    

    “既然你有意见，那么……”

    杨九天开口，话还没说完，夹在两指间的一张扑克，瞬间离手。

    “噗！”

    杨九天这才将剩下的话说出口：“你就死吧！”

    所有人的目光齐齐看了过去，只见老三双目圆瞪，脖子上出现了一条血红的细线，很快，从细线中，渐渐有鲜血渗了出来，短短一两秒之内，大量的鲜血涌了出来。

    老三的身体直直倒了下去，抽搐了几下，便彻底没了动静，双眼还大大地

    睁着，眼神中的惊恐，也在死前定格。

    刚刚还质疑杨九天是用一张扑克，弄断刘凯手腕的嘉年华大佬们，在这一刻，一切所有的质疑烟消云散，目光中只剩下恐惧。

    黄彪也大口大口地呼吸，感觉自己的心脏都承受不住了。

    随手丢出一张扑克断人手，再丢一张断人命。

    这是人能做到的吗？

    “扑通！”

    十多号人，争先恐后地跪在地上，一个个抢着说道：“从今天起，我们唯杨先生马首是瞻，谨听杨先生安排！”

    杨九天看都没看那些人一眼，而是看向黄彪，开口道：“刘凯的命，我留给你！”

    “是，多谢杨先生！”黄彪连忙说道。

    杨九天之所以没杀刘凯，并非心慈手软，这种人，坏事做尽，死也就死了，但他从黄彪的眼中，看到了对刘凯的强烈杀意。

    仅仅是夺走黄鹤楼这件事，也不会让黄彪有这么强烈的杀意，肯定还有其他的深仇大恨。

    杨九天走到门口的时候，忽然驻足，眼神中迸射出一道寒芒：“从今天起，江城所有的娱乐场所，再无任何灰色产业，如果让我发现黄赌毒的交易，我拿你是问！”

    黄彪浑身一颤，自然明白这句话是对他的吩咐，吓得当即跪在地上，保证道：“杨先生尽管放心，绝不会再出现任何灰色场所。”

    不管何时何地，杨九天都不会忘记自己的身份。

    黄赌毒害得无数人家破人亡，他无法让每个人远离黄赌毒，却可以让这些坏事，在江城从根源上消失。

    杨九天随手拿起自己的面具，重新戴好，迈步离去。

    当包厢的门从里面被推开，杨九天一脸无恙走出去的时候，原本等着看结果的众人，都是一脸震惊。

    杨九天活着走出，那刚才那道惨叫声，又是谁的？

    杨九天正要寻找陈艺，忽然一阵香风袭来，紧接着一个温香软玉冲入自己的怀中，双手紧紧地抱着他。

    周围的人都是一脸惊讶，不仅仅是因为陈艺对这个赢了自己的男人投怀送抱，还因为杨九天能安然无恙的走出来。

    马甜看着陈艺主动扑进杨九天的怀抱，一脸复杂。

    她最近一段时间才回国，但跟陈艺一直都有联系，也清楚陈艺跟杨九天之间的关系。

    从刚刚陈艺对杨九天的担忧，还有现在的举动，都说明，在自己这个闺蜜心中，早就有了这个男人，或许就连她自己都没有意识到。

    “陈艺，不跟我介绍一下你老公吗？”

    直到离开嘉年华，到了外面，马甜才笑眯眯地说道，还一脸好奇地盯着已经取下面具的杨九天。

    听到老公这个词，陈艺脸上微微一红，也没有反驳，只是白了马甜一眼，她哪里不知道这女人是故意的，她早就跟马甜聊过杨九天。

    陈艺只是对杨九天介绍道：“杨九天，她是我从高中开始，就认识的好闺蜜，马甜！”

    马甜想起之前在嘉年华，因为不清楚杨九天和陈艺是在演戏，反而从中捣乱，心中满是自责。

    “我不知道你和小艺是在演戏，对不起！”

    马甜忽然一脸真诚地看向杨九天道歉。

    一辆黑色的辉腾一路狂奔，朝江城壹号的方向而去。

    马家在云水苑别墅区，江城壹号也算是在云水苑的别墅，只不过是在山顶，其他豪门在山底，杨九天正好路过马家。

    “刚才，你是怎么出来的？”

    马甜忽然一脸好奇地看向杨九天问道。

    杨九天早就想好了说辞，笑着道：“他们忽然内讧，我趁机逃了出来。”

    “内讧？”

    马甜有些怀疑地看了杨九天一眼，真的是这样吗？

    杨九天也没有多说的意思，马甜不再多问，车子一路疾驰。

    “陈艺，今晚你老公毕竟是得罪了刘凯，最近你一定要小心，不过你也不要过分担心，我会找我爸爸出面，解决这件事的。”

    临下车前，马甜拉着陈艺的手，一脸担忧地说道。

    陈艺心中感动，刚要说话，杨九天开口道：“这点小事，就不麻烦马首富出面了，如果不出意外，今夜过后，江城再无刘凯。”

    “你什么意思？”

    马甜疑惑地问道。

    “嘉年华内讧，刘凯可能要被其他人取代了。”杨九天说道。

    话音落下，车子已经停在了马家门口。

    马甜自然不会相信杨九天的话，翻了一个白眼，没好气地说道：“刘凯的嘉年华势力很大，都能比肩一线家族了，怎么可能会被轻易的取代？”

    话音落下，她已经下车，向陈艺挥了挥手：“陈艺，有空我们再约！”

    “好，再见！”陈艺挥手告别。

    就在这时，一辆黑色的路虎缓缓而来。

    马甜还没回过神，刺目的灯光忽然射入她的双目，她下意识地伸手挡住了眼睛。

    就在这时，路虎的引擎如同猛兽一般咆哮，直接朝马甜的方向撞了过去。

    马甜明明知道，这辆路虎是冲着自己来的，却没有丝毫的逃脱之力。

    这一瞬间，她脑海中出现了无数个后悔的念头，她还没有结婚，还没生小孩，还没孝敬父母，还有好多好多的事情没有做。

    就在她万念俱灰，甚至感觉到了路虎呼啸而来的劲风，以为自己要被撞死的时候，一双强有力的手臂忽然将她拥入一个温暖的怀抱。

    紧接着，她感觉自己双脚忽然离地，像是飞起来了一样，耳边一阵劲风呼啸而过。        

