    返回地下网络后，狐人少年立刻顺着地道找到了正在指挥兔人们挖掘陷坑的玉辉。

    　　“玉辉叔叔，现在李柯基正率领着虎人军团和丛林象军团离开聚集地呢。

    　　虽然不知道外面到底发生了什么事情，但我刚才看到巴斯将军率领着银飞马骑士团飞往李柯基大军的后部了。

    　　我估计一定是敌人的后方发生了什么变故，否则李柯基是不可能在这个节骨眼上率军离开的。

    　　他现在只留下了猿人军团继续进攻聚集地，面对着那些身手灵活的猿人战士，我们挖掘的陷坑根本就没有任何的作用，所以我想请玉辉叔叔你能带人去阻击那些想要撤退的兽人军队。

    　　我们虽然无法与敌人进行正面的抗衡，但却可以利用那三道壕沟防线延缓敌人撤离聚集地的速度。

    　　敌人越是着急离开，我们就越是不让他们如愿。

    　　只要我们能够拖住敌人，不让他们离开聚集地，那么战局很可能会出现新的变化。”

    　　时间紧迫，狐人少年找到玉辉之后，迅速的将自己的看法说了出来。

    　　看了一眼不停喘息的狐人少年，玉辉立刻就猜到狐人少年应该是一路小跑着过来的。

    　　虽然现在聚集地的下位兽人们都十分的信任狐人少年，但玉辉十分清楚一旦自己答应狐人少年的这个请求后，他们兔人一族将会遭遇到什么样的危机。

    　　出于谨慎，玉辉没有立刻点头答应，而是郑重的询问道：“青山，我们去阻击敌人，真的能够帮到巴斯将军他们吗？

    　　你要知道，聚集地是我们这些人的命根子，巴斯将军他们随时都可以从空中离开，而我们却不行。

    　　照现在的情形看，如果那些猿人一心想要烧毁那些粮仓，那我们根本就没有办法阻止他们。

    　　如果聚集地今天晚上注定是要失守，那我们还不如将地道挖到粮仓下面，在敌人烧毁粮仓之前，尽量多抢救一些粮食出来。

    　　如果聚集地最终失守了，粮仓也被烧毁了，那我们就一无所有，只能等死了。

    　　青山，我们虽然不怕死，但聚集地中还有不少的老幼呢，他们如今正躲在地下网络之中。

    　　我们就算是不为自己，也应该给他们留一条后路吧！”

    　　在看到巴斯率领着银飞马骑士团停留在人工湖的对面，不敢重新返回聚集地之后，玉辉对银飞马骑士团的信心一下子就降低了一大半。

    　　他们之前之所以敢于反抗李柯基等人的残暴统治，主要便是因为有银飞马骑士团给他们撑腰。

    　　是银飞马骑士团的出现，唤醒了他们埋藏在身体里面的血性，是银飞马骑士团给了他们对抗李柯基等上位兽人的信心。

    　　可是现如今，作为给了他们最大勇气的银飞马骑士团却被敌人给挡在了人工湖那里，聚集地中只剩下了他们这些实力战五渣的弱势兽人在抵挡李柯基的兽人大军。

    　　他们自身的实力低微，又能拿什么去抵挡李柯基的兽人大军呢？

    　　虽然在上了银飞马骑士团的战车之后，他们已经将生死置之度外了，但有些时候，不是光凭不怕死的勇气就能够战胜敌人的。

    　　在绝对的实力面前，就算是你有天大的勇气，也无法弥补那如同天堑一样的实力鸿沟。

    　　在巴斯不敢率领银飞马骑士团返回营地救援他们时，玉辉就已经对保住聚集地没有太大的信心了。

    　　他之所以还在率领族人们进行抵抗，无非是不想就这么认命，同时也在期盼着能够有奇迹发生。

    　　就在刚刚，他已经悄悄命令一部分族人去挖掘通往粮仓的地道了，为的就是在银飞马骑士团撤走之后，他们能够有一些果腹的食物，他已经在为聚集地的兽人们寻找后路了。

    　　看到玉辉眼中的那一丝消沉和犹豫之后，狐人少年再也顾不上长幼尊卑了，他用手指着玉辉的鼻子大声斥责道：“玉辉，亏你还是兔人族的长老，你这么多年都活到狗肚子里去了吗？

    　　从我们投靠神鹰帝国，帮助银飞马骑士团抵抗李柯基大军的那一刻起，我们就再也没有退路了。

    　　如果要是让李柯基赶走了巴斯将军的银飞马骑士团，那我们这些参与到叛乱的人就全部都要死，李柯基是不会放过我们的。

    　　难道你们兔人族能够一辈子都躲在阴暗潮湿的地道中吗？

    　　就算是你们能够一辈子躲在地底下，难道李柯基就没有办法对付你们了吗？

    　　你忘了李柯基以前是怎么虐杀那些躲藏进地道里面的兽人了吗？

    　　你忘了你的两个女儿是怎么失踪的了吗？

    　　如果你们兔人族怕死，那你就尽管带领你的族人去寻找后路。

    　　我们狐人族可不像你们兔人族这么没种，这么犹犹豫豫、瞻前顾后。

    　　狐人族的勇士们，我们走，为了我们的后代能够过上幸福的生活，我们跟李柯基那群王八蛋拼了。”

    　　劈头盖脸将玉辉给损了一顿之后，狐人少年立刻率领着一众狐人青壮顺着地下网络去阻击李柯基的兽人大军。

    　　其实狐人少年本可以心平气和的去劝导玉辉，但现在的时间实在是太紧迫了。

    　　一旦让李柯基率领着兽人大军通过那三道壕沟防线，他们这些聚集地里面的弱势兽人便再也不可能阻止敌人的离开了。

    　　所以在不得已之下，狐人少年直接使用了激将法，希望能够借此激怒玉辉，让玉辉放弃那些不切实际的想法。

    　　在鼠强率领着鼠人族离开聚集地之后，想要阻止敌人离开，就只能依靠聚集地里面的兔人一族。

    　　如果兔人一族不愿意参加阻击战，那么他们便只能目送着李柯基大军离开聚集地了。

    　　狐人少年的这个激将法也算是一招破釜沉舟，就看老谋深算的玉辉会不会中计了。

    　　对于狐人少年先前的那些话，玉辉虽然脸色十分的不好看，但并没有动摇心中的想法。

    　　不过当狐人少年提到玉辉那两个失踪的女儿时，一下子便触及到了玉辉心中的逆鳞。

    　　一想起那两个失踪的女儿，玉辉的眼睛立时便红了起来。

    　　他望着狐人少年离开的背影大声喊道：“青山，你说得对，是叔叔我异想天开了。

    　　来人啊，传我命令，立刻将所有的兔人都召集过来，我们去阻击李柯基的兽人大军。”

    　　听到玉辉同意之后，狐人少年那紧悬着的一颗心终于放了下来，他转身对玉辉说道：“玉辉叔叔，时间紧迫，我们需要尽快赶到壕沟防线那里，将敌人填出来的通道给统统破坏掉。

    　　挖掘地道你们兔人族最为擅长，所以接下来就全看你们的了。

    　　你们的任务是尽量阻止李柯基手下的那支丛林象军团离开聚集地，至于那些虎人们能阻止就阻止一下，阻止不了就不要去管他们了。

    　　一会儿我会率领一部分狐人和猫人帮你们吸引敌人的注意力的，你们只需要破坏掉所有的通道，阻止敌人离开便可。

    　　至于刚刚的冒犯，如果我们要是能够活着见到明天的太阳，小侄儿到时候会亲自给您赔礼道歉的。”

    　　说罢，狐人少年朝玉辉抱了抱拳，然后便和玉辉等人分开行动去了。

    　　在狐人少年劝说玉辉时，李柯基已经率领着兽人大军接近了第三道壕沟防线。

    　　由于兔人们挖掘的壕沟是贯通了营地两侧的，所以整条壕沟上只有三处被填平的地方可以通过。

    　　由于当时填出来的通道宽度有限，所以当兽人大军的先头部队来到壕沟旁边时，便只能暂时停下来，然后一批一批的顺着通道过到壕沟的另一边。

    　　虎人战士的速度要比丛林象快得多，所以他们是第一批通过壕沟的兽人军队。

    　　就在有上千名虎人战士已经顺利到达壕沟的另一边，并开始通过第二道和第一道壕沟时，三道壕沟上面的通道突然发生了塌陷，很多没有准备的虎人战士纷纷掉到了壕沟之中。

    　　与此同时，在遍布了聚集地的地道口处出现了大量狐人和猫人的身影。

    　　这些下位兽人出现后，立刻将手中的石块和尖竹扔向了附近的上位兽人，扔完之后便迅速转身钻进了地道之中。

    　　“这些贱民。”

    　　看到壕沟上的通道纷纷发生坍塌，很多的下位兽人开始骚扰自己手下的兽人大军，李柯基的眼中立刻出现了一丝阴霾。

    　　“鹰云，立刻带着你的手下去将那些地老鼠给我杀光。

    　　去将猿人军团给我调回来，让他们配合虎人军团一起给我挖土填壕沟，一定要尽快填出一条离开营地的通道来。”

    　　对于那些骚扰自己大军的狐人和猫人，李柯基并没有太过于在意，他现在最在意的便是那些正在地底下打洞的地老鼠们。

    　　虽然他一直看不起那些只会打洞、挖土的地老鼠，但术业有专攻，他手下的兽人大军现在要去挑战那些地老鼠们的专业，所以他不得不将前去破坏粮仓的猿人军团给调了回来。

    　　收到李柯基的命令之后，留在他身边的最后一支鸱?军队立刻沿着壕沟盘旋了起来，虎人战士们也全都开始用手中的大刀开始往壕沟里面挖土。

    　　普洱地区的那些下位兽人们之所以被李柯基给吃得死死的，最主要的原因便是李柯基手下有一支克制他们的鸱?军团。

    　　就如同是猫头鹰在夜晚捕食老鼠一样，当鸱?战士们沿着壕沟开始低空盘旋之后，在很多地道的出口位置便不停的传来一阵阵惨叫之声。

    　　在鸱?战士那无声无息的俯冲突袭之下，很多不小心的狐人和猫人都惨死在了他们的利爪之下。

    　　“立刻去通知大家停止骚扰行动。”

    　　眼见一瞬之间便有几百名狐人和猫人阵亡，狐人少年立刻终止了骚扰行动。

    　　营地中的这些下位兽人们虽然都不怕死，但他们的骚扰行动其实对敌人的影响并不是很大，真正起到阻敌作用的是那些并没有露头的兔人们。

    　　所以面对着鸱?战士无情的杀戮，狐人少年只能选择带领着其他兽人在一旁静观其变了。

    　　然而狐人和猫人好对付，那些始终躲在底下的兔人们却不是那么好对付的。

    　　利用着自己的种族天赋，兔人们拼命的破坏着壕沟上面搭建的通道。

    　　敌人在哪里进行填土，兔人们就去将哪里的地基给挖坏。

    　　当敌人以为自己已经填出了一条通道之后，他们刚刚踏上通道，通道便立刻发生了坍塌。

    　　“这群该死的贱民，别被我抓住，不然一定将你们挫骨扬灰。”

    　　看到一条条好不容易才搭建起来的通道转眼间便坍塌了下去，李柯基顿时暴跳如雷。

    　　“别都傻呵呵的填土了，赶紧出去一队人给我找一些干柴过来，给我用烟熏那些贱民。”

    　　想要对付兔人族的这种地道战，最好的办法便是将他们给围困起来，然后往地道里面灌水、灌烟。

    　　等到地道里面的兽人们食物耗光之后，他们如果不想活活饿死在地底下，便只能冒险出来了。

    　　而只要他们敢从地道里面走出来，那么在天空上盘旋的鸱?战士就会给予他们致命的一击。

    　　以前李柯基对付那些躲藏起来的兽人时，使用的就是这种围困的战术，基本上是百试百灵。

    　　这个战术虽然好用，但却需要一定的时间。

    　　如果兽人们没有在地道中储存多少食物，那么短则几天，长则半个多月，他们就会坚持不住。

    　　如果兽人们要是准备充分，那么这个时间就不好说了，这种围困战术很可能会持续几个月的时间。

    　　然而此时此刻，李柯基最缺的便是时间，而且他手下兽人大军也缺少足够的工具，所以他的这个命令根本就是病急乱投医。

    　　猿人战士们的动作非常快，他们很快便将附近倒塌的木屋拆卸成了一快快木板，然后将搜集起来的木板堆放在了一个个洞口位置。

    　　待将木板点燃之后，他们又将一些潮湿的东西放在了火堆上，开始造烟。

    　　等到浓烟升起之后，他们拿着木板开始拼命的往地道里面扇烟。

    　　在猿人战士的用力煽动之下，浓烟顺着地道便开始一路钻进了地下。

    　　然而任凭猿人战士们多么的用力，浓烟在地道中前进了一段距离之后便开始往回倒灌。

    　　随着滚滚浓烟从地道中倒涌出来，附近的猿人战士纷纷被熏得双眼通红，满脸都是泪水。

    　　原来敌人想要放火的举动早已经被狐人少年给看了个一清二楚，在发现敌人想要使用烟熏战术之后，狐人少年立刻让兽人们守住了每一条地道。

    　　一旦发现那条地道里面有浓烟灌进来，守在那里的兽人就会立刻用泥土将那条地道给封死，阻止浓烟的前进。

    　　以前李柯基使用烟熏战术之前，都会先让人往地道里面灌水。

    　　水有着十分强大的渗透力，只要灌进去的水足够多，那么泥沙封洞战术就将会遭遇到失败。

    　　先往地道里面灌足够的水，躲在地道里面的兽人便只能挖掘一条排水沟，引导水流向下流动，然后他们自己躲在靠上的部位。

    　　在这个时候再往地道里面灌烟，那躲在里面的兽人就很难躲得过烟熏了。

    　　以前李柯基有的是时间，他手下的兽人军队也拥有足够的工具，所以可以十分从容的去虐杀那些躲入地道之中的兽人。

    　　而在今天晚上，很多事情都是事发突然。

    　　在他派出的猫人刺客全部被巴斯给揪出来之后，他根本就不知道聚集地这边的具体情况，所以并没有准备那么多的工具。

    　　而且就算是他提前准备好了工具，聚集地这边也没有条件给他们施展，因为这是战场，不是他以前虐杀那些兽人的游乐场。

    　　在发现烟熏战术失败之后，李柯基的眼睛立时便红了起来，他的目光不停的在虎人战士、猿人战士和丛林象身上徘徊着。

    　　在扫视了一圈之后，李柯基突然飞到了一队丛林象的头顶上大声命令道：“第一小队丛林象战斗集群听令，立刻驱使丛林象下到壕沟里面，然后使用长钉钉杀丛林象。”

    　　“将军，您这是...。”

    　　听到李柯基下达的命令后，一众骑乘在丛林象头顶上的猿人象奴顿时用一种不敢置信的目光看向了李柯基。

    　　当为首的猿人小队长想要向李柯基求情时，立刻被李柯基无情的给打断了：“执行命令，如果你下不去手，那你们猿人一族就替丛林象去死。”

    　　看到李柯基那绝情的眼神，为首的猿人小队长不敢再进行反驳，他十分不舍的摸了摸身下那头丛林象的头顶，然后驱使着丛林象走向了壕沟。

    　　对于丛林象来说，猿人象奴就是一手将它们拉扯长大的父亲，所以虽然不知道自己的父亲们为什么要让它们下到深深的壕沟里面，但出于对父亲的信任，它们还是义无反顾的走了下去。

    　　当一头头丛林象在猿人象奴的驱使下跌落壕沟之后，骑乘在它们头顶上的猿人象奴纷纷眼含热泪拿出了专门用来处决大象的长钉，然后用力将长钉钉入了丛林象的头颅中。

    　　随着一阵让人心痛的悲鸣声响起，二十几头巨大的丛林象被并排处决在了壕沟之中。

    　　“快，赶紧往丛林象的尸体上填土。”

    　　看到二十几头丛林象的尸体直接搭出了一条通往壕沟另一边的通道之后，李柯基立刻命令虎人战士们开始往丛林象的尸体上填土。

    　　随着一阵尘土飞扬，很快一条几十米宽的临时通道便搭建出来了。

    　　“让丛林象军团先行通过，其他人紧随其后。”

    　　通道搭建完毕之后，李柯基立刻命令丛林象军团开始先行通过。

    　　然而对于李柯基下达的命令，那些骑乘在丛林象身上的猿人象奴却好像没听见一样，在李柯基下令之后，所有的丛林象都依然停留在了原地。

    　　在丛林象眼中，猿人象奴是它们的父亲，在猿人象奴眼中，从小养大的丛林象就是他们的孩子。

    　　虎毒还不食子呢，他们又怎么能忍心亲手杀死自己从小养到大的孩子呢？

    　　所有猿人象奴都十分清楚，接下来李柯基肯定还要牺牲几十头丛林象通过另外两条壕沟。

    　　谁要是先通过壕沟，那么谁身下的丛林象就很可能会成为下一个牺牲目标，没有人愿意牺牲如同是自己孩子一样的丛林象，所以所有人都不愿意先行通过壕沟。

    　　看到所有的猿人象奴都在装聋作哑，李柯基立刻大怒道：“怎么了？耳朵都聋了吗？

    　　我让你们立刻通过壕沟，你们还杵在那里干什么，难道还想让我亲自过去请你们不成？”

    　　骂过之后，见象奴们依然在装聋作哑，李柯基立刻就明白了他们的想法。

    　　无奈的叹了口气之后，他缓和了一下自己的语气，劝说道：“我知道让你们亲手杀死从小培养大的丛林象，你们心里面都十分的难受。

    　　你们以为我心里面就十分的好受吗？

    　　丛林象军团是我们普洱城的最强战力，但凡要是有一点办法，我都不会选择牺牲它们的。

    　　现在在我们的后方出现了大量的象人叛军，他们正向着聚集地这里冲过来。

    　　如果要是让他们先赶到营地外面的那条通道那里，那我们就将会全部被堵在营地里面。

    　　等到天亮之后，银飞马骑士们恢复全部的实力，我们这里的所有人都要死。

    　　所以我们必须要在那些象人叛军杀过来之前，先一步离开聚集地。

    　　现在这里的情况你们也看到了，在那些地老鼠的捣乱之下，我们根本就修建不起来可供丛林象军团通过的通道。

    　　如今我们想要离开这里，便只有目前的这一个办法可以选择了。

    　　你们放心，只要我们这次能够平安出去，将来我会重新给你们发放丛林象的魔兽蛋的，让你们重新拥有丛林象。

    　　好了，没有时间在浪费下去了，第二小队和第三小队听令，接下来就轮到你们去填平另外两道壕沟了。

    　　以后我会补偿你们的，现在立刻执行命令。”

    　　随着李柯基的直接点名，被点到名的两支丛林象小队十分不情愿的向着由丛林象尸体搭建出的通道走去。

    　　请记住本书首发域名：.net。顶点小说手机版阅读网址：

