    再之后不过多久，就如同掀开了压迫在身上的盖子一般，石之轩身上的气势急速攀升起来，转眼间就达到了所谓大宗师的层次，勾动天象，让宫殿内的环境变得诡异莫名起来。

    不过这对兰斯都没什么影响，直接手臂一挥，兰斯和长孙无垢两个所在的空间就和周围的空间隔断开来，所以任凭大殿内的气氛如何风云变幻，也影响不到兰斯和正在为兰斯做腿部按摩服务的长孙无垢分毫。

    好在，石之轩的这种状态也并未持续太久，也就一刻钟左右，石之轩体外的气势就稳定了下来，并随着石之轩的控制，渐渐缩回了体内，让大殿的环境重新恢复到了最初的模样。

    “臣谢陛下隆恩。”醒来之后的石之轩二话没说，立刻抱拳躬身感谢道。

    “裴卿现在感觉如何？”兰斯笑呵呵的询问道。

    “过去从没有一刻，如现在这般轻松和自在。”石之轩微笑道。

    “那裴卿感觉这样就够了吗？”兰斯再次询问道。

    “不知陛下的意思是？”石之轩神色有些不解的反问道。

    “裴卿难道不想家人团聚，妻女在旁吗？”兰斯回答道。

    “以陛下的力量，还有祝玉妍的存在，应该知道，臣之妻子，碧秀心早已经在十几年前亡故，女儿视我如同陌路，又哪来的家人团聚，妻女在旁的可能？”石之轩苦笑道。

    当然，这只是在面对杨广的时候，要是换了其他人来跟他说这话，你看他会不会把问出这话的人给打死，送去见自己的老婆。

    “那，如果朕可以让碧秀心活过来呢？”兰斯一手揉着长孙无垢的头发，一边看着下面站立的石之轩再次询问道。

    “陛下此言当真？！”石之轩表情立变道。

    “你只要告诉朕，如果朕能够让你的妻子碧秀心重新活过来，你愿意付出什么代价吧。”兰斯好整以暇的淡声说道。

    “那除了臣这条命之外，臣也实在想不出，臣还有什么地方能叫陛下您满意的了。”石之轩摇摇头，一脸无奈的叹息道。

    “你有。”兰斯反驳道。

    “还请陛下告知。”石之轩诧异道。

    “你的女儿，石青璇。”兰斯道。

    “陛下的意思是，让青璇入宫？”石之轩惊讶道。

    “不行吗？”兰斯笑问道。

    “还请陛下恕罪，臣需要先问过女儿的意思后，才能回答陛下的这个问题。”石之轩无奈道。

    如果是其他的，他肯定毫不犹豫的就会同意。

    毕竟相比起那些乱七八糟的东西，碧秀心在他心中的地位更加重要。

    可换成自己的女儿石青璇，已经神我合一，不复二心的他可做不来卖女求荣，或者说用女儿换老婆的事情来！

    因为他现在唯一想做的事情，就是好好补偿一下自己的女儿，而不是把她推入火坑。

    可让他在明知道只要牺牲下女儿的幸福的情况下，就能把碧秀心给复活过来，他也同样做不到无动于衷！

    毕竟那可是他的心魔所在，不能有所决断的话，他怕是早晚还要生出二心，再次变成精神分裂状态的石之轩。

    “可以。朕等你消息。”兰斯无所谓道。

    “是，臣告退。”石之轩行礼拜别道。

    随后转身离开宫殿，走出了行宫，准备回巴蜀地区去见见自己的女儿了。

    “走，我们去阴后的宫殿。”而待石之轩离开之后，兰斯一把拉起发丝凌乱的长孙无垢，起身说道。

    而后两人也是不做停留，径直前往了祝玉妍的寝宫。

    ……

    “陛下，这是唐国公及其亲属，门客，还有过往举荐官员的全部情报，您过目。”这天，玲珑娇将一份厚厚的折子递到兰斯面前道。

    “拿过来吧。”兰斯道。

    玲珑娇也不假借其他人的手，直接拿着折子就上了御阶，走到了兰斯的面前。

    反正她是兰斯的女人，自然有这个特权。

    而兰斯呢，反应也很干脆，直接伸手抓住她的胳膊，用力一拉，让玲珑娇坐在了自己的怀中。

    “你拿给我看。”兰斯一边把玩着她身上的瓷器玉碗，一边用眼神示意她手中拿着的折子道。

    “是。”玲珑娇不做反抗，依言打开了手里的折子，将里面记录的内容呈现在了兰斯的眼中。

    兰斯阅览，并记下相关的内容，对其中的人等进行处理调任。

    “来人，拟旨！”片刻后，兰斯突然朝殿中喊道。

    随之，一名秉笔太监走了出来，躬身聆听兰斯的命令。

    “经查，唐国公李渊，虽贵为皇亲却枉受国恩，仗国公之名徇私枉法，欺上瞒下，卖官鬻爵，更甚至私通海外帮派巧摞名目，擅自采购大量军器而不报，实乃有不臣之心！但念在李渊现已年老体衰，且有苦劳的份上，逐免其斩刑。但死罪可免，活罪难逃，特剥夺其国公及所有官爵之身，全家上下贬为庶民，在接旨之日后三日内即刻发配岭南，随同诸犯开垦建设，遇赦不赦！”

    跟着，就是其他那些玲珑娇给出的资料中不堪大用的那些官员，也全都罢官贬为平民，或是凋任他处——比如琼州等偏远地区，接受改造。

    然后，兰斯就把自己的命令以投影的方式发送到了已经成为太原守备的张须陀，还有赶到太原那边协助办案的独孤凤等人的手里，正式发动了李阀覆灭之战。

    随之，大军开始调动，六扇门的高手随同出行，第一时间扑向了还毫无所觉的唐国公府，将他府中的一干人等全数捉拿归案，并于三天之后发配往岭南安置。

    “陛下！我冤枉！”被五花大绑着押走的李渊哭嚎道。

    ……

    “现在，你可满意了？”兰斯看着跪倒在自己面前的李秀宁淡声说道。

    “是，臣妾谢陛下隆恩！”李秀宁拜谢道。

    因为她知道，以她家所犯之罪过，真要细论起来的话，判个满门抄斩都不嫌多！

    毕竟他们当初买军械，是真的准备造反来的！

    只是没想到世道风云变化那么快，大随转眼间就从风雨飘摇的阶段再次回到了天下安定的状态，让李阀的很多谋划多落了空，才不得不委屈求全，继续装大随的忠臣。

    却不成想，东溟派的账本落到了杨广的手里……

    李秀宁也只能放弃尊严，来挽回一家大小的性命了。

    好在，结果还算不错，到也不枉费她的一番苦心……

