    戈登对此无言以对，他很清楚贾盈的遭遇，这些年来，也是他一直帮她找来那些供她活下去的‘食物’，来让她维持正常，而造成她如此处境的，就是人类。

    自卡尔文·扎博将她救活后，贾盈就性格大变，对力量的渴望，简直溢于言表，来到阿提兰后，一直有意无意的透漏有关地球的辽阔、富饶，渐渐的吸引了很多人听她的‘故事’。

    掺杂着‘私货’的故事，吸引了很多人，让不少异人心生向往，潜移默化间，竟聚拢了很多人，还有不少人虽未投奔，但也萌发了搬回地球的想法，比如黑蝠王的弟弟，就是搬回地球的坚定派。

    但饼画的再大、再好，都不如一张普普通通的饼来的有用，因此，贾盈开始制定实际计划，让那些人看到实际成果，才能坚定他们跟随在后的信心，比如说，在地球建造一个新家园...

    戈登不再谈这个，转而说起‘新家园’的问题来：“我已经找了几个地方，山高林密、人迹罕至，问题是很难将大量的材料运到这些地方，还有建筑工人、器械。”

    戈登瞬移能力虽好用，但每天使用次数有限，每次运输的体积也有限，光靠他来运砖石、水泥、钢筋，怕不是老死也建不好一个小区。

    “你和林肯只要拿到足够的钱，这些就都不是问题。”贾盈对这些困难并不在意，地球新家园只是为了吸引异人加入她的麾下，计划嘛，总是会赶不上变化，等到了地球，会出现变化的。

    戈登点了点头，没有再说什么，展开‘电光球’，刹那间就消失在房间里，已经返回地球，林肯正在搬弄一个电脑，见戈登回来，赶忙把东西都收拾好，而后和戈登一起离开这个旅馆。

    两个人开着一辆好几手的破车，在美利坚四通八达的道路到处跑，每到一个城市，首先是了解当地的银行，是否有储存钞票的金库，选定好目标后，就找个地方居住下来。

    接下来要做的就是收集情报，比如金库位置、供电线路和宽带线路图，找到后，林肯就用他的能力，强电流冲击电线，破坏监控系统，无法自动报警，然后戈登利用夜色瞬移进入金库，成袋的装绿票。

    又一个月黑风高夜，林肯在酒店房间里敲击着电脑，查看那些有金库的大银行，电光闪烁间，身上背着好几个挎包的戈登出现在酒店的房间里，随手将装满钱的挎包丢在床上，就跟扔一堆垃圾似的。

    林肯将目光从电脑屏幕上移开来，瞥了一眼这些挎包，问道：“我们已经拿了这么多钱了，还不够吗？”

    这段时间以来，他通过网络对地球也算有所了解，很多人一辈子都赚不到一挎包的钱，而他们已经弄到好几亿的钱了，还不够吗？

    “你应该找些大的金库，这些小地方，弄不到多少钱。”戈登说起来也是相当不满，林肯找的都是小的银行，费白天劲也弄不到多少钱。

    林肯无奈的叹了一口气，道：“嘿，这是你要求的，不能让人发现，大的金库有独立的供电系统，我无法从外部破坏掉监控系统，你想被摄像头拍到你是怎么突然出现在金库里吗？”

    他觉得戈登是真的站着说话不腰疼，戈登只需要进去装钱再出来，可他呢，需要辛辛苦苦的收集资料，计算金库位置和坐标，还要跟老鼠似的钻进下水道来寻找银行的供电线路，辛苦极了，竟还嫌做的不够好。

    “你想要大的吗？”心里有气的林肯‘噼里啪啦！’的在键盘上一顿敲，而后将屏幕转过来，展示给戈登看，道：“美联储地下金库够大吗？那里储存有价值一千亿美金的黄金。”

    ————————————————————

    神盾局三叉戟总部，亚历山大·皮尔斯最近心情相当的糟糕，没有一点成功彻底掌控神盾局的喜悦，烦心的事实在是太多了。

    很多隶属于尼克·弗瑞的特工接连失踪，但凡他敢签署调查令，那么这人肯定要失踪，要么是命令刚发送到当地人就没了，要么是抓捕过程中成功逃跑，要么是押运过程中，被人救走。

    他已经调查出来是谁干的了，尼克·弗瑞的心腹之一菲尔·科尔森，刚刚被袭击的一支诱饵押运队传回了一段讯息，科尔森带着美国队长以及很多‘失踪’的特工，袭击了这支押运队，然后这支押运队跟之前那几支押运队一样彻底失去了信号。

    之前为了不打草惊蛇，他没有去动菲尔·科尔森，等他解决掉尼克·弗瑞，回过头来却惊奇的发现，菲尔·科尔森‘消失’了，等了这么久，内线也没有传回消息，要么没有机会，要么就是被发现了。

    如果是后者的话，那么一切就都解释通了，很可能菲尔·科尔森抓到了内鬼，并且审问出了有用的信息，比如九头蛇。

    否则菲尔·科尔森也不会如此大胆的在光天化日之下，袭击神盾局的车队，还吸纳这么多神盾局的特工，显然他是想聚集实力，好跟九头蛇对抗，以致于都顾不得隐藏，让被通缉的美国队长，都跟着一起行动。

    “没关系，现在我才是神盾局，而你们是叛逃者。”亚历山大·皮尔斯生了一会气，好不容易才压下心中的怒气，反正他已经彻底掌握神盾局了，占着大义，你说我是九头蛇，有什么证据？你怎么证明这些证据不是你伪造的？你怎么证明为你证明证据是真的的人或事，不是你伪造的？你怎么证明...

    不但有一万个狡辩的理由，还能倒打一耙，说他们是叛徒、尼克·弗瑞的余孽甚至间谍，反正冬兵和美国队长事情不说清楚，就可以往红色帝国身上扯，甚至还能伪造些证据，证明他们跟川普一样通俄。

    而除了菲尔·科尔森的外患，内忧也不少，他的掌权，让九头蛇内的人心浮动，忍耐这么多年，好不容易打下天下，怎么还不大封群臣，该享乐了吧？

    其他一些，诸如FBI弄丢了冬兵的尸体、贩卖给冬兵武器的地下商人跑路了、巴德堡的非法人体实验遭到全世界谴责，导致九头蛇扶持的索科威亚领导下台、国内多家银行的钱神秘失踪...等等，诸如此类的事情可谓堆积如山。

    每天处理这么多的事，让年老体弱的亚历山大·皮尔斯疲惫不堪，压力大的都要靠药才能入眠，眼袋都出来了，总算是明白为何尼克·弗瑞脑袋光光了，肯定是用脑过度。

    亚历山大·皮尔斯刚收拾好文件，准备离开，智能管家就提醒他接收到了一封重要邮件，让他无奈的叹了一口气，开口道：“打开！”

    邮件是白宫发过来的，回复的是之前提出的超级保镖计划，冬兵的刺杀，把总统吓得够呛，当时他所乘坐的汽车周围可是有好多辆汽车爆炸，为此特勤局都换了领导，并把安保加强了好几倍。

    而神盾局则适时提出了超级保镖计划，即用超级士兵作为保镖，来保护总统，当时亚历山大·皮尔斯还慷慨激昂的说：总统啊，时代不同了，现在抢劫犯都开始玩超能力，街头混混都拿超级武器了，前面四个嗝屁的就例子，再不进步说不定你要成为第五个了啦...

    顺便再暗示一波，钢铁爱国者可是斯塔克的造物，那家伙喜欢留后门和窃取机密资料的习惯，可是举世皆知，神盾局都把他拉黑了，您还敢用他的东西啊。

    于是，在刺杀案的刺激下，总统要求国防部和特勤局，评估神盾局提交的超级保镖计划，以及考察神盾局的死亡战士及阿尔戈利斯外骨骼装甲。在尹恩·奎恩失踪后，他的奎恩国际就被九头蛇的首领们愉快的分掉了，而亚历山大·皮尔斯拿到了他所管辖区域的荣科实业，负责的是执行蜈蚣计划和研究外骨骼装甲。

    伊恩·奎恩辛辛苦苦搞出来的一切，就都成了他人口中的肥肉，使用海姆冥界果实打造的外骨骼装甲，就成了亚历山大·皮尔斯领导下的神盾局功绩，并且对标的还是钢铁侠战衣，让军方相当的感兴趣。

    “很好，来吧，总统先生，您身边需要我们的人来保护。”亚历山大·皮尔斯笑的很开心，掌握住总统，就更加的无所畏惧了，能够加快渗透两院、军队。

    想着他的计划，亚历山大·皮尔斯不由得笑出声来，浑身的疲惫都在畅想中消散了，将休息的念头抛到脑后，开始忙碌起工作来，要好好的招待这些客人，尽快的让超级保镖去保护总统才行。

    在亚历山大·皮尔斯的热情邀请下，国防部、白宫、特勤局很快就组成了一个考察团，一起参观神盾局最前沿的科技成果：死亡战士和阿尔戈利斯外骨骼装甲。

    庞大的地下基地里，一个宽敞到能停波音客机的斗兽场似的圆形场地里，放置着很多不同标重的杠铃、特制跑步机，还有比人还大的花岗岩石板，一个赤裸着上身的壮汉，正挨个举那些杠铃。

    除了身上大块的肌肉，就属附着在手臂、脊椎、腿部上的蜈蚣状的金属条最吸引人注意力，随着壮汉单手举起几百公斤的哑铃，紧贴在肌肤上的金属也散发着淡淡的红光。

    轻松将最重的杠铃放在地上，壮汉又按照要求，赤手空拳的砸石板，一拳就把厚厚的石块给锤的四分五裂，这还不够，拿起一块石头放在手心，用力一捏，直接成粉。

    然后再上跑步机，速度跳到最大，双腿交替跑的都只剩影子，竟比小汽车跑的还快，并且还能保持住这样的速度，让观察团看的叹为观止。

    一个三星上将的女秘书看着挥洒汗水、肌肉在泛光的壮汉，都移不开眼，不由得说道：“他快赶上美国队长了吧？！”

    一提到这个名字，在场的人都挺尴尬的，明明是最伟大的士兵却加入神盾局，在神盾局待着却突然‘反叛’，本来牺牲的美国队长好友巴基却复生，还要刺杀总统，就连总统看完报告都骂人了，太TM戏剧化了。

    借用帕克·罗宾斯（红兜帽）、红旋风、刀锋战士、基里安在十戒帮制造绝境士兵、罗斯手里的如果你们认为英雄的力量威胁到了你们，需要约束，那么等你们遇到危险时，也请不要喊你们认为具有威胁性的英雄们来救你们

    雷神2.3：海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。