
　　叶枫深吸了一口气，调整了一下自己的情绪，然后看向陈思瑶：“如果会长大人不嫌弃我家脏乱差的话......”

　　“好，运动会结束的时候我们一起去。”陈思瑶不等叶枫说完，就直接开口说。

　　这一瞬间，叶枫整个人都麻了。

　　想要提前回家肯定是不可能的，只要陈思瑶怀疑开始怀疑，她大概率会一直盯着我。

　　这样一来，难道就真的只能等待审判了吗？

　　早知道就把神宫司怜月的那双运动鞋给处理掉，现在好了，玩脱了吧？

　　不过不管怎么说，必须要冷静才行。

　　那双运动鞋藏在床底下，以陈思瑶的性格来说，她应该不会主动去找吧？

　　对了！

　　还有一个办法，现在可以发消息给刘亦华，让他先去家里把鞋子给拿走。

　　想到这里，叶枫拿出了手机，正准备给刘亦华发信息。

　　但也就在这时候，他瞳孔猛地一缩，目光看向了陈思瑶离开的方向。

　　他身上的灵气能够感受到，陈思瑶在他的身上留下了黑雷粒子。

　　这种粒子虽然不能监视，但是却恰好能够看到叶枫的通讯设备，就比如手机......

　　如果他现在发消息的话，那么结果就只有暴露。

　　可恶，黑雷还能这么用的吗？不愧是s级异能。

　　这不就是完美的男友检测器吗？将来如果谁娶了陈思瑶，只要使用黑雷，就能把一切聊天记录掌握在自己手上。

　　就算是偶尔想要品茶都不行。

　　最好的选择就是把手机黑屏，这样陈思瑶的黑雷粒子也就没办法侵入手机。

　　叶枫深深吸了一口气，百密一疏。

　　这次运动会只想着拿到奖金，完全没有考虑到暴露的问题。

　　时间过得很快，今天的运动会在下午六点的时候结束，其他项目都全部安排在后面几天。

　　学院中学生们的脸上都洋溢着笑容，只有叶枫一个人自闭地坐在角落中。

　　“所以说......到底该怎么办？”

　　叶枫躺在了看台的楼道一脚，旁边的几片枫叶中有着阳光洒下，形成斑点落在叶枫的脸上。

　　也就是在这时候，一张绝美的脸蛋映入了叶枫的眼帘。

　　“你在这做什么？”陈思瑶声音清冷地开口问。

　　叶枫尴尬的坐直身体，此时会长大人已经重新换上了学院的校服，她脸上没有任何一丝表情，就连语气听起来都十分平静。

　　“咳咳，会长大人，我想了想......”

　　经过仔细的思考，叶枫还是想要找个理由先和陈思瑶分开。

　　然而他还没有把话给说完，就看见了陈思瑶冰若寒霜的表情。

　　“你想什么？”

　　“呃，我想了想，陈会长能够去我家还真是荣幸......”

　　......

　　半个小时后，陈思瑶跟着叶枫来到了一处类似于贫民窟的地方，这里四周的规划看起来都比较老旧。

　　周围随处都能见到一些塑料瓶和烟头。

　　现在时间已经到了傍晚，能够碰到一些人正忙忙碌碌下班回家。

　　当他们看到叶枫身旁的陈思瑶时，眼中都会露出惊讶的目光。

　　一般情况下，他们这种地方根本见不到这种颜值和气质都这么完美的美少女。

　　就算有稍微看得过去的，也是化着浓妆，其实年龄已经四十左右的大妈。

　　来到家门口的时候，叶枫拿着家门钥匙，心中已经开始紧张了。

　　他似乎已经能够想象到，如果陈思瑶真的发现鞋子，到底会发生什么事情。

　　“开门。”陈思瑶看着叶枫，语言也非常简洁。

　　虽然说从理性判断叶枫没有异能，但是这一路上，叶枫的某些行为实在是让人怀疑。

　　就比如说是要去他家的时候，陈思瑶明显从叶枫眼中捕捉到了一丝慌张。

　　还有现在，犹犹豫豫似乎并不想开门。

　　“那个，会长大人，我家里面有些乱，要不我先收拾一下，你在这里等一会儿？”

　　叶枫转过头，脸上也露出了一个尴尬的表情。

　　说实话，这么多年来一个人生活，还是第一次这么慌。

　　“不需要，你只需要开门就行。”陈思瑶声音清冷。

　　好吧......只能开门了。

　　叶枫拿着钥匙打开门，一间十多平米的房子就展露在陈思瑶眼前，她的柳眉轻轻一挑。

　　里面看起来确实乱，十多平米的小房间内，容纳了很多东西，所以看起来也格外拥挤。

　　她的目光在房间中扫视了一番，里面有什么东西都很直观。

　　除了床底。

　　陈思瑶也没有丝毫犹豫，她直接朝着叶枫的床前走去，然后掀开了床单。

　　能够看见，在床底下放着一只鞋盒子。

　　“等，等一下！会长大人，这是我家，你拿什么东西好歹要经过我同意吧？”

　　叶枫抢先抱起了鞋盒子，然后故意露出了一副生气的模样。

　　然而陈思瑶脸上的表情已经冰冷无比，她看着叶枫说：“打开。”

　　“我都说了......”

　　“打开！”天籁小说网

　　轰隆！！

　　整个房间中瞬间充斥着s级异能黑雷，闪电滋滋的声音，让叶枫心脏加快了跳动。

　　完了......

　　如果陈思瑶讲道理的话，那他完全可以问理由。

　　说不出理由的话，那么就不能打开鞋盒子，但是现在看来，陈思瑶根本不打算讲道理。

　　这也算是一场博弈。

　　如果打开鞋盒子后，里面什么都没有的话，那就轮到陈思瑶为难了。

　　但关键是，里面真的是有东西的！

　　叶枫大脑正在飞速运转着。

　　怎么办？现在到底该怎么办？

　　直接打晕陈思瑶？

　　不，这不可能。陈思瑶的异能是s级异能，从某种程度来说，这种异能绝对非常棘手。

　　编理由？那到底什么理由呢？

　　现在陈思瑶想要用强硬的手段，除非是不要脸的理由......

　　嗯？不要脸？

　　叶枫眼睛一亮，他忽然想到了某种理由。

　　对！

　　不要脸，大不了我不要面子了！

　　叶枫深深吸了一口气，然后露出了一副为难的表情：“陈会长，说实话这是我的后代，女生看这玩意恐怕不太好吧？”

　　陈思瑶愣了一下，没有反应过来。

　　后代？什么意思？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第101章 陈思瑶家访免费阅读。https://xs.23sk.com 