    棺材，亦称寿棺，老房。

    在西陵城周边乡下，也有百姓习惯称之为“十页瓦”、“十大块”，之所以如此说是因为棺材多是用十页木料制成。

    若是遇到家境好的，也有用十二页木料制成的，不过这种棺材则俗称“十二元”。

    不过虽然棺材在民间虽然有各种俗称，但是实际上它就是一个盛载遗体的空匣子。

    但是因为这世上的人有三六九等、贫富贵贱之分，故此便是死后众生也是不平等的。

    像西陵城中的寻常小康人家，若是有老人去世，一般大多是以桐木为棺。

    若是子女孝顺的，那么或许会用心寻访一些优质的柏木、松木为棺。

    至于那优质的楠木棺材，便不是寻常人家能享受的了，这大多都是为那些官宦人家准备的。

    不过当看见那些从西陵府衙运出的棺材之后，姜渊顿时便忍不住眉头微皱。

    棺材的数量倒是不多，不过只有七副而已。但是其中一副却明显与其他几个不同，使得姜渊想不注意都不行。

    待姜渊走进之后，顿时便问道一股楠木的清香。

    “啧啧~，连多放一晚上都不愿意，硬是要连夜送来，看来这位贵客的来头不小啊！”

    看着眼前的这幅上等楠木棺，姜渊忍不住摇头感慨道。

    只见那楠木棺正面材头上勾画的是碑厅鹤鹿。

    两只雪白的仙鹤与那一簇旺盛的松柏，顿时将画面映衬的清洁幽雅，别有一番仙家风范。

    而在材头正顶上写着“安乐宫”三字，棺材的两旁则分别画着两条正在腾云驾雾的黄金龙追逐戏弄着宝珠。

    其间所有图画的色彩都层次分明，绚丽有序；神兽身影也线条飘逸流畅，一看便让人觉得不俗。

    并且因为棺身上所有的图画都用立粉、贴金等技法，于是使得整个棺材顿时显露出一股庄重大方之感。

    这样的材料，这样的精心对待，若说棺材里躺着的是一位王侯姜渊都相信。

    不过虽然姜渊此刻心中满是疑惑，但是毕竟来者是客，他还是按照守尸人的规矩在这七副棺材前上了三炷香。

    可是姜渊没想到，他虽然以礼待客，但是这几位贵客貌似想要给他来个下马威。

    看着那几副棺材前的三炷香烧着烧着便成了两短一长以状，姜渊的面色顿时凝重起来。

    按照守尸笔记中记载，若是出现这样的情况，必然是逝者心中的不平之气太盛，故此不愿受人间香火。

    若是出现这样的情况，十有八九那尸体会出现尸变。

    想到这里，姜渊的脸色顿时难看起来，“MD，我就知道衙门里的那帮人没安好心！”

    那群人必然早就知道这几副棺材的诡异，故此再不惜连夜送来也不愿留在府衙的停尸房。

    可是纵然姜渊此刻心中再如何臭骂那群黑心肝的，但是眼前的局势还是得他处理。

    于是他一遍回想着守尸笔记之中的秘法，一遍连忙用笔在几具棺身上画着伏鬼驱邪咒。

    可是还没等他将当中的那副楠木大棺画完，顿时只见一阵阴风吹来，随着灵堂中的纱幔飘动，灵堂中那几盏油灯在苦苦坚持了片刻之后，终于无奈的熄灭了。

    随着那几盏油灯一灭，偌大的义庄顿时陷入了一片黑暗之中。灵堂正中的姜渊，则忽然感到周边的温度似乎猛然降了下来。

    不过幸好姜渊如今大小也算是个修行之人，故此夜中视物还是不成问题的。

    当看见已经有一缕缕黑气从那方楠木大棺之中升起之时，姜渊顿时心中大急。

    如此情形明显是那棺中尸体在吸收天地间的怨气、阴气，若是不能尽快打断，那么姜渊已经可以为自己准备好棺材了。

    情急之下，姜渊忽然想起了先前那件他一直没有弄明白的阴阳录来。

    于是抱着死马当作活马医的心思，姜渊便立即祭出了那卷阴阳录。

    顿时只见一点灵光从姜渊体内飞出，当即便化作一卷画轴缓缓的在灵堂上空展开。

    于是，只见本来好似潮水一般涌向那楠木大棺的怨戾阴气，竟然转眼间全朝着阴阳录中涌去。

    或许是见到自家口粮被夺，那棺木之中立刻便传来一阵好似凶兽一般暴戾的嘶吼之声。

    随即便见楠木大棺之上那方沉重不堪的棺盖，顿时便好似草芥一般被猛然掀飞出去。

    而后姜渊便看见一道略显虚浮的无头鬼影，突兀的出现在棺材之上，只见他仰天嘶吼一声后，便猛然探出一只鬼爪，好似闪电一般的向上方的画轴撕去。

    可惜，当那只鬼爪方一触碰到那阴阳录的画面，便立刻好像陷入了漩涡之中一般，不仅没有损害到画轴分毫，还将自己给陷了进去。

    于是姜渊便一脸愕然的看着先前还凶威滔天、不可一世的无头厉鬼，就这样眼睁睁的在他眼前，好似一个无助的小姑娘一般，硬生生的被拖入了画轴之中。

    并且在将无头鬼拖入了画中之后，那阴阳录似乎还有些意犹未尽，于是便又绕着其余的六幅棺材转了一圈。

    在接连又收拢了几道鬼影之后，阴阳录这才缓缓的平静了下来。

    通过与阴阳录之间的感应，姜渊隐隐的察觉到阴阳录现在的状态……似乎是吃饱了？

    姜渊顿时不由苦笑不得的将阴阳录收起，随后看着那彻底安静下来的几副棺材，心中终于放心下来。

    于是在重新将灵堂收拾了一番之后，姜渊便半是不解、半是期待回到了阁楼之上。

    待姜渊静坐于阁楼之中，缓缓的闭上双眼感应起那阴阳录中的变化之时，他便又看到了一副熟悉的场景。

    只见七团好似萤火一般的光团，此刻正安静的飘荡在阴阳录之中。姜渊顿时便明白了，这些定然又是那些鬼物的记忆碎片。

    看着眼前这熟悉的场景，姜渊不由得对阴阳录的来历愈发的好奇起来。

    这件异宝到底是被大能炼制、还是由天地孕育而出的？

    被它吞噬的厉鬼，又到底去了何处呢？

    还未等姜渊思量清楚这些问题，便又感应到有篇道文出现在自家识海之中。

    于是姜渊顿时忍不住嘴角微翘的将那些‘不重要’的问题抛之脑后，开始满心期待的查看起这次的收获来……

