    所有人都傻了，不敢相信这个结果。

    就连叶银屏都不有的挑了挑眉毛，眼中闪过一丝惊讶的神色。

    王冲有多少斤两，她知道的清清楚楚，最多不过元气五、六阶的修为，绝对不会超过六阶。

    而许轩却有元气七阶的修为，而且还拥有不凡的武道修为。和他切磋较量过的高手，没有一百也有八十。

    不管经验、见识、反应、力量、速度，许轩都绝对是同辈人中的翘楚。这也是她挑中他的原因。

    更别提许国公府还有一门厉害的“香象功”。

    但就是这样的许轩，居然被王冲一招举重若轻的轻易击败了。许轩的速度、反应，临机变应能力绝对不差，就算被人从头顶以泰山压顶的方向轰下，也绝对可以在短时间内就临机应变，闪过对手这一招，或者是反击回去。

    但是许轩看起来就那么“轻易”的倒下了。

    这只能说明一点，王冲的速度、反应，对时机的把握，比许轩还快、还厉害！

    “真是小瞧他了！”

    叶银屏眉头一扬，第一次觉得自己好像有些低估这个王冲了。

    “不过，还是差的很。什么时候能赶上我再说吧!”

    叶银屏轻轻的哼了一声，就像一只骄傲的孔雀，转身离去。她的境界早已超出了元气境，王冲的修为虽然不错，但也仅仅是不错而已。

    她叶银屏，是绝对不会臣服弱者的。

    ……

    “炼骨丹，拿来吧？”

    打败许轩，王冲走过去，手掌一伸，毫不客气的对着许家的长子许敬道。

    “哼！别得意，这次只是你运气好罢了！”

    许敬铁青着脸，他是绝不相信王冲能打败许轩的，许轩的失败，在他眼来仅仅只是运气好。

    “运气不运气可由不得你说，还是快把我的丹药拿来吧！”

    王冲冷冷道。

    没有炼骨丹可就是白打一场了，这种事他可不会干。

    许敬虽然百般的不情愿，但是这么多人盯着，又是在四方馆，只能不甘不愿的将炼骨丹递了过去。

    “臭小子，干得不错啊！”

    一阵熟悉的声音从身后传来，王朱颜笑着从后方走了过来。

    “堂姐！”

    王冲叫唤了一声。

    “刚刚还差点以为你要输了！”

    王朱颜笑道，一副真是“小瞧你了的样子”。

    “怎么可能，那小子，我会输给他吗？”

    王冲昂着头，瞥了一眼被许家众弟子包围着，又是掐人中，又是揉、捏、按摩的许轩道。

    “好了，少贫了！你有几斤几两，二姐我还不知道！”

    王朱颜笑骂道。她还是不太敢相信王冲突然有这么厉害，许轩刚刚的失败，在她看来还有很大的运气成份。

    王冲笑了笑，也没有争辨。让堂姐以为自己是偶尔的运气，这样也好，免得自己突然之间变化太快，吓着她们。

    和堂姐打了几个马虎眼，王冲拿了炼骨丹，急不可耐的找了个僻静的地方，开始了自己的练功大计。

    “炼丹骨”非同小可，这种丹药实在太少太少了。

    上辈子，这种丹药基本和王冲无缘。这还是王冲第一次得到这种炼骨丹。根骨的改变，会带来的质的变化。

    王冲如果能突破到虎骨级别，一切又会截然不同。

    能够获得叶老、胡公等诸老的认同固然不错，但是个人的力量同样重要。这也是王冲答应许轩挑战的原因。

    如果今天自己输了，诸老的那些孙子还不会如何看自己。那时候，一切又会截然不同……

    啪！

    王冲打开袖珍的紫盒，一股浓烈的药香扑鼻而来。而紫盒之中，一枚拇指大小，圆澄澄，明晃晃，洁白如玉，羊脂小球一般的丹药立即映入眼帘。

    “原来这就是炼骨丹！”

    王冲眼中闪过一丝惊讶。这枚丹药炼的内外通透，一看就给一种纯净如一的感觉，怪不得拥有这么大的威力，改变一个人的根骨。

    许家那位前辈，绝对是个非常厉害的丹道术士！

    根骨修炼步步艰难，许家的炼骨丹，算是他知道的少数几个可以改变一个人根骨的东西。

    “咕哝！”

    王冲背靠着假山，盘坐在地上，咕哝一声就将炼骨丹吞咽下去。四方馆中有禁军巡逻，一举一动，就算连只蚊子飞过，都逃不过他们的眼睛。

    王冲倒也不用担心在他练功的时候，有人会对他动手脚。

    “嗡！”

    丹药吞服下去，一股强大的药力立即从王冲丹腹之中升腾而起，这股药力柔和，但却极其的强大，如同一股飓风，从王冲丹腹之中席卷全身。

    噼哩啪啦！

    巨大的药力促使骨骼改变，使得王冲骨节与骨节的地方，传出噼哩啪啦的一连窜细微的爆响。

    这股力量由小变化，不再局限于小骨节与小骨节的地方，转而开始影响王冲体内最重要的骨节，脊椎！

    脊椎号称人体的“龙骨”，是武者的力量根源。一举一动，所有的力量传承，都要透过龙骨发力。

    甚至连任督二脉也是依附于龙骨的路径上！

    猛兽之所以比人类更加的强悍，就是因为它们拥有更加强大的龙骨，能够动用全身更多的力量。

    “啊！”

    王冲喉咙深处突然发出一阵痛苦的低吼，细细密密的汗珠从他的额头渗了出来，如同细雨一般。

    根骨的改变，翻天覆地，每一次都必然伴随着巨大的痛苦。而现在，一切终于到了最关键的时刻。

    轰隆隆，剧烈的剌痛如潮汐般在体内呼啸盘旋，不知道过了多久，这股剧烈的剌痛慢慢的削弱，变小。

    “呼！”

    王冲长长的出了一口气，从地上站起来，感觉全身都出了一身汗。

    “终于成功了！”

    一股全新的力量充斥全身，王冲感觉到，和以往相比，自己终于突破了一层瓶颈，达到了一个更新的境界：

    豹骨三重！

    这是豹骨的最高境界，如果再上一层楼，就能达到虎骨的境界，那是许多武将才有的修为。

    王冲长舒了一口气，活动筋骨，一阵噼啪啪的脆响从各处传来。王冲可以感觉到，自己的骨骼变得更加致密了。

    豹骨三重，达到巅峰，带来的不尽是力量和根骨的变化，还有速度！

    “叽叽！”

    “喳喳！”

    一阵鸟叫声传入耳中，王冲扭过头来，看到五六步远的地方，一只麻雀在竹枝上跳来跳去，叫个不停。

    四方馆中非常清闲，这种麻雀并不鲜见。

    “嗖！”

    王冲眼中光芒一闪，突然之间全身肌肉收缩，然后猛然爆发，如同一匹利箭一般，笔直的冲向竹林，过快的速度，甚至在周围掀起一阵狂风。

    “叽叽！”

    “喳喳！”

    麻雀本能的感觉到一股危险，圆溜溜的眼睛中闪过一丝惶恐，然后双翅一振，冲天而起。

    但是麻雀的反应快，王冲的反应更快。

    竹林中的麻雀才刚刚飞起数尺，一只修长有力的手掌立即从斜刹里伸来，电光一闪，紧紧的握住了这只麻雀。

    “叽叽！”

    “喳喳！”

    麻雀惊恐的睁着眼睛，想要扑打翅膀，但却丝毫动弹不得。

    “豹骨三重，果然是可以捕捉飞鸟的！”

    王冲看着掌中的麻雀笑了起来。这种麻雀机警的很，人基本上别想靠近它，没有极快的速度根本抓不住它。

    这也是王冲吞了炼骨丹，达到豹骨三重，骨质变得更加致密，肌肉更加具有爆发力，才能达到这种效果。

    “……可惜，豹骨的缺陷也很明显。那就是持久力不行。抓一只鸟耗费的力气，比一场战斗还多了！”

    王冲苦笑一声，松开手，看着那只惊恐的麻雀，叽叽喳喳，从掌心飞了出去。而几乎是同一时间，大量的热汗如同迸浆一般，从王冲全身的各个地方淌了出去。

    王冲的脸上明显透出一股疲惫的神色。

    武者炼成三重豹骨，力量、速度就会大幅增加，虽然比不上真正的豹子，但也是很快了。

    不过这毕竟并不是真正的速度类功法。

    这样爆发潜力的后果，就是像王冲现在这样，感觉全身疲筋不堪，基本上跑个十几米都没力气了。

    这就是为什么猎豹虽然号称动物界速度最快的，但是基本上这个“最快”只有一百米的有效距离。

    超出一百米，猎豹就得休息了，这次狩猎基本上失败。

    这也是“豹骨”得名的原因。

    这种短期爆发在战场上是绝对不实用的，如同找死一般。因此，想要提高速度，依然得修习那种可以大幅提高速度的功法，例如那名瀛洲女剌客的“幽魂步”。

    王冲休息了片刻，恢复了体力，这才向致知阁走去。

    广场上，许家的那帮孙子早就不见了。许轩丢了这么大个脸，许邵这个做爷爷的也没脸在呆在这里，见过爷爷之后，带着一帮孙子辈匆匆的走了。

    九公大寿，许邵每一年都会借着拜寿的名义来捣乱，不过这一次，他是彻底失败了。

    四方馆里，前来拜寿的人，来来去去，一拨又一拨。有纯粹来恭喜的，也有不怀好意的。有些王冲认识，有些王冲不认识。

    不过渐渐的，王冲感觉有些不对了。后来祝寿的这些人，一个个心事重重，似乎并不仅仅是拜寿那么简单，似乎还有另外的其他什么事情。

    王冲甚至还看到好几个朝中的重臣。

    这些人不止去致知阁拜见了爷爷，而且离开的时候还拉着大伯，聊了什么，一个个忧心忡忡的样子。

    而大伯也和他们一个样，甚至还破例一直送他们到四方馆的门口。

    “这是……是为了太真妃的事情！”

    王冲脑海中闪过一道念头，突然之间明白过来，随即就是悚然一惊。从四方馆里的气氛来看，“太真妃”的事情比他想像的还要严重的多。

    也就是这个时候，王冲突然想起了一件事情。

    上辈子，大伯和宋王因为站错了队伍，低估了圣皇的野心，固然受到政治上的牵连。但是除了他们，似乎其他还有不少的大臣被贬谪除低，牵连的人，不下数百！……

    【在老家呆四天左右，这里信号不好，所以这四天可能有点不稳定。先向大家说声报歉了。回来就好了！】

