    湖人与快船G4，对于快船来说，堪称是生死战。

    赢了同一起跑线，输了相当于滚蛋。

    当然这场比赛对于湖人来说也相当重要。

    因为快船几乎已经算是没有退路，他们一定会拼死反抗。

    一个人垂死挣扎时的潜能是极大的。

    一只球队在生死战的时候，爆发出的能量也是难以想象的。

    所以湖人并不能因此就放松，并不能因为大比分领先就掉以轻心。

    他们必须小心翼翼全力迎战。

    这一场是湖人的主场，比赛在晚上10点开打。

    在下午3:00，本场比赛的三个裁判要开一次例行的赛前会议。

    在会议上，裁判们要商议本场比赛的执法尺度和其他各种细节。

    当三名裁判们的会议即将完成时，门外响起了敲门声。

    主裁判丹·克劳福特，眉头微微一皱。

    一般他们的裁判内部会议是不允许有外人打扰的。

    是谁这么没有眼力劲儿，在他们开会时来敲门。

    砰砰砰，砰砰砰，门外的敲门声继续响起。

    然后不等丹·克劳福特说话，房门已经被推开。

    一个瘦高个的光头中年人走了进来。

    他的身形修长，脸型也修长，戴着一副窄框的眼镜。

    他的相貌给人一种很精明的感觉。。

    三位裁判见状，连忙站了起来。

    主裁判丹克劳福特美锦州的眉头也迅速舒展开来。

    “总裁你怎么来了？”

    丹克拉夫特问道。

    没错，来人正是NBA总裁亚当·肖华。

    一般像这种赛前的裁判会议，肖华根本不可能出现。

    现在却突然来到会议室，这自然让几个人意外。

    亚当萧华脸上带着和善的笑容：“我就是来看看。你们的准备工作做的怎么样了？”

    丹·克劳福特回答道：“已经差不多了。”

    肖华将目光从丹·克劳福特脸上移到了其他两位裁判身上：“你们对于这次的执法有什么看法？”

    两个裁判都转头看向丹·克劳福特，不知道肖华这个问题是什么意思？

    丹·克劳福特在联盟之中混迹了20多年，怎能不知道肖华的意思？

    他脸上带着笑容：“总裁有什么话您尽管吩咐。”

    肖华点了点头，对丹的态度很满意：“这场比赛我不想快船队输球。联盟也不想。”

    那两个年轻裁判听到这话十分惊讶。

    一直说联盟在某些场次中有可能操控比赛，但他们从来没见过，所以他们不信。

    难道今天他们真的要第一次见到了？

    这怎么可以？

    他们是裁判，是赛场上的执法者。

    赛场上的公平公正都由他们来掌控。

    他们怎么可以做那种事？

    然而主裁判丹却点头说道：“我们也不想快船输球。”

    事实上整个联盟里除了湖人队和湖人的球迷之外，真的是没有任何人希望快船队输掉这场比赛球。

    无论最终湖人淘汰掉快船还是快船淘汰掉湖人，他们都希望湖人和快船队的比赛能多打几场。

    要知道联盟所有球队的老板，球员、裁判和工作人员，他们的收入都与比赛的收入息息相关。

    季后赛这么多球队。

    每两支球队之间打的比赛越多，联盟获得的收入就越多，那么他们每一个球员裁判和工作人员获得的收入也越多。

    尤其是洛杉矶这样的大城市。

    他们每多打一场比赛，联盟就要多收到数百万美元的收入。

    所以自然没人会希望比赛那么快结束。

    当然，希望归希望。

    一般而言，裁判在赛场上还是很公正的。

    哪怕他们再希望湖人输球，也不可能明目张胆地吹黑哨。

    没想到现在联盟总裁竟然亲自来下命令。

    虽然表面上没有说出来，但是谁都懂他的意思。

    肖华脸上带着和善的笑容，推了推眼镜：“你们明白就好。如果你们完成的不错，我会考虑让人给你们涨工资。”

    丹·克劳福特连连道谢：“谢谢，真太感谢总裁了。”

    然后转头看着那两个年轻裁判。

    那两个年轻裁判也点头：“谢谢总裁。”

    当肖华离开之后，丹克劳福特的面色变得严厉起来：

    “我知道你们想的是什么，我们是裁判，我们是赛场上的执法者，应该公平公正。但是我要告诉你们，这个世界上没有绝对的公平公正。你们也知道我的孩子得了那种病，需要高昂的医药费。”

    “没有人帮我分担，每一块钱都是我的血汗钱。有人对我说公平吗？有人对我公正吗？上帝都不公平。”

    “你们一个孩子要上贵族学校，一个有老母亲要赡养。这都需要钱。不光是你们，联盟里有无数人都需要钱。如果你们这场比赛公正了，那就是对他们的不公正。”

    一番话说的两个年轻裁判都默然低下了头。

    他们曾经学习裁判的时候，第1堂课就是要学会公平公正。

    然而现在的一切却打破了他们的认知。

    丹·克劳福特最后问道：“你们如果不愿意这样做，现在退出还来得及。只是就算你们退出了，也不要把此事说出去。后果会非常严重，严重到你们难以想象。”

    “球迷们会失去对联盟的信任，那么联盟的收入就会暴跌，进而影响到每个人，包括你们和我。”

    两个年轻裁判，依然默然不语。

    直到两分多钟后，其中一个年轻裁判才回答到：“我加入。”

    另一个年轻裁判见状，最终也点点头：“那么我也加入。”

    丹·克劳福特那银色的头发，在会议室的灯光下却显得有些发灰。

    他脸上带着一抹无奈的笑：“谢谢，谢谢你们，我的伙计，我替我儿子谢谢你们。”

    这时一个裁判问道：“丹，你的那只股票还在跌吗？”

    丹·克劳福特看了口气，摇着头：“嗯，还在跌，如果明天继续跌的话，我就把钱取出来。亏了也就亏了吧。本来去年买了这只股票，是想指望着这点钱赚一点给儿子治病的。”

    “丹，这个月发工资后，我可以把我的薪水给你一半。”

    另一个年轻裁判也说到：“我也很缺钱，能给你的不多。发工资后就先给你5000吧。”

    丹克劳福特眼睛微微有些湿润：“谢谢，谢谢你们，我的伙计。”

