    其实吴邪的本意不是要借钱的，但他一进门，就看到满满的两箱子钱，刚好，他正为这次行动的经费感到困难呢，于是口风一转，就转到了钱上……

    贾正光不是一个贪财的人，可是……这么多钱，他连手都没上，就要被借出去……这心里还是有点堵的慌。

    吴邪看他没说话，随意挑了个箱子，一把就抱起了一半的钱，然后欢快的跑掉了！

    无奈，他只能把箱子合上，然后提着钱回到屋里，左想不对，右想也不对，用静功努力的回忆了一下关于鬼玺的线索，发现它只出现过两次。

    一次是在小哥在进入青铜门的时候用过，第二次……就是出现在首都，出现在新月饭店里！

    张起灵是怎么弄到鬼玺的，这问也问不着，就算是问了，也不一定会得到鬼玺，因为他一直都有自己的目的，可是新月饭店……到是可以好好的利用一下。

    新月饭店自称什么都可以拍卖，他自然可以通过拍卖，得到鬼玺的线索？

    钱对自己来说其实就是那么回事儿，但能利用钱，来加快自己的进度，何乐不为？而且……他也确实想见一下，另一个还活着的传奇，张大佛爷的副官，张日山！

    对于张家长生的秘决，贾正光没兴趣知道，对于老九门的秘密，他更没有兴趣知道，但张日山的行事风格，他还是很喜欢的，狡猾中带着此许幽默，也一直能忍到最后，积累着实力，直到有了完全的把握之后，这才全力一击……

    谋定而后动！

    虽然面相不老，可他确实是一个老狐狸，和这样的人接触接触，说不得还能涨点知识，将来回去了，对付起那一群真正的老家伙们，也不至于一点手段都没有。

    有了身份证，自然就能坐飞机了，所以当天晚上，贾正光就到了首都，然后打车前往新月饭店，直到凌晨时分，才到了地方，然后……他就看着出租车上显示的打表费用，沉默了足足一分钟！

    四百六十三块五毛钱！

    都说不到首都不知官小，不到南边不知钱少，可现在看起来……这首都的消费也是很‘奈斯’的啊……

    新月饭店的大门还是开着的，一楼大厅里，居然还有人在吃饭，当贾正光走进去的时候，一个女服务员就走了过来，礼貌但却冰冷的说道：“这位先生，这里是新月饭店，请问你有什么事吗？”

    “啊，我先吃点东西，然后再开个房间住下，然后……”

    “对不起先生，我们这里是会员制的，如果您想吃饭休息，可以去距离我们最近的首都饭店。”

    会员制？

    贾正光扭头看了一眼，为数不多的，那几桌正在吃饭的人，然后再转过头来，对服务员笑道：“那我办个会员。”

    服务员笑了……她可是就在门口的，也自然看到了贾正光是打车来的，更看到了他在付车费时，那一脸肉痛的表情……

    这样的人，办的起会员吗？

    但良好的教养，让她说不出那种势力眼的话和行为，于是，她侧身，做了一个请的手势，就把贾正光引领到了前台……VIP办理处，然后拿出一张表格，递给贾正光后，服务员则是在电脑上操作了起来。

    看着表格，贾正光是一笔都没有写……无它，太贵了！

    VIP也是分等级的，表格上最次的月卡会员，都是要先交一百万的保证金，然后每月再次十万元的会费，就这，在每次新月饭店举办活动的时候，还只能坐在倒数第三排上。

    季卡会员则是要交五百万保证金，每月的会费是五十万，年卡会员则是要交两千万保证金，每月会费是两百万，会员可以随时放弃身份，但保证金只会返还百分之八十，而已交的会费，则不予退还……

    其实这并不是真的，而是新月饭店的一个小手段而已，但如果真的有人当大头，他们也不会拒绝，反正……VIP在这里吃饭住店，费用也是不能减免的，该多少就是多少，完全体验不到尊贵的享受。

    贾正光只能叹了一口气，抬头看着女服务员道：“行吧，我是来找你们拍卖东西的，一样，是这个黄金面具，至于另一样，现在还不能说。”

    在七星鲁王宫里，他除了拿到两对玉佩之外，就是从血尸那里得到一个面具了，被雷法洗炼过后，上面早已没有了阴邪之气了。

    服务员看了看面具，神色微动，然后戴上手套就准备接过来，可是贾正光却把手收了回去，让她接了个空，在对方重新变冷的神色下，轻笑道：“此面具被小道开过光了，你这样的接，你的长发会立起来的，还是用绝缘手套好。”

    服务员一脸的不信，贾正光只好把东西放在她面前，看着她在接手的瞬间，一头长发瞬间炸起，谁都不服谁的指向了天际……

    他多少都有点不太好意思了。

    五雷符的效果，实在是太好了点，哪怕都过去这么久了，上面的雷电虽然不在伤人，可却还能轻易的改变发型，而且这种效果，还将持续很久。

    服务员并没有发现自己的头发不对，因为在一上手面具的时候，她的心神就被吸引了，真金，而且还是战国时期的真金面具，最难能可贵的是，这上面并没有墓气，极好出手……

    “先生请稍等……”

    服务员放下面具后，就顶着一头倒立的长发跑了……

    不过当她在回来的时候，发型变了，不再是那种散乱的冲天式，而是扎成了一条高马尾，与他一起来的，还有几个人，其中一个气质极为特别，相信就是这新月饭店的老板，伊南风了。

    可能是有了前车之鉴，这次再上手的时候，所有人的手上，都戴着绝缘手套了，伊南风并没有上手，只是扫了一眼面具，就把目光落在了贾正光的身上，笑道：“小兄弟的身手不错啊，这种级别的东西，确实够上我们的拍卖了，不过……”

