    时间一晃，又是两个月。

    这两个月，黑尸城的修士们大致分为两种情况，修为高的都窝在黑尸城中日夜潜修，恨不得一天掰成两天来修炼，而修为低的成群结队，每天纵横尸山中，狩猎妖兽。

    由于再过大半年就是外门试炼了，而外门试炼只有两种选择。

    一是不参加外门试炼，留在黑尸城中，被宗门回收身体，打散神魂，丢入万尸峰的养尸洞中，培养成优秀的炼尸材料。

    二就是参加外门试炼，但是外门试炼危险性很高，死亡率也高，如果不能成为外门弟子，也是死。

    所以对于这些修为低的杂役弟子来说，如果在这最后一年还不能提升些修为，增加实力，哪么基本就可以宣告死亡了。

    至于一年后还留在矿洞中的杂役弟子，他们连选择的机会都没，会被直接打散神魂回收身体。

    他们虽然没能练成僵尸之体，但是被宗门喂养这么多年，是相当优秀的炼尸材料，只需要投放到养尸洞中养上一些年头就会迅速成长，说不定以后还能在虚空战场上看到他们的身体征战四方。

    所以现在所有的修士都想法设法的增强自己的实力。

    尸阁1123小院，静室中

    李青盘坐在淬元尸草旁边，淡淡的黑色雾气把他俩笼罩在其中。

    只有在李青运功吸收渡入淬元尸草中的尸元时，才会微微散开露出里面的光景。

    被淬元尸草扎根的野僵尸，原本其高大魁梧的身体，被淬元尸草吸收精华后，变得瘦小干枯，不足原先的三分之二，瘦小的躯体几乎被淬元尸草的根须包裹，只留下印有一个深深拳印的头颅。

    其空荡荡黑漆漆的眼眶面朝李青，仿佛在仇视着什么。

    而盘坐在一旁的李青，浑身的气息比起两个月前强大了不止一筹，此时正对着淬元尸草吞云吐雾，面上黑光缭绕，陷入深度修炼当中。

    傍晚，李青从修炼中醒来，睁开眼就看到脑门上顶着个拳印的干枯头骨，用空荡荡黑漆漆的眼眶盯着他，虽然感觉怪怪的，但是李青一点不在乎，活着他都能一拳干死更不要说死的干枯枯的尸骨了。

    收功起身，李青熟练的摸出两颗血肉精华丸碾碎丢在淬元尸草上，充当草肥。

    又摸出一颗丢进嘴里，补充消耗。

    看着明显就快要不行的野僵尸李青估摸着是不是要进尸山一趟，重新狩猎一头尸兽来充当土壤，不然就算有血肉精华丸当草肥，这具尸体也坚持不了几天就会化为飞灰了。

    不过感受到身体中已经积累磨练到极限的尸元，李青决定还是稳健一点，等突破练气八层后才去尸山狩猎合适的目标，到时候找一只强点的尸兽，这样在最后的时间里他都能借助淬元尸草锤炼尸元，好好修炼，静待外门试炼的到来。

    根据李青的经验，突破境界最好在心情愉悦的情况下进行，所以他决定出去微醺一下。

    前几天，李青早早的就把那些捡来的妖兽牙齿，爪子之类的妖兽材料卖了换成尸币，所以他干瘪的钱包又鼓了起来。

    以至于他喝酒都是喝两杯，说起来他在这黑尸城多少也算的上高手，可是这个钱包就是鼓不起来。

    虽然他有储备丰富的血肉精华丸，可是这东西都是自己用，可不兴卖啊！

    虽然这东西挺值钱的但是李青还是舍不得，倒是那些妖兽材料他拿来无用，所以换成尸币那叫一个爽快。

    换了尸币李青又买了些生魂，补充了一下魂力储备，如今他用到金手指的地方不多！

    说是学习新的法术吧！这些基础法术大同小异，没什么威力，还不如他的拳头。

    想要学习更强的吧！没地方学，除非进入外门不然想都别想。

    因此如今的魂力都是用来突破铁尸练气诀，也就没有储备太多。

    念头转动间，李青意识沉入识海，拉过熔炉看看自己的状态，其他都没变，境界达到练气七层，梦魇战甲也强化了一级，魂力经过一次补充又达到了一百点，基本够李青突破练气九层了。

    从识海中退出，李青尸元凝境，整理了一下黑袍，紧了紧，舒爽透气的裤衩，便走到静室出口，手掌弥漫土黄色神光，原本紧紧闭合的泥土缓缓化开一道大门，然后凝成一道阶梯，李青拾阶而上。

    出了静室，外面已经是深夜了，月色很浓，冬天树叶掉光了的槐树有又了新芽，不过或许是行为黑尸城中的尸气太过浓郁，新抽的槐树嫩芽，黑黢黢的不招人喜欢。

    李青也不喜欢，这东西一点美感都没有，于是他赏了槐树一股浓郁的尸元，直接灭了它的嫩芽，再重新用尸元给捏了个造型。

    现在只要风一吹，这颗槐树上石币模样的树叶就会发出尸币碰撞的清脆声音，让李青心神愉悦，于是它有了新的名字钱音树。

    欣赏了一下自己的杰作，李青慢悠悠的上街了。

    虽然李青也想过下快节奏的生活，就像那些晚出白归的师兄弟一样，可是那样的生活不适合他。

    如果他那样一天就往尸山跑，和那些妖兽打生打死。

    那里能快速的提升修为，一天天就知道干仗，哪有时间沉下心来修炼，打磨尸元。

    所以他还是喜欢这种慢节奏的生活状态，一天借助淬元尸草淬炼完尸元，就磕两颗血肉精华补充消耗。

    除了没有钱购买丹药增幅修炼速度，导致修炼进度不是很快外，其他都是优点。

    练出的尸元都是自己辛辛苦苦打磨出来的，尸元纯粹，凝练，僵尸之体也在每天尸元的蕴养下稳步增强，根基扎实。

    而长时间的运转尸元，李青对于尸元的控制也更加自如。

    到达摊位，老板早出摊了，不过只有酒没有肉了。

    那头酒猿差不多前几天就吃完了，那天老板或许是因为外门试炼的逼近有些慌了。

    也不再抠抠搜搜的卖肉，而是直接宰杀他的宝贝酒猿，一次售卖，李青花了大价钱狠狠地饱餐了一顿。

    如今只有血猿酒了，而且摊主今天也把所有的库存都拿了出来，降价处理，准备换了资源就闭关修炼。

    要不是李青来的及时，恐怕他以后想喝酒都没得喝，所以李青忍痛花了点血肉精华丸，直接把摊主的血猿酒全部打包。

    在摊主一脸的欣喜中，留下一个豪富的背影回到自己的小院中，对月小酌。

