    第52章 降伏玄火

    玄火已被打残，血月神目之力印入。

    一片无尽的黑暗，一缕青色残火飘荡，清风轻轻一吹，残火飘摇。

    前方黑暗的尽头，一轮血月缓缓升起，青色残火恍若见到了世间无比恐怖的事物一般，飞快往相反方向逃离。

    然而这个方向，又一轮血月升起。

    残火一颤……

    死火之地，凌辰一掌，轰在了玄火之上，掌心的血色印记，印入其中。

    如今只有指头大小的青色玄火，猛一颤动!

    “成功了！”凌辰咧嘴冷笑，说道。

    趁它残弱，先以血月神目，让它进入幻境，迷失心神。

    趁着这时，再将契约印记，强行打入！

    契约只要成功结下，此玄火，便受自己掌控，它生或它灭，只在自己一念之间。

    “这下，算是结束了。”凌辰暗暗说。

    到得现在，阵力也算是用得差不多了。

    “必须，尽快离开此地才行！”震走了一批人，下一批人，随时会出现。

    也可能，随时又来一个武皇！

    真有武皇再降临，那就真的麻烦了。

    或者说，那些渣渣武皇，再回过头来。

    想着这些，凌辰将那抹青色玄火抓在手中，触手冰凉一片。

    这火如今被自己弄残，要想恢复过来，也需要一些时日，无法用之战斗。

    也因为它残了，这片死火之地的如今正开始急速升温，变得越来越炙热，热得令人窒息。

    脚下岩浆往上一升，带着凌辰往萧深三人飞升而去，他的冥煞枯骨也还端坐那里一动不动，像是在闭目养神。

    之前被他吸的霸离半颗人头，早已不见踪影，只留得煞月黑剑横放在它的身前。

    凌辰心念一动间，血月神功暗自运转，滚滚天地元气涌向，往他狂涌而来。

    不过如今身在这死火之地，这元气炙烫无比，全部一股脑地冲进入凌辰肉身。

    “呃！”就连凌辰都因为滚烫热浪入身，发出一道呻吟，不过他就此忍住。

    之前结血月敕烈大阵，现在丹田还处于虚空状态，恢复些力量再说！

    临近上方萧深三人之时，凌辰脚下一用力，从岩浆上飞起，飞纵而上，落入那根岩刺。

    凌辰问他们道：“你们元力恢复得如何？”

    “呃……”听到凌辰这话，三人顿时一阵尴尬。

    虽然现在气色好转许多，也能站起，但刚才，都看他发威战斗诸武皇强者去了，根本没有坐下好好恢复。

    凌辰未急，拿出了一捧绿色草药，对他们说：“每人拿三株吞下，可恢复你们一些元力。”

    此药，名为草归，一品低阶药材，吞食有恢复元力效用。

    乃凌辰在万穹山脉中，路上所采集。

    虽然说，药材直接吞服，不及炼制成品丹药好用，但炼制丹药，需要多种药材结合。

    如今急用来说，草归可以将就来用，而这一把药草，都已被凌辰去除过杂质，增强过药性。

    萧深、段印、千蝶，各自从凌辰手中抽出三株，按他所说，将这三株卷起，塞入嘴中咀嚼。

    凌辰自己也拿出三株，塞进嘴里。

    他们顿时感应到，真有元气在体内流动，流向虚弱的丹药，元力开始变得饱满。

    “走！”凌辰说，脚下一踢，“铮！”煞月黑剑被他踢得飞起，右手往前一探，将之抓在手中。

    随后，身形往上一个飞纵。

    萧深、段印、千蝶，三人也都动了起来，施展身法，飞纵而上。

    岩刺之上，旋即只剩下那一具黑色的小骷髅。

    不过就在这时，小骷髅缓缓下沉，沉入到了岩刺之中，消失不见。

    身怀大地神通的它，可直接从岩中穿梭。

    一路到现在，凌辰四人未遇到下来的武者。

    之前，是有武者也从山顶裂口下来，想入这死火之地，碰碰机缘。

    不过途中，遇到一个个武者从下一起飞狂跃上来，像是遇到了什么事，连忙追问，下方如何。

    有人告之，小邪魔大发神威，战五大武皇强者而不败，甚至诛杀一武皇，如今已下令，不想在下面看到一个活口，否则就杀。

    结果这一听，吓得那个武者也连忙施展身法，往上逃离。

    这可摆明了去送死！

    ……

    凌辰此次进入这死火之地，见到了玄火，不过，却是没有见到地图上的古老遗迹。

    兽皮地图上，最终指向也就死火之地，没有在其他多余的标注。

    这，或许只是一张残图，进入之后，还需在那火山中继续探索。

    不管怎么样，现在，已不是探索的时候，等自己彻底恢复，特别是等那被自己弄残的玄火恢复过来，与之沟通。

    ……

    万穹山脉，太阳已经升起。

    死火之地的山巅之上，星天羽坐于血色蝙蝠，他忽然见到，不远之处的裂口之地，一道接一道绝世身影飞冲而出，冲向天空。

    “好几位武皇强者啊！”星天羽仰起头凝视，他数了数，一共四位武皇，眼神之中竟是羡慕之色。

    “绝世武皇，以自身肉体飞上苍穹，真的是好自在，好令人向往。”

    “这几位武皇，前面没有见到过，再加上之前那位，天霸神门新武皇霸离进入，这死火之地，最起码出现了五位武皇。”

    “啧啧，能令这么多武皇齐聚，估计也就只有玄火了吧。”

    星天羽暗暗感慨。

    “也不知道，叶墨尘进去怎么样了，他虽然强大，但这么多武皇，玄火，他应该是没有机会了吧。”

    “不过，他主要的目标是那凌家小子，是那凌辰。”

    一想起凌辰，一想起当时在殷家的时候，他一个小小凌家少爷，却对自己如此嚣张，还对自己进行威胁，星天羽的心中就很是不爽。

    “对我说滚！说我说的话是屁话，说我再说话，就连我一并斩了，让我当众如此丢脸！”

    “但愿叶墨尘将那凌辰活捉，废他修为，这样，我也可以好好折磨他一番，让他试试我的凶残手段，让他后悔当日在殷家不该对我如此无礼！”

    想着这些，星天羽的情绪又异常激动、亢奋起来。

    甚至咧着嘴在狞笑。

    (本章完)

