
牛岛满的策略依旧是反斜面、游击、渗透……这看起来是在被动防御，尤其是在中美联军已经有相应的针对战术并已占了上风的时候。

但其实牛岛满的选择才是真正正确的。

原因是……牛岛满的目标不是打赢这场战争，而是“消耗”和“拖延”。

消耗是消耗中美联军的兵力，拖延则是拖延时间。

至于打赢这场战争……牛岛满很清楚，从日本联合舰队覆灭的那一刻，想要打赢美军就已经是不可能了，日本陆军就算再厉害，也不可能游到海里去与美军的军舰打仗吧！

所以牛岛满依旧不顾梅津美治郎及长勇等部下的压力，死压着部队不让那些跃跃欲试的部下出战。

要说有什么改变，那就是日军又再次装成中国部队展开渗透战……这可以说是中国部队加入冲绳战役的一个后遗症，如果以前全都是美军部队，不说语言肤色外貌问题，老远看去身材不一样那肯定就是敌人。

但中国部队加入后识别问题很快就出现了，这主要是中国人与日本人在外貌、体形上基本没有区别，就算有语言上的区别但美国兵却分辩不出，倒让日军混进来几次。好在中美联军的防区各有所职，中美联军之间也严格实施暗号，日军的渗透战倒也没有倒腾出多大的麻烦，就是死伤了几十个美军。

张弛方面承受的压力，主要还是在战役进展上……

“少将！”盖革看着地图对张弛说道：“地雷战术的确实用，我们已经掌握了主动权，但如果按这个速度……打下整个冲绳只怕要有几个月的时间！”

张弛点了点头，日军在冲绳南面主要有三道防线，每道防线都有几重连绵交织的高地，这样一个一个高地打的话还真需要几个月。

几个月的时间，就不仅是美国海军承受不住的问题了，更可怕的还是几个月后冲绳的雨季就要来临，到时在雨水及风浪的影响下，战局则很有可能会朝中美联军不利的方向发展……这一点是勿庸置疑的，美军极度依赖后勤补给，而且也很难在艰苦的环境下作战，一旦雨季来临影响到了后勤，美军的战斗力就会成级数的降低。

相反，日军到那时就可以发扬他们有冲绳百姓支持及吃苦耐劳的特点。

也就是说，目前的战局虽说有所好转，但时间却不在中美联军这一边……中美联军拖不起。

“我有个想法！”想了想，盖革就指着冲绳岛最南端说道：“既然日本人采用‘反斜面’战术……也就是说他们的工事大多是修建在南面的，那么……我们为什么不在南面登陆？这不仅可以再次发挥我们机械部队及火力的优势，还可以对日军形成两面夹击！”

盖革的想法有一定的道理，美军有海军嘛，有海军的意思就是可以选择运输部队至日军的后方再开辟一条战线使日军腹背受敌。

但张弛却认为这并不是一个好方法。

“将军！”张弛回答道：“首先，南面并没有适合登陆的沙滩，而且那一带海域到处是暗礁，这会给我们的登陆造成很大的困难。其次，日本人对此不可能会没有准备……所以，就算我们成功登陆，其结果只怕还是与现在没有太大的差别！”

日军不是傻瓜，他们当然知道敌人是来自海洋，于是防御方向不可能会背对着海洋……也就是说，这么做的结果最终还是会碰到“反斜面”的问题而寸步难行。

盖革点了点头，从日军的侧后登陆的确有些一厢情愿了，这不仅发挥不了作用反而还有可能把登陆部队置于危险之中。

这也不是说盖革没有能力，而是飞行员出身的他对此本来就不擅长。

“那么……我们该怎么做？”盖革有些无奈地摊了摊手：“如果就这样打下去，我是没有问题。但是特纳那家伙只怕又会说我们作战不力了！对了，还有尼米兹！”

盖革对特纳和尼米兹还是有怨言，其实不只是盖革，第10集团军的官兵大多都有，只是现在暂时把这怨言放在一边而已。

“我想……”张弛说：“我们应该以‘其人之道还治其人之身’！”

“其人之道还治其人之身？”盖革有些不明白。

“是的！”张弛回答：“现在不是常用这样一句话么？对付坦克的最好武器就是坦克，对付游击战最好的方法就是游击战……”

“你的意思是说……对付‘反斜面’最好的方法就是‘反斜面’？”

“不……”张弛笑着摇了摇头：“我的意思是，对付渗透战最好的方法就是渗透战！”

“哦，渗透战！”盖革脸上明显表现出一些失望。

在盖革的脑海里，他始终认为那什么游击战、渗透战之类的都是小打小闹，虽然会让人觉得很烦，但对整个战局不会有什么很大的影响。

这也就是美军一直以来都不擅长此类作战的原因之一，他们从观念上就没有正视过这种战争。

“是的，渗透战！”张弛回答：“日本人可以伪装成中国人的样子混进我们部队，他们或许没有想到……我们同样也可以伪装成日本人混进他们的防线！”

“渗透之后呢？”盖革问：“从后方进攻日本人的高地吗？那可是需要很多的人，而且还有很多高地等着我们去渗透……日本人很快就会提高警觉的！”

“当然不是进攻日本人的高地！”张弛回答：“我们的目标……是进攻日本人的弹药库、指挥部，还有……分化日本人和冲绳人的关系！”

“分化日本人和冲绳人的关系？”盖革对此有些不解。

“是的！”张弛点了点头：“日本人在利用冲绳人，而冲绳实际上是日本人的殖民地，他们之间也有矛盾。我是说……如果有日本人跟冲绳人起冲突，那会是什么的结果？”

“哦！”盖革似乎有些明白张弛的意思了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874560"  chaptername="第六百零五章  分化">加入书签</a>
</div>
