 “天呐，老五，你干什么了？

哪里来的这么多至宝？”

洛山震惊的道。

“在神桥界中，无意中获取了一些机缘造化！”

李墨淡淡道，将丹药递给了师兄。

“两千上品魂晶，一颗神桥丹，天呐，这些若是给我，我都能达到六骨境了！”

一名洛家弟子嫉妒的道。

“这洛山真是气运逆天，竟然认识这样的师弟！”

“我怎么不认识这样的人，真是走了狗屎运了！”

六长老很高兴，非常高兴，非常欣慰，山儿虽然天资不怎么样，但是眼光却极好，交了这样一个挚友。

“老五，师弟啊，什么都不多说，师兄一辈子最正确的事，就是有你这样的好师弟！”

洛山亦是非常激动。

“师兄客气了，等你修为恢复一些，我们去找其他几位师兄，然后……”李墨声音逐渐冰冷了下来。

洛山非常激动，没有听出李墨最后两字的寒意，他连忙答应道：“好，我现在是一骨，待我修行数日，突破到二骨境，我们便去找王二，李三，赵四，让他们也早点恢复！”

六长老离去了，心情非常好，李墨与洛山也是朝着山脉中走去。

此地的其他修士，一边议论着一边离去，皆是羡慕不已！洛飞独自站在神魂台旁，脸上青白不定，握着拳头道：“两千上品魂晶，神桥丹，这洛飞何德何能，他的天赋如此普通，给他全是浪费！”

洛飞的语气充满了讽刺，还有深深的嫉妒，以及微不可察的杀意！“洛山的师弟，获得了机缘，竟拥有如此多的造化，若是能够将其斩杀，夺得储物袋，想必里面还有更多的造化，上品魂晶，神桥丹，甚至可能还有别的，他乃是伙房弟子，修为必然不高，顶多四骨境，而我已是五骨巅峰，对付他，轻而易举，一定要找个机会！”

李墨与洛山，进入到了洛家的山脉中，走进了一处院落！洛山与李墨道了一声，便立刻走进房间中，前去修行，他要早日突破到二骨境，然后去找其他几位师兄，让他们亦是早日突破，不再担忧。

洛山闭关，李墨亦是在房间中，开始修行起来。

“咚咚！”

李墨修行不到半日，忽闻一道敲门声，他睁开眼皮，淡淡道：“进来！”

咯吱一声，木门被推开了，走过来以为身材袅袅的女子，长的有几分姿色，脸上带着笑意，略施粉黛，嘴唇微红，显然是经过精心打扮的，看见李墨后，立刻莲步轻移，将门关上，走了过来。

“奴家见过公子！”

这女子微微一笑，眼眸弯弯，看着李墨，低头微微害羞。

“你是何人，有何事？”

李墨平静的道。

“奴家洛清，今日有幸见到公子英姿，极为敬佩，想与公子结交一番，不知公子姓甚名甚？”

洛清微笑着开口道，身子不由自主的靠近了一些。

“李墨！”

李墨淡淡开口，朝着一旁一侧，“若是姑娘无事，我还须修行！”

“公子当真不解风情？”

洛清盯着李墨，眼眸微微眨动，一副楚楚可怜的样子。

李墨眼眸平静，淡淡看着洛清的动作，并没有任何一丝波动！洛清心中不屑，真是一根木头，但脸上却依然是楚楚可怜中带着一丝妩媚，加之特意打扮，倒也有几分魅力，“公子这样，奴家可要伤心了？”

“姑娘，请！”

李墨面无表情，伸手指着木门道。

“哼！”

洛清淡淡哼了一声，“难道奴家就这般不堪，公子要硬赶奴家走不成？”

“嗯！”

李墨点头。

“李墨！”

即便是洛清，也有些恼怒了，这人怎么这般无趣，而且如此讨厌，若不是……谁愿意来，还真以为本姑娘真喜欢你了？

不过，很快，洛清的脸上便再次浮现出微笑，“公子，清儿非常仰慕您，修为上有些疑惑，公子可否给清儿解惑？”

洛清捋了捋额前的长发，身上传来淡淡的香味，缓缓靠近了李墨。

“自重！”

李墨语气加重了一些，眼眸中露出一丝不喜。

“奴家喜欢你！”

洛清忽然一把抱住了李墨，快速开口说道，“自从第一眼见到公子，奴家就……啊！”

一股强烈的气势，猛地鼓荡起来，将洛清完全震开。

李墨眼眸微寒，冷冷吐出一个字，“滚！”

洛清喜欢自己？

用脚趾想便不可能，此番前来，必然是有缘故，说不定是想算计自己什么，面对这等女子，李墨自然没有好脸色！“哼，李墨，你以为你是什么东西？

倒贴给本姑娘，本姑娘都不要！”

洛清呸了一声，一脸的讽刺与不屑，快速的离去了，脸上露出浓浓的厌恶之色。

李墨关上木门，沉思起来，但没有想到任何不妥，便重新开始了修行，这次，并没有任何人再打扰他。

匆匆间，十日已经过去，李墨正在修行之际，忽然感受到隔壁房舍中，传来一道道魂力波动！他睁开了双眸，“看来师兄是突破了！”

果然，这股波动越来越强烈，半柱香后，洛山便走了出来，来到了李墨的房间中。

“我终于再次恢复到了二骨境，走，先不修行了，我们去找其他几人！”

“好！”

李墨点头，与洛山一同走了出去。

尽管洛山只是二骨境，但此刻，显然心态与底气完全不同了，他完全可以恢复到三骨境，甚至可以达到了四骨。

两人朝着神魂台的位置走去，边说边笑！“王二，李三，赵四几人，若是得知自己能够恢复，而且还能更进一步，绝对是极为兴奋，没想到我们伙房四人，竟然都要依靠老五你了！”

洛山笑着道。

“若没有当初师兄四人将灵汤留下给我，我也不可能突破这么快！”

李墨道。

“哈哈，其实是你当初修为实在太低了，才一骨境，整个魂宗都从未有过如此低的，我看着实在是感觉到为你心疼啊，反正我们喝着用出也不大，还不如给你的！”

洛山笑着道。

 