    活在过去的人！

    听得此言，莫万里不禁苦笑。

    可不是嘛，他先前就是这种人。

    如今大金已经没了，那他这个大金战神自然就是不复存在。

    而他还把这个当做自己的资本，现在想想也是多么可笑。

    而无舌和陈九阳看向夏子辰的目光却是变了。

    陛下不愧是陛下，这手段当真了得。

    “罢了！”夏子辰挥了挥手，而后道：“你去隔壁随便住下吧！届时事了随朕回大夏。”

    “那夏元坤那边……”莫万里还是有些犹豫。

    “你投靠我难道不是因为这个？”夏子辰看了他一眼，问道。

    莫万里瞬间尴尬，还别说，他投靠夏子辰不正是走投无路了吗？

    夏子辰道：“你现在是朕的人，他夏元坤不敢如何。”

    莫万里这才松了口气。

    而后，他也是，自己找了一间住下。

    随后又回到了此处。

    没过多久，那名侍者又来了，他苍白着脸，哆哆嗦嗦道：“诸位大人，外面又来人了，说是要见你们。”

    这一次，众人直接愣住。

    这又是哪位来了？

    于是乎，众人纷纷把目光看向夏子辰。

    夏子辰也是无语，这一次应该是李云凡了吧！

    然而等到那名侍者再进来时，身后跟着几人。

    都是极度不凡，气息强大的强者。

    而那为首之人，夏子辰也是见过。

    正是那太初圣主太初宏。

    见到来人，众人都是一愣。

    夏子辰也是皱眉，他和这太初宏也就是一面之缘。

    而且还是在帝都之外的匆匆一面。

    似乎跟对方没有什么交情吧！

    这人来干什么？

    然而，还不等他反应，太初宏就是一步垮了进来。

    “夏皇，我们又见面了，如今再次一见，夏皇又英俊了不少啊！”

    太初宏那是相当的热情。

    上来就来一个自来熟。

    直接把无舌等人看呆了。

    他们都不确定这是不是太初圣地的圣主了！

    这么不要脸，拍马屁也这么没有水平。

    而夏子辰也是嘴角微抽，一脸无语。

    再次一见又英俊了不少，这马屁拍的实在很是牵强啊！

    但是，毕竟人家好歹也是第三大势力之主，他自然也不会去刻意得罪。

    毕竟能交好就交好，反正没有坏处。

    于是乎，他也是笑呵呵道：“早就听闻太初圣主才貌无双，如今看来，倒是不假。”

    他笑的很是真诚，只是说的话就是很违心了。

    陈九阳等人在一旁，都是看呆了。

    一脸无语。

    两人就这么在众人面前，似乎很是熟络的交谈了一阵。

    太初宏突然招手，一名太初圣地弟子，捧着一个大玉盒子走了过来。

    太初宏笑呵呵接过，而后放在夏子辰面前，道：“夏皇，这第一次见面有些匆忙，忘了一些事。”

    “这如今想起，甚是惭愧，这见面礼怎么能够少呢？”

    “这不，本座这次是专门来补礼的！”

    太初宏说着指了指玉盒子。

    夏子辰嘴角微抽。

    什么？

    这次是专门来补礼的？

    夏子辰有些无语，感情你这么大阵仗过来，就是为了来送礼的？

    这就有些说不过去了吧！

    就是陈九阳等人都是愣住了。

    他们同样也是没有想到，太初宏来的目的就是专程来送礼的。

    这就有点太骚操作了吧！

    “这就不必了吧！”

    夏子辰皱眉，想要拒绝。

    要知道，无事不登三宝殿，吃人嘴短拿人手软。

    这世界上白吃的东西可是没有。

    这其中必然是有着其他心思。

    夏子辰可是不想接。

    “怎么能没有必要呢？”太初宏脸色一板显得极度不悦，而后道：

    “这是见面礼，还是很有必要的，我太初圣地最注重的就是礼节，可是不能荒废啊！”

    太初宏脸色很是严肃，说的就像是真的一样。

    只不过，听到这话，陈九阳等人都是露出了鄙夷的眼神。

    开什么玩笑？

    你丫的这叫注重礼节？

    这见面礼必须送？

    那我们也是初次见面，咋没见你给我们送礼呢？

    陈九阳等人都是很不屑太初宏这段说辞。

    就是夏子辰也是无语。

    这话说的，好像不收礼还是他的错了一样。

    太初宏的这种行为，让夏子辰那是更加觉得，这事情不简单。

    这礼啊！就是更不想要了。

    “先别忙着拒绝，夏皇还是看看这里面是什么再说。”

    太初宏见到夏子辰想要开口，连忙抢先开口。

    眼神之中露出了一丝神秘的颜色。

    夏子辰愣了愣，这么一说，他的好奇心也是起来了。

    这看还是不看？

    夏子辰有些纠结。

    这时候，太初宏很是贴心的打开了玉盒。

    一道令人心神激荡的奇异香味传了出来。

    顿时，在场众人的面色都是微微一变。

    灵药！

    夏子辰看了过去，只见玉盒之中，一颗貌似人参一般的药材躺在其中。

    但不同的是这药材上有着道道灵光闪烁，看起来很是不凡。

    而且可以看见，这颗人参似乎有着生命一般，在挣扎，只不过它被禁止给困住了罢了。

    但更为奇特的是这颗人参仔细一听，还有着一声声细微的龙吟之声传出。

    夏子辰脸色一变，道：“这是虚龙血参？”

    夏子辰直接震惊了，虚龙血参，在记载之中，是生长在特殊环境之下，沐浴龙血而成的宝物。

    只要服用了它，凡人都可以产生一丝真龙血脉，而有真龙血脉的还可以直接觉醒。

    这等神物，居然拿来送礼？

    夏子辰直接无法想象，这是个什么大势力啊！

    而听得他的话，陈九阳等人都是愣住。

    他们对此也是有所耳闻，如今一见，顿时脸色都是变了。

    直接不可思议的看着太初宏。

    这种东西拿来送礼？

    这太初宏该不会脑子有问题吧？

    “怎么样，喜不喜欢？”太初宏见到夏子辰这幅模样，顿时笑了笑。

    他对这件物品的吸引力还是有自信的。

    毕竟这玩意儿要不是特殊时候，他也是不会拿出来的。

    但是这种东西虽然珍贵，但也不是绝迹那种。

    所以拿它来送礼，他也是有所斟酌的。

    而这一刻，夏子辰却是沉默了。

    还别说，他真的有些心动。

    毕竟这东西也算是珍贵的那种，要说不想要就有点儿违心了。

