    红日初升，京城里看着依旧繁华平静，可是无人注意，暗中早就暗流涌动，一触即发。

    慕原澈被沐萍的话闹的一夜反复没睡好，一大早打着哈欠起来，两个眼睛挂着浓浓的黑眼圈，好像被谁揍了两拳似的。

    老总管见了，惊了一大跳：“王爷，您，您这……”

    “没事，我要去钓鱼，你别来打扰我。”慕原澈摆摆手，游魂般去了后面池塘。

    老总管目瞪口呆：王爷这是中了什么邪，起来没洗漱就去钓鱼？早饭也不吃了？

    慕原澈魂飘着到了池塘边上，拿起竹竿也不管上面挂没挂线和鱼饵，直接往水池里一甩，脑袋里翻过来，又想起沐萍那句话——

    “如果皇上亲自下旨赐婚，你根本无从拒绝，你当如何自处？”

    慕原澈思来想去，花了一个早上也没想通，最后倒是被太阳暖融融照的睡着了，直到手里的鱼竿掉下池子里，他被惊吓醒，拍着胸口大喘气，他刚才梦到满堂喜庆，掀开新嫁娘，居然是……段衣的脸！

    我的妈呀！这比梦到沐萍嫁给他还吓人，简直见鬼了。

    都怪段衣这两天跟着他，每每给他露出一张不大高兴的怨夫脸，都弄的他生了魔孽了。

    （段衣：我就长这脸了，父母给的。）

    不过这么一吓，慕原澈倒是脑子清爽了许多，伸手一招：“段衣。”

    黑影一闪，脑后带出一片冷风，慕原澈不满的转身，“段衣，我跟你说多少次，不要在我脑后……呃……段衣呢？怎么是你？”

    黑衣装束，身材纤细，玲珑有致，面容冷飒，眉间带霜，正是许久不见的绿雀。

    “王爷。”绿雀抱拳，冷面如雪。

    原本慕原澈还有点嫌弃段衣木讷不会来事儿，指使起来还常常颇有微词，可是这几个暗卫里面，他更怵绿雀，如果段衣是木头，那绿雀就是冰，他皇兄的二号翻版，见到绿雀，眼前就浮现出慕北辰那张冰块脸，耍起来总不那么愉快。

    最重要的是，在慕北辰离开京城的两三年里，慕原澈在京城游荡的那个风声水起，可每每当他觉得到了人生最欢乐时，总是让绿雀给抓出去。

    对，就是抓，直接拎起来走了，让他在那群狐朋狗友面前丢尽脸面！

    可这是他哥吩咐的，他能咋办，哭着也要接受啊。

    换了个暗卫，若是凤梧彩蝶的，他还能在中间周旋周旋，唯有绿雀，一板一眼，太特么恪尽职守，他都‘感动’了。

    原本绿雀让慕北辰派给容若，慕原澈还暗暗松了口气，这怎么又回来了。

    慕原澈抽抽嘴角，“那个，绿雀啊……没事了。”

    绿雀眼睛落在慕原澈身上，眼中透出几分狐疑，看慕原澈的眼神像是看个傻子。

    “段衣去哪里了？”慕原澈用脚踢了一下竹竿，双手支着脑袋，无精打采道。

    绿雀语气没有任何波动道：“王爷回京，段衣去接应了。”

    慕原澈眨了一下眼，马上站起来，惊讶道：“皇兄回来了啊，真是太好了！不对，等等……”他右手握拳捶在左手的掌心里，神色变的古怪起来，用自己听得见的声音喃喃自语：“那我就要更快一点了，等皇兄回来就来不及了啊。”

    绿雀看着慕原澈一个人神神叨叨，眉头微蹙了一下，她到底要不要告诉淳王爷，那个王爷不是王爷，而是风竖假扮的，为了引蛇出洞。

    “啊，绿雀你等着，我要进宫。”慕原澈风风火火的，走了几步又跑回来，耳提面命道：“你不要动，听见没，一步也不能离开淳王府。”

    绿雀：淳王爷怕不是个傻的，还是别跟他说了。

    自然，说完这句话后，慕原澈自认为很放心的就出了淳王府，殊不知绿雀从前只听慕北辰的吩咐，后来她成了容若的护卫当然要听容若，可是容若不在京，还是得听慕北辰的保护好淳王这个二傻子……

    总之，听来听去，都轮不到慕原澈。

    用慕北辰的话来说：他？直接忽略。

    估计慕原澈怎么都没想到，他的地位如此低微，即便那腹黑两口子不在京城，还是卑微。

    马车里，慕原澈还在算计着，到底哪个人适合拿出来牺牲一下呢？

    苏墨？那小子年纪大了点（苏墨卒）杜侍郎的孙子倒是一表人才，聪明睿智，可是不行啊，才十岁吧……还有那个钱大人的小儿子，呃……腿有点毛病……要不然毛大人那位长子，可庶出的身份是不是低了点……

    京中那些公子哥（与他厮混过）全都拎出来一圈，慕原澈又突然发现怎么一个比一个不行，平时看着还挺好啊。

    他突然想起来应对沐萍的主意也简单，既然怡妃想要把沐萍赐婚给他，他直接给沐萍找个对象不就行了，到时候跟皇上说人家两情相悦，一把圣旨下去，就算到时候发现根本没这个事，难道圣旨是可以拿来当儿戏的？

    沐萍也只好接受。

    可是，慕原澈和沐萍从小一起长大，这份情谊总归在，又不能为了自己解脱而随便弄个人应付，加上心里一点愧疚，怎么也要给她找个好丈夫，算是抵消掉吧。

    掰着手指数弄半天，怎么一个都配不上她呢？

    慕原澈抓了抓头发，忽然间有些为难。

    ……

    沐府

    自从沐家主人战死沙场，沐府多年没人住，虽有奴仆维系打扫，到底少了些人气，这个房子也变的颓败了些。

    也就是五六年前，沐萍求了皇帝恩准搬回府里，才聚了点人气，只是到底冷清，大多数院子都空落着，没人居住。

    太阳才出来，沐萍就起来洗漱，照例到书房练了一会儿字，与别人作写诗歌文章不同，沐萍练字抄的是佛经。

    一卷佛经摊开在面前，她对着一字字抄录，屏气凝神，眉目专心，沉静自若。

    直到外面响起脚步声，沐萍才放下毛笔，银觅刚好进来，她撩起袖子洗手。

    “郡主，听说淳王一大早入宫了。”看见沐萍洗完手，银觅转头拿了一块干净的布子递给她擦手。

    沐萍顿了一下，随后缓慢而仔细的擦拭十根手指头，嘴角勾了勾，浅笑道：“原澈哥哥是要给我去求旨了。”

    银觅不懂：“求旨？”

    沐萍走到窗边，银觅倒了一杯茶给她，她刚才练字，手指头微凉，此刻覆在茶杯上，暖意融了过来，烫的指尖微红，“昨日我跟他说要请怡妃赐婚，此刻怕是着急进宫给我寻夫婿去了。”

    银觅一呆，淳王爷都这样了，郡主怎么还不急。

    “不过，我是真的没想到，原澈哥哥原来喜欢那种性格的姑娘。”沐萍喝了口茶润嗓，支着脑袋看向外头，入夏后枯败的草木恢复生机，只是沐府人少，疏于打理，这个院子外头鲜少见到花卉，只有两颗桂花树，倒是生长的极好，互相交叉，挡住半边天。

    银觅自然是替沐萍着急，哪里管狐小七如何，她皱眉道：“郡主，淳王身为王爷之尊，皇上自然不会容许娶一位民间女子为妻，即便……”她咬了咬舌头，吞吐道：“即便王爷有心，到时候顶多将那女子纳为妾室，不过奴婢看那女子也是心高气傲，不说她会否同意，单是以淳王如今的姿态，只怕郡主往后要受委屈。”

    银觅是不喜狐小七的，她跟着沐萍时间久了，看沐萍自小孤苦，虽然受了皇恩，到底也是寄人篱下，主仆共鸣，她何尝不希望沐萍能嫁个好人家。

    而沐萍和慕原澈自小青梅竹马，且慕原澈心性纯良，当是可以好好照顾她家郡主，但如今……

    淳王身边怎么突然冒出个狐小七！

    “银觅，你怕我受委屈？”沐萍呼了一口茶，茶气氤氲，使得她眉目有些模糊。

    银觅眉头紧蹙一起，中间拧了个疙瘩，郡主怎么还这么不急不躁的，城门都失火了！

    沐萍垂目，声音轻而不可辨语气，“不会的。”

    银觅面色出现一抹喜色：“当时如此，淳王才不会娶一个开药堂的女子呢。”

    沐萍笑笑：“我是说皇上不会下旨给我赐婚，原澈哥哥啊，这次注定白跑一趟。”

    银觅不懂，还想再问什么，沐萍已经起身，朝着饭厅而去。

    沐府原本不小，只不过现在人口少了，只不过沐萍一个主子，其他的院子空了，而她住的又是原来的地方，离前面饭厅有些距离。

    所以主仆一路走过去，要穿过不少回廊小路，银觅心事重重，又不敢问。

    沐萍余光扫见，问了一句：“早春过后，皇上留下了哪几位大臣？”

    想要打听京中一些事，当然要属于自己的人马，这几年里，沐萍暗中也培养了一些，加上之前皇帝送了几个暗卫保护她，总之手上也有人，干不了大事，打听些事情总没问题。

    银觅马上回道：“好像有沈太傅，刘宰相，还有顺天府府尹谢之章，兵部程之惑，另外……”银觅一一举例，说的都朝中举足轻重的人物，“哦，对了，皇上还特意去护国公府把楚老及燕大将军府的燕老将军都给喊过去了。”

    说完之后，银觅以为沐萍会说些什么，结果沐萍眉眼沉敛，只嗯了一声，之后也没再开口说什么。

    只有沐萍心里知道，太后寿诞将至，皇帝喊这些人去便是商量对策，以及……

    商定和亲对象名单。

    所以这种时候，皇帝绝不会搭理慕原澈，同时，更不会轻易给谁赐婚！

