    “相爷，童贯已经在门外侯着了。”

    “让他等着，酒宴继续。”

    童贯听着正厅之中的丝乐之声，此起彼伏的跃入耳中，刚开始的时候，他战战兢兢的颇为煎熬。可是站了一会儿，这种煎熬感失去了，随之而来的是破罐子破摔的无赖，难道章惇还能杀了他不成？

    他不是没想过章惇的心思。

    不就是看出黄安是他的人，弹劾蔡京和他脱不了关系吗？

    这又如何？

    还能像是几年前在济州那样，将商及当场格杀？

    商及的死，一部分有他的狂妄，同时他也太不谨慎了。当然，这也不能怪他，当初刚刚受封的孟皇后在宫中受到了刘清菁的挑战。皇帝想要保护妃子，除非是被软禁了，彻底失去了皇权的皇帝，一般来说，根本就没人敢动刘清菁，至少刺杀是绝对不敢的。

    这也是为什么刘清菁当初在皇宫中风评很不好的原因，仗着皇帝的恩宠，故意用骄横的姿态示人。

    这也是自保的方式，刘清菁可以这么做，但是老刘家可就难了。

    毕竟在沂州这种地方，天高皇帝远，谁也无法保证刘家不出点意外。而正是因为这个原因，皇帝动了将刘老爷子抬举成京官的想法，这让刚刚成为外戚的孟家非常难以接受。这也是为什么商及不过是皇后身边的宦官，却带着皇城司地人马去沂州对付刘家得的原因。

    只要刘清菁没有家族外人的帮忙，一个后宫的嫔妃而已，根本就掀不起多大的浪花出来。

    大宋的宦官出京，需要报备。同时到了地方上之后，也要给知州报备。

    这些商及都没有做。

    而当时的章惇在沂州已经被贬谪十来年，对宣仁太后的怨念已经快到顶点了，再遇上个不识相的商及，干脆一不做二不休，将本就不合规矩办事的商及杀了。

    这是章惇果断的一面，他杀人，有理有据。同时也在向当时执政的向太后表示他的不满。

    可童贯的情况不一样。

    他是在京城搞事，宦官被贬谪，还是宦官。除了各地的奉承官之外，童贯只能呆在京城的皇宫里。再说了，童贯并没有做出不合规矩的事，他没有被章惇发飙的理由。

    想明白这些，童贯也就不怕了。

    反正到头来性命无忧，随便章惇如何对他。大不了，他回去之后住在皇宫里，不给章惇任何机会。

    酒宴过半，客人皆有微醺之意。

    章惇拿起酒杯，突然停住了，派了身边的管事去看看童贯的表现。

    “相爷，童宦官似乎并没异常。”

    “算了，你去带他进来。”

    一样的酒宴，几乎和当年发生在济州的场景如出一辙，童贯被引入正厅之后，就看到了高高在上，坐在主位上的章惇，下首作陪的是他儿子章授，还有就是尚书右仆射蔡卞。其他的客人，还有翰林学士杨畏等人，都不在童贯的威胁名单之中。

    “童贯，你胆子可不小啊！是不是觉得老夫拿捏不了你了？”

    章惇再次入朝之后，性格变化了很多。在王安石，蔡确朝的时候，章惇虽然目中无人，同时骄狂不驯，但做事还算有分寸，气量也不算小。可是自从前年，章惇入朝之后，他的性格变了很多，对于政敌，手段百出，与之前相比，判若两人。

    可身为宰相的章惇，还是无法如意。

    主要是皇帝赵煦并没有像章惇、蔡卞等变法派希望的那么容易控制，皇帝有皇帝的想法，很多方面变法派也无法做到随心所欲。皇帝赵煦虽然是无条件支持变法派，那是因为他为了恢复神宗时期的政策。同时也宣告天下自己的施政目标和孝道。

    但皇帝也没有想给变法派当枪使的想法，他多次拒绝对苏辙的贬谪，就可以看出，他的手腕并不是个初出茅庐的小子那么容易对付。

    这么一来，章惇的权势确实受到了很大的影响。

    但堂堂宰相的威势，还是压得童贯喘不过气来，他艰难的吞了口口水，随后欠身行礼道：“章相，奴婢是为陛下尽心而已。”

    “说得好，你之前是李宪门徒，李宪为神宗皇帝征战西北多年，要不是永乐城败后，他极力脱干系，攀污同僚，也不会被弃用了事。从统军来看，他的手段不算太差，你跟着他，也想去西北历练，这么说来，你一定也很想为陛下建功立业咯？”

    章惇玩味的问道。

    童贯不清楚章惇的用意，硬着头皮答应：“还请章相成全。”

    “成全你，也不是不行。”

    章惇话说到一半，就停顿了，等了一会儿，才继续开口：“但是如今朝廷府库不足以调动，西军之内能动用的大军也只有秦凤路刘延年部，你觉得自己还能对付得了青塘吐蕃吗？”

    之前朝廷对盘踞在河湟之地的青塘吐蕃，采取短暂容忍的态度。

    河湟之地是一定要收复过来的，但时间上会延后一两年。主要是驻扎在西夏边境的大军，无法抽调。刚刚拿下西夏的四个州，大宋也没有完全的控制。真要是为了河湟之地，却丢了横山防线，对于大宋来说，无疑是因小失大，丢了西瓜，捡了芝麻。

    “不费朝廷一兵一卒，奴婢自当将河湟之地献给相爷。”

    “你真能做到？”

    都这个份上了，童贯还能退缩？当即脑袋埋下来，不管不顾的应承道：“奴婢能做到。”

    “行了，你退下去吧！”

    一口水，一口酒也不给喝，这就是童贯在章惇面前的面子。等到童贯离开之后，蔡卞才开口问章惇：“相爷，真的要派童贯去？”

    “嗯，有何不可？他跟着李宪要是一点本事也没学到，活该他死在秦凤路。”说完，章惇意兴阑珊地撤了酒宴，散了宾客。

    章惇的才能是顶尖的，但是头也是一等一的铁。别人背后说骄狂目中无人并不是没有一点道理。可突然让个宦官去秦凤路主持军政，这让蔡卞等人难以接受。

    可蔡卞又不好说话，他摊上了蔡京这个兄长，也是百般无奈。

    蔡京贪财，也不知道是从什么时候开始的。总之，蔡京在被贬谪之地，经常给商家铺子写招牌。一开始十贯八贯，他也写，三五贯不嫌弃。直到在扬州的时候，稳定在了三十贯一块招牌的价码。别人贬谪几年，连路费都凑不起来的大有人在，可是他行囊越来越丰厚，这也是大宋被贬官员之中的奇葩。可要说他的字，真的很好，尤其是大字，属于顶尖之流。

    不过贪财的名声却不好听，他在扬州做知州的时候，当时的扬州通判晁补之一点面子都不给，直接说：福建招牌，三十贯一块。

    蔡京是福建路人，这个福建招牌，自然是落在了他的头上。

    同时，章惇等人也不清楚秦凤路到底发生了什么。

    消息传递过来，还没有定论。

    而在秦州，刘延年却和蔡京差点干起来了，主要是蔡京坑了青塘吐蕃的一批战马，然后他当没事人似的把吐蕃人给打发走了。

    这才引起了青塘部族的不满，双方也不过是小规模的冲突。

    但是刘延年却担心，一旦大规模作战，在西军无法援救的情况下，他能够凭借手下的三万多人马挫败青塘吐蕃吗？

    “蔡经略，朝廷之前不是说好暂时不对河湟用兵，你为何欺辱青塘人，开此战端？”

    “朝堂如何决断，轮不上你开口，本官做事不需要给你解释。”

    “我会向枢密院上报你的肆意妄为！”

    “请便！”

    刘延年心头怒火难耐，说话也是火药味十足。

    蔡京心中恼怒，语气自然不善，再说了，他为了平账目，也是无所不用其极。之所以对青塘吐蕃下手，主要是之前他高价卖掉战马，还以为李逵搅和的西夏天翻地覆，等到战事平息，西北必然会有大批战马从西夏入宋，高买低卖狠狠地捞一笔横财。

    确实，有将近上万的战马入宋。

    但这批战马是仁多部落的私产，根本就不可能贱卖给蔡京。除此之外，大宋除了几个城池之外，根本就没有得到西夏的战马。西北马价一路飙升，蔡京手中囤积的粮食却越来越低廉，这一次，他亏了十几万贯。

    要是不找补回来，他根本就赔不起。

    不得已，出此下招。让门人去青塘联系战马，骗可爱直爽的草原人换取茶叶和丝绸。

    马来了，蔡京立刻分给了德顺、怀德、镇戎三军。然后根本就没有茶叶和丝绸。被激怒的草原部族彻底疯了。

    但因为没有准备，即便愤怒，也仅仅是小规模的冲突。

    蔡京料定，没有西夏作为盟友的青塘吐蕃，不过是他随意揉捏的对象。可谁能想到，遇到个不知好歹的青塘王阿里骨，十万大军完成集结。

    这时候蔡京想要还马换平安都不成了，只能硬着头皮翻脸。

    当然，打仗肯定不会是蔡京去，他也不会。独在家中坐，祸从天上来的刘延年彻底懵了。他是有了一些从青塘坑来的战马，但问题是他兵力不足。而秦凤路还是出奇的大，十几个军州，他三万人如何能挡得住十万大军？

    “报，大人、将军，青塘人越过白石山，直逼陇西。”

    “破城没有？”

    蔡京还在强撑，可是声音却略微有些发颤。他发现和草原人玩心眼，人家根本就不按规矩来，事态失控了。

