    第643章启程！

    来的正好……他这怎么就来的正好了？

    叶天肃闻此骤然一惊，他的背脊无端一凉，下意识地便想拔腿开溜，孰料众人却早在他不注意之时就已将他层层包围、断了他的后路。

    可怜的逸王在那重围之下，不出几息就被一众将士拿拴马的麻绳绑成了粽子。

    众人绑了叶天肃后又故意放出了消息，继而如法炮制，不出半刻便将那闻讯赶来的叶天恒同样拿绳索绑了,扔去宫中，与叶天霖置在了一处。

    为防三人设法逃跑，徐风朔特意又多留下了二十余名皇城禁军。

    数十名禁军牢牢守了那殿的各处门窗并上通风道口，至此，寒泽叶氏斗了近两个月的三个兄弟，只得被人像拴葫芦一般地左右串了，坐在屋中，两看相厌。

    众人绑好了他们寒泽的三位君王亲王，转头便匆匆赶回了城门之外。

    先前那泾渭分明的三方大军,而今彻底混合为了一个整体，叶知风踩在那满是积雪的城楼之上，只觉心下又是欣慰，又是凄凉。

    欣慰的是，将士们总归还是念着故国、愿意抛却那无关紧要的成见的。

    凄凉的是，就算他们此番成功守住了皇城、救回了国都，也注定救不了那早便散尽了的寒泽国运。

    但好在，她在意的本也不是那虚无缥缈的国运，她在意的唯有这北疆的土地，与生活在北疆广袤土地上的无数黎民百姓。

    只要寒泽不被那大漠的异族所侵，只要北疆的百姓还记得他们世代的信仰，那么消亡的便唯有那一个皇族“叶氏”，她的大寒之泽，仍旧会于这世间永存——

    叶知风低眸看向那城楼之下的近万将士，他们正仰着脑袋等待着她的号令。

    少女定了定心神，紧攥着那方铜制军令,重重地挥了手：“诸位，随我一同赶赴城关，镇我皇都，守我故土，抵御外敌，至死方休！”

    “启程！”

    “喏！镇我皇都，守我故土，抵御外敌，至死方休！”众将士齐声高喝，那呐喊声刹那便震动了整个皇城。

    一行人带着各式弓箭刀兵，牵着马匹拉着车辇，浩浩荡荡地赶至了皇都城关。

    叶知风先是命人将城中的几处城门一一关闭，继而带着尚留守在皇都之内的几个朝中武将，登上城楼，细细探查了一番城墙的状况。

    少女趴在城墙垛子（古代城墙上的那个小缺口）边上向下望去，见将士们推动着绞盘，缓缓将那城门关了个严丝合缝，半点空隙不留。

    几名老将看着将士们的动作，不由露出了满目担忧。

    他们虽已被自家圣女的一番陈词说得沸腾了满腔老血，可他们心中却也清楚,当前的寒泽兵马,根本就不能与西商的那两万大军抗衡。

    依寒泽将士们现在的状况，且不说西商的兵马本就比他们多出了一倍有余，即便是双方的人数等同，他们亦几近毫无胜算。

    接连数月的内|战消耗，早便令将士们的身心疲惫至极，可西商之人却是一路大捷至此，战力充沛、士气高涨。

    再加上寒泽皇都内所存的粮草并不算充足，寒泽军队的武备亦称不上优良，这怎么算都是……

    “殿下，请恕老臣冒昧，”提着长刀的老将斟酌着开了口，“这一仗，您准备怎么打？”

    “我们又大概能有多少胜算？”

    “说实话，想来诸位大人们也看出来了，”扒着垛口的叶知风缓缓收回了目光，声线平静冷清，如一潭结了霜的水，“我们压根就没有胜算。”

    没有胜算——

    先前出言的老将心中蓦然一惊，他虽早就做好了此番大半得要为国捐躯的准备，可当这冰冷无情的答案当真从他人之口脱出时，他心头仍然涌现出一股浓浓的无力之感。

    这难道……便是他们逃不去的宿命吗？

    老将的神情恍惚了一瞬，孰料叶知风在下一息便陡然调转了话锋：“但我们本就不需要什么胜算。”

    “殿下，此话怎讲？”老将闻此猛地抬了头，眸中倏然爆发出明亮的光辉，少女见状微微弯了唇角：“此事说来也是知风自作主张。”

    “知风收到西境要塞为西商所侵之后，料想我寒泽余下的兵力当不足以与之抗衡，此番恐遇灭国之灾。”

    “又想着而今我等已与乾平议和，两国互为盟友，理应相互照拂；且西商国君平素多有野心，寒泽若为他所灭，他日必将进犯乾平北部边|境……”

    “如此种种，知风猜料乾平之人许会愿意出兵襄助我等，便擅自做主，着人修书一封，连夜送至了燕关。”

    “所幸眼下戍守燕关的，是慕家小公爷慕修宁，知风先前出使乾平时，曾与他略有些交情。”话至此处，叶知风的语调微顿。

    “且我今晨得了消息，慕小公爷已应了我等的求援，乾平大军今日北出燕关，借道陇城，最多三日，便可赶至皇都。”

    “是以，我们只需在场守上两日，拖到援军赶到就好。”

    “神女在上……您这一封书信，还真是救了咱们寒泽一命呐！”老将瞪着眼睛颤声喃喃，险些当场跪下去给叶知风行个大礼。

    “那守城呢？您准备怎么守城？”

    “守城……自然也是有法子的。”叶知风沉吟，一面慢慢回忆着慕惜辞在信中教给她的那套方法，一面转头看了眼一向管着京中武备的徐风朔，“徐将军，现在我们手里还有多少守城的武备？”

    “两弓床弩二十台，投石车八辆，狼牙拍二十，炮车四台，但冬日药信易潮，炮车不大顶用。”徐风朔想也不想，飞速应声。

    “那便不用炮车了，余下的倒也凑合够用。”叶知风抚掌，而后招手示意众将上前一步，听她细论，“这样，我们先将那些武备均分成四份，四大城门，每处各留一份。”

    “然后，再将我们手头这近万名将士，分成四个大队，东、南、北三个大门，一处两千，余下三千余人，通通留在咱们西大门——”

    “那西商打西边一路打过来，虽有可能率兵包围我们整个皇都，但易最先与他们正面对上的，依然是这西大门——这是分组。”

    “分了组，咱们再让将士们想法子多烧点热水来——井水也好，湖水也罢，就是把雪块挖了，放在锅子里烧成水都可以，也不必管那是水脏是不脏，只要是热水就行。”

    叶知风道，边说边指了指那被积雪覆盖、早便看不清本来颜色的城墙。

    “我们得用最快的速度，把这雪墙变成冰墙。”

    ?  ?阿辞想的招挺损的。

    ?      说热水，应该有些反应比较快或者在东北住过的宝贝们能想到了。

    ?      嗯……反正就

    ?      你敢爬，我敢给你冻上头呗。

    ?      那大漠的人又没有雪地作|战|经验。。

    ?      这段写的很上头，我今天试试能不能早点起来，想一口气写完

    ?  

    ????  

    (本章完)

