    按陈梓林对易中海的看法：在四合院处事公道、为人宽厚，善于伪装，总爱道德绑架，所以威望很高，不是刘阎能比的。

    就是在养老问题上太过自私，硬把傻柱捆绑在秦淮茹一家子上，是牺牲一个傻柱幸福众多禽兽，除了害得傻柱差点绝户，对其他人热心肠。

    原主记忆很尊重一大爷，初来四合院也给予不少关心帮助，是绝对地拥护易中海！

    陈梓林赶紧把中华烟收进空间，把两毛三摆在书桌上，又兑换了张椅子，免得客人没地方坐，见没再有破绽，这才开门：“1大爷，这么晚您有事儿？”

    易中海捧着茶缸蹙着眉头：“小陈，不让我进去坐坐？”

    瞥见书桌摆了个儿童钢琴，感情刚才听到的是这玩意儿，20几了不找对象玩儿童钢琴，没个正形。

    “那您请进，您坐，您抽烟，正好水开了，给您兑上”陈梓林表现得客气。

    易中海抽了口烟：“也没什么大事，听你屋子里有声响，过来瞧瞧，你这是干嘛呢？”

    陈梓林心说指不定等了多久喝了多少西北风，道：“哦，我想学写歌曲啊，但又不太会，弄了个小钢琴练音准呢，喏，还买了些书籍。”

    易中海拿起桌上的几本书翻了翻，笑了起来，语气充满鼓励：“还真是，自学难啊，少年宫有个音乐中专生周老师，教孩子们唱歌跳舞，风琴口琴手风琴都会，不如去请教周老师，听说她还没对象呢。”

    陈梓林眼睛一亮，是哟，有老师教更快，忙说：“那谢谢您吶，明天上午我就去请教。对象就算了，人家中专生，我初中都没毕业。”

    心想老头连少年宫老师都知道，肯定是没少送贾当当去少年宫，布局大！

    易中海把书本儿放在桌上，喝了口茶才说：“小陈啊，今天中午在食堂宣传安全生产，很多人是有意见的，说是影响就餐，我当时打了饭就走了没听到，我个人觉得不错，安全才能促生产，下回宣传，就别拿院里小秦做典型了，一个妇道人家眼睛都哭肿了。小贾一晃死了好几年了，也不想老婆受委屈的吧。”

    陈梓林心里不屑：果然是为了俏寡妇，我还真就要把秦淮茹家当典型，笑着说：“壹大爷，既然是宣传安全生产，秦淮茹爱人因生产事故去世，就更有说服力了，我统计了近十年生产事故，唯独贾旭东一个死亡案例。当然其他断手断脚致盲的事故典型，我以后也会在事发车间做典型宣传的。”

    易中海浓眉一拧：“小陈，你要听招呼，不能影响院里的团结，你是男人，更不能欺负一个寡妇。”开始了习惯性地道德绑架。

    陈梓林仍旧笑着说：“院里团结是要紧，但我们轧钢厂的安全生产才是重中之重，我们身为轧钢厂一员，不更加要以厂为荣以厂为家吗！而且我讲的事实，没有半句虚假，实事求是不是欺负人。”

    易中海有点怒了：“那你一定要加上句独守空房？说得人小秦那么不堪！”

    陈梓林面不改色地微笑：“独守空房也是事实，如果不是独守空房，就是严重的作风问题，您可得看紧咯。院里出了男女作风问题，那就丢脸丢大发了。”

    易中海蹭地站了起来，伸手指了指陈梓林：“你、你别不听老人言，亏得我还介绍老师给你！”怒气冲冲摔门而去。

    没料到小猴崽子这么能说会道，句句扯大旗喊口号，易中海有点为难，涉及到安全生产，他也不能召开院里大会强行制止，以前小猴崽子挺听话的，怎么就转了性呢，在中院转悠了两圈无计可施地回了家。

    陈梓林插上门销子，忍不住哈哈笑了起来，就不惯着你，拉一个打一个的，涉及到傻柱秦淮茹屁股就歪。往死里得罪秦淮茹最好，省得施展美人计勾引我这个高品质优秀男！

    转身去厨房用撮箕装了两个蜂窝煤换了，把煤灰放厨房，简单洗漱了番，瞅着床上发出酸味儿的铺盖，全丢进系统里，兑换一套全新的，见床头空荡荡的，兑换了个床头柜放茶杯烟灰缸书本，躺床上又接着看书，只是专业书籍太枯燥。

    从空间里拿出美多收音机，打开正巧听到播音员一句一板地播报“京城人民广播电台，现在是农业技术节目时间，今天的节目是母猪的产后护理……”

    陈梓林脸色怪异，噗嗤笑出了声，转动调频纽寻了个唱京剧的频道，咿咿呀呀的虽听不懂，总比产后护理有娱乐性。

    调小了声音，顺手把闹钟调到七点半，躺下继续看书，不知不觉就睡着了。

