    等人被拖走，有不少宫女进来打扫御书房的血迹。

    刚才的惊魂一幕，让气氛低压了不少。

    赵恒上前道：“陛下，既然事态比咱们预想的严重这么多。”

    “微臣认为，应当调兵，在青州，云州，山海关等地，建立防线。”

    “以防某种可怕情况爆发。”

    顾春棠等人齐齐跟随：“陛下，我等亦是如此认为。”

    秦云目光如炬，点点头：“可。”

    “门阀势力不容小觑，吩咐下去，凡两万人以上的地方军队，实行领地轮换，将领对调。”

    “切勿让这群狗，挤在一起了。”

    众人一拜：“陛下英明！”

    秦云稍加思索。

    “朕习惯了被迫出手，这一次既然他们摆明了要在春收的事上动手脚，那朕就主动出手一次。”

    “否则，让人看贬了。”

    众人面色一凛，狐疑道：“不知陛下还有什么计划？”

    秦云目光冷冽：“传朕旨意，召集帝都三大书院，英雄阁，太书院的文人墨客！”

    “有多少，朕要多少。”

    “立刻入皇宫！”

    “朕要让六大门阀身败名裂！！”

    说完，一抹恐怖的光线从秦云眼中射出。

    帝王一怒，排山倒海！

    舆论战？

    众多大臣眉头一跳，表情肃然。

    矛盾激化的速度，开始让他们这些内阁大臣都胆颤。

    无论政见，还是军事，都用上了。

    离决战，还远么？

    当天，朝廷的动作频繁。

    先是调军，构建防线，而后明升暗降某些将领，将军队拆分。

    甚至连昔日扎扎哈尔部落的将领铁塔，都派了出去。

    当然！

    最让人津津乐道的是，六大门阀的丑闻。

    帝都三大书院，皇宫太书院，加上英雄阁，这几家影响力巨大。

    文人联手，明嘲暗讽，为六大门阀准备了一份大礼！

    “听说了吗？”

    “有大文人写诗，暗讽荥阳郑氏的老爷子，仗着自己的地位，强迫跟侄媳妇有染！”

    “这算什么，我老哥是地方上当官的，他说太原王氏更劲爆，当代继承人，喜好男色！！”

    “什么？？”

    “门阀继承人，七尺男儿喜好男色？”

    “呕，好恶心！”

    “还有还有……”

    “司徒家的老爷子，是个太监……”

    “快去看看吧，大夏的文坛都疯了！各种诗词歌赋满天飞，全是揭露门阀丑恶嘴脸的！”

    “……”

    各种捕风捉影的风言风语，有真的也有假的，如山呼海啸一般，席卷大夏！

    甚至不少打油诗，也在第二天诞生。

    街头巷尾。

    高调传唱。

    “荥阳有老，老当益壮，单枪顶磨盘！”

    “太原有少，青出于蓝，喜龙阳之好！”

    “陇右有兄，爱好族妹……”

    “……”

    事态持续发酵，已经到了一种不可收拾的地步！

    在短短三天，整个大夏都知道了这事。

    虽然秦云没有让人放出实质性证据，但这也足够让门阀们抬不起头了。

    陇右之地。

    清凉山上，怒吼冲天。

    舆论的速度，甚至比“断指礼物”还快。

    “啊！！”

    “皇帝小儿！”

    “欺人太甚！！”

    砰！

    郑斐砸了茶杯，双眼凸出，还带着一丝血红色！

    几代名望，德高望重，毁于一旦！

    他双手如爪，死死抓住桌案，低俯如野兽：“诸位，账本被识破，现在怎么办？”

    “顺勋王呢？”

    “难道他还要保持沉默？”

    司徒蔷薇的脸色铁青，皱眉道：“稳重一些，不要中了皇帝的奸计。”

    “他已经开始设防了，李唐两家昔日的旧部，已经被拆分，被边缘化。”

    “咱们一旦露出马脚，面露的困境，将如出一辙。”

    郑斐怒目：“哼，你司徒家的事最小，你当然这么说！”

    “老夫祖上四世三公，岂能受此大辱？”

    赵括等人不悦回道：“郑兄，这话说的太见外了一些！”

    “现在天下舆论，指向了我们六家人，谁不是架在火上烤？”

    “谁又不是受了泼天耻辱？”

    郑斐脸色铁青：“那你们说怎么办？”

    “这口气，老夫咽不下去！”

    南宫夜色焉冷冷开口：“皇帝小儿掌握了咱们的部分丑闻，又抓了六位继承人为质子，可以说掌握了绝对主动。”

    “帝都军事调动频频，就是怕咱们反。”

    “现在咱们这口气，不咽下去，恐怕是寸步难行。”

    赵括看去，轻抚花白胡须：“你的意思是，交出账本，如数上交粮草？”

    郑斐猛拍桌子，茶水四溅！

    “不行！”

    “绝对不行！”

    “他的粮草齐全了，那咱们末日就进入倒计时了！”

    司徒蔷薇幽幽道：“皇帝就冲这个来的，不给，只怕几天的时间都没有。”

    “更何况，咱们迟迟没等到那个正确的时机反啊！”

    “唉……”

    几人突然叹了一口气。

    眉头紧锁，脸色铁青。

    事情发生的太突然，秦云的手段也超出了他们的想象，故而一筹莫展！

    就在争论不休，迟迟无法做决定的时候。

    清凉山外，有几人连滚带爬的闯进来。

    手里捧着几个盒子。

    “家主……出，出事了！”

    “少主的手指，被帝都送来了。”

    “什么？！”司徒蔷薇怒吼，再好的城府也绷不住了。

    唰唰唰！

    六个老头，如同老狮子一般愤怒站起，冲了下来。

    打开盒子。

    里面的是血淋淋的断指。

    六人脸色骤然一变，有愤怒，有惊惧，有不可置信。

    秦云，他焉敢……？！

    “啊！！”

    “吾儿，吾儿！！”

    “皇帝小儿，老夫与你不共戴天！”

    “断指之痛，他年如数归还！”

    嘶吼声从六人的嘴巴里传出来，异常可怖，响彻山林，震起无数飞鸟。

    哐当！

    盒子落地。

    呕……！

    见状，一些侍女面色惨白，纷纷干呕。

    啪！

    郑斐如一个疯子似的，狠狠一巴掌扇在侍女的脸上。

    怒吼道：“吐你祖宗！”

    “那是吾儿的手指！”

    侍女被打的脸颊红肿，嘴角出血，非常惊恐的跪下，哭诉道：“老，老爷，我错了。”

    “捡起来！”

    “给老夫捡起来！’

    “啊！！”

    郑斐怒吼，如同疯魔。

    那可是他最喜爱的继承人啊！

    不仅是他，此刻的其他门阀之主，亦是愤怒，那双眼之中有着好不淹死的猩红和杀意！

    继承人被断指！

    犹如一件自己最为得意的杰作，被人破坏！

    断指是一辈子的事，也就是说这种耻辱的烙印，将持续一辈子！

    南宫夜焉的手掌捏拳，不断发出砰砰声响。

    整个人气到颤抖，气到冒烟！

    “皇帝小儿，欺人太甚！”

    “账本和粮食给他，吾儿必须平安回来！”

    “而后……！！！”

    他的双眼闪过一丝狠辣。

