    黎钰闹出来的动静越来越大，不单单是滨市的教育局找到了三中校长谈话，学校里为数不多的几个黎钰的脑残粉也不消停。

    “你们在那里胡说八道什么！黎钰那么好的一个人，就这么被你们欺负！”脑残粉一号听到班级里的同学议论黎钰的事情时，气的不管不顾的站起来冲着其他的同学们怒吼道。

    同学奇怪的看着脑残粉一号，“黎钰被我们欺负？你脑子没问题吧？”

    脑残粉一号战斗力充足，昂着脑袋质问道：“我刚刚明明听到你们在说黎钰的坏话！”

    同学眨眨眼睛，“说她的坏话？我们说什么了？你是说黎钰撞倒了那个女同学还反咬一口的事情？”

    脑残粉一号眼睛噌的一下亮了，似乎抓到了同学的把柄，“你看！你都亲口承认了吧！你们都这么诬蔑大黎黎，还说不是在欺负她？”

    听到他这句话的同学们用看傻子一般的视线看着他。

    另一个同学忍不住说道：“这哪里是什么诬蔑，明明是事实，咱们学校里谁不知道黎钰仗势欺人啊！还威胁咱们同学向她道歉，听说还说让龙芯月退学呢！”

    “就是就是，龙芯月不过是站出来替同学说句公道话而已，黎钰就让人家退学，真是好大的威风！”

    脑残粉一号立刻辩解道：“你们知道什么？大黎黎只不过在和她开玩笑而已！龙芯月开不起玩笑，怎么能怪大黎黎呢！你们看龙芯月现在还不是好好的吗？反倒是大黎黎委屈的连节目都录制不下去了！”

    他的这番脑残言论顿时震惊了众人。

    “卧槽！他真的脑残吗？”

    “这种洗白言论我平时也就是在网上看到过，没想到咱们身边竟然真的有脑残到这种程度的人！”

    “黎钰不就是靠着买热搜，买水军和一些低智脑残粉维持热度吗？曾经我不过是在微博里评论了一句黎钰的演技不怎么样，被她的脑残粉私信追着骂了好几天！”

    “唉！你也被黎钰的粉丝追着骂过啊！我也是啊！她家粉丝还把我打成了职黑！”

    “她家不向来都是这个德性，只要说一句黎钰不好，哪怕是客观评价，也会统统被打入职黑的行列！”

    “对对！还把我按头成过其他小花家的粉丝过，说我是故意黑黎钰的，没想到还有这种操作！”

    “这都不算啥，黎钰不是公认的热搜女王吗，天天买热搜，她家粉丝竟然说是黑子故意给黎钰买的热搜，骂微博拿她家黎钰出来炒热度！黑子真的给黎钰买热搜也应该是挂她的黑料，而不是宣传她的新剧，或者夸她美美美啊！真把大家当成白痴了。”

    脑残粉一号没想到同学们聊着聊着，内容歪楼成了对黎钰和她粉丝的批斗大会。

    “还说你们不是黑子！你看看你们现在不都在说黎钰的坏话！脑残的不是我们香梨，而是你们！”

    脑残粉一号充分的发挥的他的护住一面，义正言辞的教训起了同学们。

    继“黑子”之后，同学们又被打上了“脑残”的称号，一下子就不乐意了。

    “陈明你骂谁呢！脑残的是谁你心里没点13数吗？”

    陈明见这些人都在“欺负”黎钰，还死不承认，红着眼睛，动起了手。

