 “哦。”

乔玉灵应了一声，又笑呵呵的看着乔冬说：“快进来吧。”

乔冬笑着与乔玉灵进了岛主储，乔玉灵将乔冬带到自己现在住的院子里，乔冬有些好奇的问，“阿姐，你怎么换地方了，之前住的好像不是这个院子。”

“对，之前住的不是这个院子，乔冬的记性真好呢，阿姐换了一个院子。”

乔玉灵笑呵呵的说着，转移话题，“这么早过来，是不是连早饭都没有吃？”

乔冬有些不好意思的摸了摸肚子，“也没有，我昨天晚上就留了些饼子，今天早上起床后就吃了，只是……走了一路现在有些饿了。”

乔玉灵笑了，轻轻拍了一下他的肩膀，“行了，在这里等一下。”

“哦。”

乔冬乖巧的坐在那里等着。

乔玉灵先出去派院子外面的丫鬟让她们去端些吃的过来，然后在进去的时候，随手从空间里拿了一个苹果出来，进去里面将苹果递给了乔冬，“来，先吃一个苹果垫垫，一会饭菜就来了。”

乔冬看到红彤彤的苹果口水都要流下来了，因为岛上气候的关系，所以岛上的水果很少，乔冬这样在山里长大的更是很少吃到这样的苹果。

他毫不犹豫的吃了起来，刚吃了一口，感觉满口生津，还无比甘甜，他幸福的眯着眼说：“阿姐，这个苹果真甜呀。”

“喜欢吃就好，阿姐还有一个，等下午的时候再悄悄给你吃。”

“我吃一个就够了，阿姐能有这样的苹果，肯定是外面的东西，这些东西金贵不能全都给了我，阿姐留着自己吃吧，我能吃一个就已经很好啦。”

乔冬是无比满足。

乔玉灵看他吃得开心，心里有些不忍，“没关系，我如果想吃还会有的，说给你吃就给你吃。”

乔冬摇头，“我是过来看阿姐的，如果阿姐给我这么多东西，下次我就不来看阿姐了。”

乔玉灵见他一副认真的样子，最后只能是无奈的轻轻摇头，默默的不出声了，看着他吃下苹果，还没聊天，饭菜就来了，她又看着乔冬吃饭。

昨天晚上原本与萧奇泽聊完之后她心里很乱，可是现在看到乔冬她的心又慢慢平稳了下来。

乔冬吃过饭后，嘴里不停叫着，“太撑了，阿姐我吃太撑了。”

“让你刚才别吃了，你非要吃。”

乔玉灵无奈的摇头。

乔冬一副纠结的样子，“菜都上来了，盘子也被我动了，如果我不吃端下去也是倒掉了，那样太浪费粮食了。”

乔玉灵不说话了，乔冬无论放在什么时候都是一个好孩子，而且莫名让人心疼的那种孩子。

“看你这么撑，要不我带你出去转转？”

乔冬犹豫了一下摇头，“还是算了，我是过来看阿姐的，陪陪阿姐就回去了，如果阿姐陪我出去转，我肯定会被街的东西吸引了眸光，到时候就不能陪阿姐了，还是算了。”

“你来的路上没有遇到萧锦泽……少主的马车？”

乔玉灵好奇的问。

乔冬回想了一下摇头，“没有，也可能是我没有仔细看。”

乔玉灵便道：“少主去了家里，本是接家里人过来，商谈我与他成亲的事情，既然你现在来了，下午就不要回去了，在这里等着。”

“啊？

阿爹阿娘要来？”

乔冬开心的跳了起来。

乔玉灵轻轻点头。

乔冬跟着笑了，“好呀好呀，那我就在这里陪着阿姐，然后等阿爹阿娘过来。”

“那还要不要出去转转？”

乔玉灵问。

乔冬依旧摇头，“还是算了，我不想浪费时间，河眙岛在下沉，我们总有一天会出岛的，到时候如果我医术不怎么，在外面恐怕养活不了家，我不想阿爹阿娘还有阿姐饿肚子。”

乔玉灵笑了，轻轻揉了揉他的脑袋，“既然这样，那我们一起来学习如何？

也让我看看你最近的医术有没有长进。”

“好呀好呀，上次二轮被刷下去，我才知道自己真的有很多东西都不会，现在我只想好好的学好东西，阿娘与阿爹都说，只有学会了才是自己的。”

“对，你永远都要记住，山有人山，人外有人。”

“恩，乔冬会记一辈子的。”

乔冬轻轻拍了拍自己的胸脯。

乔玉灵说：“行了那我们开始吧。”

“好。”

于是两个人就开始学习，其实乔玉灵在中毒之后找回了之前的记忆后，这些医书对她来说已经没什么用了，在与乔冬看医术讨论的时候，她都会一点点的去指导乔冬。

有几个问题，乔冬之前在家困惑了很久，他问过阿爹和阿娘，可是他们也不怎么会，所以这次来找阿姐，一来是他想阿姐了，二来就是他想问问阿姐会不会。

在他的心里，阿姐住在了岛主府，有岛主府的人教，定然比他好很多，学得更快，事实证明他的猜想是对的。

两人越说越投入，乔冬对乔玉灵那叫一个佩服，更多的是佩服她什么都懂，看着乔玉灵的眼神中甚至还带着一丝崇拜。

中午，两人一起吃过了饭，又继续看开始，午饭过去两个时辰了，萧锦泽还没有带着乔家两夫妇过来，乔玉灵有些着急了，去接个人还没有来，会不会出什么问题？

眼看着距离天黑就剩一个时辰了，乔冬也有些着急了，也不与乔玉灵讨论问题了，他紧张的问，“阿姐，是不是出什么事情了？”

“别担心，少主只是去接人了，你走的时候，家里人可还好？”

乔玉灵问。

乔冬重重点头，“都挺好的呀，阿娘不放心我一个人，还让阿爹送我下山，直到外面天亮了，我与才阿爹分开了，少主走了这么久，怎么还没有回来。”

乔玉灵也有些着急了，她还没有安慰乔冬，乔冬有些慌张的捂着心口的位置说：“阿姐，我心里好乱呀，我们回家去看看吧。”

“好。”

乔玉灵也是等不住了，直接点头答应。

两人刚刚走到门口，还没出院子，就遇到正面迎来的萧锦泽，乔玉灵欢喜的上前看着他，“你可算是回来了。”

她往他的身后看去人，什么也没有看到，并不见乔家夫妇，她问，“人呢？”

萧锦泽有些为难的看了一眼乔玉灵，欲言又止的样子，最后干脆闷声闷气的说：“玉灵，我说出来你先别着急。”

乔玉灵一看这样就知道出事儿了，她着急的问，“到底怎么了？”

“出事儿了，我去晚了。”

萧锦泽说。

乔玉灵好奇，“出什么事儿了？

你去晚了什么了？”

去接个人怎么就去晚了？

难道乔家夫妇去别的地方了？

乔冬站在一边更是着急，就差哭出来了，“少主到底出什么事儿了？

我走的时候爹娘还好好的，没有说要去什么地方呀。”

乔玉灵也跟着点头，萧锦泽看到两人着急，一副悲痛的表情道：“我……我去的时候，他们……被人……杀了。”

最后两个字，萧锦泽说的很轻，可是乔玉灵与乔冬两人都听到了，乔冬傻眼了，直接摊坐在了地上，乔玉灵也连连后退两步，她不敢相信的看着萧锦泽。

她的第一反应是萧锦泽说谎，乔家夫妻不会去招惹什么人，更加没有什么仇人，岛上的岛民虽然在思想上有些保守可他们都是善良的，怎么会杀人？

“我去的时候并没有看到是谁干的，只看到了他们的尸体，我派人查看了现场，什么也没有查出来，尸体……我没有带回来，还在山上。”

乔玉灵还想说话，刚刚摊坐在地上的乔冬突然起身伸手拉着乔玉灵就往外跑，仿佛慢一步就会被凶兽抓住吃掉一般。

乔冬拉着乔玉灵在前面跑，萧锦泽在后面追，萧锦泽边追还边让人准备马车。

乔冬刚刚带着乔玉灵跑出了岛主府，萧锦泽就追了出来，马车已经在门口备着了，萧锦泽上前拉住了乔玉灵的另一只手腕，眼神期盼的看着乔玉灵，“坐马车回去，比较快。”

乔玉灵知道乔冬受了刺激，她将自己的手从萧锦泽的手里抽了出来，然后伸手去拉住了乔冬，“走吧，坐马车回去。”

乔冬这会神志有些清，他谁的话也听不进去，面对乔玉灵一张一合的说着什么，他一句也没有听到。

乔玉灵看到他一脸茫然又悲痛的样子，轻轻拉着他上了马车，然后轻轻将乔冬揽入怀中，嘴里轻轻说着，“没事儿的，还有我在。”

萧锦泽与他们一起上了马车，看到乔玉灵对乔冬的呵护，他有些嫉妒，甚至想直接杀了乔冬。

今天他去乔家表面是去接乔家人过来说亲事的，其实是为了完成爷爷下的命令，让乔家办丧事，这样乔玉灵是重孝就不能与他成亲了。

他去的时候只看到乔家夫妇在院子里，便直接将他们杀了，后来他进去屋子里找了又找都没有找到乔冬，无奈之下他只能等着。

后来等不到人，他便派人去查，可查到的结果竟然乔冬去找乔玉灵了，知道乔冬不可能回来，他这才匆匆赶了回来。

现在看到乔冬在乔玉灵怀里，嫉妒让他的表情有些扭曲，还好乔玉灵这会的心思全都在乔冬身上，乔冬整个也处于一种震惊的状态，没有一个人看到萧锦泽的表情。

马车飞快，一路上马车里只能听到乔玉灵细声安抚乔冬的声音，萧锦泽一句话也没有说，马车到了山下时天都要黑了。

乔冬跳下马上撒欢似的往山上跑去，乔玉灵紧紧跟在后面，乔玉灵其实回忆起自己的身手了，可是有萧锦泽在后面跟着，她便不能用自己的身手。

三人一路到了山上，乔家门口，守着几个待卫，一看就是岛主府的，而院子门口与院子里全都挂上了白，一看就是萧锦泽安排人手做的。

乔冬看到这个样子，疯了一样冲进院子，直接将院子里的白布扯了下来，嘴里不停的喊着，“不会的，阿爹阿娘不会死的，明明我早上走的时候还好好的，他们不会死的。”

乔玉灵看到乔冬近乎疯狂的样子有些心疼，她上前去阻止了乔冬的动作，轻声说：“别这样乔冬我们进去看看。”

乔冬一怔，身子僵硬，眼底闪过一退缩，他不敢进去，他怕进去看到的阿爹阿娘是两具尸体，明明早上走的时候还好好的。

乔玉灵似乎看出了他的退缩，轻轻在他耳边道：“别这样，迟早都要去面对，我们进去看看。”

有乔玉灵在乔冬也只好乖乖的跟着乔玉灵一起进了屋里，果然……屋里这会已经成了灵堂，两个棺材，不过都没有盖上，仿佛就等着乔玉灵与乔冬回来。

乔冬看到棺材，直接冲上前去，看到棺材里的阿爹疯了一样的叫着，“阿爹醒醒不要睡了，阿爹快醒醒。”

乔玉灵上前去看了一眼，果然是乔家夫妻，两人早都死了，面对这样的场景她也很心酸，可是心酸之后她也不知道怎么去面对。

听着乔冬歇斯底里的叫声，她也跟着心疼，可是她知道乔家夫妻与她没有关系，她哭不出来，但是心里还是跟着难受。

一边齐甜甜为乔玉灵拿过了孝服，黑白两色，腰间甚至用的麻，在齐甜甜为她穿上衣服的时候，乔玉灵这才反应过来，自己这是为乔家夫妻披麻戴孝了。

不过……好歹在她重新醒来之后，乔家夫妻对她也不错，披麻戴孝她也愿意。

齐甜甜拿着东西不知道要怎么去对乔冬讲，而乔玉灵看着乔冬的样子，最后还是从齐甜甜的手里接过了东西，自己上前去，拉住了乔冬。

“乔冬，他们走了，他们肯定希望你好好的，不希望看到你这个样子，只要我们找出来凶手就好了。”

“阿姐，是什么人？

他们为什么要杀了阿爹和阿娘，他们那样善良，从来不会去做别人讨厌的事情，可是为什么呀，为什么会发生这样的事情呀，我真的想不明白，阿姐你能告诉我吗。”

乔冬紧紧拉着乔玉灵的手，仿佛拉着最后一根稻草，眼中带着希翼。

乔玉灵盯着他，安抚他，轻轻摇头，“别急，别着急，事情总会查清楚的，听我的穿上这个好吗？”

乔冬看了一眼乔玉灵身上的衣服，再看看她手上的，十分乖巧的让乔玉灵给自己穿上衣服，然后又扑到棺材边不停的叫着，“阿爹，阿娘……”过来过去就是这两个称呼，别的多一个字也说不出来，他不停的哭着就像一个小孩子。

乔玉灵看得心酸，她转身出去看到萧锦泽就站在门口，她轻轻走到他身边，“时间不早了，你先回去吧，府上还有很多事情等着你去处理，不能将时间浪费在这里。”

萧锦泽心疼的看着乔玉灵，“我就留在这里陪你，府上的事情自有别人去处理，待这里的事情处理完了，我再回去。”

乔玉灵摇头，“回去吧，我知道你还有很多事情，家里的事情你已经帮我处理很多了，接下来的就让我这个当女儿的来吧。”

此时此刻在这个地方，她不知道为何不愿意看到萧锦泽。

萧锦泽是真的想留下来，可是看到乔玉灵一副为自己着想的样子，想了想轻轻点头，“好，那我便先回去，后天待人下葬了我再来找你。”

“好。”

乔玉灵轻轻点头。

萧锦泽看了看院子外面守着的人，轻声说：“我让他们留下来，有什么事情你就指派他们去干。”

乔玉灵扫了一眼院子外面守着的四个人，再看看跟着自己来的，萧老派在她身边的两个人，六个人手足够她用了，“好，谢谢。”

“傻瓜，你我之间不用说谢谢，我先回去处理事情，若明天有空我就过来。”

萧锦泽说。

乔玉灵没有阻止，轻轻点头，然后看着他离开，这才让留下来的人手在院子外面守着就行，不用进屋了，她想与家里人单独待会儿。

留下来的人也不愿意进来，所以大家都守在外面，乔玉灵进屋之后便将门关了起来，乔冬还在两副棺材中间不停的哭着。

乔玉灵看了看灵堂前面，萧锦泽派人准备的一大堆纸钱轻声对乔冬说：“乔冬过来。”

她先跪在那里烧了两个纸钱。

乔冬看到了，便乖巧的上前跪在前面，一下接一下的烧着纸钱，乔玉灵见乔冬的表情有些麻烦，也没有安慰，但直接起身上前走到棺材边查看了起来。

现在乔家两口子身上穿着的都是萧锦泽派人去棺材铺子里买回来的寿衣，人也特意的打扮过了，只感觉他们像是平静的睡着了一般。

乔玉灵先伸手检查了乔森的伤口，一刀毙命，正中心脏，并没有其他的伤，身上也没有其他异样的地方。

而陈芬的身上就多了两处伤，一刀伤在胳膊上，另一刀伤在腹部，最后的死亡原因是失血过多，认真的检查了一遍，她发现陈芬的左手是紧紧握着的。

乔玉灵好奇的手伸，强行掰开的了陈芬的左手，发现她左手上竟然握着一颗玉，蓝色，质地上乘，看着像是镶嵌在什么东西上的。

 