    卫初心的脸都红了，陆可可咯咯笑着说：“我爸爸现在有两个宝贝儿了！”

    “对啊，”陆少枫摸摸她的头说：“你妈妈回来了，爸爸就有两个宝贝儿了！”

    进去以后，卫初心看见这个办公室很宽大，但装修得不豪华，总体上来说就是非常实用。

    她暼陆少枫一眼，说：“你躲在这里办公，所以隐藏了四年，我哥都没有发现。”

    “我这也是不得已而为之，你哥哥太老谋深算了。”陆少枫微笑着说：“如果我不这样做，还不知道哪年哪月，我们一家三口才能团聚。”

    卫初心也明白，萧左为了拆散她和陆少枫，确实费尽了心机。

    她说：“好在你没有放弃。”

    他看着她说：“我这一辈子都不可能放弃你。”

    他的眼神炽热而深邃，卫初心的脸红了，她急忙转过头走到窗边，假装看窗外的景色。

    陆少枫抱着陆可可也来到窗边。

    “爸爸，我要尿尿！”陆可可喊。

    陆少枫把她放下来，她啪嗒啪嗒跑到洗手间去了。

    看见孩子进去了，陆少枫突然揽过卫初心吻了上去。

    卫初心吓得急忙推开他，嗔怒地低吼：“你干什么？！”

    这可是武术学校，这又是他的办公室，随时有可能有人进来，如果被人撞见了多尴尬。

    陆少枫炽热地看着她，哑着声音说：“媳妇儿，我太爱你了！”

    卫初心的头轰地一声，这个人怎么又在表白？还加个“太”字，加强版表白？

    她的脸热乎乎的，心跳如擂鼓，咚咚咚停不下来，眼睛都不知道往什么地方看了，转头看着窗外嘀咕：“干嘛说这个！”

    陆少枫拥着她，下巴摩挲着她的头顶，低声说：“我早就想跟你说了，因为你一直不知道我有多爱你。”

    “我知道。”卫初心回答。

    或许以前她不知道，但这十多天跟他的相处，她很清楚地感受到他爱她有多深。

    陆少枫喟叹了一声，说：“有你这句话，我就满足了。”

    他双手搂着她的腰，将她整个儿圈在怀里，两个人的身体贴得很紧，卫初心能感受他的肌肤滚烫。

    她有些不自在，试图扳开他的手，说：“一会儿女儿看见了。”

    陆少枫不放，说：“女儿看见她的爸爸妈妈如此恩爱，她也会感到很幸福。”

    卫初心的两手覆盖在他的手上，轻轻摩梭着说：“你是不是忘记了你的年龄？”

    陆少枫受伤地说：“嫌我老了？”

    卫初心侧头看他一眼，说：“我也不年轻了，怎么会嫌你老？”

    陆少枫低头在她鬓边吻了吻，柔声问：“那你这句话是什么意思？”

    “我的意思是，我们现在的动作，像十七、八岁热恋中的小青年。”

    “十七、八岁的小青年可没有我们这么深沉，他们更多的是打打闹闹吧。”

    卫初心想了想，说：“也是，这个年龄的孩子以为，谈恋爱就是两个人一起吃饭、逛街、看电影，谁说话幽默风趣，谁就受欢迎。”

    “是啊，”陆少枫说：“我们这个年龄的人，哪怕一句话不说，就两个人一起静静地坐着，心里也有满满的幸福。”

    卫初心好笑地说：“可我们话还是挺多的。”

    “那是因为我们几年都没有在一起了，现在要把这几年没有说的话全部弥补起来。”

    停了一下，他又凑在她耳边补充：“还有这几年没有做的事，也要弥补。”

    这么暧昧的低语，卫初心哪能不明白他的潜台词？她如果回答就上当了，所以不作声。

    陆少枫又问：“刚才，我有没有累坏你？”

    卫初心翻了他一个大白眼，她不接他的话，就是想要绕开这种羞羞的话题，他却偏要捉弄她。

    陆少枫笑起来，说：“看来没有累坏，那我们晚上继续。”

    卫初心的脸都通红了，亏她以前还认为这个人很守正，现在看来，他哪里守正了？挺流氓的啊！

    陆可可跑了出来，问：“爸爸妈妈，你们在看什么？”

    卫初心转身说：“我们在看窗外的风景。”

    陆可可看着她说：“妈妈的脸好红，您的脸为什么这么红？”

    卫初心回答不上来，用手摸摸自己发烫的脸，说：“有吗？”

    “有，不信您问爸爸。”陆可可又对陆少枫说：“爸爸，您摸摸妈妈的脸，一定很烫。”

    陆少枫果然用手背挨了她的脸一下，说：“是很烫，你妈妈可能有点热，我没有开空调。”

    他这办公室宽大，又前后窗对开，通风散热，就是大夏天也比较凉爽，没有客人的时候，他一般都不开空调。

    陆可可忙说：“那爸爸打开空调吧，别把妈妈热坏了。”

    卫初心赶紧阻止：“不用开，我们一会儿就要出去了。”

    “哦。爸爸！”陆可可又向陆少枫炫耀：“您看，妈妈穿我选的裙子好漂亮。”

    陆少枫看着卫初心笔直的双腿，说：“你喜欢这裙子？”

    卫初心说：“我女儿买的，我当然喜欢。”

    陆少枫一听就知道，她心里是拒绝的，笑起来，说：“那我们出去另外买几套。”

    “不用了，我哥那边我的衣服很多，我明天过去拿就行了。”

    “你明天就穿这个裙子回娘家？”

    “明天穿你给我买的那套。”

    陆少枫的眼睛亮了：“那套，你喜欢？”

    “妈妈喜欢啊，”陆可可替她回答：“妈妈说，只要是我和爸爸买的衣服，她都喜欢。”

    “对。”卫初心笑着说。

    陆少枫说：“那一会儿我们还是去街上转转吧，你也需要买一个手机。”

    “手机也在我哥那里。”

    “什么都不买？”

    “不买，都有。”

    “那也行，”陆少枫说：“那明天我们就跟你一起回娘家。”

    卫初心说：“我哥还在医院里，初初也没有回来，明天你们跟我回娘家，只能我们自己照呼自己。”

    “你招呼我们就可以了。”

    两个人笑起来，可可也跟着乐。

    *

    晚上，陆可可拉着卫初心进卧室，她喜喜欢欢爬上床，躺在中间说：“爸爸睡外面，妈妈睡里面，我睡中间。”

