    事实证明，奥还是要逼一下的。

    　　终于靠自己的力量打败了无双铁神英普莱扎的两人，站在面前一副求表扬的样子。

    　　芹泽和也摸了摸少年的头，笑道：“做得不错，源已经越来越强大了。”

    　　追羽在旁边冷笑一声：“连重创后的英普莱扎都打的这么费力，你们这实力，还是有些不够看啊！”

    　　原本正骄傲的少年顿时撇嘴，小声嘟囔：“夸我一句会怎样啊……”

    　　说到这里，他下意识看向了旁边的日比野未来。

    　　未来傻笑的看着他们。

    　　星野源抽了抽嘴角，想起了什么忽然说道：“对了，你当时是又变身了对吧？身体都被染成火焰的样子了！”

    　　“诶？”未来一愣，接着迟疑道：“好像是吧……”

    　　“什么好像？这是你自己啊！”

    　　“因为，我也不知道为什么会这样……”

    　　未来挠了挠头，很是不好意思的说道：“那个时候，就感觉身体里有一股火焰，等回过神来，就发现自己又有力量了。”

    　　少年嫉妒的语泛酸水：“那就是升级了呗。”

    　　接着又幸灾乐祸：“然后你忘记升级方法了。”

    　　刚皮完，脑袋就被敲了一下。

    　　星野源抱着自己的小脑袋撇嘴。

    　　追羽看着他们说道：“这只不过是敌人派来的先兵，再之后，还会有更多强大的对手，以至最终的幕后指使，你们如果还是像这样战斗的话，地球可就真是危险啊。”

    　　“我熟，横板通关……呃！”

    　　追羽狠狠扯了扯少年的脸颊，继续道：“这段时间努力训练吧。”

    　　扯的星野源怀疑自己脸都肿了，连忙躲到芹泽和也身后，嘶声揉着脸。

    　　“你们不也在吗！”他忿忿的抱怨了一声。

    　　芹泽和也看了看他，接着再看向青年，微微沉声道：“你好像有点急迫了，不论是这次还是……”

    　　“敌人可不会真的等你们成长起来。”追羽打了个哈欠随意说道，接着转身离开：“我睡觉了，地球没炸就别来吵我。”

    　　昨晚希卡利训练阿尔斯特，搞得整个岛屿都在震动。

    　　所以烦的追羽直接趁机揍了他们一顿。

    　　三人看着他离开。

    　　这时芹泽和也再度看向茫然的未来，笑道：“你那份力量，大概是来源于你内心对伙伴的守护信念，梦比优斯，你真的很出色！”

    　　被夸赞的未来不好意思的笑了笑。

    　　“不过那家伙也说得对，你们还要继续成长才行，敌人已经对地球发起进攻了，未来的敌人只会更加强大。”芹泽和也话锋一转又说道。

    　　“嗯！”未来坚定的点头，目光闪耀。

    　　“你们……”

    　　在少年就要出声破坏气氛时，芹泽和也迅速捂住了他的嘴巴。

    　　接着和未来道别，拖着他直接离开了。

    　　……

    　　位处太平洋的封闭小岛。

    　　又是两只怪兽突兀的从空中落下，茫然一会儿后，就开始撒丫子狂奔。

    　　扎姆夏正在保养自己那差点碎掉的星斩丸，见到青年回来也只是随意看了一眼，然后目光放到新来的那两只怪兽身上。

    　　追羽走进隐藏在山坡里的宇宙飞船，瞬间从本土进入到外星科技的场所。

    　　正在主控制室操作着什么的纳克尔星人见到他回来，立马端正站直，战战兢兢说道：“大人，你回来了，我…我没逃跑过……”

    　　“看得出，你要是逃跑了那现在应该是两段了。”追羽瞥他一眼，淡淡道。

    　　外面的扎姆夏可是有点闲的，挑战狂人的他大概也不介意试试脆弱的黑暗星人有多脆弱。

    　　纳克尔星人讪讪笑了一下。

    　　确实试过逃跑，结果在意识到那个宇宙人剑客到底是谁后，想了想还是歇了这个心思。

    　　它没把握在和宇宙剑豪之称的扎姆夏战斗时，这个恶魔不会赶回来把自己炸成灰……

    　　“那个意念有再来联系你吗？”追羽坐到了舒服的躺椅上，拿出相机边筛选照片边问道。

    　　“没…没……”纳克尔星人弱弱回答：“实际上，在进入地球后，那个牵引我们来到这里的意念就没有再出现过了。”

    　　“哦，那你就是被放弃了啊。”

    　　纳克尔星人瑟瑟发抖。

    　　追羽没再说话，翻看着照片皱眉思索。

    　　在失去了亚波人的怨念指引后，还能成功按照路程来到地球的宇宙人联盟，要么是天选之子，要么就是被有意引导。

    　　安培拉星人不断派送怪兽到地球试探，不排除是对方那边的有意引导。

    　　不过还真是谨慎啊那个家伙，炮灰一个个送过来，行踪倒是很隐秘。

    　　追羽原本还想着，能不能趁早过去把那个黑暗吃了。

    　　哦，不是他吃。

    　　“如果大人是找那个人的话，我可能会有点头绪……”纳克尔星人小心翼翼观察他，努力为“已经被放弃了的自己”争取生路。

    　　“哦？”追羽有些意外的挑了挑眉。

    　　几个来探路的炮灰会知道些什么？

    　　一个连亚波人都玩不过的辣鸡！

    　　追羽倒是记得，亚波人吸引这群黑暗星人过来，帮它解除封印并释放了萨乌鲁斯。

    　　推荐下，【\咪\咪\阅读\app\\】真心不错，值得书友都装个，安卓苹果手机都支持！

    　　随后复仇虽然失败了，但成功逃脱的亚波人倒是借此加入了安培拉星人军团成为四大将，并在后续继续实行复仇。

    　　只不过现在的剧情是，追羽提前搞死了亚波人，这群人过来解救了个寂寞。

    　　想到这里，追羽忽然微微一顿。

    　　安培拉星人四大将少了一个！

    　　“我好像曾在宇宙站见过那个气息……”

    　　纳克尔星人说着，不管它是不是真的认识那个指路的意念，但不认识都要说成自己熟悉！

    　　“我们在宇宙中失去方向的时候，一个声音指引了方向，好像是，美菲拉斯星人？”

    　　……

    　　追羽倒是记得，亚波人吸引这群黑暗星人过来，帮它解除封印并释放了萨乌鲁斯。随后复仇虽然失败了，但成功逃脱的亚波人倒是借此加入了安培拉星人军团成为四大将，并在后续继续实行复仇。

    　　只不过现在的剧情是，追羽提前搞死了亚波人，这群人过来解救了个寂寞。

    　　想到这里，追羽忽然微微一顿。安培拉星人四大将少了一个！

    　　“我好像曾在宇宙站见过那个气息……”

    　　纳克尔星人说着，不管它是不是真的认识那个指路的意念，但不认识都要说成自己熟悉！

    　　“我们在宇宙中失去方向的时候，一个声音指引了方向，好像是，美菲拉斯星人？”

