    “对，江筱。”江筱看她的样子只觉得有些不太正常，但是一时间又说不出来是哪里不对，她又说道：“我父亲叫江适衡，人称江六少。”

    “江适衡，江六少，六少......”

    石小清又接着她的话在重复着名字。

    江筱看着她的那些眼睛，那双眼睛的确是跟自己的有些相似。

    但是现在这双眼睛好像没有什么神采，很是暗淡的样子。

    她的脸色也有些苍白，嘴唇起皮，能够想象得到，如果她是妍丽鲜活的模样时会有多漂亮，但现在她的确像是一朵已经缺了水分的花。

    这就是她曾画过的红豆的样子。

    所以，这个女人就是石小清无疑，也是红豆。

    只是，为什么她不激动？

    为什么她不......

    江筱还没有疑惑完，便看到那双眼睛里有泪水决堤而下。

    石小清捂住脸，无声地哭了起来。

    当真是无声地哭，能够看到泪水一直流了下来，但是却听不到她发出任何声音。

    她双肩轻颤着，哭得不能自抑。

    悲伤一下子笼罩了下来，让江筱的心头也很是沉重，沉重得她快要透不过气来。

    “我......”石小清终于出了声，带着哽咽，“我，我曾经也认识一个人，我喊他六哥，可是我害死了他，我害死了他！我也害死了我跟他的女儿！我害死了他们！我为什么不去死？我为什么还要活着？我是这世上最没有资格活着的人，我害死了六哥和蕾儿，我害死了他们......”

    这一番话喊出来之后，石小清一下子蹲了下去，放声大哭了起来。

    刚才她还是无声地哭泣，现在却是崩溃的大哭。

    哭得不能自抑，哭得肝肠寸断。

    一边哭，她还一边用手捶着自己的头。

    “呜呜呜，我害死了他们，我害死了他们......我连他们的尸骨都找不到......”

    江筱：“......”

    她整个人僵在那里，看着这个崩溃大哭的女人，竟然不知道该怎么反应。

    她想过石小清见到自己之后可能的反应，就是没有想到会是这样的。

    要说石小清是失去了记忆，不像，因为她明显地记得六少，记得女儿。

    蕾儿？

    难道是她以前真正的名字吗？

    石小清给她取的名字吗？

    可是，若说她没有失忆，为什么她都说自己的父亲是谁了，石小清还是不知道自己就是她的女儿？

    为什么石小清会以为六少已经死了？

    她这么多年，难道都是在找他的尸骨吗？

    江筱觉得自己完全懵了。

    她根本就不知道该怎么应付这种场面。

    丁海景快步奔来时就看到了这么一个画面。

    一个女人在崩溃大哭，江筱如同木偶，站在那里整个人僵着。

    看着她这个样子，丁海景心脏一疼。

    他是真的心疼江筱。

    真的心疼。

    要她怎么办？

    那个崩溃大哭的女人就是石小清吧。

    而付名峰夫妇也被石小清这样的大哭给引了过来。

    看到眼前这一幕，他们都愣住了。

    “这，这个女人是谁啊？怎么会在这里？”付夫人摸不清情况，下意识地问了一句。

    而她的声音让石小清有些受到惊吓，她的哭声嘎然而止，猛地站了起来，但是眼前一黑，她整个人就倒了下去。

    