    这一刻，惊天动地，如同汪洋般的气劲凝聚在上空。

    雷云，似乎都因为他们的到来，缓缓地消散。

    看到这一幕，场下的人全都露出了震惊的目光，呆滞的站在原地，仰望着上方。

    卑微弱小的人类，仰望上空的神。

    很快，众人全都反映了过来。

    江湖传承和家族传承的武者，借着现在跪拜的姿态，全都露出了一抹激动地神情。

    “恭迎夏家老祖！”

    “恭迎天山老祖！”

    “恭迎柳叶老祖！”

    “恭敬……”

    “……”

    一道道声音响起，充满了振奋的情绪。

    这些人在看到了自家的封王者来了，都很清楚结局已定！

    这个世间，谁还能敌得过封王者呢？

    尤其是八名封王者？

    国派，今日可能就要消亡了！

    此时，他们看向叶临，看向墨白，看向于枫的目光，和以往迥然不同。

    还有看着一组和国派的目光，也都变得嚣张起来。

    “我们的底蕴来了，你们等死吧！”

    “一组本可以置身事外，这是在找死啊！”

    “封圣者，在封王者面前算个屁啊！”

    “国派是什么东西，从今以后就只存在于历史当中了！”

    “武圣？医圣？不过是封圣者，以后便不复存在了！”

    “妖孽于枫，受死吧！”

    一道道充满了恶意的声音响起，辱骂着四周。

    他们的心里，对于这些封王者的到来，全都充满了期待感。

    子善和尚双眸微微眯起，他缓缓地站了起来。

    现在，他的伤势也修复着，起码能够动了。

    此时，在他看到了这八个封王者的时候，眼神中露出了一丝向往。

    自己也是天鸠禅寺当中最后可能成为封王者的人！

    再等等，自己也必然可以成为他们这样的存在了！

    想着想着，子善和尚的脸上，也变得一阵得意起来。

    “可惜了，证道路上，不再有于枫这种劲敌了！”

    他有些惋惜的说道。

    莫晚风望着天上的八道身影，整个人都变得僵硬起来。

    他的脸色惨白，身躯不住地颤抖。

    不只是他，还有一组的所有人，全都在颤抖。

    他们都是普通人，在封王者的大道之压下，谁也抵抗不住。

    这是来自于封王者的威压！

    国派的人同样脸色苍白，无比绝望。

    三名封圣者现在甚至觉得，如果把国派的其他封圣者请来，同样无济于事。

    唯一能有机会翻盘的，也只有那位了！

    此刻，天上的一道道天地法则浮现，宛若游龙一样，拆散着这堆雷云。

    墨白仰起头来，目光闪烁，眼神中也透着一股决绝。

    “还没有看到吗？”

    墨白问道。

    于枫有些自责，道：“没有。”

    他的脸上浮现出一股愁意，这八位封王者，涵盖了华夏所有战力。

    他很清楚，这一战，没有胜率。

    这都是因为自己而起，他没有办法拯救，没有办法赎罪。

    一股强烈的愧疚涌上心头。

    也正是在这时候。

    叶临望着天上的那些封王者，没有丝毫的惧意，反而笑了。

    “总算是出来了啊！”

    天上，传出了一道声音。

    “叶临，如你所愿，我来杀你！”

    “别说什么十分钟的限制，对付你，足矣！”

    “受死吧！”

    几道声音落下，天上顿时浮现出了八道身影，脚踩天地法则，如同俯视着地上的蝼蚁一样，看着叶临。

    刹那间，天地威压再次浓厚，几乎要将人压瘪一样。

    无数道天地法则冲了过来，这些都是来自八位封王者的天地法则，威力惊人。

    叶临猛然间大喝一声，有些佝偻的身躯瞬间气息暴涨。

    在他的身边，消磨大量天地法则，迎之便碎。

    只是，还有铺天盖地的天地法则而来，将叶临压得低下了头。

    “噗通！”

    他无力抵抗，重重的跪在了地上。

    只是一瞬间，便让彰显出了他们之间的差距。

    看到这一幕，周立齐赫然倒吸一口凉气。

    他不能再等下去了，否则，今日这些人都要被灭！

    “恭请国派老祖……”

    他高声大喝。

    然而，话还没说完，就有一道璀璨的天地法则，直接轰向了国派的位置。

    那一刻，光芒四射，狂暴的能量爆炸，将国派的所有人都砸成了重伤。

    其中，周立齐更是伤的惨重，直接倒地不起。

    封王者的一击，他难以承受。

    本来周立齐想要请国派的那位存在，但是直接被阻止。

    这些封王者，不希望再耽误时间了。

    此时，天上的八名封王者，全都平静的望着下方。

    “叶临，你现在知道，我们的差距了吗？”

    叶临没有回话，而是在等待。

    这时候，墨白看向于枫，问道：“你这一次，看到了吗？”

    于枫愣了愣，他在恍惚间看到了什么，又好像没看到什么。

    “师父刚才……他真的是封圣者吗？”

    面对这个问题，墨白的嘴角微微扬起。

    他知道，于枫看到了，这便够了。

    尽管只是一点，那就够了！

    正当他有些欣慰的时候，便有一道声音再度响起。

    “你还没好吗？”

    叶临死死的咬着牙，抵抗着来自于天上的无数道天地法则，驼背貌似有些严重了。

    他忽然喊出了这一句，令场上所有的人都变得诧异。

    也正是这一句喊完之后，墨白便转过头，沉声道：“早就准备好了！”

    话音落下，他的双手掐着一道手印，体内几乎将所有的气劲爆发。

    由上百道天地法则凝聚而成的字印，立刻形成！

    “天字印！”

    “引雷！”

    当于枫看到了这个熟悉的字印之后，嘴唇微颤。

    原来是这样。

    果然是这样！

    叶临挑衅八位封王者，目的只有一个，就是让他们过来。

    墨白很清楚叶临的想法，便时刻准备着，用所有的力量，施展了这个字印。

    就是为了能够召唤天雷。

    就好像上一次，自己和叶临合理打败了寒山寺老和尚一样。

    同样的的地方，同样的招式。

    那些封王者怕什么，那他们就做什么！

    此时，只见墨白的身体不断释放出一股股强大的能量。

    这股能量很快形成了如山如海般的火焰气息，顺着字印直冲天际。

    这股气息越来越高。

    当上升到了五百米的时候。

    “你们真以为能成功吗？”

    一道声音响起，那些压制着叶临的无数道天地法则，轰然间直奔那片火焰。

    “轰！”

    那些天地法则，直接把那片火焰冲散。

    就好像是鲸吸牛饮一般，火焰骤然消失。

    紧接着，这些天地法则，再次向着下方冲了过去。

    它们的目标非常明显，正是施展这道印的人。

    墨白！

