    安格里斯陨坑中，不止是东海地面部队陷入了强磁力泥潭之中，其他人类同盟国军队也同样陷入了同样的困境。

    人类各国联军的通信都被强磁场影响，但各国军队里的精神系觉醒者数量都很多。

    因此大部分同盟国军队都能通过精神异能勉强维持内部通信，不至于让军队陷入混乱。

    只不过，在陷入强磁力泥潭之后，大部分的车辆、机械都无法使用，导致人类联军在面对星兽冲击时，难以形成有效的阻挡。

    “这该死的磁力，到底是从哪来的？”毛熊先锋部队将领德约科维奇，面对着强磁力对军队的重创，显得脾气有点暴躁。

    副官汇报道：“从东海方面传递来的消息，基本已经确定，安格里斯陨坑是由一颗磁铁矿陨石砸出来的。

    “因此，陨坑里充满了磁铁矿，星兽文明通过遍布二十公里的磁铁矿，发出了强磁力，影响所有的钢铁器械，无法正常使用。

    “也就是说，在我们脚下，有一块长度达到二十公里的巨大磁铁，我们被这块巨大的磁铁吸住了。”

    德约科维奇抬了抬手，皱眉道：“我身上没有背带钢铁制品，为什么会受到磁力影响？”

    “探查队发现，强磁力中附带一种磁化能力，可以让无磁物质产生磁力，导致车辆、机械遭到的磁力影响越来越严重。”副官回答。

    德约科维奇考虑片刻，沉声说道：“尝试和指挥部联系，就说先锋部队掉入陷阱，无法继续前进，现在尝试撤出安格里斯陨坑，请求天空火力支援。”

    毛熊军先锋部队也在第一时间开始后撤。

    不止是毛熊军队，其余十九国同盟军也在撤退。

    相交来说，这些同盟国军队遭遇到星兽群和强磁力压力较小，并没有遭到定点强磁力攻击。

    星兽文明将主要力量用来对付东海太空舰队，连神舟号都差点被巨大的磁铁吸住坠毁。

    ……

    东海舰队战场中，神舟号、赤县号两支太空战舰编队疯狂宣泄火力，绞杀地面的星兽群，掩护地面部队撤退。

    罗德上将尽力隔绝部分磁场，抢救地面部队中的重要设备和武器。

    而方源则是冒着遭遇强敌围杀的危险，冲向了安格里斯陨坑中心母巢。

    在逼近到三千米的时候。

    方源敏锐的感觉到一股强磁力迎面而来，拉扯着身体，导致前冲的速度开始快速降低。

    这股吸力非常的强，仿佛身体被一块巨大的磁铁吸住了，越往前移动，磁力越强。

    方源知道自己的位置已经被星兽文明也发现，眼中冷芒闪过，没有立即调头反而，而是将“闪电神速”飙到极限，利用空间张力对抗强磁力，继续加速向前冲刺。

    空间张力的能级显然比强磁力高，即便顶着强横的磁力阻挡，依旧向前狂飙。

    在逼近中心母巢一千米范围的时候，除了强磁力之外，迎面有两股精神冲击轰来。

    方源眉头一皱，用手指按了一下太阳穴。

    战斗中，有“235U”“高维穿梭”这些重要的异能需要使用，所以没有空间复制“高级精神强化”来对抗精神冲击。

    因此，在两股精神冲击的碾压下，精神还是受到了压制。

    方源凭借着超高的基础精神属性，拧眉顶住精神异能的轰炸，继续向前冲刺。

    在接近中心母巢五百米的时候，迎面闪过一道凛冽刀光。

    方源形变出强核力野战刀，反手握着迎着刀光挡去。

    咣！

    刀刃猛烈的交锋，双方旋转着弹开。

    方源手臂被震得发麻，只交锋一下，就立即分辨出，这个对手是一个陨星级的异化人超级战士。

    距离中心母巢还有五百米，方源眼中闪出一道精芒，稳住身形后，再次顶着强磁力向前飙射。

    异化战士也立即飚速，在身后追击。

    与此同时，前方同时出现两名异化人战士，以及一头巨型鬼面蛛。

    举行鬼面蛛张口吐出一张蛛网，迎面罩来。

    方源不敢撞击蛛网，立即闪电折转，想要绕过鬼面蛛，继续前冲。

    然而，就是这么一个折转的时间，三名异化战士形成三角包围圈，阻挡了前进的路。

    方源尝试突破，一瞬之间和三名陨星级异化战士嘭嘭嘭碰撞十几次，“嘭嘭嘭”的震荡出一圈圈电火花。

    紧接着，更强劲的精神冲击波碾压而来。

    方源脑袋一痛，知道那两名精神系异化人正在靠近。

    略微一算，五名异化人战士，加上鬼面蛛星兽，已经是五六个陨星级单位。

    而且，到目前为止，还没有看到强磁力的源头。

    现在，不仅要抵抗强磁力的拉扯，还要忍受精神异能的轰炸。

    在强磁力的拉扯下，不可能在近身战斗中飙出极限速度。

    这一刻，方源终于明白，为什么即便强如华夏战神，也需要一支队伍辅助。

    在超级战力的交锋中，强大的异能太多，多重异能限制下，即便是超级战士也会别极大的削弱。

    不仅如此。

    在这电光火石的瞬间，星兽母巢之中开始爆发出一股非常恐怖的能量波动。

    赵安雅的精神信号立即作出提醒：“快回来！是超巨伽马射线，危险！”

    神舟号为了掩护方源冲锋，也在强行逼近中心母巢，已经陷入了星兽群的围攻之中。

    方源看清局势，知道不能硬来。

    现在连强磁力源头都没有看到，就已经被拦截下来了。

    而且，到目前为止，还没有见到拉尔夫·库克、拉赞·约瑟夫中的任何一个。

    继续硬闯，极有可能会在精神基础防御被击溃之后，陷入重围，最后被星兽文明捕获。

    方源在精神冲击波的轰炸下，保持头脑冷静，立即作出了决断。

    一记暗物质龙拳，逼退三名异化人超级战士，然后甩手扔出三个钚239方块，立即转身返回，同时将钚239方块引爆。

    轰！轰！轰！

    三声百万吨级核爆在中心母巢五百米范围内爆炸。

    掀起三朵堆叠在一起的蘑菇云，将方圆三千米内的星兽、岩石，所有的物质都轰上天。

    巨响惊天，大地震动，山石崩裂，威势恐怖无比。

    中心母巢被摧毁三分之一。

    在核爆的影响下，强磁力短暂消失。

    方源知道强磁力的源头肯定没有被核爆干掉，在强磁力短暂消失的时候，立即通过通信频道传达命令：“强磁力短暂消失，先锋部队抓住机会撤离陨坑！”

