    砰砰砰，啪啪啪。

    鞭炮声，响了足足十几分钟后，才停了下来。

    “老孟，你买了多少钱的鞭炮？”

    唐洛看着孟雷，问道。

    “五千的啊。”

    孟雷咧咧嘴。

    “不是你说，不能寒了元老的心么？我想着，那得多买点，多放一会儿。”

    “行，我发现最坏的是你。”

    唐洛指了指孟雷，说道。

    “嘿嘿，这都是洛哥你教得好……那什么，洛哥，鞭炮钱，公司报销不？”

    孟雷坏笑着。

    “滚蛋，想什么呢，还报销……你不也听到了么？这钱你自己出了。”

    唐洛没好气。

    “额……行吧，能欢送一下方金洪，我出钱也乐意。”

    孟雷无所谓，几千块而已，他也不看在眼里。

    “这方金洪也是个傻吡，竟然敢跟洛哥你斗……呵呵，作死。”

    “行了，别拍马屁了，让人把门口收拾一下。”

    唐洛说完，挥挥手，云淡风轻。

    “说了让方金洪滚蛋，那就让方金洪滚蛋，算不了什么……”

    “对对，洛哥威武霸气！”

    孟雷赶忙又拍了几句。

    唐洛在门口呆了一阵子后，就回到了办公楼。

    很多员工见到唐洛，纷纷停下脚步，恭敬打招呼。

    他们看唐洛的目光，比以往更多了几分敬意和崇拜……第二大股东啊，相当于公司的二老板，牛逼！

    唐洛还是挺享受这个的，勉励了几句，并说出了‘只要公司做大做强，等上市了，肯定拿出一部分股权来，奖励老员工和出色员工，到时候人人都是股东’的话。

    这话，很快就传遍了公司，所有人都沸腾了。

    之前他们都听说，会有股权分配这事儿，但可能也只限中高层……可现在唐洛说了，老员工也有可能！

    这……就足以让他们兴奋了！

    如果在今天之前，可能他们还不会太相信，不管唐总多位高权重的，但也只是个打工的，公司还是韩总说了算的。

    但现在不一样了，唐总是第二大股东！

    他的话，就相当于韩总的话了！

    二老板说的话，谁不相信啊！

    消息，也很快传到了韩若冰的耳朵里。

    她一挑眉头，这家伙倒是会当好人啊！

    “刘畅，让唐总来我办公室。”

    “好的，韩总。”

    刘畅也很兴奋，其他人只知道唐洛是第二大股东，她却知道，唐洛还是韩总的男朋友！

    男朋友说的话，那肯定韩总没意见啊！

    所以，她决定了，一定要在公司好好干，争取也拿到股权！

    接到刘畅的电话后，唐洛来到总裁办公室。

    “小刘，什么情况？韩总有没有说找我干嘛？”

    唐洛问刘畅。

    “没有。”

    刘畅摇摇头。

    “那……韩总心情怎么样？”

    唐洛又问道。

    “唔，看不出来。”

    刘畅摇摇头，很多时候韩若冰都冷着脸，让人看不出她的内心想法来。

    “行吧，我进去看看。”

    唐洛想了想，他在股东会议上，配合得挺不错的，媳妇儿应该不会找自己麻烦。

    “唐总，您说的股权分配，是真的么？”

    刘畅小声问道。

    “当然了，好好干，你也会成为……股东的。”

    唐洛拍了拍刘畅的肩膀，勉励道。

    “嗯嗯，我会的，唐总。”

    刘畅忙点点头。

    “很好，我先进去了。”

    唐洛在刘畅香肩上捏了一下，才进入总裁办公室。

    “这丫头的肩膀……手感不错啊，肉不多不少。”

    进入办公室后，唐洛就见韩若冰正站在窗前。

    “媳妇儿，我不是不让你站在窗前么？”

    唐洛微皱眉头，来到她的身边。

    “杀手不是已经抓到了吗？”

    韩若冰看着他，问道。

    “杀手是抓到了，但幕后黑手周升，却没有露头……谁知道他会不会再派人过来，所以还是要小心些。”

    唐洛摇摇头，对韩若冰说道。

    “他在中海？”

    韩若冰皱眉。

    “对，那个杀手说，周升就在中海，不过在什么地方，他不清楚。”

    唐洛点点头。

    “你打算怎么做？”

    韩若冰问道。

    “找到他，然后……把他交给警察。”

    唐洛随口说道。

    “嗯，他是周家大少，还是交给警察吧。”

    韩若冰点点头。

    “要是你把他怎么着了，恐怕会有大麻烦。”

    “呵呵，我心里有数。”

    唐洛笑了笑，心里却冷哼，周家大少又怎么了？敢动我唐洛的女人，那就要付出生命的代价！

    这……是他的底线！

    一个男人，如果连自己的女人都保护不了，还谈什么别的！

    韩若冰看了眼唐洛一眼，希望他会听吧。

    “媳妇儿，你股东大会上的表现，真是太霸气了，我喜欢。”

    唐洛怕韩若冰再跟自己啰嗦，岔开了话题。

    “媳妇儿，你就像是俯视众生的女王，而我是你的超级粉丝！”

    “……”

    韩若冰无语了，有那么夸张么？

    “媳妇儿，你是什么时候做准备的？打得那个闫理事和方金洪一脸懵逼，毫无还手之力啊。”

    唐洛一脸崇拜。

    “你没觉得……我过于冷酷无情了些？”

    韩若冰看着唐洛，低声问道。

    “嗯？”

    唐洛一愣，随即摇摇头。

    “没有啊，对待敌人，就该是这样啊！我出道的时候，老头子就跟我说，一定不能对敌人仁慈，对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。”

    “对敌人的仁慈，就是对自己的残忍？”

    韩若冰一怔，轻声重复着这句话。

    “嗯，所以我觉得你没做错什么，不管方金洪是否为公司立下过功劳、苦劳，他挪用公款，利用手中职权做了很多损害公司的事情，都是不可饶恕的！”

    唐洛点点头。

    “其实，你收购股权，让他离开，已经很仁慈了！对待敌人，应该一击必杀，要不然放虎归山，终归会养虎为患。”

    听到唐洛的话，韩若冰心中轻松不少。

    不知道为何，她有些担心，会让唐洛觉得她太过于冷酷无情……现在，不担心了。

    “我知道，但他以前对我颇为照顾，公司前期能发展起来，也多亏了他。”

    韩若冰说到这，忽然想到什么，目光一凝。

    “嗯？你是怎么知道他挪用公款，乱用职权的事情的？”

