    昏黄之月降临，整个天玄大陆上，每一处有着地级强者的山川河流，都闪动着各色光辉，而天级强者，更是沟通法则，净化整个天地！

    沉睡的冬青不知道，他的邻居白羽，此时此刻化作百丈大鸟，张开翅膀，更是遮天蔽日，他将整个白羽山，甚至四周的几个山头全部笼罩在羽翼之下。

    如果冬青醒着，就知道这个范围，刚好是白羽给他选择的几个居住点。

    镜水河也有璀璨而又澄澈的纯净光辉冲天而起，这净光将这昏黄的月色冲开，一切如同白日里一般，净光偶尔遇到一些有些异象的山头，如白羽山这般，就会退去。

    这一夜，冬青睡得很是香甜，似乎来到这个世界，还是第二次睡觉，上一次是因为接收了太多信息导致灵魂疲倦，什么感觉都没有。

    而这一次，他先是感受无边碧波，接着又是凭空出现一对洁白的羽翼，这类似于天使的翅膀从他的身后伸出，然后将冬青守护在其中。

    有昏黄的月色从地面蠕动到屋内，但还没接近冬青，就被白光给驱散，往日里带来助力的月光，此时变成了诡异的未知。

    冬青体内，他的灵魂竟然也与往日不同，银月不在璀璨，而是像蒙上了一层老旧的泛黄的纱衣，冥冥之中有水流冲刷而过，带走这一层纱衣，让银月重新绽放光芒。

    那一日显化于外的三米直径银月再次出现，只是这一次更大，足有四米，将整个木屋笼罩，幸好它是虚幻的，不然非得撑爆这屋子。

    在这银月之上，尤其是边缘，花环更加美丽生动，原本的花朵绿叶之上竟然有露珠，且花叶都在晃动，就像被风吹过一样。

    银月本身倒是没有其他变化，只是在代表侍魂的契约上，也被染成了银色。

    银月随时虚幻，但是蘑菇树、九枚卵、蓝凌蝶，这些没有与冬青签写契约的生命，此刻被银色月光照耀，自身也产生银色纹路。

    蘑菇树的菌盖边缘成了银色，蓝凌蝶的蓝色翅膀上出现两个对称的银色圆点，卵的改变最大，每一枚都变成了小月亮，发出月光。

    就这样，动荡昏黄之月，就在冬青的香甜睡眠之中度过了，醒来后的冬青，只感觉神清气爽，精神无比饱满，连灵魂都轻松无比。

    ——冬青刚刚舒展的懒腰一顿，他的灵魂竟然重新变轻松了！要知道这些日子他一直在消化那些传承知识，非常疲惫，略微沉下心来，冬青脑海内立马闪过一条条记录。

    这让他确定，昨夜在那镜水河神的神通之下，他消化完前一段时间吸收的知识了，简直可敬又可怕。

    这种能力让他都无法想象，毕竟超出他的理解范围内了。

    但这是好事，推开木门，阳光并未如期而至，抬头看去，只见天空一片灰暗，就像暴风雨来临的前夕，这让冬青直接就打消了去河滩寻宝的心思。

    今夜就是漆黑之月了，现在天色这个样，怎么都显得诡异，就不去作死了，倒是可以看看蓝凌蝶的卵！

    冬青这才记起这一出，昨夜他沉睡前，记得蓝凌蝶已经产下九枚卵了，不知道最终是多少，他并不知道只有九枚，也不认为只有九枚。

    然而，当他在清风的托举跳跃到屋顶之后，才有些将信将疑的看向九个发银白光的卵，一个发蓝白光的茧，一个紫黑色的雾气团。

    前者，白光给他的感觉就像月光，因此轻而易举的透过光芒看到了里面的足有豌豆大小的九枚虫卵，上面有着银色与蓝色交织的花纹。

    并且这九枚卵与冬青有着一定的联系，这让他疑惑昨晚到底发生了多少事，竟然直接就掌控他们了，最主要的是，那蓝凌蝶才破茧而出不到五天，竟然又结茧了？

    还有他的侍魂，也提升了？

    这有些说不过去，还好，眼前的十一个生命都与他有着精神连接，干脆就直接沟通侍魂。

    那是一片飘荡着紫色雾气的广阔空间，侍魂在其中自由翱翔，通过观察，冬青才发现侍魂的气息依旧如同之前，并没有提升，顶多就是苍白的魂火变成了银白魂火，这让二者之间联系更深。

    依法沟通蓝凌蝶，蓝凌蝶的精神空间倒是有些趣味，天空一轮银色圆月，地上成片的蓝色蘑菇林，而蓝凌蝶则在下方雀跃的飞舞。

    冬青自然是发现了蝴蝶翅膀在靠近尾巴的位置有两个银白的小圆点，银白色在蓝色之中太显眼了，同侍魂一样，蓝凌蝶也没有提升。

    但二者都是发生了变化，且变化是自己银月灵魂引起的，就是不知道具体是何等状况。

    探查完二者，冬青就放心了，大概知道是自己天赋引起的，就行了，只要不是因为外界其他因素就行，至于虫卵？其内部生命正在发育，还没有灵智诞生，探查不到什么。

    毕竟他刚刚是利用契约联系进行灵魂沟通，虫卵还没有可交流灵魂。

    又在丘陵上转了一圈，没发现异常之后，冬青才开始思索，他记得白羽明明说过，让他在漆黑之月尝试掀动“黑暗帷幕”，那么……他睡着了怎么尝试？

    不过转念一想，冬青发现白羽说的是漆黑之月，没说昏黄之月，意思是今夜就不会无抵抗的沉睡，冬青记住这一点后，便去屋内取出一些木材。

    将其分割成小块，架成四个火堆，这是准备晚上用的，倒不是测试普通的火堆在这样的夜晚会发生怎样的变化，明知道有河神庇佑，那就不会出现火堆置身黑暗的状况。

    他无法自身凝聚火灵气，干脆就用木心这种灵木来产生火灵气，到时候用现成的火灵气来尝试掀动黑暗帷幕。

    至于凝聚光……这个超出他的能力范围内，他试过，无论在太阳还是月亮下，都能凝聚一个光球，唯独在每天15分钟的黑暗里无法做到。

    所以漆黑之夜来临，冬青自然也无法找到可以凝聚光的源头，蘑菇树也不足以成为源头，因为蘑菇树的光是灵性发出。

    凝聚光，就相当于抽取灵性，对灵植不好。

    现在万事俱备，只欠东风了。

