    姬天麟做了一个梦，梦里，他从天空坠落，一生所学的法术，在这一刻，都变成了虚妄，无法救他。

    最后，在即将落地之时，一只巨大的佛掌，出手救了他。

    冰凉的身体有了温度，心脏开始缓缓跳动，姬天麟终于睁开了双眼。

    入眼的，是荆州刺史常春华！

    “二皇子，您醒了。”

    姬天麟深呼吸一口气，缓缓起身，看着周围的一切，随即开口道：

    “我被十七位鬼将围攻，命悬一线...”

    “是一位佛门高僧救了你。”

    “是的，濒临死亡之前，我好像是看到了一道佛光。对了，你们见到对方了吗？他是谁？你们可曾见过他的面容？”

    姬天麟一连发出了一连串的询问。

    但常春华却是摇了摇头。

    “抱歉，二皇子，下官来到之时，那佛门高僧，已经消失不见了。”

    姬天麟不由得深深叹息一声。

    哎！

    就差一点啊！

    来到西蜀整整一年时间，都在寻找这一位高僧，到了最后，却什么都没有见到。

    本来对方已经来到自己身边，却还是让自己错过了。

    罢了，都是命！

    一切顺其自然吧。

    “看来，本殿下，只有去少林碰一碰运气了。”

    “少林？”

    常春华有些不解，姬天麟随即开口道：

    “是啊，他是一位出自少林的高僧，使用的是少林至刚至阳的无上神功——如来神掌！”

    常春华和其他人镇魔司高手的脸色，都忍不住有些怪异。

    “可是，那一位绝世高僧，使用的是菩提寺的千手如来啊！”

    听到这句话，姬天麟瞬间瞳孔一缩。

    “千手如来？你们确定是千手如来？”

    众人一脸认真的点点头。

    “二皇子，我等怎么敢期满您？况且，那千手如来，也不止我们看到，应该还有其他人看到。”

    姬天麟的呼吸，忽然间忍不住开始急促起来。

    千手如来，是菩提寺的无上神功。

    会不会是李玄心，带着菩提珠过来救自己了？

    想到这里，姬天麟立即开口道：

    “常刺史，速速缉拿蜀州刺史傅云，此人包藏祸心，危害人族，可能已经叛变人族。”

    “是！二皇子，您要随我们一起去吗？”

    姬天麟摇摇头。

    “我身上的伤势还未痊愈，所以不和你们一起过去了。另外，我还有一件事要去确认。”

    “下官明白了。”

    常春华带着一众镇魔司高手，瞬间消失在原地，一行人，以最快的速度，赶往蜀州府。

    姬天麟深呼吸一口气，施展六丁六甲神行法，快速往回赶路。

    半日之后，他重新来到了方才见到李玄心的那一座山上。

    李玄心正在采摘野果。

    看到那纯白的背影，姬天麟的眼神，一阵恍惚。

    “好像！”

    虽然自己看到那一尊身影，十分朦胧，但是此刻看到李玄心的背影，却十分相像。

    是他吗？

    怀着激动忐忑的心情，他走上前去，开口道：

    “玄心道友。”

    李玄心回过头来，看着姬天麟，有些诧异。

    “道友不是要去办事吗？怎么又回来了。”

    听到这句话，姬天麟刚到嘴边的话语，又重新咽了回去。

    李玄心的表情很自然，看来，他应该是没有去救过自己。

    终究还是自己想多了啊。

    姬天麟不由得深深叹息了一口气，倍感惋惜。

    “对了，道友，贫僧有件事，正想和你说。”

    “玄心道友请说。”

    “这西蜀，贫僧怕是待不下去了，想要换个地方游历，这菩提珠，太过贵重，还是交还给施主吧。”

    李玄心从竹篓中取出菩提珠，还给了姬天麟。

    姬天麟推脱道：

    “玄心道友不必着急归还，就算去其他地方，菩提珠也能保你平安。”

    李玄心摇了摇头。

    “贫僧不过佛门一小僧，名如草芥。菩提珠这等至宝，保护贫僧，实在是太过浪费了。若是丢了，更是承担不起。索性还是还给道友吧。

    山高路远，就此别过，有缘再会。”

    听到李玄心这么说，姬天麟也不好再多说什么，只是竖手一礼，以佛门礼节辞别李玄心。

    “玄心道友，有缘再会。”

    李玄心辞别离去，姬天麟目送李玄心一袭白衣离去，看着手中的菩提珠，不由得感慨万千。

    想不到弄了一天，到最后，这菩提珠又回到了自己手上。

    如果菩提珠之前就在自己手上，自己是否不会面临那么多的困境？

    但是话又说回来了，如果自己不面临那等困境，恐怕也不会知道，这西蜀，高僧不止一位吧？

    只是可惜的是，一位少林高僧，一位菩提寺高僧，自己都没有遇到。

    唯一遇到的一位菩提寺僧人，还是一个小和尚。

    这也许就是天意如此，造化弄人吧。

    叹息一声，姬天麟的腰牌，闪烁了两下，那是大周朝廷的传讯玉简。

    只有身份极其贵重的存在才有。

    他取出玉简，开口道：

    “常大人，事情办得如何了？”

    “回二皇子的话，属下无能。”

    姬天麟眉头微皱。

    “让他逃了？”

    “不是，我们来到之际，就没有找到蜀州刺史傅云。此人很有可能早就已经得到了消息，所以提前跑路了。”

    “继续搜索，不能这么轻易放过他。”

    “是！”

    姬天麟揉了揉太阳穴。

    “千年之期即将来到，蜀州刺史却成了人族叛徒，真够讽刺的！

    这还只是一个蜀州刺史，整个大周，还不知道，有多少人，已经叛投了三界势力。

    这一次，我大周人族，还能再继续抵抗三界的入侵吗！？”

    ...

    李玄心这边，其实早已经知道，姬天麟有可能会回来找自己。

    他已经获得了菩提珠里面的两大菩提寺顶级神功，所以也没有必要再留着菩提珠，所以他是故意在这里等着姬天麟的。

    之所以不想让姬天麟知道自己的身份，还是不想让自己牵扯太多。

    姬天麟是大周皇子，他来西蜀的目的，十有八九，是为了拉拢自己。

    皇族中的你争我夺，充满血腥杀戮，不是李玄心想要的生活。

    就算没有皇子夺嫡，怕是也要被大周朝廷录用，出家人六根清净，沾染各种凡尘俗事，只会落了下乘。

