    暑假和柳莹约定了开学后见见瑶瑶的母亲，下午的时候苏远在自己的办公室里见到了她们。

    瑶瑶真是个精雕细琢的洋娃娃啊，粉色的公主裙公主鞋，自然卷的头发，乌亮的大眼，挺翘的小鼻子，白里透红还带着婴儿肥的脸蛋，苏远的心瞬间就软化了，蹲下身子对着瑶瑶友善的笑。

    曾几何时总会不由自主的想自己和慕妍也要有这样的一个宝贝女儿，可以从小就当成公主一样把她给宠着，看她学会爬开始走，学会说话爱上笑，一起看着她长大...

    苏远出神了，直到身旁响起一声轻轻的咳嗽。

    恋恋不舍的看着柳莹先带着瑶瑶出了办公室，苏远起身转头看向刚才发出咳嗽声打断自己神游的女人来。

    这个正用狐疑的神色打量苏远的女人，身上带着明显的上位者知性气质，一身合体的剪裁，冷傲的脸色。苏远心里隐隐泛起怒意，这么可爱的孩子，被你们带的连话都不愿意说。

    苏远径自走到沙发坐下，指向自己对面的位置，“瑶瑶妈请坐，什么时候把你脸上的这块冰化了，瑶瑶也就快要开口说话了。”

    开场就是一句重话，姚晴的脸上怒色和尴尬交织。如果不是听柳园长说苏远听完瑶瑶的情况就说出了她的家庭现状，而瑶瑶只在童话镇幼儿园上了一个星期就明显的开朗了许多，这一趟，姚晴根本不会来。

    作为一家风投公司的金牌操盘手分析师，姚晴有自己的骄傲，对于瑶瑶，她也是真正的疼爱，只是一段失败的婚姻把自己打落云端。

    现在，就连一个高中生都敢这么讽刺自己，着实让姚晴有些怒火难平。

    苏远倒也没想激化矛盾，虽然因为瑶瑶的可爱却不幸，确实让他忿忿不平。

    “瑶瑶妈，看你把瑶瑶打扮的那么精致可爱，我能想象的出来你真的很爱她，只是瑶瑶现在这样，确实和你们之前的婚姻脱不开干系，尤其是你。”

    听到苏远提起瑶瑶，姚晴的怒意缓和下来，“苏远，听柳园长说，你是要告诉我一些在瑶瑶面前该注意的事情对吗？请直接说吧，为了瑶瑶，我都可以去做！”

    看看姚晴眉眼间提起瑶瑶就不自觉流露出的柔情和焦虑，苏远淡淡的开口，“先说说你现在每天的生活吧。”

    姚晴犹疑片刻，“早上给瑶瑶梳洗打扮做早餐，送去幼儿园了去市场，中午接回来给她吃饭哄睡再送回去，放学了再接回来给她做晚饭，洗完澡陪她看电视哄睡觉，有空余的时间自己想点事情。”

    苏远皱皱眉，果然是这样，一个高知活成了主妇，更重要的是，怨妇。

    “瑶瑶妈，我给你的第一个建议是，瑶瑶中午和其他孩子一样留在幼儿园，不要接回家。”

    “你现在的状态不适合长时间和瑶瑶待在一起...”

    “凭什么？！”姚晴打断苏远，怒意隐现，眼前的苏远就是一个要夺走她依靠的恶魔。

    “因为你现在不够爱自己。”苏远简洁明了。

    “你焦虑的情绪连我都能明显的感知到，何况是对你的情绪更敏感的瑶瑶！对于母亲情绪会对孩子有多大的影响我不想多提，你自己回去查一下曼彻斯特大学的心理学教授埃德·特罗尼克做的‘静止脸实验’。”

    “一天到晚和瑶瑶待在一起，你的爱，浓度不够高。如果让你和她分开一整个白天，晚上再接回家，你会发现自己更想她更爱她了。”

    “而你的任务，就是先重新爱上自己，送完瑶瑶去幼儿园之后你也不要待在家里去想那些乱七八糟的事情，越想你只会怨气越多，情绪越不好。”

    “走出去，跑步健身，朋友聚会，电影出游...都可以，把你积压的情绪和焦虑释放出来，晚上睡觉前给自己倒杯红酒...”

    听苏远说的竟然是这些，姚晴很意外，没想到苏远要的是让她自己去爱自己。

    “还有一个，在家不要再让瑶瑶看电视了，看的越多瑶瑶的社交障碍语言障碍只会越重。”

    “为什么？瑶瑶很爱看动画片的啊，她看动画片的时候很开心的。”高知姚晴困惑了。

    “因为它们太美好，动画片的色彩搭配，人物造型，情节设计都太好了，瑶瑶沉浸在动画片里面短时间就可以得到快乐，那现实里的平凡就会让她失去兴趣，小伙伴们不够漂亮不够可爱，做的事情不够有趣，那瑶瑶还会想去做吗？”苏远淡淡的回答。

    姚晴若有所思的点点头，认真的道，“我听你的，谢谢你。”

    “我接受，为了瑶瑶.还有，半个月之后来童话镇上班。这段时间好好给自己做调整。”苏远补上一句。

    “来童话镇上班？为什么？”姚晴惊异。

    “时间到了自然会告诉你，现在不能说。”苏远一副高深莫测的姿态。

    苏远这时候肯定不会告诉姚晴，纯粹是多年的眼光看得出来，姚晴专精哪方面还不好说，但绝对会是一个不可多得的工具人，现在既然有机会，当然是先薅进童话镇来再说。

    至于以后，呵呵，她能舍得离开才怪。

    送走了瑶瑶和姚晴，苏远看着日历上的9月9日，总觉得有什么事情被遗漏了。

    明天除了教师节...还是古明的生日！

    苏远灵光乍现！

    给古明过生日的话，又可以见到慕妍了啊！

    苏远越想越觉得可行，昨天激出了慕妍丫头的痛苦，那明天就给她冲淡点吧！

    出了素颜，苏远直奔古明家，得快点安排好，晚上还有晚习课呢。

