    

    小桑山安全区……

    一幢豪华精致的二层木屋内.……

    在太阳能电池板供应的昏黄电灯下，一个模样有几分英俊的青年，背靠着真皮沙发，双眼死死的盯着手中的两支金属筒的药剂出神。

    楼下的房间中有着微弱的男子的大骂声和女子痛苦的声音......

    郑凯的眉头微皱，他为了扩大进化者小队的实力扩大规模，毫无顾忌的吸纳各种人，基本上来的人都是一些穷凶极恶有着黑历史的人。

    而当这样一群人聚在一起后，他们每天就是酗酒和找女人，一个个看起来凶狠，却也只是对普通的幸存者凶狠，真的和丧尸战斗时他们常出现互相推脱的情况，郑凯只能用自身的能力半威胁的去驱使他们。

    “真是一群无脑的废物，早晚有一天我会让你们这群废物都喂丧尸的！”

    郑凯的眼神变的阴狠冰冷，他和他的这些队员没有任何可靠的关系感情，全都是利益的驱使，算是互相利用。

    郑凯的想法简单直接，他要利用这些家伙提升自己的实力，最终要达成他弄死陈飞那小子并抢走他身边所有女人的目的！

    自从陈飞和他的求生小队小有名气后，就已经成为郑凯报复发泄心中情绪和在安全区立威的第一目标！

    “陈飞！！！”

    郑凯的声音一字一顿的如同是从牙缝中挤出的一般，他恨不得要生吃陈飞的血肉嚼碎他的骨头。

    目光重新落回手中的两支进化药剂上，那天和陈飞的短暂交手，让郑凯清楚虽然他的能力很强大，可等级还是太低了一些，陈飞有着比他先觉醒的优势，所以在能力的运用上会比他更娴熟。

    另外现在的郑凯已经对进化者的分类以及能力优势都有了一个更为详细的了解，知道力量，速度，和身体强化型的那些进化者，在前期有着很明显的优势。

    所以郑凯会更迫切的想要提升实力用最短的时间晋升成为一名二级进化者，就算到时候陈飞也突破成为二级进化者郑凯也有足够的信心将其击杀。

    随着郑凯对自身能力的掌控越发的熟练，他越是对自己的能力感觉到满意，从树木，石头，到金属钢铁，绝大部分的物品，只要在能力能控制值的范围内，都可以变成郑凯的武器，只要他不被别人近身，郑凯自认为他就是利于不败的之地的。

    除此之外，郑凯之所以迫切的想要提升自身的实力，也和他日益壮大的队伍有关系，现在他的队伍人数眼看要达到三十人，已然是安全区内人数最多的一支进化者小队，同时也是进化者最多的队伍！

    到目前为止郑凯队伍中的进化者算上他自己经有了六人，而随着人多队伍的内部问题也越发的严重，这些人本来大都是刺儿头，已经有几人表现出对队长位置的虎视眈眈。

    这些人跟随着郑凯一起战斗，他们清楚郑凯能力的强大，同时也知道郑凯能力的弱点，别看现在郑凯还能压制住他们，一旦队伍中先出现了二级进化者，必定会对他的位置发起挑战！

    郑凯本就是心机深沉的性格，他早就清楚这一点，所以这两天战斗所得到的资源全被他一个人掐着，就算因此引起了很多人的不满，他也必须要这么做！！！

    想要继续的掌控这些人帮他做事情，他就要一直保持自己的实力比他们强大！

    郑凯猛的一咬牙，将两支进化药剂分别刺入了左右两条手臂之中。

    随着进化药剂注入体内，郑凯的表情逐渐变的狰狞扭曲，此刻的他正在忍受着巨大的痛苦！

    如果陈飞在这里一定会暗骂一声疯子。

    有过多次注射进化药剂的经历，陈飞更清楚进化药剂的强大效果以及其中暗含的风险，普通人反而是注射进化药剂风险最低的人群。

    因为他们的细胞多都是没有开启细胞进化，药剂的进化能量进入体内在血液中循环时，不能得到及时的吸收，药剂中的进化能力只能起到一个恢复体力，增强抵抗力的效果，换而言之那就是浪费了进化药剂的中的进化能量。

    这些进化能量对普通人来说最大的用处，就是进化能量触及细胞后，会对细胞有着一定的刺激，有一定的几率以这种直接刺激的方式，开启注射者的细胞进化，虽然概率比较低但却是真实存在的。

    在京都安全区中，就有不少大人物的后代子孙，是生生用进化药剂堆出来的进化者，少些的可能只需要十几支进化药剂，多些的需要几十支。

    号称京都安全区第一废少的那个少年，就是在注射过101支进化药剂后，才成为了一名进化者，为此他的爷爷受尽各种谴责，说他徇私舞弊，好在是这第一废少觉醒的能力还是很不错的。

    净化！

    他拥有着可以净化进化结晶的能力，将丧尸的进化结晶直接净化到可以直接吸收的程度，能达到和陈飞的基因实验室一样的效果，一颗进化结晶就相当于一支进化药剂！

    虽然这个能力因为实力的原因每天的使用次数都有一定的限制，但这对于一个大财团来说，依旧是意义重大。

    同时这少年的净化能力还可以用在清除丧尸病毒，和一些疾病上，他爷爷的多年顽疾就是被他用能力彻底根除的。

    当然这只是成功的案例，那些注射大量进化药剂没有成功进化的少年在京都安全区中比比皆是。

    而和普通人不同，进化者注射进化药剂后里面的净化能量会在极端的时间内被细胞全部吸收，用来加速注射者的进化。

    而细胞吸收进化能量就如同人吃饭一样，是有一个极限的，过量的涉取进化能量，轻则重伤实力下降，严重直接会出现爆体而亡的情况。

    而对于一个一级进化者来说，同时注射两支进化药剂，这本身就是相当危险的举动！

    只是过了几秒钟......

    郑凯的喉咙中就发出了一阵低沉如同野兽的痛苦嘶吼声，他的脸色时而铁青，时而变的一片血红，青筋凸起，双眼一片满布血丝。

    平日里隐于皮肤下的血管，根根凸起，就仿佛是有虫子在郑凯的血管中快速的蠕动着，随时有可能冲破皮肤爬出来！

    郑凯躺在地上身体用力的蜷缩成一团，一双手死死的抓住自己的肩膀，隔着衣服在肩膀上留下淤青的指印，若是没有衣服他必然会被自己的手指所抓伤。

    剧烈的痛苦几乎是一瞬间就要将郑凯的意识摧毁，若是意识被彻底摧毁，就算郑凯成功扛过了身体上的痛苦，他也会成为一个没有思考能力的植物人。

    “不！

    我不会屈服的！

    我要将你们都踩在脚下！”

    郑凯一脸的愤怒和不甘，也正是因为他的愤怒和执念，让他在意识即将崩溃的边缘艰难的撑了下来…

    几十秒钟的时间让郑凯感觉如同是在地狱中经受了最残酷的酷刑。

    猛然间所有的痛苦如同潮水一般退去，随之而来的是全身心都舒畅放松的感觉，郑凯能够清晰的感觉到在自己的体内有一种能量正在迅速的攀升。

    当这种强大的能量攀升到顶点时，他似乎隐约的听到了有什么破碎的轻响声，在那一瞬间体内不断攀升的能量迅速的收缩到一点，之后便是如同潮水一般的向着周围扩散………

    随着这种能量的扩散，沙发，茶几，酒杯，房间内的一切都突兀的漂浮了起来，就连郑凯本身也从地上漂浮腾空。

    郑凯紧闭着双眼，不过他的脸上却没有了那种狰狞和痛苦，嘴角缓缓的上扬......        

