    当初华纳兄弟为《猫女》定档在八月初，未尝没有借助《开战时刻》的意图，毕竟罗南担任制片人的影片成功率太高了，借势和蹭热度也是好莱坞一贯的行径。

    赛琳娜-凯尔的名气非常大，与蝙蝠侠的恩怨纠葛影响也大。

    但谁也搞不清楚华纳兄弟和DC漫画制片部门的人是怎么想的，就像日后很多人搞不清华纳兄弟为什么把DC的一手好牌打的那般混乱一样，这部打着《猫女》旗号的电影，女主角竟然不是赛琳娜-凯尔！

    这部电影中的猫女不但是个黑人，还是近乎原创性的角色菲柏丝-菲利普斯。

    如今这个年代，黑人电影还不吃香。

    哪怕是黑人版本的赛琳娜-凯尔，也比现在强。

    饰演女主角的是刚刚拿到奥斯卡最佳女主角的哈莉-贝瑞。

    如同曾经华纳兄弟和DC漫画联合在一起，经常搞出些莫名其妙的电影项目那样，这部《猫女》简直是多项商业电影扑街元素大集合。

    实际上，还没有借到《开战时刻》的东风，《猫女》就暴露了很多问题。

    由于试映反响不佳，华纳兄弟和DC漫画重新拍摄了部分场景，当时距上映日期仅剩一个月。

    但这远远不够。

    果不其然，《猫女》上映后反响极差。

    如果说《蜘蛛侠》系列将漫画改编电影的精彩之处发挥到了极致，那么《猫女》则恰恰相反，虽然奥斯卡影后哈莉-贝瑞在片中的卖力表演值得称道，她穿上猫女服后身材也很养眼，但是单凭她一个人难以挽回这部电影的惨败，《猫女》堪称是最糟糕的超级英雄电影之一。

    开画周末，《猫女》不但没有登顶北美票房排行榜，还票房低到堪称惨烈的程度。

    这部影片制片成本高达1亿美元，北美首周末票房只有1672万美元，CinemaScore根据观众总体为D的评价，推算最终北美票房也就是4000万美元左右。

    巨额亏损不可避免。

    输家不仅仅是华纳兄弟和DC漫画，还有哈莉-贝瑞本人。

    刚刚拿到奥斯卡最佳女主角不久，演艺事业原本处于人生巅峰，但《猫女》扑街的瞬间，哈莉-贝瑞就从高峰急速跌落。

    从此之后，原本有望进入超级女星行列的哈莉-贝瑞，只能退回二线，再也没有单独扛过任何一部中大规模的影片。

    也没有制片公司会再找她去扛。

    《猫女》失利，巨额亏损已经产生，华纳兄弟必然要有人为此负责，制片部门一位副总监黯然离职。

    大制作电影失败，总要有人负责，并不是华纳兄弟一家如此。

    同样是在这一周，华特迪士尼正式对外宣布，迪士尼影业负责人托尼-克洛斯引咎辞职。

    所有人都知道，托尼-克洛斯这是在为《八十天环游世界》和《亚瑟王》两部大制作的失利负责。

    《亚瑟王》于上一个周末开画，制片人是杰瑞-布鲁克海默，演员阵容集合了克里夫-欧文和凯拉-奈特莉等当红明显，制片成本更是高达1亿2000万美元。

    就是这样一部怎么看都应该很保险的影片，北美开画周末只拿到了少得可怜的1510万美元，扑的比《猫女》还要惨。

    金牌制片人杰瑞-布鲁克海默自《绝地战警》开始的不败神话，就此破灭。

    其实很多人都搞不明白，《亚瑟王》怎么就票房失利了呢？单论影片质量不是很差。

    杰瑞-布鲁克海默制作的很多大卖商业电影，质量比《亚瑟王》差的绝对不少。

    罗南也不是很清楚，但他根据曾经相关的记忆，有过一个结论，自从《魔戒3：王者归来》登上顶峰之后，大制作魔幻或者历史类史诗战争片，都是好莱坞投资的天坑，怎么填都填不起来。

    单说他有记忆的，今年华纳兄弟有部《亚历山大大帝》，明年雷德利-斯科特执导的《天国王朝》，后面还有《史前一万年》，拍了一部又一部的《罗宾汉》，《法老与国王》，《庞贝末日》，魔幻类型的《亚瑟王》等等。

    后面大制作史诗片成功者寥寥无几。

    好像只有《斯巴达三百勇士》一部，但这是漫画改编电影，严格说起来的话，能归类到超级英雄电影的行列当中。

    相对论娱乐也收到过很多史诗战争片类的项目，但无一例外都卡在罗南这里。

    既然史诗战争片不受市场欢迎，他当然不会扔钱打水漂玩。

    关于《亚瑟王》的失败，罗南统合沙海娱乐分析过后，结合记忆得出的结论，认为只有一种可能，就像曾经的海盗电影一样，大制作大投入的史诗战争片不再符合这个时代了。

    很快，罗南的注意力就从《亚瑟王》转到了迪士尼身上，由于一直让人盯着迪士尼，对于迪士尼影业托尼-克洛斯的离职，他知道的情况更为详细。

    托尼-克洛斯既是在为《八十天环游世界》和《亚瑟王》两个投资上亿的失败项目负责，也是迪士尼内部权力斗争的牺牲品。

    与罗南之于相对论娱乐不同，现今华特迪士尼的帝王迈克尔-艾斯纳别说是绝对控股权了，连相对控股权都没有。

    这就决定了，一旦众多股东联合起来，要求迈克尔-艾斯纳为某件事负责，迈克尔-艾斯纳根本压不下异议。

    尽管迪士尼的股东们有一部分与罗伊-迪士尼站在一起，却有更多的股东处于中立立场。

    在这些人眼里，谁能为迪士尼为股东带来利益，他们就与谁站在一起。

    但连续两部大制作投资失败，即便罗伊-迪士尼不用做太多工作，迪士尼也要有人站出来负责，何况罗伊-迪士尼借此良机串联了很多股东。

    这样的机会，只要有点脑子的人都不会放过。

    迈克尔-艾斯纳作为底气的股权不足，只能选择牺牲托尼-克洛斯，让后者在极度不情愿的情况下，主动引咎辞职。

    用罗伯特-艾格为罗南分析的话来说，迈克尔-艾斯纳在迪士尼内部又少了一个铁杆支持者，甚至这个铁杆支持者可能已经对迈克尔-艾斯纳有了很深的成见。

    罗伯特-艾格在迪士尼工作多年，有流畅的信息来源渠道，迅速让人悄悄联系托尼-克洛斯。

    万一将来能用上，也是一步棋子。

    罗伯特-艾格非常清楚，罗南对迪士尼所图极大，最起码也是一个皮克斯工作室。

    很多关于华特迪士尼的准备工作，都是朝着皮克斯工作室的方向进行的。

    尤其从今年奥斯卡之后，相对论娱乐悄悄加强了与皮克斯工作室的联系，皮克斯工作室的约翰-拉塞特也数次前来相对论大厦拜访。

    约翰-拉塞特又一次来到了相对论娱乐大厦，在顶层的会客室里，见到了罗南和罗伯特-艾格。

    双方数次会面，已经很熟悉了。

    “乔布斯先生让我转达对你们的问候。”约翰-拉塞特面对罗南，一脸笑容异常真诚：“他这次前往印度静修，回来后想要与你们好好谈谈。”

    罗南点点头，出于礼貌问道：“史蒂夫的病好了吗？”

    约翰-拉塞特说道：“好多了，没有大碍。”

    这话当然听听就好，如果不是史蒂夫-乔布斯有钱，像胰腺癌这种癌症之王，很快就能要人命。

    罗伯特-艾格这时说道：“既然如此，乔布斯先生应该专门抽出时间和精力，好好考虑一下皮克斯工作室的未来，迪士尼，特别是一个混乱的迪士尼，真的适合皮克斯工作室吗？”

    约翰-拉塞特还是老生常谈：“但皮克斯工作室与华特迪士尼签有合约。”

    “不知道你最近关注过没有，约翰？”罗伯特-艾格直接说道：“迪士尼影业的托尼-克洛斯离职了。”

    约翰-拉塞特扶了下眼镜：“听说托尼-克洛斯是为《八十天环游地球》和《亚瑟王》的投资失败负责？”

    罗南没有插话，端起红茶喝了起来。

    罗伯特-艾格露出如同米老鼠一般的笑容：“确切点来说，托尼-克洛斯离职是迪士尼内斗的结果。原本迈克尔-艾斯纳一方占优，属于迈克尔-艾斯纳集团和偏向于中立的股东，都因为过往的成绩支持迈克尔-艾斯纳，罗伊-迪士尼只能凭借迪士尼家族的影响力苦苦支撑。但托尼-克洛斯的离职，让罗伊-迪士尼抓住机会扩大了影响力，联络到了更多股东支持。”

    他对迪士尼太了解了：“如今，两方的实力缓缓拉近，这意味着什么？战争，真正的战争，就要在迪士尼爆发了。”

    约翰-拉塞特没有轻易接这个话题。

    罗伯特-艾格又说道：“皮克斯工作室站在哪一边？你们与迈克尔-艾斯纳势成水火，如果他胜出，只会用更加强硬的姿态压榨皮克斯。罗伊-迪士尼是传统的迪士尼势力，一心想要振兴迪士尼动画，他胜出的话，皮克斯会好过？皮克斯工作室的动画长片版权都握在迪士尼手里，难道你们不想收回来？”

    “我们很被动。”约翰-拉塞特长长的叹了一口气：“不说过往那些电影，新制作完成长片，不是一样要归迪士尼所有？”