    孙思邈将法宝归还之后。

    便是拿出了两张告示，递给苏尘，并且做出了解释。

    “此乃此次皇帝对房二一纸休书入长安的回应，以及对大总持寺戒律堂大师辩机和高阳公主之间的事情，做出的回应。”

    苏尘很快看完，顿时就了然。

    同时也忍不住为李世民的处理拍案叫绝，比他预测的还要高明。

    孙思邈道：“皇帝先是下令罪己，教女无方，没有看好高阳公主，让她尽妇道，常去大总持寺烧香，从而被妖僧辩机乘虚而入。”

    “然后就以妖僧辩机蛊惑高阳公主，意图利用她谋害皇家，颠覆大唐。最后将妖僧腰斩，这是大唐自从废除隋律以来，最严重的刑罚了。”

    苏尘道：“有何不解？”

    孙思邈道：“师父，若不是弟子在你身边，知道了事情的来龙去脉，根本不会想到，皇帝竟然会以谋反罪来定论。而且，你恐怕不知，刺杀房二的杀手之中就有金吾卫。”

    苏尘笑了笑，道：“我知道。”

    孙思邈惊了。

    他疑惑道：“皇帝为何要杀了房二，难道不怕跟房相彻底的闹僵么？！”

    苏尘笑了笑，道：“天家之事说不得啊。”

    孙思邈又疑惑道：“高阳公主和辩机和尚私通，可大可小，可再大也大不过谋反之事，此事是要被记录入历史的，陛下就不怕留下丑闻？！”

    苏尘道：“就是谋反之事足够大，所以世人才会相信，辩机和尚是真的要谋反，而并非与高阳公主私通。就算是私通之事也人尽皆知，但是可以推给辩机，妖僧蛊惑，意图谋反，并非你情我愿。”

    孙思邈顿时恍然。

    这件事说到底不是谋反还是私通，而是一个态度问题！

    高阳公主若是与辩机你情我愿的话，丢脸的就是皇家；但是，如果高阳公主是被蛊惑逼迫的，那皇家的颜面就算抱住了。

    孙思邈明白了，但是依旧有些疑惑，“师父，可处决了辩机，高阳公主私通的事，也人尽皆知了，皇家终究是丢脸了。”

    苏尘道：“是的，接下来就看皇帝如何处置高阳公主和对房遗爱了！”

    孙思邈一愣，“房二是受害者，写了休书，他不会真的被贬斥，甚至撕被杀吧？！”

    “至于高阳公主，她至今都没定论，恐怕陛下是打算大事化小小事化了。”

    苏尘直接摇头，“不可能的，等着吧，明日就知道了。”

    他闭上了眼，等结果出来，他也能够获得奖励了。

    翌日。

    孙思邈继续下山赈灾，而苏尘则是开门迎接香客。

    他已经接待了好几个香客，大多都是有中上签，只有功力奖励，并无其他奖励。

    而苏尘也对此乐此不疲。

    很快。

    他脑海之中金榜铺展开来，先前为房玄龄化解下下签的法术【呼风唤雨】以及为房遗爱化解的法术【无上绝情掌】竟然一同到手。

    苏尘微微一笑，已经知晓，此事解决了。

    下一刻。

    孙思邈火急火燎上山。

    急道：“师父，最新的消息，您真是料事如神，高阳公主和房二都有了定论。”

    苏尘道：“你也是天师了，怎么还如此急躁，慢慢说来。”

    孙思邈平复一下心情，道：“房遗爱休书入长安，皇帝自认为对不起他，故而许诺奖励他千金，以及加封清河县侯，但是房相直接帮他拒绝了，并且主动请辞，皇帝再三挽留，最后就让房遗爱辞去一切爵位和官爵，只做一个富家翁。”

    苏尘点了点头，这也在情理之中。

    不过是李世民和房玄龄之间的互相妥协罢了。

    孙思邈又道：“高阳公主受到妖僧蛊惑，坏了皇家纲常，也被定罪了，将她贬为庶人，发回房二手里，去清河县安度余生。”

    苏尘再次点头，这个安排确实已经是最好的了。

    本来他还以为高阳会被李世民给斩了，毕竟这件事坏了皇家颜面，而是辩机已经被按上了谋反的罪名，真有人追究，高阳也会被牵连。

    苏尘道：“这对他们来说，或者是最好的安排了。”

    孙思邈道：“师父，你说高阳是否会改过自新？！”

    苏尘道：“与我无关了，此生恐怕也不会再见他们。”

    虽说高阳意图害他，不过此等结局对高阳来说，是最惨的了。

    与喜欢的人阴阳相隔，而且削去一切荣誉，此生还要跟房遗爱在一起。

    苏尘甚至可以肯定，房遗爱和高阳之间的身份，可能会调换过来。

    将来，高阳肯定是生不如死的。

    这个结局，苏尘很满意。

    接下来，孙思邈又下山赈灾去了。

    苏尘道：“不歇一歇？”

    孙思邈道：“如今寒冬将至，天气却干燥无雨，许多地方都已经干涸，我要下去盯着，否则灾民会打起来的。”

    苏尘点了点头。

    他又见到香客也没几个，干脆关闭山门。

    苏尘学会了【呼风唤雨】与【无上绝情掌】这两门法术。

    首先。

    苏尘直接双手掐诀，口中念念有词，很快他体内的真气就入流水一般散去。

    紧接着，万里无云的高空，忽然开始乌云密布。

    正在山脚下的赈灾的孙思邈等人都懵了，抬头看向晴空万里，却忽然阴云密布。

    他们却不惊反喜。

    “来风了，乌云，是乌云，要下雨了，这是两个月以来的第一场雨啊！”

    不知道是谁大喜之下，纷纷跪在了地上，然后祈求这场大雨能够落下来。

    长安城内外的人都被这忽然风云变化给吓到了。

    太极殿内正为高阳公主之事在气头之上的李世民，连忙冲到了高处，眺望天空。

    “陛下，要下雨了，太好了，两个多月了，终于要下雨了。”

    “咱们种植的仙灵稻种已经一个多月，却迟迟不见成熟，就是雨水不足。如今这一场雨若是能够下个三天三夜，必定能够瑞水兆丰年。”

    皇后也是激动的不行，眼中满是泪水，她的嘴唇都有些干涸。

    很显然最近天灾人祸太多，到处都是干涸，她为了做好表率，每日饮水都不超过半杯，嘴唇都干了。

    李世民也是很激动，脸都红了，“太好了，天可怜见，天可怜见啊。”

    此时。

    无极老太监忽然道：“陛下，快看云渊山方向。”

    李世民夫妻连忙看去，就见到云渊山方向一道灵气冲天，顿时打入了天上乌云之中。

    滴答滴答~~

    豆大的雨水落下，很快就变成了瓢泼大雨。

    皇宫内外一片欢呼，长安内外一片喜庆。

    无数人都是奔走相告。

    然而。

    就在所有人都惊喜交加的时候，乌云凝聚的快，散的也快。

    大雨很快停止，乌云被吹散，阳光重新洒在大地之上。

    所有人，都懵了。

