    第482章 不入虎穴，焉得虎子！

    第四百九十五章  不入虎穴，焉得虎子！

    护卫2星系、护卫2星。

    驾驶走不朽号之后，宁远根据阿芙的指示，拿着能够通过空间屏障的暗影护照来到了星系边缘。

    “就是这了？”

    宁远站在飞船的甲板之上，遥望远处茫茫的宇宙虚空。

    低头看了一眼手中小型显示屏幕上的星图，陷入了深思。

    “如果就这样进去，不朽号无非是最好的靶子，只要引起骚动，暗影大帝说不定会亲自出手。”

    紧弛的眉头下，一对漆黑的眸子冷静且深遂。

    “不行！得把不朽号留在这，可是······”

    对于无间妖的踪迹，目前宁远已然不再担心，让他头疼的是，即使他进入了暗影星系，也很难顺利抵达僵王的老巢。

    “想必现在无间妖也才刚到那里，如果再不快点的话。”

    回头看了一眼身下庞然的船身，一个冒险的念头倏地涌了出来。

    “杀他个七进七出？大不了用不朽号当诱饵，只要抓到无间妖塔斯特就有救了。”

    正当宁远回头准备进入舱内的时候，远处一道细微的光芒正在已飞快的速度朝自己靠近。

    “咻咻！”

    一艘熟悉的暗影穿梭舰飞速疾驰，划破虚空的宁静。

    看着缓缓悬浮在不朽号旁边的小一号飞船，宁远身披修罗铠甲，双目如同暗夜中的野兽瞳孔般死死盯着。

    “帝皇大哥！帝皇大哥！是我啊！幽灵！”

    “扑通！”

    幽灵从穿梭舰中阑珊飞出，随后便直接跪倒在了不朽号的飞船甲板之上。

    面对宁远，他大气都不敢喘，低着头一直保持着跪姿。

    一抹冰冷很快爬上了他的脖子，吓得他身子触电般猛地一抽搐。

    “我让你留在原地，你是怎么来到这里的？”

    手持修罗魔匕，宁远眼神森冷，对于眼前的这个妖人，他毫不信任。

    “大哥大哥！您虽然让我留在原地，可是小的见您成功夺回了这艘伟大的飞船，就想着您一定······”

    “我问你！你是怎么找到我的！”

    面对宁远冰冷到如同锋刃的语气，幽灵心头一紧，直接吓得趴倒在地。

    “小的不敢欺骗您！小的因为帮助您的事情已经被暗影执法官盯上，他们给我提供了您的线路，让我追踪您以将功补过！”

    宁远闻言眉梢微抬，环视了一周之后手中的修罗魔匕悄然镀上紫色霹雳。

    “停停停！大哥大哥！我没有答应他们的要求！他们给了我追踪器之后我就把他们全都灭口了，事到如今我知道我即使完成了他们交给我的任务，我也会死在暗影军手下，所以我一不做二不休，想着直接叛逃吧，只要找到您，或许您会看在之前我帮助您的面子上······饶我一命······”

    幽灵越说声音越小，颤抖的双腿在甲板之上震动得发出“嗒嗒”声。

    “饶过你？你以为我是这样的人？还真是让你失望了。”

    魔匕电光闪烁，下一秒幽灵即将人首分离！

    “大哥！大哥！您是想进入空间屏障对吧！”

    幽灵临死关头吐出的这一句话让宁远手中的匕首顿了顿。

    “我可以帮您！我可以帮您！”

    “怎么帮？”

    “您带着不朽号进去肯定会被暗影星系内的近卫兵发现的！不如就让小的驾驶着我这艘暗影穿梭舰载您进去，这样一来就算遇到排查也可以隐蔽您的存在！”

    听完幽灵的解释，宁远眼瞳流动，这小子好像说的有那么一点道理。

    “你不过是一个外围星区的诸侯，应该没权力进入暗影星系吧？”

    原本脖子上稍稍移开的冰冷触感又重新回来，幽灵还没喘完一口气差点被呛死。

    “大哥大哥！我是拿到追踪您的任务的，凭借这个是可以进入暗影星系的！请您相信我！”

    宁远神态稍稍放松，盘算了一下之后，终于把手中的魔匕收起。

    “记住！我从来没有相信过你，如果你不想死的话，最好不要耍手段。”

    “小的明白！明白！”

    看着宁远终于收起了杀气，幽灵战战兢兢从甲板之上爬起，大口大口喘着气。

    不朽号诺大的船身在宁远的操控下徐徐覆盖上一层光膜，随后神奇地在这片空间中隐身消失。

    而其旁边的暗影穿梭舰徐徐启动，火力喷射！

    “出发！暗影星系。”

    ······

    暗影星系，作为暗影大帝的府邸，一共有三十颗星球。

    主星暗影星是一颗环绕在名为“暗山”的超级大恒星轨道上的星球，直径为太阳的三倍之大！

    在暗影星之外还有二十九颗星球，其上分别为暗影大帝分封给二十六个暗影公爵的可居住星球。

    最靠近暗影星的暗影1、2、3、星分别为三大暗影近卫所拥有。

    而居于其次的暗影4星正是暗影公爵僵王的属地，僵傀大军的老巢！

    暗界的疆域虽然比明界要小，但是制度森严，等级划分十分明确。

    分布在最外围的一共有五大星区，由五大暗影诸侯掌管，再深入就是五大护卫星系，由五大暗影护卫分别掌管。

    层层的星区、星系就像是坚固的壁垒一般围绕在这最重要的暗影星系之外。

    而宁远花了一个星期的时间，从最外围闯入，如今总算是进来了这暗影大帝的安身之地！

    ······

    暗影4星。

    这颗布满灰尘的星球上，高耸如云的一座座铁塔正是僵傀大军的基地。

    此时在其中最大的一座僵傀高塔之上，一道人影正鬼魅般穿梭在一个个监视探头和巡逻机器人之间。

    “谁！”

    最高层的数据主控室内，两名僵傀转动他们的机械脑袋，死死看着门口传来的动静。

    “砰砰砰！”

    三道红色激光冷不丁从门口、爆射而来，干净利落地贯穿了俩人的脑袋。

    “滋滋！啪！”

    一脚踢开两个冒着电光的机械身躯，无间妖褪去身上的僵傀巡逻军制服，来到了数据掌控台前。

    “自由的气息是这么的诱人！”

    嘴里喃喃着，他猛地从胸膛之中掏出主芯片，没有丝毫防备。

    整个高塔之中的僵傀全被他一人解决，连报警系统都被破坏，半小时内将没有任何人能打扰到他的肆意妄为。

    “删除删除删除！”

    插入芯片后无间妖双目泛着狂热，快速地删除着数据库中关于自己的数据。

    一个无形的枷锁伴随着他的操作迅速解开，无间妖的名字正式从僵傀大军中抹除，他不再受到僵王的追踪。

    “达到目的了？离开僵王的掌控很开心吧？叛徒！”

    倏忽，一道声音传入了正欣喜不已的无间妖耳中，他的脸色一下子煞白到了极点。

    “近卫！这里怎么会有······”

    伴随着无间妖的疑惑，谨慎的目光投向身后，三道人影徐徐从门口走出。

    看着出现在视野中的瑰葵近卫，和她身后的幻葵、武葵，三大暗影大帝身边最强三人全部集齐，无间妖讪讪地露出了勉强的笑容。

    “三位大人别来无恙啊······”

    (本章完)

