    这个“长乐”，直接撕下了脸上的人皮面具，那面具之后的脸庞，不是巳蛇又是何人呢？

    戌狗、卯兔和丑牛见状，都是愣住了。

    哪怕，他们同为十二影刺，已经知道巳蛇瞒天过海的假扮能力，可现在也是一脸的呆滞。

    因为这件事情，他们从始至终都不清楚。

    巳蛇应该在长安才对啊，怎么会跑到了开林县来？

    而且……他又是什么时候替换的小姐呢？

    三人一脸懵逼。

    戌狗问道：“巳蛇，你是什么时候假扮的小姐？”

    卯兔也连忙看去。

    这几天来，就属她看的长乐最紧，同为女子，自当会多多注意对方。

    巳蛇笑了笑，说道：“也没什么，我昨晚才刚到开林县，换下小姐的事情，还是今早在少爷的示意下才替换的。”

    “今早……今早替换的？”

    戌狗瞪大眼睛，“这……我居然毫无发现，这一路上来都是你，而不是小姐本人！”

    戌狗心里大喊了好几句的卧槽！

    他是真的一点都没有发现啊！

    他一直都觉得这就是长乐。

    柔柔弱弱，又温柔淑雅的，实在是像极了长乐啊！

    别说是他了，连卯兔丑牛二人，也都是没有发现。

    太像了，真的是太像了！

    毫无破绽可言！

    巳蛇笑道：“不是第一次假扮他人了，加上早上小姐亲自指导一些细节，自然也有了一些经验。”

    “而且少爷，他也说了，要想骗过敌人，那就得先骗过自己人，少爷说天权很难被骗，所以只有自己人都相信我就是小姐，天权他才会相信。”

    “故此，瞒了你们这么久，还望你们能够原谅啊。”

    戌狗三人，愣愣地看向秦文远。

    这都是秦文远的计谋？

    连他们三个亲信，都已经被蒙在了鼓里了？

    秦文远笑了笑，说道：“戌狗，还望你们谅解，我都已经知道天权要在这几日收网了，所以……”

    “我秦某人，怎么可能会让我家笨夫人，与我一起冒险呢？”

    “固然，我有些信心，但不怕一万就怕万一，如果是真的让夫人发生一点意外，那么这个家就真的是遭了。”

    “而且……”

    秦文远看向天权，说道：“而且在离开长安之前，我就知道，只让我带着夫人，天权就定然会选择向我夫人下手。”

    “毕竟，她可是我唯一的软肋，也不会武功，是最容易针对的了。”

    “故此我就将计就计，顺便钓个鱼出来，所以就让巳蛇处理完长安事情，赶紧过来与我夫人换了身份了。”

    “今早，因为天权收网原因，其他地方的戒备会弱很多，我便让子鼠，带我夫人是从另外一条路返回长安的，如果不停的话，我想，他们已经是快离开开林县了。”

    天权这下子，脸色彻底变了。

    他看向秦文远，脸色彻底阴沉了起来。

    “你那么早，就开始算计我了？”

    秦文远一笑，“不算是早，不过是得知你抓住亥猪后才开始计划罢了，比起你一个月之前就设计了这样的陷阱，还是迟了一些。”

    “但正所谓赶得早不如赶得巧，算计这种东西，用到了才是真，早和晚，其实没有太大区别。”

    “所以……”

    秦文远指着棋盘，看向天权，冷笑道：“棋局已定，天权……这一局，怕是你输了，按照你的生死棋约定，你，应该要死了。”

    话音落下。

    大堂内。

    所有人的目光，都瞬间汇聚到了天权的身上。

    天权提出的生死棋，他们可都是听的清清楚楚。

    所以，他们也都想知道，那个一直号称自己偏执于道义的天权，现在会如何去做。

    输了生死棋，是真的就会乖乖履行约定吗？！

    还是说……会和其他贼子一样，毫无任何诚信可言？

    秦文远也平静的看着天权，这个天权，比起玉衡来的确更加可怕。

    善于操控人。

    善于崩碎人的信仰。

    更是心足够狠，为了达到目标，整个县城的百姓都给杀了。

    但是这个天权，又和玉衡不同。

    他有着怪癖！

    总是要说服自他自己站在道义上，之前，让那个娘们给讲故事，除了想要给自己洗脑之外。

    也是天权真的想要站在道义上。

    包括后面的事情，天权或是欺骗自己，或是他的心已经扭曲了，但是他的确都是认为，他做这一切都是光明正义，都是有情有义，都是应该的。

    那么，现在到了这种时候，这个有着怪癖的天权，又会如何去选择呢？

    若是天权的前辈玉衡，秦文远相信那个玉衡，肯定不会遵守什么约定。

    就好比当时给巳蛇传递假情报一样。

    可这个思想有些偏置的天权，他却是有些不敢肯定了。

    毕竟这样子的人，脑子有问题，是无法用正常人的逻辑，去判断天权的。

    或许……他真的可能会履行约定，自尽也未必。

    当然，这个可能连秦文远都觉得有些搞笑。

    毕竟现在的话，整个开林县，都是属于天权的人了啊。

    此时此刻，正当天权抉择的时候，他突然看到了身后燃起的浓烟。

    再看一眼，发现东南西北都是燃起滚滚浓烟了。

    见此，他目光微微一闪，“原来如此……”

    随即看着秦文远，天权沉默了一会儿，突然说道：“秦文远，不得不承认，我的确是全盘皆输了。”

    你是不是觉得我肯定会立马翻脸，不认账？”

    秦文远没有回答，他，只是依旧平静的看着天权。

    天权嗤笑一声，“也许在你们看来，我这样无恶不做的人，怎么会履行约定？”

    “毕竟如同我这样的人，不遵守约定才是最正常的。”

    “可是，你猜错了！”

    他看向秦文远，说道：“人无信，则不立！”

    “我天权，既然输了，那么就一定会履行约定的。”

    秦文远眸光一闪。

    戌狗等人都惊呆了。

    卧槽！不会吧不会吧？？

    真的是让履行约定吗？

    真的是要自杀？

    这个天权，堂堂的北斗七星之一，真正的顶级老阴比，难道真的这么诚信的吗？

    戌狗突然觉得有些不敢相信。

    “不过，我死了，你们能否活着，这我可就不确定了。”

    “要看，就看你们自己的运气吧。”

    天权突然脸色有些狰狞的大笑了一声，而下一刻，就见他突然从怀里拿出了一个火折子。

    吹了一下，火折子立马燃烧了起来。

    天权看着秦文远，又看了看戌狗等人，摇头说道：“杀了玉衡前辈，你们……都有份！既然我不能够杀了你们，那我们就一起死好了！”

    他突然大笑了一声，旋即直接将火折子向角落扔去。

    火折子落到地面上，突然有沙沙的声音响起。

    秦文远闻声，脸色突然一变，他猛的看去，便看见那角落里面引线正在燃烧着。

    而不远处，就是一大堆的火药！

    我的天！！

    天权，你这个疯子！

    他大骂了一声，哄道：“跑！往外跑，拼命的跑！”

    说着，秦文远直接向外冲去。

    戌狗等人也不傻，他们也看向了引线，正在迅速燃烧，也都撒欢的又向外跑去。

    从头到尾一脸懵逼的县丞，此时也是脸色苍白，他看了一眼似乎已经疯了的天权，然后也拼命的向外跑去。

    天权就这样看着几人拼命向外跑，“真的是狼狈啊。”

    “不过，我天权，虽然输了，但是组织的计划，也算是圆满完成了，秦文远，回去之后，只怕你会面临李世民的通缉吧。”

    说着，他突然大笑道：“哈哈哈哈，秦文远，你不要瞧不起我，我说话算话！”

    “输给你了，我愿意去死！”

    “但是，你们也给我一起死吧，哈哈哈哈！”

    他大笑着，笑声无比疯狂。

    而就在秦文远他们刚通道门口时，突然之间，背后猛然传来轰的一声巨响。

    巨大的冲击力，直接砸到了他们的身后。

    瞬间将他们所有人都给冲击地飞了出去。

    秦文远砸到地上，顿时眼冒金星，他觉得自己都要被撞得脑震荡了。

    戌狗等人也都框框的砸倒在了地上。

    将地面砸的不断震颤，灰尘乱飞。

    可他们此时都顾不得那个痛的，仿佛全身都要散架的疼痛。

    都连忙抬起头看去。

    然后一个个都愣住了。

    只见到县衙大堂，此时已经被火焰包裹住了。

    那巨大的爆炸，更是将里面炸的干干净净。

    天权的影子，他们已经都看不见了，

    戌狗呆愣愣地看着这一幕，忍不住咽了口唾沫，说道：“少爷，天权，他……死了吧？”

    巳蛇也有些震动，他说道：“这要是都不死，那他真的就厉害了啊。”

    “疯子，他简直就是个疯子！”

    戌狗忍不住摇着头，“差一点，我们就都要被他给害死了，这个疯子，他一早就在那里买了火药，是不是一早，就准备与我们一起同归于尽了？”

    秦文远目光闪烁着。

    火光映照着他的脸庞，让他的表情显得有些阴暗不定。

    不过这时，秦文远的眼眸，突然眯了起来。

    眼底深处，那最后一丝迷茫，也在此刻彻底散开了。

    众人互相搀扶着站了起来。

    卯兔忍不住说道：“今天真的是太危险了，一波三折啊。”

    她看向秦文远，说道：“少爷，幸亏今天有你，否则……我们真的就全部都危险了。”

    她是发自内心的，从天权出现开始，真的是一个诡计接着一个诡计，一个危险连接着一个危险。

    若是没有秦文远，卯兔觉得他们真的都要完了。

    戌狗说道：“不过总算是都过去了，天权自己把自己炸死了，这也算是完美解决了吧。”

    前方烈火还在熊熊燃烧着。

    不只是县衙，东南西北各个方向都燃烧着。

    由程咬金率领的官兵，已经是从四周包围了开林县，也不断的厮杀着天权的手下。

    这是当初秦文远传出那一封信的意义所在，就是请朝廷派兵过来援助。

    好在他秦某人面子够大，程咬金足足率领了几千将士过来救援。

    这件事情，秦文远并没有瞒住戌狗等人，故此他们也都知道官兵事情。

    此时此刻，更有一些官兵，已经杀到县衙了，浑身是血的他们，在卯兔和丑牛的示意下，连忙提着水，开始救火了。

    整个救火现场十分的热闹。

    可是秦文远这里，却是异常的安静。

    开林县的县丞，此时呆愣愣地看着自己的府衙大堂，他都快要哭了。

    “完了，开林县完了，县令没了，县尉没了，我也要完了啊！”

    “百姓们都被杀光了，县衙也被炸毁了，陛下不得砍了我的脑袋啊！”

    戌狗听到县丞的话，此时也有些怜悯的看向县丞。

    衙役，要么被杀，要么都是天权的人。

    唯一一个能够信任的师爷，结果还是北斗会的人。

    现在县丞真的是无依无靠了，连县衙都炸了。

    惨，真的是太惨了啊。

    他拍了拍县丞的肩膀，说道：“县丞大人，这事不怪你，我们少爷可以给你作证，你放心吧。”

    “陛下……有我家少爷作证，他应该不会怪你的，这都是那天权做的，你只是受害者而已。”

    县丞闻言，顿时感激连连。

    他又看向秦文远，说道：“好汉，你一定要帮下官做主啊！”

    秦文远轻轻一笑，说道：“放心吧，说到底，你这县城发生的事情，也都是因为我秦某人而起的。”

    “这样吧，你以后就跟着我，去大理寺任职，你可愿意？”

    县丞闻言，脸色顿时一喜。

    他连忙说道：“这……难道都是真的吗？”

    “下官真的可以？”

    戌狗笑道：“我们家少爷，难道还会骗你不成？”

    县丞顿时惊喜的都快要跳出来了。

    秦文远笑呵呵的看着他，说道：“是不是很开心。”

    县丞连忙点头。

    “是不是觉得，你的谋划都没有白费，终于把我秦某人给骗到了？”秦文远又说道。

    县丞还在点头，可是点到一半，突然愣住了。

    他猛地抬起头看向秦文远。

    不仅是县丞愣住了，一旁还在笑着的戌狗也是一怔。

    这是什么意思？

    什么叫把我也给骗到了？

    县丞疑惑道：“好汉，下官怎么不明白您的意思呢？能不能说的清楚一些。”

    秦文远深深看了一眼开林县县丞，说道：“还要继续装下去吗？县丞大人，我认为你看着刚刚的戏，应该看的很不错才对吧？”

    “看着我秦某人一点一点的陷入你所营造的陷阱里去，让我们所有人，都对那个天权毫无任何怀疑。”

    “然后，再通过一个自爆，来让我们亲眼见证，天权就死在了我们的眼前，让我们所有人都相信天权已经死了。”

    “而你，因为这一切都是因为我而起的，所以我秦某人必须要对你负责，故此你就可以跟这我一起去长安，从此彻底改名换姓，拥有了全新的生活。”

    “并且，还将我置于你的眼皮子底下，这样你也就不用担心，我秦某人做什么你不知道的事情了。”

    “甚至是想要杀我，也就更加容易了，而且不会被任何人怀疑……毕竟，我秦某人对你有恩啊，你怎么会杀我呢？”

    “精彩，真的是精彩，连我都要为你鼓掌了。”

    秦文远看着脸色一点点变化的县丞，说道：“所以，县丞大人，你是要让我叫你县丞大人呢，还是说……真正的天权呢？”

    秦文远平静地看着开林县县丞，一双黑色的眸子，明亮而又充满了自信。

    他就这样静静的看着县丞，等待着县丞的反应。

    而戌狗也罢，卯兔也罢……

    此时他们都目瞪口呆，一双眼睛呆愣愣的看着县丞。

    回想着秦文远的一席话，眼珠子都要掉下来了。

    戌狗头皮发麻，他忍不住咽了一口唾沫，说道：“少爷，你说的，都……都是真的吗？”

    “刚刚那个被炸死的天权，其实他是假的？都是为了掩盖这个县丞的身份吗？这……”

