    悄然的离别，走在无声的路边。沉浸在昨日的阿尔迪尔还没能放开自己。也无所谓，墨伊知道，现在最好是什么也不做，让阿尔迪尔缓一阵子便好。有时候不做就是最好的做法，就和说话同个道理，不去触碰一切的霉头，抓住好的时机做出关键的回应就好。

    没有往丘比的基地走去，一个方向朝着郊外走去。对于墨伊来说，伙伴已经齐全了。想到此，心中还莫名的兴奋了起来，不自觉的开起话题：“阿尔迪尔，别难过了，我们又不是不会回去不是？我给他们都安排好各自的事情的，每个人都能很好的活着。接下来还有无穷的冒险等着我们。”

    墨伊安静了一会，又开口道：“我们待会要去见一下我们的另一个伙伴。”阿尔迪尔明显被墨伊的话给吸引了，难过的表情终于得到了解脱，注视着墨伊的头盔。墨伊微笑，脑中不自觉的飘过这个人的画面：“那个家伙挺好的，我挺喜欢。”

    阿尔法小队自然不是墨伊一人专属的，除了墨伊当然还有其他成员。之前和丘比出去和希尔皇帝见过面的时候便见到了那个小伙伴。

    很快，周边的环境悄悄的从文明街道变成了生态森林。不远处，有两个年轻人在篝火旁互相笑谈，脸上的表情开心到两人都不舍得打扰他们。一个年轻人便是我们熟悉的银发少女丘比，而另一个年轻人便是我们的另一位阿尔法小队成员：鲨贝。

    身高不是很高，比起娇小的丘比也就高了那么一点。在篝火的照耀之下，鲨贝身上的衣服看的不是很清楚，但唯一看得出的便是这套衣服简单至极，就是普普通通的麻衣，典型的农民着装。哦对了，忘了一个重要的事情了，还有他那能遮住半张脸的褐色长发。

    “嘿！老大！”鲨贝一注意到墨伊的身影就热情地起身高呼，墨伊也表示回应，加快了挥手的频率。蹦蹦跳跳地往墨伊这边跑来，仰头笑眯眯的对墨伊笑，又转头看向身旁的阿尔迪尔，先是瞪大那一只露在外面的眼珠，后又回头看向在篝火旁安静坐着的丘比，永远带着那副温暖的笑容说道：“老大，这是？大嫂？还真是漂亮哈！”

    墨伊笑着拍了鲨贝的脑袋：“你这家伙都看傻了吧！”鲨贝被拍了之后，咧嘴捂着后脑勺笑：“嘿嘿嘿！我怎么会呢，朋友妻不可欺，更何况还是老大的呢！是吧。”鲨贝又看向阿尔迪尔，看见那一副要杀人的表情之后赶忙找了个借口回去了。

    阿尔迪尔见鲨贝逃走，心中的火气还没有散去，只得用凶狠的表情看向墨伊：“谁是你老婆！下次再乱造谣小心我撕烂你的嘴！”墨伊赶忙举起投降的小手，一副无辜的模样看得阿尔迪尔闷闷哼一声往篝火旁走去。

    四人围在篝火旁边，有声有笑的有如篝火热的情。就连一路上摆着脸的阿尔迪尔也难得的融入了进来，四人生活圈子都不相同，却能互相聊着这么起劲，看起来接下来的冒险也似乎充满了不少乐趣。鲨贝虽然和三人见面不多，但鲨贝的性格却真的是让人无法拒绝。主动开启话题，气氛都被鲨贝给带动了起来。开心的时光过得总是很快，不知不觉中，天上的太阳已落入地平线之下。

    篝火上架着一只火红的野猪。虽然鲨贝是个初来驾到的新人，但嘴上的功夫完全不像是一个腼腆的新人该有的性格。团队的活嘴巴，自然是有找各种话题的能力：“老大，今天难道可以看到你盔头后面的脸了吗！”两女一听，纷纷看向戴着铂金头盔的墨伊。尤其是丘比更是来劲：“对啊！我到现在都没有看过你摘下头盔呢！真好奇。”阿尔迪尔在一旁微笑不语，虽然小时候看过，对于如今的墨伊是长什么样子的她也很有兴趣。

    墨伊苦笑：“无论什么时候都得做好准备，任何时候都不能放松警惕知道吗？”众人一脸失望，看样子墨伊是不想摘下头盔了，鲨贝好奇问道：“难道老大你不用吃东西的？”墨伊看向鲨贝：“你们在想啥呢？我又不是不给你们看，我只是跟你们讲道理而已。”说完，墨伊便摘下头盔。

    倒吸凉气的声音从三人口中传出。

    “哎呀，我之前都以为我算这个团队的颜值担当了，没想到前面还有老大这种存在啊！”鲨贝笑着摆摆手。丘比一手捏着下巴嘟着嘴巴：“不错不错！”

    只有一旁的阿尔迪尔没有任何的反应，墨伊也顺着过去看向阿尔迪尔。

    发呆了……

    墨伊把脸靠了过去，结果却遭到了阿尔迪尔一顿龙飞凤舞给赶走了：“你你你，你干嘛！”墨伊躲开阿尔迪尔的乱打：“我还想问你干嘛呢！咋了？脸红了？”墨伊一脸坏笑看着阿尔迪尔，只是这样被墨伊看着，阿尔迪尔的脸愈发的红了起来，说话都听不出来一句清楚的：“我，我是被火给照的！你别瞎想！”

    墨伊拍拍手进入正题：“好了好了，我先给你们说清楚。这个阿尔法小队其实并不是什么好东西，从一个方面来说就是帝国的探险队，从我们这个方面来说，这是为了我们自己。我不会跟你们说要是觉得危险就回去的话，因为到这里来就是你们自己的意愿。但是你们想回去我不会强求你们留下。另外，外面的世界充满了未知和风险，什么都是模糊不清楚的。危险的怪物，神奇的材料，未知的存在都有可能存在。”

    墨伊停下扫了三人一眼：“我问你们，你们知道邪神吗？”

    一说道邪神，整个气氛一下子冷了下去，每个人都皱紧着眉头盯着墨伊的面庞。只有鲨贝不出意外的问出话：“老大，你是说邪神真的存在吗？”

