    这个时候，温琼和甘云啸等人，正在和巧玉的那些手下，激烈搏杀。

    温琼催动混沌法宝，一马当先，向前碾杀，神挡杀神，佛挡杀佛！

    甘云啸等人，也是一个个如猛虎下山，奋勇扑杀。

    那个肥矮年男子，经过温琼的主动招揽，同意加入林飞的团队。

    此时，他已经服食了好几种珍贵的疗伤神药，恢复了大部分的战力，也加入了战斗。

    虽然，巧玉的团队，总人数，有80多人。

    不过，巧玉陨落，她团队的成员，一个个都是士气低落，没有多少斗志。

    再加，温琼的战力，太可怕了，没有任何人能够抵挡。

    所以，温琼一方，人数虽少，反而，隐隐占了风。

    咻！

    林飞也加入了战斗，残影一闪，鬼魅般出现在一个位神的身后，在这个位神，还没有反应过来之前，一拳将他轰杀成渣。

    几十条地龙，在林飞的催动之下，纷纷从地底之下，钻了出来，加入战斗。

    林飞加入战斗，快速杀敌。

    片刻间，利用身法速度的优势，斩杀了十几人。

    “好吧，我的积分，已经足够多了。

    从现在开始，我不能，只顾着替自己赚积分。

    而是要兼顾团队的人，让他们的积分，也稳步提高。”

    林飞突然想到了这一点。

    于是，林飞改变了战斗方式，只伤人，不杀人！

    林飞出手，将巧手的那些手下，打成重伤，然后，让自己团队的人，进行补刀，杀人，获取积分。

    这场战斗，有林飞和温琼押阵，没有任何的悬念。

    片刻后，结束了。

    巧玉的那些手下，除了有几个趁乱逃路之外，其余的，全部被灭杀。

    林飞的团队，所有的人，在这一战之，都有收获。

    战斗结束之后，那个才刚刚加入团队的肥矮男子，前向林飞行礼，态度十分恭敬。

    在刚才的战斗之，他已经是见识了林飞恐怖的战力，对林飞是又敬又佩。

    “呵呵，前辈，你不必对我客气的。

    你把我当成一个晚辈行。”

    林飞笑道。

    那肥矮男子见林飞这样的态度，也是松了一口气。

    毕竟，不久之前，他也是一支团队的首领，现在，一下子给人家当小弟，落差有点大。

    不过，林飞的态度，让他消除了这个心理障碍。

    特别是，他看到团队每一个人，都和林飞嘻嘻哈哈，不拘礼节，相处得十分融洽，他更加放心。

    “秦雷快来到！”

    在此时，突然，林飞的脸色，微微一变。

    几十里之外，一条潜伏在地底之下的地龙，发现了一小队人马，正在匆匆赶来。

    看样子，那为首的人，是秦雷了。

    而且，在其它的方向，也有几支团队，气势汹汹，疾驰而来。

    显然，这些人马，都是秦雷手下的团队。

    巧玉的死，让秦雷处于一种暴走的状态，他早发出信息，将手下所有的团队，召集归来，向着林飞的位置杀来。

    “据说，秦雷来自一个至高世界，本身的实力，十分可怕。

    而且，他炼化了两件混沌法宝，更加是如虎添翼。

    而且，他手下的团队，还有一百多人。

    以我们现在的实力，还不太适宜，和他硬拼。

    所以，我们还是避开吧。”

    温琼分析道。

    “不错，温前辈，你说得有道理。”

    林飞点头同意。

    “我们撤吧！”

    林飞一挥手，带着众人，向着一个安全的方向，快速离去。

    随着相地术修为的不断进步，林飞现在能调动的地龙数量，达到了六七百条。

    林飞将大部分的地龙，分散在四周围，几十里的范围。

    并且，在每一条地龙之，都附有一道神识印记。

    这样一来，四周围，几十里范围之内，有任何风吹草动，林飞都是可马知道，了如指掌。

    等秦雷带着人马，怒火冲冲地来到巧玉陨落的位置时，林飞早带着团队，不知所踪了。

    “林飞！

    该死！

    我不杀你，誓不为人！”

    秦雷望着满地残肢碎肉，熊熊怒火，在胸膛之疯狂升腾，大吼大叫，处于暴走的状态。

    “居然有两件混沌法宝，落入那个叫林飞的小子手了。”

    旁边，那个姓潘的青年，也是眉头轻皱，说道。

    “帮我传下令去，我要在这片赛之，对林飞进行悬赏！

    能够抓住，或者斩杀林飞的人，我赏十万积分！

    还有大量的宝物！

    而且，林飞杀了巧玉，那么，巧玉的九万积分，也肯定全部被林飞夺走了。

    谁能斩杀林飞，这九万积分，归谁了，我绝不追究！

    还有，从现在开始，我秦雷，准备招兵卖马，凡是加入我秦雷团队的，我保他最后活着离开落神谷。”

    半天之后，秦雷的情绪，终于是冷静了下来，一字一字地下达命令。

    “明白！”

    旁边，自然有他的手下，立即去办。

    “呵呵，秦兄，你的金字招牌一打出去，自然能引起轰动效应。

    估计，从现在开始，整个赛区域的人，都在追杀林飞。

    而且，前来应征，希望加入秦兄你的团队的人，也肯定会源源不断。”

    那个姓潘的青年，笑着说道。

    “巧玉死了，也死了，倒没有什么大不了的。

    不过，落入林飞手的那两件混沌法宝，我一定会夺回来的。

    还有，林飞，必死无疑！”

    秦雷缓缓说道，目光之，涌动着无限的杀意。

    很快。

    整个位神的赛区域之，秦雷悬赏追杀林飞的消息，传开了。

    果然，引起了轰动效应。

    要知道，秦雷已经是威名赫赫。

    他的一举一动，都备受关注。

    十万积分的悬赏，也让许多人眼红。

    所以，收到消息之后，很多人，都是蠢蠢欲动。

    而且，很快，还有一个消息，也是传开来了。

    被秦雷花十万积分，重金悬赏的那个林飞，居然，只是一个神境实力的小子！

    因为，巧玉的手下，有好几个逃走了。

    这几个逃走的手下，见过林飞，所以知道林飞的境界。

    这样一来，整片位神赛区域，彻底轰动了起来。

    “什么？！

    那个林飞，是一个神境？

    不会吧，一个神境，是如何进入我们这片位神的赛区域的呢？”

    “而且，这个神境的小子，又是如何招惹到秦雷的，难道，是吃了熊心豹胆啦？”

    “据说，这个林飞，本身所拥有的积分，至少也超过十万分！”

    “肥羊，一头真正的肥羊啊！”

    ……

    一时之间，秦雷和林飞，这两个名字，联系在一起，成为了整片赛区域的核心焦点所在。

    绝大部分的人，开始行动了起来，到处追寻林飞的下落。

    十几万的积分，可不是开玩笑的，谁都希望得到。

    “哦？这么说来，我真的被秦雷悬赏追杀了！”　　收到这些消息之后，林飞也是相当无语。

