
第397章性格大变的少校

赵炎想到主意以后，快步奔向小楼的三楼。

进入房间，他回到自己床上，盘膝而坐，吩咐道，“你们不要打牌了，给我护法，不要让任何人触碰我的身体！”

在场的雇佣兵们也不知道发生了什么，不过他们对赵炎都非常的信服！

赵炎让他们干什么，他们就干什么，服从命令是一个佣兵最基本的素质！

赵炎盘膝坐下以后，立即使用灵魂出窍的方法，将自己的灵魂离开肉身，然后直接通过地板，来到了二楼，再向下到达一楼。

赵炎灵魂到达之时，刚好是其中一名伤兵军官压在那个黑人女孩身上，正霍霍到关键的时刻，这家伙爽的嘴都歪了……

“来得刚好！”

这些伤兵的伤情基本已经恢复，赵炎想要灵魂附体还不是那么容易！

可是当这个伤兵军官爽到巅峰的时候，精神力其实处于最亢奋、最没有防备的时刻！

就在这一瞬间，赵炎的灵魂一下钻进这个黑人伤兵的脑袋之中！

轰！

赵炎感觉到眼前轰的一声，自己的灵魂就已经接管了这具身体。

在灵魂和这肉身接通的瞬间，赵炎感觉到全身一阵舒爽！

“这家伙搞了半天，把最后的快活留给了我。”赵炎哼了一声，提起裤子从女孩身上爬了起来。

作恶的一共是两名伤兵，赵炎灵魂附体的这名伤病是叛军之中的一个少校级军官！

另一名伤兵，则是一名中尉级军官。

从军衔级别来说，那当然是赵炎先搞第一次，那一名中尉来搞第二次！

黑人中尉一看，少校搞完了，那就轮到我了！

这家伙早就迫不及待了，移动位置，压在了黑人少女的身上，就准备快活一下！

可是没想到，已经搞完的赵炎，拎起裤子拍拍他的脑袋说道，“滚下来！”

这个黑人叛军，以为自己听错，抬起头说道，“什么？”

“我让你滚下来！”赵炎一把揪住他的耳朵说道。

这个黑人叛军，顿时火冒三丈，心说麻卖皮，你这也太欺人太甚了，我帮你搞完了，现在我刚来搞，你就叫我滚下来。

就算是赵炎的官职比他大上一点，他也忍不住心中怒火，猛的一抬手，推开赵炎。

赵炎这下火冒三丈，抬起一脚，直接把这个黑人军官给踹翻！

赵炎这一脚踹出去以后，感觉到关节发疼，这才想起，他灵魂附体的这个黑人少校，正是腿部负了伤！

“x的！”赵炎骂了一句，扑过去，骑在这个黑人中尉身上，挥拳一阵暴打！

可怜这个黑人中尉被打得莫名其妙，本来他和赵炎约好的，一人先搞一人后搞。

没想到赵炎搞完以后就翻了脸，不但不让他搞，还把他狠揍一顿，打得满脸是血。

这间屋子里，其他几百名黑人，都看的莫名其妙，不知道发生了什么。

被赵炎一阵暴打以后，又被枪指在脑门上，这个黑人中尉终于吓尿了。

他哀求道，“长官，我知道错了，我不搞了！这是你的女人，我让给你！”

赵炎这才从他的身上爬起来说道，“知道就好，把衣服穿好，跟我出来。”

这名黑人中尉老实的爬起来，跟着赵炎走出房间，很快就来到了小楼的门外。

赵炎这才问道，“那边那个小房子是干什么的？怎么看着像一个棺材？”

黑人中尉低声说道，“长官，难道你不知道吗？那个小房子，只有黑巫使者才能够进入！一般人都不准打听，就连守卫的军人，也全部都是国民卫队！”

“原来他是国民卫队的，怪不得说话挺嚣张！”赵炎的目光又看向那个嘴巴尖尖的叛军。

赵炎又说道，“你去叫他一声，就说我在那边的小院子里等着他！”

黑人中尉也不知道赵炎想干什么，不过，想到赵炎打人非常厉害，他也不敢多问，走了过去。

穿着军装，已经化身为一名黑人军官的赵炎，踏着马靴，走进附近的一间小院。

外围小村住的都是军人，不过因为最近调走不少去搜索哈拉维五世，所以这里的小院都显得比较空旷。

赵炎进入的这个小院子，没有其他人，空空荡荡。

守卫棺材小屋的尖嘴黑人虽然属于国民卫队，但是军衔没有赵炎高，只是一个少尉的级别！

所以他犹豫了一下还是跟着走了过来，进入小院子，他就开口问道，“阿伊达少校，你叫我有什么事？”

谁知他一句话刚说完，就看见赵炎冲过来猛地一拳，砸在他的脸上，打得他鼻青脸肿。

这家伙被打蒙了，还没来得及反应，赵炎抱住他的脑袋向下砸，同时膝盖向上顶！

砰的一声！

鲜血直流，这个尖嘴的黑人身体后翻，直接被打得昏死了过去。

赵炎这才一把揪住他的衣领，将其拖进后边小屋。

黑人中尉此刻已经看傻了眼，脸色都要哭了，心说阿伊达少校这是疯了吧？莫名其妙的打我一顿就算了，现在居然连国民卫队的人都敢打！

就在他瞠目结舌的时候，赵炎对他吩咐道，“守在门口。”

他看看外边，无可奈何的耸耸肩，只好守在门口，他感觉自己已经和阿伊达少校绑在了一条船上。

赵炎把尖嘴黑人拖进房间，这才冷哼一声，“我的烟不是白抽的！”

他拿出一瓶灵泉水，浇了半瓶在黑人的脸上，让这个黑人醒来，才开始审问。

这个黑人知道的果然多一点，不但知道这个小屋是属于黑巫使者的，而且知道只有黑巫使者的一号使者才有资格进这个小屋子，每隔三天来一次，按道理来说，今天晚上就要来了！

赵炎点点头，从他身上又搜到那间小屋子一把钥匙！

原来黑巫使者的一号使者怕麻烦，经常会忘记带钥匙，所以就放了一把钥匙在这个尖嘴黑人的身上，但是不允许尖嘴黑人私自打开小屋！

赵炎得到钥匙以后，抓住这名尖嘴黑人用力一拉，直接扔进血佛空间，然后他这才走了出来。

外边的黑人中尉还要说什么，赵炎对他摆摆手说道，“跟我来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995167"  chaptername="第397章  性格大变的少校">加入书签</a>
</div>
