    他脚步轻缓的迈进来，微笑轻声：“味道怎么样，算着你要醒，这是我白天就命人煲的，用的还是国内的瓷汤煲，不知道尝起来怎么样？”

    阮乔刚咽下去一口汤。

    原本正跟宋婉宜说话。

    抬眼看到裴初去而复返，她原本轻松的表情，瞬间冷下来。

    宋婉宜搅动汤匙，还想再让阮乔喝一口。

    阮乔用胳膊轻轻的挡开了。

    宋婉宜一下子就理解她的心情跟意思，将那喝了半碗的鸡汤，放回了餐盘。

    裴初：“…………”

    她不喜欢？

    早知道，刚才就不该多嘴说那一句的。

    现在，她怕是不想喝了。

    裴初在对面沙发坐下，笑笑说：“你身体太虚弱了，多喝一点才恢复的快。”

    阮乔冷冷嘲讽：“多谢你关心了。”

    裴初装作听不懂阮乔的嘲讽，耐心解释：“你恢复好的快，我才能早点带你回去见爷爷，你的外公，他很想你的。”

    阮乔说：“可是，我要是恢复好了，还怎么受你控制呢。”

    裴初勾唇，眼帘微垂下来，掩住灰眸里的一点光亮。

    “其实，只要你肯合作的话，我完全可以不用药。但我知道你肯定不会愿意，所以我只能选择用我的办法。或者，如果你真的不喜欢我对你用药的话，你可以试着……配合我一下？”

    阮乔听得皱眉。

    连旁边宋婉宜都跟着瞠目。

    宋婉宜忍不住替阮乔回怼：“裴先生，你脸怎么这么大啊？就算是厚颜无耻，也该有个底线吧，你这么要求小乔，认真的？”

    裴初无奈的耸耸肩，好整以暇的说：“那就没办法了呀，我也是迫不得已，不得已而为之啊。”

    宋婉宜算是见识到了什么叫脸皮厚如城墙。

    裴初这表情、这语气，仿佛正在委屈的人是他！！

    还迫不得已？

    这么的勉为其难，似乎是有人求着他伤害阮乔一样。

    宋婉宜真想吐一口口水，狠狠呸他！

    阮乔也是深深皱眉，柔唇抿了又抿。

    裴初却很开心，笑吟吟的，眼睛都弯成了月牙。

    他似乎很享受这么跟阮乔聊天。

    阮乔沉默了好半晌，才冷冷说：“既然是利用，那就没必要装作假惺惺的来问我的意思，反正我的反应根本不重要。裴初，你做你该做的事，但是别想我能配合你。”

    她平静而冰冷的语气，深藏着对裴初虚伪面孔的厌恶。

    阮乔现在是在用全身的力气跟理智，克制自己的愤怒。

    她表现的那么淡漠冷静。

    可平静表象之下，是阮乔恨到几乎要尖叫抓狂的心！！

    每每看到裴初，阮乔就能想到自己失去的宝宝！

    还有祁湛受到的伤害，病危的险境！

    她现在是真的恨不得将裴初挫骨扬灰的。

    偏偏裴初还像是没事儿一样，在她面前乱晃，好像什么都没发生过？

    阮乔深吸一口气，压抑住那股将桌上的鸡汤碗，重重砸在他脸上的冲动！

    “还有……如果没有其他事情，就不要出现在我面前！我不想看到你这张脸，让我恶心。”

    裴初笑容凝固：“…………”

    恶、、、恶心？

    这还是第一次有人，用这样的词汇放在他身上。

    阮乔别开目光，似乎多看裴初一眼，都觉得讨人嫌！

    宋婉宜冷笑说：“裴先生，您听到小乔的话了吧，作为一个绅士，您现在是不是该自己出去了呢？总不会像是无赖一样，还要赖在小乔房间吧！”

    这裴初平时装的人模狗样，一副温和有礼貌的样子。

    宋婉宜直接将嘲讽拉满了。

    裴初望着阮乔娇美的侧脸，无奈的摇头轻笑：“看来，我确实该出去了，否则，要被当成狗皮膏药了！”

    宋婉宜说：“知道就好！”

    裴初还想再跟阮乔说两句，他有点不是那么想离开。

    可是阮乔神色冰冷，根本就拒绝看他，拒绝跟他交谈。

    裴初擅长的是用手段跟圈套，一步步逼迫，而不是粗鲁的霸王硬上弓。

    面对这样的阮乔，他现在忽然有点没办法。

    “好，你好好休息。”

    他仍旧保持着微笑，温和叮嘱阮乔几句，起身出去了。

    裴初刚迈出房门。

    就听到房间里。

    传来阮乔厌恶的模糊声线。

    “把这些鸡汤拿出去，或者倒掉，我有点反胃！”

    宋婉宜说：“好，我这就去倒掉。裴初不说还好，他一说这鸡汤是他让人准备的，我也觉得恶心！惺惺作态，也真是够虚伪的！！”

    听着她们模糊的对话。

    裴初喉间一梗，苦笑一声的离开了。

    ……

    阮乔身体虚弱一时半会是恢复不了的，只能慢慢养着。

    再加上她流产，这对女人来说是太大的损伤，要躺够十几天的，慢慢调理才好。

    深夜。

    阮乔在床上昏昏沉沉。

    宋婉宜半躺在沙发上打瞌睡。

    虽然隔壁有客房，宋婉宜却不愿意离开，一定要守在阮乔身边，才安心。

    房间里非常寂静。

    只有壁灯亮着，将一切笼罩着朦朦胧胧。

    阮乔早已经难受很久了，额头有点点冷汗。

    她缓缓的翻身，轻轻的蜷缩起身体。

    勉强睁开眼睛，发现宋婉宜已经睡着。

    阮乔实在不忍心叫醒她。

    这两天陪着自己身边，宋婉宜已经很久没阖眼了。

    她需要好好休息。

    阮乔将苍白的小脸深埋在枕头上，呼出的喘气声沉闷的很。

    “唔……”

    又是一阵疼痛袭来。

    阮乔咬着枕头一角，发出极压抑的闷哼。

    她又开始头疼了。

    像是有一根针在额头戳着，一下一下。

    从最开始的轻微疼痛，到现在难以忍受，快一个多小时了。

    阮乔起初觉得这个疼可以忍受。

    可是。

    大脑跟要裂开似的，已经在她承受范围的之外了。

    身上的冷汗不停的冒出来。

    刚换好的睡衣，再度被浸湿。

    她在床上不停的辗转，发出轻微的摩擦声。

    宋婉宜到底还是被惊醒了。

    抬手朝阮乔望来。

    发现她蜷缩的厉害，背对着墙壁的方向，身体似乎在轻微发抖。

    “小乔？”

    宋婉宜发觉不对，赶紧爬起来，奔过来。

    触手之时，摸到阮乔的胳膊，是烫人的温度！

    宋婉宜将阮乔翻过来，看到她的脸色，登时吓了一跳！

