    姜唐吩咐二曜做的这件事比较阴毒，对付恶人就要用这样的手段，生生把黄晨生前的公子哥脾气打没了，像一只乌龟的缩在壳里不敢出来。

    二曜感觉欺负恶人也很解气，以前不断的被别人欺负的时候很憋屈，难怪那些人这么喜欢欺负人，欺负人也会成为一种习惯，让心里爽快。

    它心情很好，专注的注意力在敌人的身上，没心思欺负小青牛。

    姜唐在不断的思索，空间里唯一能令妖兽和鬼魂利用资源修炼，最有效的只有两种，那么他为什么不利用这两种灵花来突破？

    姜唐有时想又有点苦恼，之前耕种的时候都会出一点灵丹妙药秘籍，这段时间这个功能好像没了，他还想空间突然出一点秘籍，能把这两种灵花炼成丹药。

    姜唐开始白天黑夜的修炼，把炼丹药的事情往后推，一定要先把修为提上去，才能利用身边的一切资源做更多的事。

    ******

    赖建霖从拍卖会场出来之后，和莫问别过罗亚轩，带着那两名异国女子到了他家族的店铺。

    把异国女子安排在店铺里工作，让她们不要在店铺外面做事，在里面做一些打扫卫生，煮饭的事儿，避免让人又给抓了去。

    赖建霖明白这里仙尊城，除了城主，还有许多的富贵人物，比如十大世家的人都来了，他们二流家族的微小实力，根本抵抗不了。

    异国女子不想离开主人的身边，却不得不听吩咐，知道他们不能坏了主人的事。

    赖建霖和莫问又回到他们仙门住所，等他回到仙门的住所，听到师父的传召。

    “徒弟，今晚上是咱们巡逻的任务，你和我一起去巡逻。”

    赖建霖收到执法长老师傅的传音，祭出飞剑飞向高空和师傅一起在仙尊城高空巡逻。

    他在高空上感觉到城里有着紧张和诡异的气氛。

    高空上来自于各个势力的巡逻者，他们都各自防备。

    赖建霖和师傅主要是巡逻他们住宅的地方，预防敌人夜里进行偷袭。

    “师傅，那别人在前边街上跑着的黑衣人，他们这是要干嘛？”赖建霖觉得那些人行为诡异，最重要的是从他们的身上闻到一种难闻的味道。

    “徒儿，你要密切注意咱们住的地方有没有这样的人物出现？为师去看看。”

    “好”赖建霖在密切留意他们住宅的地方，也注意师傅的动作，只见到师傅从高空上飞下去，从刚才那些黑眼睛过的地方搜索。

    一个晚上过去，在黎明来临之前，他的师傅又来到了的身边，招手和他一起回到住着的宅子下面。

    “徒儿，你来我房间，我有事跟你说。”

    “嗯”赖建霖觉得师傅肯定是发现什么，要秘密跟他说。

    有人进入师傅的房间，执法长老在房间里开了隔音阵法，这才和徒弟一起坐下，一边煮茶，一边和徒弟聊昨晚上巡逻发现的问题。

    “师傅，昨晚上你是不是发现了什么？”

    “你想要知道的答案，在这个储物袋里。”执法长老把一个储物袋放在桌子上。

    赖建霖拿起这个储物袋往里面看，储物袋里面的东西和昨天闻到的味道一样，难闻的硝烟味道。

    “师傅，这是什么东西？”赖建霖没见过这样的东西。

    “徒弟，也许我们修仙界会没有这样的东西，这样的东西出现在咱们修仙界，以师傅的猜测，这一定不是咱们国家的东西。”

    “何以见得？”

    “咱们国家都是以武力，修仙界都是以法宝，符文，哪里用得着这样简单的制作普通东西，不过，这种普通的东西杀伤力却很大，无论是凡人或者是修仙之人，如果被引爆了都会死掉。”

    “这东西这么强？到底是什么东西？”

    “师傅听闻，咱们古下国以外的国家，他们不是修行修仙，而是另一种隐形的武者，也制造一些武器，这些武器杀伤力很大，就比如咱们这次抓到的那个人，用的这种药体，这就是他们的阴毒之处。”

    “师傅，你是说那些人又出现了，并且用这些东西损害咱们仙尊城，在这里住的居民和来这里比赛的人？”

    “猜测是如此，可惜在我跟着他们的时候，他们用上了隐身之术，师傅没有法宝令他们显露，捧着师傅的直觉把他们埋藏的这些东西都捡了回来。”

    “看来咱们这两天要警惕一点，如果可以的话，把这件事情告诉所有仙门，让大伙都注意安全。”

    “只能给他们高层传递休息，以防打草惊蛇，他们这次的阴谋可能不止这些，要发动大家把他们的老窝找到。”

    赖建霖听了师傅的说法，暂时负责里喝了一杯灵茶，回到了他的房间。

    他想起了罗亚轩，用传音法宝给罗亚轩但是提醒的话语。

    ……

    罗亚轩出来逛带着孙子安和赖建霖分别之后，他们俩来到一处市场购物之处。

    来这里的一个原因当然是孙子安要为以后这几天主食食物准备。

    买了一整个储物袋的食物，这些东西都是食材和肉类，孙子安要做好几个人的饭餐。

    当他们又偷偷的回到住处，罗亚轩发现他的房间里多了一个人。

    “罗师兄，你怎么出去不带上我？带他出去都不带我？”柳娇娇跺着脚，嘟着嘴巴手指着孙子安。

    “师妹，外面不安全，你还是呆在房间里比较好，你的安全责任重大，有什么损失我可担待不起！”

    “师兄，你别用不带我找理由，你是不想带我出去玩，哼哼，你不带我不能出去了吗？”柳娇娇任性的说着。

    “娇娇回来，你又不懂事了，是不是？等比赛过后，我带你出去玩。”柳娇娇耳朵传来母亲的声音。

    柳娇娇是想出去玩，更喜欢和师兄一起出去，母亲的承诺，它只是扁扁嘴，然后在孙子安去做美食的同时，她坐在师兄的房间里问道。

    “师兄，你们今天出去玩，好玩吗？去干什么了，能说说吗？”

    “没干啥，只是逛了一下而已，什么都没买到，只有孙子安需要出去购买食物，这下你知道我带他出去的原因了吧？”

    罗亚轩简单的解释一下，拍卖会上的事一句都不提。

