    纣王八年，商朝国土北海之地。

    一片连绵数十里的军营，驻扎在这里。

    在营地中，一名名士兵疲惫的躺在那里，等待着开饭的时间。

    中军主帐，一名身穿皮甲，眉心有一道竖眼的男子，正皱着眉头，看着眼前的地图。

    此人正是商朝重臣，帝乙的托孤重臣，闻仲闻太师。

    自打前年，北海袁福通联合七十二路诸侯叛乱到今，他已经率领军队在这里征战了一年多。

    这一年来，大大小小的战斗经历数十场，依旧没有平息叛乱。。

    长久的战斗，让闻仲心中有了一丝忧愁。

    之所以忧愁，是因为袁福通等人，已经从刚开始的正面战争，开始玩起了躲猫猫的战斗。

    由于不熟悉地形的原因，朝廷军队非常被动，再加上战线拉的非常长，让后勤补给，有点明显的跟不上了。

    一支军队如果后勤补给出了问题，那这支军队，随时都可能有崩溃的危险。

    “启禀太师，外面有人求见。”

    就在闻仲想着要不要往朝歌，发一份奏报，催促后勤加快速度时，一名亲兵从外面走了进来，禀报有人求见。

    正在皱眉思索的闻仲，听闻有人求见，眼睛微微一亮，连忙询问亲兵。

    “是不是对面派来的求和使者？”

    在闻仲想来，能亲自求见他的，也只有对面袁福通的人了。

    可惜亲兵的回答，却让他失望了。

    “回太师, 不是, 是一个普通的青年人, 他说是从碧游宫来的，携带有您师父的书信。”

    听到不是有些失望的闻仲，待听说来人是从碧游宫来的, 而且手中还有师父的书信，连忙起身催促亲兵道：“快快有请！”

    可话刚说一半, 他又觉得这样没有礼貌, 便亲自走出了帐, 往大营外走去。

    大营之外，换了一身普通衣服的李文, 正好奇的打量着商军。

    商朝距离他那个时代实在太远了，让李文对于这一切都非常好奇。

    比如说这里人的服饰，以及士兵训练的程度, 和他们装备的武器铠甲等。

    可看了半天, 李文有些失望了。

    这里的士兵站没站相, 坐没坐相, 跟他印象中的军人差的太远，甚至跟他在西游世界控制小妖纪律比, 都差了许多。

    至于武器方面，士兵大部分手持的都是长矛，偶尔看着应该像精锐一点的持的是戈。

    至于弓箭和刀盾兵, 他也只是在站岗放哨中看到了几个，至于骑兵啥的, 就没有看到。

    这些士兵的精神状态，可以说是十分差, 根本就不像一群当兵的。

    说他们是军人，还不如说是一群手持兵器的民夫。

    至于兵器等一类, 他看到的全部都是青铜器，士兵身上穿的铠甲，也不是他想象中的那种铁胄甲，而是只有胸口那一块的皮甲，其他地方都是普通的衣物。

    士兵身上的穿着也非常乱，有的穿的是淡黄色，有的穿的是红色。

    李文不知道他们这样穿着, 是区分等级，还是本身就是这样的衣服。

    “碧游宫来的道友在哪里？”

    就在李文打量着，那些或躺或坐，或聊天的士兵时, 一个中气十足的声音从营内响起。

    紧接着，一个身穿皮甲，腰间挎着短剑的男子，疾步地奔了出来。

    这男子年龄约在40岁左右，发丝已经有了点点花白。

    可虽然看着年龄大，但走路的速度十分快，一点都不像这个岁数的人，反而像20多岁的年轻人。

    “闻仲师弟，好久不见了。”

    等对方走出来，李文笑着上前拱手打了声招呼。

    “哈哈哈，我当是谁呢？原来是李文师兄，你什么时候来的，怎么不通知师弟一声？”

    李文和闻仲是认识的，毕竟二人都是三代弟子，以前闻仲没下山的时候，两人见过几面。

    只不过并不太熟悉，只是点头之交罢了。

    不过此时却不一样，正所谓他乡遇故知。

    两人是同一教派，却在这北海之地相遇，自然感觉到十分亲切。

    闻仲欣喜的走上前，激动的一把抓住李文的臂膀。

    可这一抓，他就察觉到了不对。

    “师兄，你这是！”

    闻仲虽然实力不高，但也是地仙的修为，他打手一碰李文，就发现了李文身上没有半点法力，如同一个普普通通的凡人。

    “唉，此事说来话长。”

    对于自己变成了凡人，李文早已经找好了理由。

    之所以找理由，是因为他是下来抢人皇位置的。

    可想要当人皇，就必须先当上君王。

    现在的统治者可是商朝，闻仲是商朝的铁杆粉，李文如果告诉他，自己变成这样，是要当人皇，估计闻仲就算是不翻脸，也要将他赶走。

    “到底发生了什么事？走走走，我们进去说。”

    见李文一副苦闷的样子，闻仲以为发生了什么事，连忙将他引入了军帐。

    等到了帐篷，闻仲将其他闲人赶出去，亲自给李文倒了一缸水后，急忙的询问道。

    “师兄，你到底怎么回事？怎么变成凡人了？”

    “唉，师弟有所不知，事情是这样的。”

    李文先是叹了口气，随后便把自己想的理由说了出来，而这个理由，他也跟金灵圣母等人说过，金灵圣母云霄等人，也答应配合他演这出戏。

    李文的理由很简单，那就是他无意中弄坏了，通天教主的一件宝物。

    至于这件宝物是什么？就让闻仲自己猜去吧。

    李文告诉闻仲，宝物被弄坏，通天教主十分生气，下令要严惩李文。

    而这个惩罚，就封了李文的法力修为，罚他到凡间，经历千年凡间之苦。

    “唉，师兄，你也太不小心，还好师公他老人家大人有大量，再加上宠爱你，才会有这么轻的惩罚，如果换成其它人，估计现在都应该去轮回了。”

    听完了李文的解释，闻仲内心松了一口气。

    他还以为是这位师兄修炼哪里出了问题？造成了修为尽失，过来请他帮忙的呢。

    “对了，我差点忘了。”

    说完了自己编的理由，李文一拍脑袋，装成这才想起来的样子，连忙从怀中取出一个锦帛，递给了闻仲。

    “这是金灵师伯给你的信，说里面有交代你的话。”

    听说是自己师父的信，闻仲连忙站起行了一礼，然后才双手接过锦帛，细细的观看了。

    随着观看，闻仲慢慢的眉头皱了起来。

    他看了看信，看了看李文，然后又低头看起了信。

    对于闻仲的举动，李文没做任何回应，只是手捧着青铜小水缸，有一口没一口的喝着里面的清水。

    大约过了半柱香的时间，闻仲才将信件收起来，塞入了怀中。

    收好信件，闻仲第一时间没说话，反而坐在一边，皱眉思索了起来。

    “师弟，信件中师伯是不是交代了什么，让你为难的事？”

    注意到闻仲的表情，李文装出一副什么都不知道的样子，关心的询问道。

    “这…”

    对于这种走后门的事情，闻仲内心是拒绝的。

    他对商朝有着十分重的感情，不想因为自己的事情，破坏了朝堂的规矩。

    他有心想拒绝，可这件事又是他师父交代的，想到师父对自己的恩情，闻仲一咬牙道。

    “不是什么为难事，我是想到了其他事情，师父交代的事情，只是一件小事。”

    说完，他站起来，看着李文笑道：“师兄，你先在我这里安住几天，过几天就有好消息到来。”

    说完，闻仲便不再谈这事，开始和李文谈起了在碧游宫的往事。

