    裴专家把电话拨过去之后。

    大约过了两分钟，对方才接通了。

    然后。

    裴专家简单的问了下，博物馆那边，下午是否有需要一批古董需要鉴定？

    当然。

    裴专家并没有直接提到张易和陈叔去博物馆的事情。

    他下意识的感觉，这件事情可能关系重大。

    冯馆长则说。

    “没有啊！”

    “裴专家，这样吧，等下我忙完，咱们再聊，现在我正在开会。”

    裴专家应了一声。

    这个点，都已经晚上八点了，照理说，博物馆那边应该早就下班了。

    “都晚上八点了，还在开会？”

    裴专家疑惑的问了一句。

    “是啊，这边有些重要的事情，需要紧急处理的。”

    “那好，等你忙完咱们再聊。”

    说完。

    裴专家便挂了电话。

    刚才电话里冯馆长的那些话，张易和陈叔他们，全都听到了。

    陈叔立刻说。

    “不对啊，那个周胜利说，就是冯馆长的邀请，就是听说是冯馆长的邀请，我们两个才去了。冯馆长他没有理由不知道有这一批文物需要鉴定啊！”

    那边的彭专家说了一句。

    “应该不是冯馆长不知道，而是，那一批文物根本就不存在。”

    说着。

    彭专家把手机里，一个列表找了出来。

    “你们看，这个是洛城博物馆的职位列表，我刚问别人要的。你们看，保卫组族长，叫宋宝军，根本不是你们说的那个周胜利。”

    张易拿过去看了一下，不由得微微皱眉。

    “那周胜利是谁？”

    陈叔问道。

    “骗你们去博物馆的人。不在博物馆的编制之内，有问题啊！”

    彭专家回答。

    这么一说。

    这件事情，就开始有了一种非常深的阴谋味道。

    这顿饭，张易和陈叔，吃的有些心不在焉。

    实在搞不清楚。

    那个周胜利到底要干什么！

    难不成，那人是个变态，就是为了耍张易和陈叔一下，就只是为了骗张易和陈叔到博物馆那边走一趟？

    有这种无聊的人吗？

    张易觉得。

    事情真相绝不是这样的！

    这件事的背后，一定有隐情！

    几分钟之后。

    张易他们，准备离开一品楼的时候。

    裴专家的手机，突然又响了起来。

    一看是冯建辉打过来的，裴专家停住脚步，立刻接通了这个电话。

    “冯馆长，忙完了？”

    对方叹了一口气，嗯了一声之后，说。

    “老裴，出大事了啊！”

    “什么大事？”

    裴专家立刻问道，他还看了张易一眼。

    那边的冯建辉似乎还犹豫了一下，不过，他的关系跟裴专家不错，而且，也非常相信裴专家的人品，所以，才开口说。

    “老裴，这件事情还没有对外公开，本来，按照规章制度，我是不能跟任何说的！所以，老裴，我跟你说了，你也得替我保密！”

    话语之中，裴专家能够听出来，冯建辉的心情非常沉重。

    “你放心，我一定保密！”

    裴专家说完，那边的冯建辉迟疑了半分钟之久，才说了一句。

    “铜爵杯丢了！”

    “哪个铜爵杯？”16读书

    “还有那个，镇馆之宝！”

    听到这个，裴专家也吓了一跳，博物馆里的镇馆之宝，肯定就是那被称之为第一爵杯的，夏代乳钉纹铜爵。

    这件事情，确实不小。

    怪不得，冯建辉的情绪会那么糟糕。

    接着。

    冯建辉又说。

    “不止铜爵杯，同时丢失的，还有那个三国白玉杯！”

    他的语气，几乎是咬着字说的，很显然，他的内心很难承受这样的打击。

    不管是爵杯，还是三国白玉杯，那都是重量级的文物。

    “老冯，你不是开玩笑吧，这两件文物，全都丢了？这怎么可能丢了呢？”

    裴专家非常吃惊。

    因为！

    这件事情实在太大了！

    如果事情处理不好，冯馆长这个馆长做不了不说，肯定还要受到连带责任，甚至还要坐牢。

    “那两件东西，好端端的在博物馆放着，现代的安保系统那么高端，怎么会丢了呢？更何况，还有监控系统，难道查不到吗？”

    裴专家问道。

    他是真心替自己这个老朋友着急。

    “安保系统被破坏了，警报根本没响。”

    “我们这边，已经调查了监控系统，但是，今天下午的监控内容，全都消失了，监控视频存储卡和备份的硬盘上都是空的！”

    冯建辉这么说道。

    不但盗走了两件重量级文物，而且，连证据都毁掉了。

    说真的，裴专家也不知道该怎么安慰冯馆长。

    两人又聊了几句。

    随后。

    便挂断了电话。

    然后。

    裴专家收起了手机，看向了张易和陈叔。

    “你们两个，下午去过博物馆？”

    “是啊！”

    张易没有犹豫，直接这么回答。

    “就在今天下午，博物馆的夏代铜爵杯和三国白玉杯，全都丢了。而且，盗窃者还删除了今天下午的监控内容。”

    裴专家这么说道。

    一听这个，张易知道，可能要出问题。

    下午的时候。

    他们两个，受邀去了博物馆。

    而且，在等别的专家的时候，也去欣赏过铜爵杯和白玉杯。

    陈叔皱眉，他说。

    “裴专家，不是我们干的！”

    “我知道！绝对不可能是你和小陈做的！你们的人品，我还是很清楚的。现在，最大的嫌疑，就是那个给你们拨打电话的周胜利！”

    张易点头。

    他也想到了这点。

    如果真的是这个周胜利干的，那么，把张易和陈叔叫过去，必然居心叵测。

    查不到周胜利这个人。

    张易和陈叔一下子就成了最大的嫌疑人。

    “小易，小陈，你们两个去过博物馆的这件事情，我和老彭都会暂时替你们保密的。但是，纸包不住火！”

    “现在赶紧去想办法调查周胜利，只有找到他，才能够为你们两个洗脱嫌疑！”

    裴专家说道。

    彭专家也点了点头。

    “这件事情，恐怕很棘手啊！事太大了！”

    随后。

    陈叔立刻找到那个电话，拨了一下。

    但是。

    电话那边提醒，是个空号。

    此时已晚，移动的营业部已经关门了。

    到第二天一早。

    张易和陈叔开车，立刻去了附近的大营业厅。查了一下这个号，却发现，这个号已经被注销。问营业部的人，能不能查到之前的相关信息？

    人家说，查不了。

