
　　孙庆辉此时一惊，吓的他差点瘫倒在地上。

　　“你…你他妈谁啊？赶紧滚，再不滚老子捅死你。”

　　社会强抓着手里的匕首，满脸冷汗的怒道，其实他们几个小混混早就被吓的腿软了，这等巨汉一看就实力不凡，这体格都足够震慑人心了。

　　巨汉扫视他一眼喝道：“我只找孙庆辉，不管你们的事，挡我者死！”

　　“喂喂喂，强子，今天你帮我度过这一难关，回头老子就送你一辆牧马人玩。”

　　孙庆辉也傻眼了，前后都有人拦着他，只能靠社会强等人撑住了，要不然他哪有机会跑啊。

　　“什么？牧马人？辉少此话当真？”

　　社会强一听这话，当下眼睛就放光了，那可是五六十万的专业越野车啊，为了这个他也得拼一把。

　　“老子什么时候说过假话，上啊，还愣着干啥？”孙庆辉吓的往后狂退，他第一次感觉到生命受到威胁了。

　　“找死！”

　　巨汉一看社会强等人居然敢阻拦他，当下就迎了上去。

　　“跟他拼了，干死他！”

　　而社会强也把心一横，四五个人奔着巨汉就围了上来。

　　‘咣！’

　　可就在双方刚交手的那一瞬间，这巨汉一脚就将一名混子踹飞出去十几米远，当场就口吐鲜血不省人事了。

　　社会强等人立刻就傻眼了，这差距也太大了吧？一脚就报废一人，那咱们剩下这几个人，还不够他一拳一脚折腾的呢！

　　可还没等他们跑呢，巨汉又一拳砸来，社会强点子太背，他站在了巨汉的对面。这一拳下去，直接将他脑袋给轰碎了，就跟那烂西瓜一样，立马就爆裂开了，脑浆子崩的满地都是。

　　“我的妈呀，快跑啊。”

　　剩下那两三个混子，一看这场面，当场吓的他们扔掉片刀转头就跑啊。

　　而季凡也在趁乱的时候，起身拉着傻眼的孟洁就是一路逃窜，他心知这是有人要杀孙庆辉，看样子他凶多吉少啊。

　　孙庆辉已经彻底惊呆了，他本能的想撒腿就跑，可这时候他才发现，那墨镜女郎正挂着邪笑站在他后面，至于他那两个保镖，此时早就满身鲜血的倒在地上抽搐了，一个双手手筋全被挑断，另一个干脆直接被抹脖了。

　　“孙庆辉，你是跑不掉的。”墨镜女郎甩着手里的匕首，有如夜晚的幽灵一般。

　　前后夹击，孙庆辉这真是走投无路啊，左右两边还被大楼和汽车给挡住了，他是叫天天不应，叫地地不灵啊。

　　“两位大侠，你们…你们到底是谁？我孙庆辉得罪过二位？”

　　孙庆辉脸色惨白，身为富豪子弟的他，何时经历过这种场合，他还能保持住冷静，也算不容易了。

　　墨镜女郎冷哼一声：“你没有得罪我们，但你得罪了不该得罪的人，所以今晚…你必须死！”

　　“等一下等一下！”

　　孙庆辉伸出双手，一脸惊恐道：“二位是职业杀手吧？应该就是为了钱而来的吧？你们开个价，我出双倍，不，是三倍！”23sk.Com

　　“哼，你感觉我们是为了钱而来吗？”墨镜女郎甩着长发，优雅迷人道。

　　孙庆辉一愣：“不…不为钱？那你们为何杀我？二位高人请手下留情啊，我孙家在滨海有钱有势，只要你们开口，想要什么我都满足你们。”

　　巨汉一声冷笑：“你死了，就是我们最大的满足！”

　　他突然一拳袭来，孙庆辉一个普通公子哥，自然是躲不开了，这一拳下去当场就给他打昏迷了。

　　随后巨汉抬手将他抗在肩膀上，之前那辆挡着牌照的奥迪车快速开来，他一把将孙庆辉扔进车里，随后二人迅速上车，很快就消失在了夜色中。

　　……

　　开发区东山山脚下，有一间废弃化工厂房！

　　这间厂房废弃有十几年了，至今也无人问津，荒郊野外的，几乎都快成了野猫野狗的聚集地了。

　　在厂房的地下储配库中，一个年轻男子正低头坐在椅子上，显然已经是昏迷了，他双手被铁链紧紧的拴在后面，

　　‘哗…’

　　一盆冷水泼在年轻男子头上，他缓缓的睁开了眼睛，四周是一片漆黑，唯独只有他坐的位置上有一束光柱。

　　他惊恐的望着四周，几秒钟后大喊道：“救命…救命啊，救命啊！”

　　声音在地上储备库久久回荡，可任凭他怎么喊，除了他自己的声音意外，再无任何声响。

　　“你们为什么要抓我？我是孙家的孙庆辉，是万象集团的副总裁，你们赶快把我放了，要不然我杀你全家！”

　　孙庆辉用力挣扎着，可奈何他这点力道根本无法挣脱铁链，简直就是徒劳。

　　“孙庆辉，没想到你也有今天吧？”

　　一个浑厚的声音传来，回荡在整个空间内，好似就在他眼前，但又感觉飘忽不定。

　　“谁？是谁在那？有种你给我滚出来，你到底是谁？”

　　孙庆辉竭斯底里的大喊，这一刻的他已经彻底疯狂了，因为他感觉到死亡的威胁了。

　　“哈哈…怎么？害怕了？你不是一向很自傲的吗？”声音再次传来，显得不急不躁，明显是在耍他。

　　孙庆辉满身全是水，他脸色苍白，几乎是颤抖着喊道：“你们…你们到底想干嘛？放了我，我求求你放了我，你要什么我都满足你还不行吗？放了我，放了我吧…”

　　“二少爷啊，你还真是一个不成气候的东西，孙占国有你这么一个儿子，也是他的悲哀啊！”

　　就在这时候，一个英俊帅气的中年男子从黑暗中走了出来，他身材挺拔一脸傲气，眉宇间还透着一股上位者的冷峻。

　　当孙庆辉看到他的时候，整个人都傻了，足足楞了几秒钟才反应过来：“樊…樊笙？你他妈疯了？你赶紧放了我，要是让我爸知道你敢威胁我，他非杀你全家不可。”

　　樊笙点了一根烟，拉过一把椅子坐在他对面笑道：“二少爷，我要是没有十足的把握，你认为我敢动你吗？”

　　孙庆辉一听这话，顿时就傻眼了：“你…你到底想干什么？直说吧！”

　　他真没想到，费尽心思想抓的他人，居然是他孙家旗下的黑道实力，这简直就是讽刺啊！

　　“好，我就喜欢你这个态度。”樊笙一伸手，魅姐也从黑暗中走了出来，并且随手递给他一搭文件。

　　樊笙接过合同，一把甩在了孙庆辉的面前：“这是一份万象集团的股权转让书，里面有你百分之十二的股份，你现在只要签个字，在按上手印就可以走了，可以继续回去当你的孙家大少了。”

　　“你想要我的股份？”

　　孙庆辉这才知道对方的用意，他咬牙切齿的吼道：“樊笙，你个吃里扒外的东西，没有我孙家哪有你今天，你居然想吞并我的股权，你个狗东西，你就是孙家养的一条狗而已！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第135章 我要你的股份免费阅读。https://xs.23sk.com 