    “宠你如珠如宝的庆生，只怕听到你要跟我组成家庭，也会气的脸上又多长几个疙瘩了。”

    提到庆生，说实话，个头，身材，其实算是还正常。

    就是，那人一年四季，脸上身上都是长的一种鱼鳞一样的东西。

    这样的人，就算五官还过的去，但是也娶不着媳妇。

    没人愿意和一个全身长满鱼鳞的人睡觉啊。

    许海棠是精致，并且享受惯了的人。

    富家大小姐，哪里会看的上庆生这么一个山村里面长大的人。

    哪怕，对方给她足够的尊重，她仍然会看见他就难受。

    因为是庆生找回来的结伴的对象，所以她必须要住在庆生的院里面。

    如此一来，便意味着，她天天都要看见那么一张鱼鳞脸。

    哪怕时间过去了这么久，她还是会看见就不想吃饭。

    就因为这样，所以她不得不在发现曾三来了这儿后，就天天跑去叨扰那边的食物。

    也只有在那边儿吃了东西，或者是出门摘野果子吃，才能让她勉强活着。

    这种鬼日子，让她真受够了。

    “也不晓得，我娘能不能发现异常啊。这些人也是可恶的很，限制自由，却也会让人捎信出去。可惜，每次写信的内容，都要检查。唉，我的娘喂，女儿真的错了，我当初就不应该同情这么一个人……”

    要不是她看着对方被人扔石头，胡乱喝斥，并且让人教训了那几个打人的娃儿，这后面怎么会发生被药迷了，再醒来，就在这么一个不知名的山村。

    “娘，这儿的紫莹花是真的漂亮，香味也独特的很，也不晓得，你能不能凭着这些花儿，找到这儿来呀。”

    就她所知的，这种花，在外面很少有看见。

    听庆生说过，她们这村里面的几种花，全是外面很难找到的品种。

    而这一种紫色的莹珠一样的花儿，更是被称为阴阳界极为罕见的花。

    好在，他们村的人爱种花，也喜欢弄这些东西，所以才养到了现在的规模。

    看着不远处，还有人在花丛中画画，许海棠冷笑着转身走了。

    太过于安逸的环境，是真的能消灭人的意志。

    好多从外面找进来的媳妇女婿，也被这么安逸的环境给消磨了精神，就只知道享乐。可是，每一次银乱的享乐背后，就是无尽的空虚。

    看起来，现在这一群人各种吟诗画画。

    可谁能想到，只要组成了家庭，并且有了孩子的人家，就可以各种胡乱都可以。

    这儿的三观，这儿的统治，早就脱离了正常的社会。

    庆生和庆月，在听说外面因为他们找的伴侣，从而闹翻了天以后，俩人都有些烦躁。

    “庆月，你想放曾三走吗？”

    “不，不想，我这一次，就算是禁锢，也要把他禁锢在这儿。五年的约定满了，我也不会放他离开。”

    庆月胖胖的脸上，露出了狰狞的笑容。

    庆生长吸了口气，也跟着笑了。

    “好，就算不能得到他们，可只要留下，就足够了。我也不想去外面再找人了，再怎么找人回来，那些人还是会如海棠一样。她们不会真的答应陪着我到老，更不会愿意和我生孩子，陪我睡。

    既然如此，那我为什么非得遵守五年的约定。我打算，就在这哪个时间里，和海棠把事儿办了。”

    庆月看他这样，也跟着笑了。

    可是，看着自己胖到不怎么挪的动的身体，她犯愁了。

    “你到是可以睡了海棠，可我呢？我这么肥，想强睡都难啊。”

    庆生冷笑，“要我说，你也是时候减肥了，再这样下去，只怕命都难长。”

    “我不要你管，反正，这一次拼了所有的力气，我就要把曾三留下来。就算睡不成，我也要让他陪着我到死。”

    ……

    光是在树林，还有山区孤野山村的行走，就整整走了十二天。

    这一天，一行人经历了酷热后，恨不得扒光了身上的衣服，突然在穿过一条山沟，进入一片全是雪山的地界时，所有人都惊呆了。

    “这种自然奇观，真的……太罕见了。我感觉，就是一条界线的距离，居然有着如此奇特的气候。”

    哪怕曾玉洁也算是前世有见识的人，可此时面对如此神奇的自然，她也不得不感叹，这儿真的神工鬼斧。

    “这个地方，除了太远了不太好，别的，甭管是气候，还是人文地理，都是一种奇特地感受。要是开发成旅游景点，想必，这儿又会成为不少人追捧的下一个朱家村。”

    许夫人的话落，周易却是摇头否决了。

    “首先，我们这一路，又是爬山，又是淌河。还要经历一些无数野兽，豹子老虎的地盘。更有不少毒虫，甚至于障雾的地方。你们觉得，一般的游客敢来么？”

    洪镖头听到也摇头否决。

    “讲真话，哪怕我们这一群走镖的人，是一群冒险习惯了的存在，也不愿意爬这么老远，就为了来感受如此奇特的气候。

    这儿虽然很独特，但是一般的人享受不起。没看我们这一趟来的兄弟们，有一个在爬到山上的时候，就呼吸不行了么。”

    那个人，要不是曾玉洁强行制止他继续往上，让那人就留在原地等着他们。只怕越是往上爬，就会呼吸窒息而亡了。

    其实，曾玉洁是知道的，那人是属于高山反应。

    当时那人突然掐住自己的喉咙，不断的呻吟时，还引起了恐慌。说是遇到了鬼，要被神鬼收走。

    还是曾玉洁，果断出手，让他留在不远的石洞内，并且讲明了，这就跟吃东西一样，有的人适应不了，会皮肤骚痒。这气候，也会有的人适应不了，就会如那样不断掐着喉咙呻吟。

    虽然一群人还是有些不疑神疑鬼，但好歹是没引起动乱。

    且，这一路上曾玉洁表现出来的见识，也还是有些信任度。就因为这样，才一路又平安的到了这个阴阳界。

    五妹儿跑到前面，看着一条沟，两种明显不同的植物。一边是鲜花盛开，一边儿，却是槙被稀少。

    那感觉，就是一个春天，一个是冬天。

    “你们说的在这附近的村庄，我们去看看吧。好想看见这儿的鲜花。”

    周易笑着信手一指左边的方向。

    “走，沿着这一条河流往前面走，穿过那片山林竹笋，就可以到一片你想象不到的花的世界。”

    所谓的山林竹笋，其实就是石林。只不过，这些石林形成了一种自然的竹笋状。

    当地的人，便把它们称为山林竹笋。

    一大片的石林呈现在面前，那些被自然塑造出的各种奇特景象，瞬间征服了爬上来的一群汉子。

    许夫人虽然极累，但是在看见这么一大片石林时，还是感叹不已。

    “难怪，有读书人会说出，读万卷书，走万里路。这走的多，爬的多，可我却觉得挺值啊。至少，这样的自然景观，一般的地方瞧不见。”

    曾玉洁也感叹，这么一片壮观的石林，四周还风景如画。可惜没得手机，要不随手一拍都是屏幕呀。

    “是啊，画师到了这儿，肯定也恨不得少了一只手。顾不过来画画呀。”

    五妹儿看了会儿风景手，便拉着朱兵往前面走。

    “据说越过这一片就有意想不到的鲜花的世界，我们往哪边走？”

    看她跟没头苍蝇似的乱窜，朱兵好笑的四下打量了一番，便指着左边。

    “应该走这一边儿。”

    五妹儿现在是未婚夫说什么，她就是什么的人。

    拉着他往前面走。

    “快，快，快，我要头一个看见那种花的世界。这一趟来，不光是我们俩人要弄花粉，还有颜料，更重要的，我还带了作坊里的五个打下手的人呐。”

    作坊交给新上任的大和管在管，当然，朱焦是主要负责人。

    至于别的助手，全被她带上来了。这一趟上山，她都打算好了，一定要多弄一些颜料。

    胭脂什么的，等到以后，看看能不能在这儿建一个作坊。

    如此一来，就可常年收购鲜花，为地方创收，也可以为自己带来源源不断的财富。

    “许夫人，你说，我们若是建立健全一路上游玩的路线，规划往这儿来的地方游，会不会有市场？”

    许夫人略思考了一番。

    “如果是有时间有钱的人，想来到这儿来是不错的。至少我是这么认为。虽然爬山过险滩的有点累，也有些惊险，但是有当地人带着。更是有安全保障，想必还是有不少人前来。”

    曾玉洁侧身看着一直在倾听的周易。

    “看来，你要求的旅游路线，差不多可以成功搞起来呢。”

    周易笑了。

    当初，他提出要搞旅游路线，其实也没想过会这么快的就建立健全。

    在他看来，至少也得等到红一村，变成了红一村之后，这一条路线才可以建立起来。

    看来，他这一趟陪同出游还是很划算。

    “我这一路，可以跟附近的村民，还有酋长，以及村长这一些交涉清楚。只要说了，带队的人去往他们的村里面吃住，还可以买东西，相必他们是乐意接待，并且保护好这一些游客。”

    有钱，有物，有新鲜的人接触。

    于深山里面的村民来说，这肯定是一举多得的好事情啊。

    有不少人早些年，可能是出于一种避祸，或者是避世的想法来到这些僻远地方。

    可是住的久了，又融入到当地，他们不一定还守的住冷静的心。

    有了外来的游客，这些人可以挣钱，还可以打听消息，何乐不为！

    “嗯，我也期望，这一条线路能早一些起来。如此一来，放假，或者是得闲的时候，也好带着家人。带着钱，到这些地方来游山玩水了。”

    爬到一片有风景，再探索一路，还是有风景。

    这么多的地貌特色，还有地方风味，想不吸引人都难。

    许夫人到是提出了不少的建议。

    “要搞这些地方旅游，有石林，还有各种秀山秀水，到也不失为了一些景色。可是，光是凭这些也不能太吸引人。你们可以策划一番，让每一个村子，都具有自己的独特的风貌。

    比如，我们来的时候，就瞧见一个村里面，几乎是包裹着七色头巾的村民。

    他们抽的长竹筒烟，还有腌渍的腊鱼，想想那些味道，真的是又香又神秘。

    有这样一个部落，再有了别的神秘色彩的部落。或者是，再有让人能前来探秘的一些部落呢？如此一来，这个地方想不火都难嘛。”

    曾玉洁和周易都冲许夫人竖了竖拇指。

    周易更是感叹。

    “不得不说，我认识的商人不少，但是如许人这般脑子通透，又能一点就看穿的人，真的是极难碰到。”

    许夫人哈哈一笑。“难碰到，那也还是有，所以我不是特别稀罕的存在。这不也是被年轻时候遇到的事情，一件件的给逼出来，最后就形成了条件反射。

    不怕你们笑话，我现在走出去，一边儿笑着跟人说话，一边，却又会思考，这些人说的一道菜，一幅筷子，还有一个碗，我要怎么才能把它们销售的比别人的又多，又能赚钱。

    久了，这不就形成了一种条件反射，看见啥都想着，要怎么把这个东西利益最大化。”

    这话听的曾玉洁有些同情许夫人。

    甭看她现在一脸乐呵呵的，家里家外，都是自己能做主的。

    还给老爷纳了妾，想玩了，召老爷过来玩儿一下。

    整个家，她就是个女王般的存在。

    但这一切还不是因为找的男人没立起来，她没有安全感，年轻时候不得不打拼，逼着自己做到完美的每一步。

    “幸好，我有大江，所以不用跟夫人你一样，天天辛苦的想这想哪。我至少有人替我分担，也会帮我解决问题。”

    这一提，许夫人就酸了。

    “行了，你可别再让我恰柠檬呀。唉呀，你家妹儿在召唤我们，看来她提起见周兄弟所说的那片花海了。瞧把她给激动的，我隔这么远，都能听到吆喝的回声。”

    曾玉洁抬头看去，远远的，五妹儿不断的跳着吼着，那兴奋的疯魔样儿，真不知道得是多大一片花海。

    ……

