    “嗡！！！”

    一声嗡鸣之声，从凶冥圣刀之中传出。

    凶冥圣刀也在刹那之间涨大！有万丈之长！一节一节的骨骼触目惊心！

    但是其上的光芒又非常强盛！雄厚的威压更是从凶冥圣刀之上不停的散播出来！

    在凶冥圣刀之上，各种大罗道术，大罗道果的力量都被加持之中，实力超凡。

    嗡鸣之声，让这一方虚空也自觉难以承受如此强大的力量，虚空碎片更是不停的坠落！坠落的势头迅疾有力，犹如是一件件的大罗道器一般！

    “嗡！”

    又是一声嗡鸣之声忽然皱起。

    那些迅疾坠落的虚空碎片，仿佛被一只无形的大手托起一般，再难坠落！

    然而，那些观察仔细的仙人，自然一眼看出，虚空碎片虽然难以再坠落，但是那些虚空坠落所在的位置却和凶冥圣刀平行！

    如此一来，所有人自然便已经知晓，小世界之中的这一异象，则完全是灵皇道祖的皇佛圣刀引起的！

    这样的场景，让所有围观在此地的仙人，都完全震撼了。

    自从灵皇道祖吸收了圣皇宗那四位大罗道祖的力量之后，又拿出了这件凶冥圣刀，灵皇道祖的实力便成倍的增长，可谓是让人震撼。

    但，同时他们内心之中，则是更加想让天庭的天后萧馨儿将其打败，只有将其打败了，这对他们来说，才是好事。否则，灵皇道祖胜了这一战，从小世界之中出来，谁知道这样疯狂状态的灵皇道祖，会不会对他们这些围观的仙人下手？

    想到此处，围观的这些仙人，纷纷看向了萧馨儿的方向，目标之中的期待和热切，可是从未有过的高昂。

    而此刻身在小世界之中的萧馨儿，因为距离灵皇道祖很近，所以对于灵皇道祖此刻所释放的力量最了解不过了。

    她更是能够深刻的感知到，灵皇道祖此时和他的凶冥圣刀的力量和威能是何等的强悍！

    萧馨儿的神色也是越来越慎重。

    “出手吧！”

    萧馨儿淡然的说道。

    同时，她的手在时光之狱之中轻轻一滑动！

    而在萧馨儿做这个小动作的时候，萧馨儿上方虚空之中的火龙，则是兴奋的摇摆了一下尾巴，当即，尾巴便将这一方虚空砸的轰隆隆作响！

    随后，虚空碎片不停的碎裂，火龙则是一张口，便将这些碎裂的虚空碎片一口吞下，而火龙周身的威能，也在这瞬间再次上涨。

    此时。

    看到火龙的变化，灵皇道祖虽然振奋，但是却很轻蔑。

    此刻的他，可是有史以来最强的时候，这么一条火龙虽然很强，萧馨儿的实力也很强，但是他丝毫不惧！

    毕竟，此时他的实力和萧馨儿相差无几。

    “轰隆！！！”

    灵皇道祖手中的凶冥圣刀随便便指向萧馨儿此刻所在的方向。

    “斩！！”

    当灵皇道祖这一字念出，小世界之内风云变色！

    而凶冥圣刀更是振奋的颤抖一下！

    随后，凶冥圣刀的周身便散发出更加强大的威能！这股威能可谓是强悍至极！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

