    “后来不是找到了萧子良？”

    “可惜是个废柴，什么都干不成。把北齐交到他手里，那就彻底完了。”

    “如此说来，你只是想借助元璟的才能，让他帮着管理北齐？”

    “差不多吧。”

    “这么说，你也有想过让萧子良做回北齐皇帝？”

    “我说真的，北齐归不归顺，萧子良做不做皇帝，于我来说都无所谓。我是真的不在意。但我要对得起我大哥，起码，让萧氏血脉延续下去。”

    “这么说，你不在乎小二会不会称帝。”

    “天下大势，合久必分，分久必合。凡人何必螳臂当车。就算没有小二，以后也会有别人。”

    “你倒是想得开。只是你这样，未免有种游戏人间的心态，让人不知说什么好。”

    “想不开，难道把自己气死？”云黛摇摇头，“他们虽是我儿子，但我已经把他们养大。他们愿意做什么便去做，只要别触及我的底线，我不会管。”

    赵纾朝她看：“我能问一句，你的底线是什么吗？”

    “不要祸及百姓，弄到民不聊生的地步。”

    “如果小二称帝，即便皇上愿意满足他，北齐朝廷和百姓也不会答应。开战是必然的，只要打仗，怎么可能不殃及百姓？”赵纾说道，“所以，从我的角度来看，还是想劝你，及时阻止这种事情发生。”

    “我怎么阻止？小二不听我的。”

    “本王相信，你还是有法子的。”

    “哎，凭什么让我去辛苦费劲，跟自己亲儿子作对啊。”云黛停下脚步，“你呢？秦王殿下，这大周的国事与你无关是吧？”

    赵纾也随之停下，把伞举到她头顶：“他们又不是我儿子。我管得着吗？”

    “你不是大周的守护神吗？”

    “那是百姓的吹捧，你还当真了不成。”

    “反正我不管。”

    “真不管？”

    “管不了。”

    “以后出事了，可别哭哭啼啼来找我。”

    “我什么时候哭哭啼啼找你过？”云黛瞪他一眼，“你倒是跟我说说，我该怎么管小二？再跑一趟北齐，把他捆回来？上次幼儿去跟他打了一架，也没把人带回来。我这种手无缚鸡之力的老骨头，能干什么？啊？”

    赵纾道：“你……怎么说着说着就急了。”

    “我没急，就是烦。”

    “那不是你的儿子？”

    “我生了儿子就得管他们到死啊？”

    赵纾朝她头顶看了看，也就不说话了。

    她今天似乎心情不大好。

    还是少惹为妙。

    一直沉默着走到凤仪宫门口。

    云黛停下脚步，开口：“抱歉，我不该朝你发脾气。”

    “外面冷，进屋吧。”

    “关于这件事，我会想想办法。”云黛又说。

    赵纾道：“没关系，如果你觉得累，不想管。我可以替你管。”

    云黛抬头看他：“你怎么管？”

    “年后，我去一趟北齐。”

    “可是……”

    “没关系。”赵纾的声音温和而坚定，“如今我已经不是摄政王，不需要一直留在京都坐镇。晏儿很聪明，有能力管好朝政。”

