    新任财政局局长王志刚无疑也是当晚的焦点人物之一，他的上位过程充满了传奇色彩，这只是其一，还有一个更重要的原因，就是他的太阳能自充电系统，在场的几位商界人士对于商机的嗅觉都是非常的敏锐，他们纷纷向王志刚提出一些细节性的问题，这也证明很多人心中对王志刚的这套系统仍然心存疑虑。

    王志刚表现的踌躇满志，对于大家感到好奇的问题一一作答。其实王志刚已经完成了从设计到样品完成的全过程，现在所欠缺的就是正式投产了。

    在众人围着王志刚提问的时候，祁山端起酒杯找到了张扬，微笑道：“张书记，恭喜你旗开得胜。”

    张扬道：“刚刚才开始而已，至于胜利，任重而道远。”

    祁山道：“我一直有意在滨海开一家海产品加工厂，最近频繁来这边，就是在考察地点。”

    张扬徽笑道：“预计投资多少？太少我可不带你玩儿。”

    祁山呵呵笑道：“三千万，地点已经选好了，就是不知道张书记会不会给我开绿灯。”

    张扬向身边的常务副县长董玉武道：“董县长，祁总这句话问得是不是太奇怪了，咱们对前来滨海的各大投资商，绝对是大开绿灯。

    政策上会支持你们，在符合滨海规划，的前提下，我们一定会大开绿灯。”

    丁高山也走过来道：“张书记，我得提个建议，咱们滨海是座沿海小城，整天提出笑迎八方客，可是我们的现状却是各个出口都有收费站，无论进出都得缴费，外地车辆如此，本地车辆也是如此。”

    祁山道：“说起这件事我也有意见，你们滨海的交警不是一般的狠，只要是外地大货车从你们这边出入，几乎都得被罚款。”

    张扬道：“不违章也罚款吗？”

    祁山道：“要是违章了罚款也心甘情愿可交警部门想罚你的时候实在有太多理由了。”

    张扬道：“好，你们的建议我记下了，收费站的事情我一直都在关注，这对滨海的城市形象的确有着很大的影响，近期我会和领导层讨论撤除滨海境内所有收费站的可能，真正做到笑迎八方客。”

    晚宴之后张扬和常海龙来到他的房间内说话，张扬有一个初步的想法，他想在近期内把滨海打造成绿色园林城市常海龙告诉他城市的绿化绝不是弄几块草坪栽几棵大树那么简单，而是需要一个全面的规划，想要全面提升城市的层次和品味，就必须要找一位城市规划，的行家。常海龙向张扬推荐了他的老师，如今在中华工艺美院任职城市与园林工程系主任的程润生。

    张扬翻看了程润生的一些设计作品对此也是赞不绝口，程润生的强项在于城市园林设计，张扬又想起了另外设计界的高手朱俏云的老公澳大利亚著名设计师杜瓦尔，张扬对这两口子有恩只要他开口，杜瓦尔肯定会毫不犹豫的给他帮忙。

    张扬合上程润生的设计作品道：“海龙，一定要把程教授给我请过来，让他帮忙设计滨海的城市绿化，我要让滨海在短期内成为绿色园林城市。”

    常海龙道：“程教授的眼界很高，未必能够看得上你们这座小城。”

    张扬道：“现在是小城，以后的发展肯定不限于此。”

    此时常海心和胡茵茹两人敲门走了进来，胡茵茹笑道：“谈什么这么用功？张书记越来越敬业了。”

    张扬道：“为官一任造福一方，领导这么信任我，我不做点成绩良心过不去。”

    常海龙笑道：“我和张扬在谈滨海城市绿化的事情，他啊，要在短期内把滨海打造成绿色园林城市。”

    常海心道：“这任务可够艰巨的，张书记，滨海的那点财政支撑得起你如此宏伟的计划吗？”常海心可不是在泼冷水，她是实事求是，之前因为换路灯，设立警戒亭，市里连一千万都拿不出来，现在那两件事刚刚有了一些眉目，张扬这就要搞城市绿化，每个项目都需要钱，想法是好的，必须要有财政作为支持，难道张扬真的以为换一个财政局长，所有用钱的问题就可以迎刃而解了？

    张扬道：“钱的问题不用你cāo心，海心，你把创建办搞好就行。”

    常海心道：“到现在我都不知道这个创建办是干什么的？”

    张扬笑道：“创建办的内涵很丰富，现在负责的是撤县改市，等过些天就是负责创建全国卫生城市，创建绿色园林城市，创建中国宜居城市。”

    常海心道：“听起来权力很大啊！我可承担不起这么大的责任，还好我是个副职。”

    当着自己人的面，张大官人说话可不喜欢绕弯子：“王军强是个挂名圭任，具体的事情全都得你负责。”

    胡茵茹笑道：“海心，权力很大啊！”

    常海心道：“我来滨海是当团县委书记的，现在你非得给我追加一个创建办副主任，我压力很大。”

    张扬道：“没什么压力，对了，你目前最主要的任务就是联系并说服这位程教授，让他帮我们滨海设计规划绿色园林城市，我们肯定不会让他白忙活，报酬是一定有的。”

    常海龙道：“张扬，我这位老师可不在乎钱，他随便设计一个园林小品就会有不菲的收入，能不能请动他，一是看你的诚意，二是看他的心情。我看最好还是你抽出时间亲自去一趟京城，看看能不能请动他。”

    张扬没想到这件事会这么复杂，他本以为只要常海龙出马这件事就可以轻而易举的搞定，再不行让常海心亲自去一趟，看来这位程润生教授也是个非常有性格的人。张扬道：“过两天再说，反正撤县改市的事情我也得必须去一趟。”

    张扬对王志刚的任用很快就被告到了市里，在张大官人一系列大刀阔斧的动作后，滨海县的领导层颇有些风声鹤唳的味道，财政局局长**被拿下的实在太突然，这让很多同事感到兔死狐悲物伤其类，谁也难保今天发生在**身上的事情明天不会发生在自己的身上.

    虽然当面向张扬表示抗议的只有县长许双奇，但是这并不代表其他的滨海县干部都认同张扬的做法，很多人私下里联名将一封状纸送到了市委书记项诚的手中。项诚看完这封信，气得把信狠狠拍在桌面上，刚巧滨海市市长宫还山就在他的办公室内，组织部长孟启智也在，两人过来就是想和项诚谈谈张扬的问题，都被项诚突然发作的怒气吓了一跳。项诚怒道：“简直是胡作非为，独断专行，这个张扬，怎么可以把做官当成儿戏？”

    两人对望了一眼，这才知道项诚的怒火也是因为张扬而起。

    宫还山道：“我们也是因为他过来的，滨海县的干部有很多人过来反应他的问题，项书记，张扬同志做事实在太冒失了，他根本没有通过组织上的正常手续，就把一个工作多年，工作上没有任何失误的干部给免职，更可笑的事，他竟然任用了一个连正式编制都没有的人担当了财政局长，没有向上级汇报，没有和滨海县的任何干部沟通，随心所欲，独断独行！”宫还山有些义愤填膺，气得胸膛起伏。

    孟启智道：“项书记，我也接到了不少的投诉，张扬这么做不合规矩啊，我看市里有必要和他好好谈谈了，如果任由他这么搞下去，滨海的领导团队就要成为一盘散沙了。”项城道：“那你去和他谈！”

    孟启智被项诚给噎着了，没想到项诚这么利落的就推给了自己，如果张扬是那种能够说通道理的人，他还用得上来找项诚？孟启智苦笑道：“项书记，其实之前我就尝试着和他沟通过，张扬这位同志并不愿意接受别人的意见。”项诚虽然说让孟启智和他去谈，不过也是气昏了头随口说出来罢了，他很快就冷静了下来，把那封滨海县干部的联名告状信给宫还山和孟启智看了看，宫还山看完之后道：“项书记，我看必须要给他敲敲警钟，让他认识到自己的错误。”项诚道：“上次你不是已经给他敲过一次了吗？结果怎么样？”

    宫还山无言以对。

    项诚道：“这样吧，既然他一意孤行，认为自己的执政方法没错，那好，咱们就给他一定的空间，也给他一段时间，看看他能折腾出什么名堂来。

    宫还山以为自己听错了：“项书记，您的意思是这件事就这么算了？”

    项诚才不肯这么就算了，但是他总觉着张扬既然敢冒天下之大不韪做出这种事情来，必然有所依仗，说不定他在事先已经征求了某位上层人物的同意，否则他不敢这么做，如果他的反应太激烈，反而会变得被动，既然你小子存心想折腾，那好，我就由着你折腾，先让你可着劲的往上爬，爬得越高，摔得就越重！

    求周一推荐票（未完待续）<!--over-->

