    碧纱橱八扇落地,夏天往螺钿格心上糊一层青纱,既作内室隔断,也遮挡蚊蝇。这个冬岁,因京城天气异常寒冷,入冬后,便往上头蒙了厚厚一层玉棠富贵纹的夹棉厚缎,原本隔在床前挡风，老夫人嫌气闷，给挪到床头后,隔出了一个小间，里面另铺设了一张床，嘉芙来陪夜时,困了便睡在里头。

    皇帝是微服出宫,身边只带了李元贵和两个贴身侍卫，直到到了裴府之外,裴荃方知圣驾亲临,慌忙整了衣冠,率领子弟奔出相迎,人跪满一地。萧列只说了两句,道裴太夫人分位尊崇,德高望重，长孙如今奉旨在外办差，他听闻太夫人身体欠安,放心不下,便出宫前来探望，免一切繁文末节。

    裴荃感激涕零，平身后，急忙引萧列往老夫人所居的北堂而去，女眷一概回避，两个太医同行，入内，裴荃见老夫人已醒来，忙上前要扶，萧列已抢上一步，阻拦裴荃，叫老夫人再躺着，不必起来。

    裴老夫人叫了儿子过来，扶自己慢慢坐起。

    她的面容虽极憔悴，目光看起来却依旧清明，道：“老身区区一贱躯，怎敢劳万岁大驾出宫探视？诸多失礼，不胜惶恐。”说着，命裴荃再扶了自己，在床上行了虚跪之礼，这才靠在了床头那扇雕花倚檐之上。

    萧列叫随同的胡太医和另个太医为老夫人诊治。二太医待要上前，裴老夫人摇头道：“万岁心意，老身欣领，只是不必再劳烦太医了，他二人有起死肉骨之能，最近更是日日往老身这里跑，十分辛劳，但老身这身子如何，自己心里有数。”

    她多说了几句，气便微喘，停了下来。

    萧列目露戚色，沉默不言，内室里一时间静默了下来。

    片刻后，萧列抬眼，看向立于身后的李元贵。

    李元贵便上前一步，道：“万岁今夜出宫，乃是感念太夫人从前的看顾之恩，二位太医退下吧。裴大人，你和咱家也出去，到外头稍等。”

    裴荃忙应声，和太医一道，向萧列行过礼，便退出了内室，将人全部遣走，自己也远远退了出去，只剩李元贵立于北堂之外，候着皇帝出来。

    内室中只剩萧列和坐卧病床的老妇人了，烛影曳动，萧列起身，来到病床之前，弯腰下去，低声说道：“老夫人，你还有何放不下的，尽管叫朕知晓，只要朕能做到，必定无所不应。”

    裴老夫人起先双目微微阖，似昏似醒，慢慢睁开眼皮，和俯身过来的皇帝对望了片刻，微微翕唇，却答非所问：“万岁，右安的身份，你是何时知晓，又是如何知晓？”

    嘉芙屏息立于立于碧纱橱后，忽听裴老夫人问出这一句话，虽看不到她的表情，却也隐隐感觉了出来。

    老夫人的语气变了，和皇帝说话时，不再像方才裴荃等人立于跟前时那么敬谨，此刻听起来，竟似带了一丝质问之意，仿佛此刻立于她病床前的这个男子，并非这天下的至尊帝王，而只是她的一个后辈子侄。

    她问皇帝如何得知“右安身份”。嘉芙知道裴右安是卫国公在外抱回的是私生子，但皇帝又是怎么知道的？这又和皇帝有什么关系？老夫人突然问他这个，是什么意思？

    嘉芙感到有些意外。

    但接下来，皇帝的反应，才是真正令她吃惊的开始。

    她从碧纱橱隔扇之间的一道缝隙里，悄悄地看了出去。

    萧列的神色里，没有丝毫诧异，更不曾露出半分因为受到了不敬质问而当有的愠色。

    他只是望着望着病床上的老妇人，沉默了良久，低声道：“朕回到云南后，恰逢吐蕃生乱，便领兵前去平乱，一年多后，等朕平乱后回到武定，才得知消息，文璟竟于数月之前，病薨在了慈恩寺里……”

    他声音本就低沉，说完这句，仿佛情绪一时难以自控，声戛然而断。

    老夫人不语。

    片刻后，萧列再次开口，声音微微发颤，改朕为我：“我分明知道，我离开慈恩寺时，文璟的疫病已经向好，梅太医亲口对我说的，只要再调养些时日，便可痊愈。当时我人在吐蕃，一直以为她已回宫，却万万没有想到……”

    他深深呼吸了一口气，似在平定情绪。

    “后来我派人悄悄回来打听，得知在我走后不久，她的病竟又加重了，大半年后，便薨于寺中。我实在不敢相信。这事一直挂在我的心上，我没法放开。几年之后，我亲自再次悄悄出了云南，找到了当时已告老归乡的梅太医。老夫人你也知道，我曾对梅太医有恩，他那时已快要离世，临终之前，终于对我吐露，说我走后不久，文璟便发现有了身孕……”

    “全是我的错，是我害死了文璟……”

    他闭了闭目，睁开眼时，双目之中，满是悔恨悲戚之色。

    屋里再次安静了下去。

    嘉芙人在碧纱橱后，屏住呼吸，一颗心跳的飞快，简直不敢相信自己的耳朵。

    ……

    天禧二年，京中大水，大水过后，一场瘟疫蔓延。刚登基不久的天禧帝虽下令太医署全力扑疫，但京城内外，每日染疫死去者，依旧多达数百之众。而皇宫之中，虽有高墙阻挡，也未能幸免，陆续有人发病，最后蔓延到了后宫，年轻的皇后也不幸染了瘟疫，当时宫中已有数人不治，皇帝在群臣建策之下，决定离开皇宫，迁往数百里外的西苑，等着这场瘟疫过去，而为了避免宫中疫情进一步的扩散，百官建议，将皇后裴文璟送到皇家慈恩寺中养病。

    裴文璟不但貌美过人，且天资聪颖，才情不凡，有过目成诵之能，天禧帝对她用情极深，当时原本不忍单独留下业已重病的她，但身为皇帝，身负社稷黎民之重，加上百官的劝阻，最后还是忍痛，将她送去了寺中。

    裴文璟的病越来越重，同入慈恩寺的梅太医束手无策，天禧帝闻讯，也焦急万分，曾数次想来探望，却均被百官劝阻。

    便是在那个时候，萧列私下冒险出了云南，日夜兼程悄悄赶到京城，随后乔装成侍卫，潜入慈恩寺，给梅太医带去了云南土人的土药。

    或许是裴文璟当时还命不该绝，也或许是别的什么原因，接下来的一段时间里，她的病情竟渐渐得以好转，而萧列在那几个月间，也一直潜留在寺中，没有离开，直到数月之后，裴文璟的病情终于见好，他这才悄悄离了京城，返回云南。

    “先帝身份贵重，自然不可冒险近身。老身前去探病之时，见同入寺中侍病的宫人，亦无不战战兢兢，能避则避，唯恐沾染疫气。唯你得知她病重消息，甘愿冒险，私出云南为她带药而至。你对文璟的这番情义，老身感激。”

    裴老夫人双目之中，渐渐闪出泪光。

    “只是我知道我的女儿。文璟从小端庄持重，当时她身为皇后，岂不知利害关系。纵然你为她远道涉险而来，她便是对你还有几分少时情怀，老身也不信，我的女儿，她会不知轻重，做出了那样的事！万岁，文璟的命，当时是你救下的，但是她的命，后来诚然，也是被你所夺！”

    “文璟已去，我再禽兽不如，也不敢玷辱她的亡灵。老夫人你骂的没错，当时确实是我一时失制，勉强于她，只是我已万分小心，我万万没有想到，我走后，她竟有了身孕。是我害了她。”

    萧列双目泛红，望向病床上的老妪，身形慢慢低下，最后竟朝她，双膝落地，结结实实地跪了下去。

    “等我从梅太医口中知道之时，已是数年后了，那时右安早成了国公之子，我什么也做不了了……”

    嘉芙盯着向裴老夫人下跪的皇帝，心里已经明白一切，却又觉得不可思议，整个人陷入万分的惊骇之中。

    裴老夫人却仿佛陷入了自己的某种情绪里，恍若未见，任凭萧列那样跪着，沉默了良久，又道：“万岁，文璟初知有孕之时，也曾狠心下过虎狼之药，但那孩子竟不肯落下，她终不忍再杀他，最后还是以养病为名，继续留在寺中，将他生了下来，生下孩子不过两日，文璟便血崩而去，那孩子也未足月，不过七八个月大。当时老身以为，那孩子便是能够养活，日后也绝非久寿之相，实是不忍他流落在外遭受苦楚，这才将他抱回府中，养在了长房名下……”

    “万岁，你可知道，老身从决定将他抱回来养着的第一天起，便从未想过，要让你知道他和你的干系。老身原本想着，让这孩子好好过上几年，就算最后去了，也算不负当日文璟之托。但是老身没有想到，上天之意，远非人所能料。右安长大成人，十六岁那年，以为自己是我儿的私生之子，想是厌弃身份，甘愿自污离京。他重伤之时，又被你所救。老身便知道了，你必是得知了他的身份。从那时起，老身便时有隐忧……”

    许是情绪波动厉害，老夫人忽然咳了起来，脸色惨白。

    萧列慌忙从地上爬了起来，上前扶住，为她揉背。

    裴老夫人渐渐平下喘息，摆了摆手：“万岁，你如今登基，成为天下之主。但于右安来说，却未必就是幸事。须知爱之，当远之，便如没有他这样一个儿子，如此才是你对他的保护。但你却没有！这些年，老身亲眼看着你对右安亲近。老身料万岁也未曾想过叫右安知晓他的身世。但是万岁你可曾想过，万一有朝一日，他的身份被人知晓，到时你欲置他于何地？到时右安如何自处？万岁身边之人，又会如何做想？”

    屋内再次陷入静默。

    片刻后，萧列抬头，咬牙，一字一字地道：“他是朕心爱之人为朕所生之子，朕绝不会容忍旁人伤他分毫，老夫人放心就是。”

    喜欢表妹万福请大家收藏：()表妹万福更新速度最快。

