    “安亲王府，我迟早是要离开的，等我办完一些私事之后。”夏洛潼眸光沉沉，语气坚定地说道。

    乐老先生虽然没有查出夏洛潼中毒之事，也不知道她这私事具体指的是什么，但想到她和礼部尚书府之间的关系，大致也能猜到一些情况。

    他默了默，看着眼前神色坚毅的女子，心中好感渐浓，忽然拿定了主意，笑着开了口。

    “你以后若是有需要帮忙的地方，尽管来找老夫，又或者是想要自由自在地看看这大周各处的盛景，也可以来找老夫，到时老夫必定尽力助你。”

    乐老先生话中的含义，夏洛潼听懂了。

    她豁然抬头，入眼的是乐老先生那慈爱的笑容，当下眼眶一红，感动得差点落下泪来。

    乐老先生这是在告诉她，如果有朝一日想要离开安亲王府，可以来找他帮忙，他一定会尽力帮助自己离开的。

    他懂自己的想法，更愿意支持自己，或许这其中有报恩的意思，但让她如何能不感动？

    乐老先生见她这副感性的模样，心下也十分感慨，越发地心疼起了她的遭遇。

    “唉，傻丫头，可千万别哭，以后有老夫给你撑腰。”

    夏洛潼眼眶微红地点了点头，终于露了笑：“我也是有靠山的人了，以后看谁还敢欺负我！”

    乐老先生看着她那骄傲的小模样，虽然知道她是在逗自己开心，但仍是忍不住心下喜爱，越发亲近了几分。

    “凭你的本事，怕是能欺负得到你的人没几个吧？”他忍不住笑道。

    他虽然不懂医术毒术，但也知道夏洛潼解毒的本事如此精深，那用毒的本事必定也让人难以想象。凭她这样的本事，怕是惹到她的人都讨不着好。

    “怎么会，阿潼这么善良，只会受人欺负！”夏洛潼娇俏地眨了眨眼，故作胆小地说道。

    乐老先生忍不住笑，抬眼瞧见外边水榭里的人影，想到了柳子墨和夏洛潼刚才相处的情景，不由有些纳闷。

    他并非是两耳不闻窗外事的人，所以对于京城之中的各种传闻，他说不上了如指掌，却也是知道些的，更何况前些日子在打听夏洛潼身份的时候，他也曾顺带听到了不少相关的传闻。

    因此对于夏洛潼认识柳子墨之事，感到有些好奇，他斟酌片刻，还是问道：“阿潼，你与那柳子墨很熟？”

    “说不上很熟，偶然间相遇的，他出手帮过我几次。”夏洛潼说得有些纠结，想到他出现在这浮光居的时机，以及刚才自己的怀疑，她犹豫片刻还是开口询问道，“乐老，您可是知道那柳子墨的身份？”

    她没说的是，那日因为何静瑶的嫉恨，出手拦截并试图加害于她，她躲避之下才与柳子墨相遇的。她不想自己说了这事后，让乐老先生感到自责。

    “怎么，你竟然不知道他的身份？”这下倒是换成乐老先生诧异了，随机他又似恍然一般说道，“这就难怪了。”

    夏洛潼越发迷惑了，怎么就难怪了，难道这柳子墨的身份还有什么问题不成？

    “当时没想太多，所以也就没去打听，我的情况想来您也有些了解，我并不太清楚京城之中的情况。没想到今日竟然会在这里遇到他，总觉得太过巧合了，他是知道我这段时间要过来您这里的。”

    乐老先生了然地点了点头，这下总算弄明白了，随即他说道：“那柳子墨其实是右相府的嫡长子，也就是柳映雪的嫡亲哥哥。”

    “柳映雪的亲哥？！”夏洛潼猛地睁大了眼睛，其中满是不可思议，难怪乐老先生会是那样一副表情！

    这可不就是狗血沸腾么！？

    那柳映雪和武泽辰的绯闻传得满天飞，整个京城都知道了，而她这个名义上的安亲王妃竟然跟人家柳映雪的嫡亲哥哥做了朋友？

    想想都觉得很是玄幻！

    “老夫还以为你早就知道了，柳子墨和左熙言二人并称京城双杰，倒是没想到你竟然不知道他的名字。”乐老先生有些哭笑不得，这丫头怎么瞧着在这方面好像有些迷糊。

    “我若是知道了……”夏洛潼顿了顿，忽然有些无奈，那后半句也说不下去了，毕竟柳子墨确实帮过自己几次，这样说出来好似有些没良心了，转而说道，“我觉得他好像是知道我身份的。”

    这会儿再回忆起上次他俩相处的情景，以及刚才见到她时，柳子墨的表情，她总觉得他应该知道自己就是他妹妹的“情敌”，那个从未露过面的安亲王妃。

    “其实老夫也有这样的感觉，况且凭柳子墨的心机和城府，你们既然认识了这么久，期间还见过几次，那他应该是会暗中查清你的底细，毕竟他们那样的人，总是觉得旁人接近是别有用心的。”乐老先生也点点头表示赞同。

    夏洛潼很是无奈，没想到自己的身份接连暴露，不过想到柳子墨可能知道自己的身份，她不由又想得更深了些。

    比如，那日在仙临楼，她忽然毒发倒下，柳子墨真的是正好路过吗？那柳映雪给武泽辰的香囊里藏有她毒药引的断蓝叶，跟他柳子墨有没有关系？

    还有今日在这浮光居的相遇，真的只是偶然？还是他早有预谋的跟踪？若是跟踪，又是为了什么跟踪她？

    疑问一个接一个升起，却都没有答案，一时间她有些烦躁。

    许是看出了夏洛潼的烦闷，乐老先生安抚道：“现在想这些也没用，况且安亲王既然允你外出，那柳子墨知道了又何妨？至于那柳映雪和柳子墨是兄妹之事，依老夫看，你倒是不必太放在心上。”

    “这是什么意思？”夏洛潼不解道。

    “柳子墨和柳映雪在外人面前虽然表现得很和睦，但实际上却没有多少感情，这点老夫能看得出来，想必也有好些人察觉到了这个情况。”乐老先生为了安抚夏洛潼，详细地解释道，“那右相府柳家的人大多薄情，我们这些老一辈的有不少人都知道，因此柳家兄妹的情况，我们也多有察觉，只不过这事与我们没什么关系，所以也就没往外传。”

