    说起获得“玄黄功德塔”认可时，倪坤的语气，是有点感慨的。

    要说人生的际遇，还真是十分神奇。

    他从来没有想过，从少年时代行走江湖起，无数次的行侠仗义、锄强扶弱、斩恶务尽，入道之后又屡屡斩妖除魔，不仅屡救中土于水火之中，还拯救了不少与自己毫无关系的世界，种种看似费力不讨好的侠义之举，最后居然还真有变现的那一天。

    功德这玩意儿，看不见，摸不着。

    即使拯救了世界，也没有出现前世玄幻小说中，天降玄黄功德气的场面。

    这让他以为，做过了好事，得到些资源，再被围观群众惊叹感佩一番，就已经算是得到回报了。

    却没有想到，那看不见、摸不着的“功德”，居然一直悄悄地攒着，攒到现在，终于成功兑现。

    玄黄功德塔，乃是那位前古天尊，收集无数功德之力，炼成的一件至宝。不过因为天尊中途殒落，此宝至今未竞全功。

    而塔中关卡，除了第一关算是入门考验之外，其余关卡，都与拯救相关。

    初时只是斩妖降魔，或是对抗侵略，拯救无辜百姓、天下苍生，到了后来的关卡，任务难度渐渐提升，任务内容，也渐渐提升到了拯救世界的高度。

    像倪坤最后几道关卡，有的是斩杀将要吞噬众生、毁灭世界的巨妖大魔，有的是帮助一方天地，对抗来自虚空宇宙的威胁，如倪坤曾经打过的虚空异虫，又如被作死的修士召唤出来的真魔。

    这其中，对抗最多的，倒还不是妖魔渊真魔，而是“最古之神”们的爪牙。

    说起来，最古之神当中，荒芜古树与蓝神，已经算是相对温和的了。

    荒芜古树子体只搞森林。

    子体成熟之后，回归古树本尊之时，固然会汲尽一方天地所有森林的生机，将森林化作荒漠，造成极严重的生态灾难，但既不会主动屠杀生灵，也不会伤害天地灵根。

    而蓝神坑人归坑人，却也只针对修士，同样不会主动去伤害一方天地。

    但有的最古之神就不同了。

    比如虚空异虫。

    这种异虫，宛若前世游戏里的虫族一般，在宇宙中漫无目的地游荡。

    每找到一方有生机的世界，就一拥而上，把世界啃食一空。连星球都会啃成空洞，无需妖魔渊侵蚀，直接就彻底消亡。

    倪坤原以为，这只是一种宇宙蝗虫，一种天灾而已。

    却没有想到，虚空异虫背后，居然也有一尊最古之神，名为“万虫之母”。

    所有在宇宙中游荡的虫群，都是万虫之母放出去掠夺养料的“工蚁”。

    除万虫之母外，还有混沌之眼、黑暗之蚀、瘟疫祖神等多个最古之神，统统都是比魔门更凶残的邪神。

    它们的爪牙所过之处，任何没有足够强力的真仙庇护的世界，几乎都会彻底消亡，连天地灵根都将不复存在，并且连妖魔渊都吃不到一点残渣。

    倪坤最后的几道关卡，就狠狠地与那些最古之神的爪牙们碰了几回，成功拯救了好几方天地。

    玄黄功德塔之所以会发布那种种拯救任务，一方面自然是考验。

    在闯关者过关的过程中，观其手段，察其心性。

    另一方面，则是通过种种拯救任务，继续收集玄黄功德气，祭炼未竞全功的玄黄功德塔。

    倪坤身负大功德，堪称职业救世主。即便如此，玄黄功德塔也没有上一来便给他大开绿灯。

    相反，他的任务难度，其实是高于正常标准的。

    只是他极其善战，救世业务又做得纯熟，因此每一关的任务都能完美达成，最终连过三十三关，方才得到了这玄黄功德塔的认可，得到了这件仍然未竞全功的功德至宝。

    这时，陆昔颜好奇问道：

    “这塔有什么作用？扔出去砸人么？唔，它可以变化成一眼看不到顶的巨塔，扔出砸人的话，天仙怕是都要被砸得满头是包。”

    倪坤哑然失笑：“此乃功德至宝，不沾杀伐，不能扔出去砸人的。”

    陆昔颜撇撇嘴：“那有个屁用啊！”

    倪坤也不解释，将小塔祭起，悬在头顶，冲陆昔颜招招手：“来，全力打我一拳。”

    嘭！

    陆昔颜压根儿不废话，一拳轰爆空气，直击倪坤面门——老倪这是皮痒了啊！

    不过她虽然出拳爽快，但也没有像倪坤说的那样，全力给他一拳。

    虽然熟知倪坤体魄，知道就算把他脑袋打爆，他也不会死，但真要全力一拳下去，打爆他脑袋，面子上也不好看。

    毕竟是自家男人，须得给他留几分颜面。

    所以陆昔颜这一拳，只用了一成功力。

    倪坤头铁无比，以他如今修为，巅峰地仙的攻杀法器，砍在他头上，也最多能打破他一块头皮。

    但陆昔颜乃是半步天仙。

    修炼的又是“修罗狂战体”，全身上下，每一块骨头，都相当于半步天仙境的仙器。且还是攻防全能，既有专司防御的仙器那等坚固，又有攻杀仙器那等杀伐之威。

    所以即使只用一成力，她这一拳，也足以把倪坤打个鼻青脸肿、头破血流了。

    然而，陆昔颜这一成功力的一拳，刚刚轰至倪坤面门前一尺处，那被他顶在头顶，看着颇有些滑稽可笑的玄黄小塔，蓦地垂下条条玄黄之气，门帘一般挡在陆昔颜拳头前。

    陆昔颜并不认为，这条条单薄飘渺的玄黄之气，能挡住自己无坚不摧的铁拳。

    可当她的拳头，轰到那门帘般薄薄一层的玄黄之气上面时，拳上劲力竟如泥牛如海，莫明消失。薄薄的玄黄之气，轻易就挡住了她的拳头，令她难以寸进。

    “咦？”陆昔颜轻咦一声，又是一拳轰出，这一次用上了三成劲力。

    结果三成功力的一拳，居然还是被那条条玄黄之气挡住。拳头轰在玄黄之气上，连一丝波纹都没有掀起。

    “我还真不信了！”

    陆昔颜叱喝一声，输出七成拳劲，嘭地一声打在玄黄之气上，结果与前两拳毫无区别。

    拳劲消失一空，拳头不得寸进，玄黄之气毫无波澜。

    倪坤呵呵一笑：“全力出手吧，绝对扛得住。”

    “那我就不客气了！”

    陆昔颜咤喝一声，身上冲上血色罡焰，化为三首八臂的修罗法相，身与法相一合，化为一尊千丈高下的巨人，山丘般的拳头若天外流星，挟裹着滚滚血色罡焰，自上而下，向着倪坤头上小塔轰下。

    这一拳，非炼体专精的初阶天仙，都不能硬接。若被实打实轰中，必然遭受重创。

    “小心，别被我打死了！”

    “放心，死不了。”

    说话声中，陆昔颜那从天而降的巨拳，已轰上倪坤头顶。

    然而，这连初阶天仙都不敢以身硬接的一拳，轰到那单薄如帘的玄黄之气上时，拳上罡焰瞬间消散，拳劲如同泥牛入海，只勉强激起了一丝几乎不可见的小小波澜……

    陆昔颜变回原形，一脸惊诧：“什么情况？全力一拳居然都打不动它？甚至连反震都没有？”

    正常情况下，全力一拳若被敌人硬接下来，多少会受到一些反震，甚至可能伤到自己。

    可那层玄黄功德之气，将她拳劲照单全收，也并没有给她任何反震，令她这一拳只如打在棉花上一般，简直毫无反馈。

    倪坤哈哈一笑：“现在知道这宝贝的厉害了吧？功德至宝，不沾杀伐，以你现在的修为，就算抡起修罗剑来砍，也打不破它。当然，也正因为不沾杀伐，它连反震都不会有，不会伤害到任何人。”

    陆昔颜撇撇嘴：“也就是说，它纯粹就是个干挨打的面团喽？”

    “是防御至宝。”倪坤笑道：“祭起此塔，万法不侵。莫说天仙，就算天君，都打不破此塔的防御。”

    陆昔颜兴趣缺缺：“也伤不了敌人。”

    “输出有我自己嘛。”

    倪坤道：“论真实实力，咱们在中高阶天仙面前，能自保就不错了，本来就没有机会伤人。更别说天君了。而有了此宝，咱们若不幸被天仙甚至天君逮到，至少能更潇洒一点地挨打。

    “话说回来，你难道不觉得，站在此塔保护之下，笑看天仙、天君在外面无能狂怒，也是一件很爽的事情？”

    陆昔颜想了想，赞同点头：“那确实很爽的。话说，它真能挡住中高阶天仙，乃至天君的攻击？”

    “可以。”倪坤微笑：“二劫天君亦打不破此宝。”

    陆昔颜目光灼灼：“那天尊呢？”

    “天尊不行。”倪坤遗迹地叹了口气：“此宝尚未彻底炼成，最多只能挡下天尊两三次攻击，多了就不成了。”

    “那也已经足够了。”陆昔颜兴奋道：“至少，万一不幸被天尊逮到，也有机会顶过一两轮攻击转进。”

    “若被天尊逮到，想跑又谈何容易？”倪坤笑了笑，拿出一截毫不起眼的小蜡烛：“不过有了此宝，我们倒是多了几分在天尊面前保命的机会。”

    陆昔颜接过蜡烛：“这又是什么？”

    “一件能令我们转进如风的道具，渡过某个关卡的奖励。”

    “说起来，你既然过了三十三关，那有没有得到金行本源？”

    “杂七杂八、有用没用的宝贝得了一堆，最后连宝塔本尊都得了，但还真没有金行本源。”说这话时，倪坤却并不显失望，反而笑呵呵说道：“不过遗府核心，有金行本源。而有此玄黄功德塔，我们已经可以进入遗府核心了。”

    “那敢情好。”陆昔颜由衷地替倪坤高兴，完了又以一种颇有些微妙的语气问他：“说起来，你第八关的任务是什么？”

    “打怪啊。”

    “只是打怪么？”陆昔颜目光炯炯地看着倪坤：“就没有遇到一个只能用爱感化，无论怎样都杀不死的女魔头？”

    “什么女魔头？”

    倪坤一脸茫然：“我过了那么多道关卡，女妖女魔就遇到过，怪里怪气的也不少，但从来就没听说过，哪个需要用爱感化。铁拳捶脸它不香么？送她们重新做人不行么？”

    说到这里，他眼神古怪地看了陆昔颜一眼：“我这辈子唯一用爱感化的女魔头，那不就是你么？”

    “胡说八道，简单粗暴！”陆昔颜心里高兴，面上却一脸鄙视：“我看你也就是遇到我了。不然以你这德性，注定打一辈子光棍，也没有哪个女人经得起你造。”

    “说话要负责。”倪坤提醒：“当初可是你主动推我的。”

    陆昔颜双手环抱胸口，得意洋洋：“所以说你是幸得遇上我了，本大王看你可怜，才拉你一把啊！”

    倪坤哂笑：“颠倒黑白简直就是……明明是我拉了你一把。不然就你这德性，哪个男人敢跟你相处？”

    万人迷倪大帅逼，也懒得跟自我感觉异常良好的修罗王争论，径直祭起玄黄功德塔，将陆昔颜拉起小塔垂下的玄黄之气中，带她往宝塔消失后，现出的一条通道走去：

    “走了，去天尊遗府继承遗产了！”

    【求勒个票~！】

