
　　第65章分凤阳公主

　　确定了云追腹中的胎儿是男孩之后，赛格在第一时间就给孩子取好了名字：赛云，对此决定，阿追也只能无奈一笑，之后，他们夫妻二人，还非常认真地给莎莎取了一个名字：赛丽莎！

　　自从云追怀孕之后，为了不伤到孩子，赛格就和阿追分开睡了，莎莎便借此找到了机会，天天和自己的母后一起睡了。

　　“云，你在吗？”通过云追的身体，小铃吸取了足够的能量，它提前从沉睡当中醒了过来。

　　“小铃，你怎么这么快就醒了？”赛云（诸葛云）用意念和三世铃交谈道。

　　“那不得多亏你这一世的母亲啊！她体内的能量实在是太丰盛了，所以我便提前苏醒了”小铃回答道。

　　“是这样啊！那我问你，我这一世的父母到底是什么人啊？我在这里对于外面的一切都感知不到”赛云用意念和三世铃交流道。

　　“对于你这一世的父母的身份，说实话我也不知道，我只知道他们都是力量非常强大的人，我在虚空当中感应了很久才感知他们俩，然后我才带着你的灵魂转生到这里了”小铃一五一十地回答道。

　　“力量强大的人，不知道他们会怎么对我？”经历了两世人间冷暖的赛云，对于自己的第三世，同时也是最后一世，他的心中充满了各种不确定的因素。

　　“放心了，云，据我所知，你前面还有一个姐姐，你的父母非常爱她，简直是要星星就给星星、要月亮就给月亮，他们对自己的女儿都能如此地珍爱，对于你的这个儿子肯定也会非常好的”小铃回答道。（不得不说，三世铃你真相了，赛格和天使追还真有摘取星星和月亮的能力。）

　　“那我就放心了”赛云开始期待自己出生后的美好生活了。

　　“母后，弟弟刚刚动了”此时的莎莎正将自己的耳朵贴在云追的肚子上面。

　　“嗯，我刚刚也感觉到了”云追摸了摸自己的腹部。

　　“母后，我觉得有点遗憾啊！”莎莎突然就变得有些伤感了。

　　“怎么了，宝贝？”云追把莎莎抱进了怀里安慰道。

　　“弟弟在母后的肚子里面待过，但我却没有，我...”莎莎把自己的头深深地扎

　　进了云追的怀里。

　　“哦，那要不要把莎莎塞进我的肚子里再出来一次啊？”云追拍着莎莎的后背如此打趣地说道。

　　“不要，我已经这么大了，要是塞进母后的肚子里面，会让您变得非常辛苦的”莎莎非常体贴地如此说道。

　　“我的宝贝女儿已经变得这么贴心了”云追在莎莎的脸上轻轻地捏了几下。

　　“参见皇上”就在云追和莎莎母女互动的时候，殿门口的宫女发出了声音，随后不久，赛格就走了进来。

　　“父皇，弟弟刚刚动了”莎莎转过头望着赛格，她一脸开心地如此说道。

　　“哦，是吗？”赛格皮笑肉不笑地如此回应道，然后他又在心里的小本上面，给赛云又记了一笔。

　　随后，赛格又如往常一样，向云追询问了很多事情，比如今天御医来过了没有？身上有什么不舒服的地方吗？吃饭的时候也没有觉得恶心...之类的事宜。

　　“启禀皇上，江都异变，宇文化及弑君了”这一天，赛格在龙德殿会见群臣，丞相高天奇如此陈述道。

　　“他终究还是动手了，那宇文化及现在是自立为帝、还是扶持杨广的后代为傀儡皇帝啊？”赛格对高天奇如此反问道。

　　“启禀皇上，宇文化及打算自立为帝，他还派人给那些世家门阀递了帖子”御史大夫刘元隆站出来回应道。

　　“给世家门阀递了帖子，那为什么不给朕递帖子呢？他是不是不想承认云朝的存在啊？还是说他想发兵吞并我们啊？”赛格当着文武百官的面，来了一个灵魂三连问，吓得群臣没有一个敢站出来回话。

　　群臣不敢回话，但火麟卫的首领（火麟王）却用飞鸽传书递来了消息：宇文化及暗中联络了江湖上的几大魔门，他们想选派几个死.士，来云朝行刺赛格。

　　赛格立刻给赛超（火麟王，赛格在这个世界的第一个生.死之交，同时也是他的结拜兄弟，这人原本是一个无依无靠的孤儿，赛超之名都是赛格给取的！）回信：盯紧那些魔门，来一个抓一个、来两个抓一双，但要抓活的。

　　赛超收到赛格的回信之后，手里拿着火麟剑（火麟卫的权利印剑），带着几十个火麟卫的精英成员，向着那些魔门的聚集地出发了。

　　魔门首批派来行刺赛格的人是两个人，她们俩分别是邪王石之轩的女儿石青璇、阴后祝玉妍的爱徒绾绾，当赛格收到是这两人前来行刺自己的时候，他的嘴角都忍不住露出了一丝微笑，莎莎还缺一些小姐姐做玩伴，这两位作为这个世界的天选之人的命定女子，来给自己的女儿作伴好像正合适。

　　赛超手持火麟剑，以十五招蚀日剑法，比较轻松地就击败了石青璇，然后十二个火麟卫对绾绾一拥而上，任凭对方魔功再强也无济于事。

　　最终，石青璇和绾绾全都被赛超和火麟卫，几乎是毫发无损地拿下了。

　　赛格见到石青璇和绾绾之后，也不得不对这两位女子的容貌感到了惊叹，这两人不愧是天选之子徐子陵的命定女子。

　　不过，再美的女子在赛格眼中都是红粉骷髅而已，他心里面已经有天使追了，不会再多看其他女子一眼了，因此，他对这两位女子只是看了一眼之后，就亲自动手封了她们俩的武功。

　　面对自己武功被封，石青璇不愿受.辱，竟然当即拔下自己头上的珠钗刺入了自己的脖子当中，赛格见状立刻对她使出了圣心诀，将对方给救活了。

　　面对赛格这一手起死回生的能力，绾绾在一旁看得目瞪口呆，被救活之后的石青璇更是被震惊地无以复加。

　　“在云朝，朕就是天，朕不让谁死，谁就不能死，来人，将她们二人给凤阳公主（莎莎）送去”赛格如此吩咐道。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛格之旅更新，第65章 分 凤阳公主免费阅读。https://xs.23sk.com 