    葛林信守了自己的承诺。

    这位王子殿下确实做到了阳光直率，在玩家面前，他就是正义的化身。即便是曾经的敌人，他也没有可以去虐待那些兽人。这一路上，甚至有给玩家发放任务，让玩家给兽人分发口粮和饮用水。

    口粮自然只是最普通的黑麦面包，葛林倒也没真傻到向敌人派发能叶陵烹饪的能增加属性的食物。

    大概系统也是希望通过这样的任务互动，让玩家们可以更全面地了解兽人这个种族。

    兽人也是一种非常努力地想要在游戏世界里生存下去的种族，而不仅仅只是“经验值”的具现化。

    ……但叶陵总觉得系统的苦心可能要被白费了……

    “我突然发现，兽人也挺可爱的……可爱，想【哔——】。”

    “兄弟，你这口味就有点太重了吧？”

    “福瑞控不可以吗？！”

    “……不是，兄弟，你就看看这兽人里有妹子吗？？？如果是那种毛绒绒的妹子，我说不定也可以……但……”

    “小了，格局小了。俘虏里没有妹子，难道兽人村庄也没有妹子啊？如果我们能解放兽人村，那岂不是……嘿嘿嘿嘿……”

    “你好像说得很对啊，嘿嘿嘿嘿。”

    叶陵在听到这些玩家之间的讨论以后，顿时生出了一种使命感来。他必须要保护好自己村子里的爱丽丝，绝对不能让那样单纯可爱的小鹿被这些玩家拐走——就算要被拐走，至少也要被可爱的小姐姐或者是真爱的小哥哥拐走吧！

    他会无聊地偷听玩家们之间的讨论，是因为最近两天的路程都相当的沉闷。

    自从他们的队伍遭遇了一次小规模的战斗以后，叶陵就一直感觉队伍附近有若有似无的亡灵气息在徘徊。这是非常真切的感觉，和叶陵之前演戏时说的谎话不同，是一种能叫他背脊发紧的紧张感。

    然而，这种紧张感却一直没有转化成实物。

    这种压迫感就好像是一根钉子，直直插入在叶陵的后脑中，让他一直处于一种后脑生痛的感觉之中。这种钝痛持续得久了，甚至就让叶陵整个精神都变得有些迟缓了起来。

    就在这样的刺激之下，叶陵从最初的紧绷开始，渐渐变得麻木。他开始变得迟钝。

    在叶陵感觉自己连大脑都开始变得迟钝的时候，他突然就迎来了一个异常真切的梦。

    在这个“梦”里，叶陵依旧是处于一种半漂浮的状态，默默地面对着无止尽的虚空。他好像就是虚幻本身，只要他的意念微动，就能看清这梦境里的世界。

    叶陵发现自己好像变强了一些，自己在虚空里的时候，不再像是之前那样备受限制。现在，只要他念头一动，就能够看清四周的虚空和混沌。“他”虽然依然是个浮离在自己身体之外的存在，但却已经能够随意地调整自己的视觉。叶陵甚至控制着自己，转移到了“自己”身体面前，认真地看了看身体上的面部表情。

    站立在虚空中的“叶陵”脸上是一种冰冷的神情。纵然叶陵平常没有刻意关注过自己的表情，但他可以肯定，自己脸上肯定不会出现这种表情。即便是要让他演，他估计也演不出来。

    面前这具身体，就好像没有了灵魂，只是一具单纯的傀儡。

    叶陵：……可不就是没了灵魂嘛，灵魂我在这呢……

    他尝试着去控制虚空中的这具身体，身体却依旧没有一点反应，浑身上下都散发着一种死气。

    叶陵知道，这应该才是真正的亡灵“夜灵”。明明是同一具身躯，只是里面换了个灵魂罢了，竟然就有这样翻天覆地的变化，还真叫叶陵自己都有些不适应。

    甭管是换了谁来，看见叶陵变成了现在这幅样子，应该都不可能认出他来吧。

    就在叶陵疯狂地尝试着想要控制眼前的肉体时，眼前模样清冷秀气的少年突然抬了抬头。

    他的动作又轻又缓，只不过是这轻微的动作，就好像是万年的寒冰突然裂开，冒出丝丝寒气。

    少年面容精致，眼底下带着明显的青黑。他只是向着虚空看了一眼，叶陵就突然有种灵魂被看穿冻住的错觉。

    然后，叶陵就看见那个清秀的少年，慢慢勾起嘴角，展露出了一个“笑容”——那与其说是笑，倒不如说是扯开嘴角，裂出了一个威胁式的危险表情。叶陵甚至可以看见那个少年嘴唇下露出的两颗尖锐的小虎牙。

    ——明明是个美少年，偏偏笑得这么阴寒。

    叶陵的脑海里刚升起这句话，就忽地感觉到了一股强大的吸力自那具身体上传来。他还没来得及反应，更不可能有什么挣扎，就已经直接眼前一黑。

    等他再回过神来的时候，眼前已经没有了身体，徒剩满目虚空。

    【系统提示：你受到？？？的精神冲击，陷入虚弱状态。】

    【系统提示：你受到？？？的威压，由于你正处于虚弱状态，威压效果翻倍。】

    叶陵这次是真的眼前一黑——仿佛脑子直接被一根巨大的汤勺给搅得乱七八糟的那种黑。原本因为身就神经压迫而在后脑中产生的钝痛传遍整个脑袋，迅速在后脊柱上蔓延，侵占了全身。

    身体好像被浸在彻骨的冰水之中，连动弹一下手指，都是针扎般的疼痛。

    叶陵：……完蛋啦……

    他马上就听见虚空中传来了一个充满威严的声音。

    “汝为何信奉他人？！”

    叶陵：……我【哔——】，难怪夜灵逃掉了。被问这种问题，我也好想逃啊……

    他的脑子迅速转了好几个念头，忍着身体的钝痛，小心翼翼地开口：“为……拥有力量，为您服务。”

    虚空中的声音沉默了下来。

    也不知道是不是被叶陵这个有些无耻的回答给惊住了。

    过了许久，那声音才又传了出来——

    “灵魂。为吾献祭灵魂！”

    叶陵只犹豫了一秒，就迅速作出了决定：“愿为吾主献上无尽天之国勇者之魂。”

    威严的声音再次传来时，已经隐约带着一种愉悦：“可。”

