    而且魏武卒每牺牲掉一个人，培养便重新来。

    此外，其装备武器战损都需要维护，这在无形之中也消耗着魏国的国力。

    传奇总有落幕的时候，伊阙之战中，魏武宗虽然勇猛，但是他们碰到了自己的颗星，这便是战国四大名将之一的白起。

    那一战白起合兵全歼了韩国和魏国总共20万部队，从此之后魏武卒的缺点变为白起研究的透彻，而这只重装步兵团也走向了历史的终点，大梁城破的那一刻，魏武卒也消失在了历史之中。

    而就在天道皇册奖励的今天魏武卒再次现世，虽然时隔了十几年，但是他们的身手却依然矫健。

    此时魏国的首领魏豹抬头看向天空，他满眼期待。

    “大秦最强兵团排行榜第七位，赵边骑属赵歇，这励白马军阵一套，强体丸400颗。”

    “大秦最强军团排行榜为吾族所属未报奖励神经战法一部强体丸500颗。”

    说完这些金光化作四道金光，冲向邯郸城西郊的山林之中。

    这其中受到金光洗礼的还有魏豹以及他的魏武卒军团。

    此时这些人身上无故被金光所笼罩，而这些士兵在接受天道皇册的奖励之后，通通举起手中的长剑说道：“魏国复兴、魏国复兴、魏国复兴。”

    而在呼喊的人群之中，未报也同时振臂高呼起来。

    现在大秦天道皇册排行榜上，以前六国特有兵团一一上榜。

    韩国罗刹努兵团、齐国长戟兵团、赵国的赵边骑以及魏国的魏武卒通通上榜。

    而燕国则没有在这其中，究其原因是因为燕国王族已经被灭族，所以没有人参与到了张良的这次机会之中。

    由于没有了后人，所以代表着燕国最强战力白马骑兵，从此在历史之中消亡了。

    后5名已经公布，现在马上要公布的是前5名。

    “大秦最强军团排行榜破甲战兵，所属大秦，奖励锥形破甲阵一套，强体丸600颗。”

    而在邯郸城内的一座调楼之上一个身穿金黑色相间长袍，头戴玉冠的男人，此时欣赏着眼前发生的一切。

    这位青年目不转睛地盯着天道皇册，手中还握着一只金樽，其实不止是这个青年在看着天道皇册，整个邯郸城之内的几乎所有的民众都在关注天道皇册排行榜。

    当念到上榜军团的名字时，欢呼声，惊讶声，以及兴奋之声充斥于整个邯郸城。

    尤其是在赵国的赵边骑，登上天道皇册排行榜第7位的时候，邯郸城之中瞬间炸了锅。

    街上虽然有秦军在巡逻，但是也难以压制住这些旧赵国之人心中的兴奋，嬴宇此时就看着城内的一切，并没有跟着兴奋和哀怨，倒是显示出波澜不惊的神色。

    “看来主人猜的一点都没错，这六国余孽想借天道皇榜，重新宣誓自己国内的主权。”

    嬴宇身边的小红人鬼魅妖姬靠在他的怀中说道。

    要说今天鬼魅妖姬跟平时有啥不一样，那便是她的穿着比之前更加保守了。

    嬴宇酒杯放在窗台上微微笑了笑说道：“这不只是在宣誓他们主权这么简单了，这其实是在像咱们大秦挑衅呢，现在我能猜到这些人会在天道皇册排行榜颁布完之后，一同进攻邯郸城。”

    “登榜是这些人所做出的挑衅，但是如果拿下邯郸城，这就意味着他们要挑战大秦的统治，张良这人真是深不可测，这家伙运筹帷幄，决胜千里之外，真不是吹嘘呀。”

    嬴宇说这话又拿酒杯喝了一口。

    而就在嬴宇给鬼魅妖姬说话之时，天空上突然浮现出了天道皇册排名第五名军团。

    “破甲战兵，这不是老将军王翦的部队吗？”

    嬴宇脱口而出。

    确实是。

    破甲军团确实是王翦调教的，虽然王翦已经80多岁，也不再在军队之中担任任何职位。

    但是他的这些军事遗产可是实实在在的在大秦的军团之中，而且他的破甲军团也已经交了自己儿子王贲的手中，假如有一天如果王奔不在了，那么下一任破甲军团的首领将会是王黎。

    而破甲军团能排在这个位置也并不意外，毕竟王翦灭六国所依靠的就是破甲军团，他的实力实际上远在于这四国特色军团之上。

    “这第4名是哪个军团的？”

    嬴宇眼神中充满了期待，难道这申息军团还有黑甲军团会再次上榜吗？

    嬴宇之所以把他们俩放到第4名的位置，主要是因为申息军团和黑甲骑兵再厉害，也抵不过秦国的铁鹰近卫军。

    他们实力上和近卫军相比还有一定的差距，以至于第一位置那肯定是嬴宇的破败军团，就是不知道已经上了帝国榜，还能不能上大秦榜。

    要说现在这是破坏军团，可跟之前完全不同了，其实嬴宇的这支破败军团是系统赠予他的。

    这支部队跟项羽的那只申息军团的临时军可完全不一样。

    假如是蒙恬黑甲骑兵遭遇嬴宇的破败军团，那么嬴宇十分有信心将黑甲骑兵完全歼灭，所以嬴宇猜测在第四与第三之中肯定是蒙恬和项羽其中一人所带的军团。

    就在他猜测之时，天空神音再次响起。

    “大秦最强军团排行榜第四位，申息军团，所属之人项羽，奖励猛霸战法一部，强体丸700颗。”

    “金光散落的位置怎么都是固定的？”

    鬼魅妖姬随即将手伸向天空中问道。

    没错，此次金光的位置也是邯郸城西南部的方向，其实刚才嬴宇也预料到了这些人已经在邯郸城西南处驻扎，要不然他也不会说他们准备攻城的说法，看来这些人早就有所准备了。

    此时的嬴宇脸上就露出一一副兴奋之色，抓起酒杯将酒通通灌下肚，说道：“呵呵，看来等天道皇册公布完之后，马上就有一场酣畅淋漓的大戏准备咱们去演了，只是不知道是他们设的陷阱，还是他们闯进我设的陷阱，一会儿那就看看孰强孰弱吧。”

    “现在的敌人虽然跟我们没有见面，但实际上已经对我们宣战了，假如我们真要不跟他们硬钢一下的话，那显得咱们大秦还真没礼貌，天道皇册咱们都上了是时候出来历练历练准备收割胜利果实了。”

    说完嬴宇从吊楼的二楼瞬间移动到了地面。

