    “既然话已经说到这了，那就继续说下去吧！”葛花突然强势起来，拿出了谈判的架势，坐到了王小二的对面。

    “这五个孩子都是林菲儿生的，虽然你跟她要这几个孩子的时候，她答应的很痛快，可当时这五个孩子毕竟是鱼的形态。

    如今，家里突然多了五个孩子，如果被林菲儿知道这个消息，她连猜都不用猜，马上就会知道这五个孩子是她的！

    如果她反悔了，来要孩子，你准备怎么办？

    就算她放弃了孩子，可若林家人知道了这个消息呢？

    她的父亲呢？她家的亲人呢？都会放弃这五个孩子的抚养权吗？

    如果到时候他们找上门来，你打算怎么办？

    小二，这是迫在眉睫的问题，不是几句话就能说清楚的事。”

    葛花拿起摆在桌子上的户口本，说：“至于孩子的户口，你能上，以林家人的手段，他们也可以！”

    王小二深深的凝眉，这些事情他不是没有考虑过，可他还是不甘心把孩子送回云川。

    葛花向前压了压肩膀，放缓了语气说：“小二，依我看不如这样。趁着孩子还小，这件事也还没人知道，我先带他们回云川。

    等孩子在云川上完小学，林菲儿那时候也把这件事看淡了，我再带他们从山里出来。

    到时候，也许你已经不在南林了。你在哪，我就带着孩子们去哪找你。你在哪个城市，孩子们就去哪个城市读书。”

    王小二摇了摇头，说：“用不了那么久，南林这边的事很快就会结束，到时候我们就换个城市生活。

    你提醒的对，林家那边，确实需要防范。

    你先带着孩子去云川吧，我把这边的事了结以后，在别的地方安顿好，就去云川接你们。”

    葛花见王小二依旧不肯让步，不由有些失望，但至少他同意让她暂时回云川，这样她也该知足了。

    所以，葛花点了点头，说：“好吧。”希望这一天不会来的太快。

    自从把葛花从云川带出来，王小二和葛花还是头一次因为一件事争的面红耳赤，不过，这次不是为了他们自己，而是为了孩子。王小二觉得，有些时候争一争，讲一讲，也没什么不好。

    他见葛花的心结还是没有全开，脸上还挂着不情愿，又说：“老人常讲，儿孙自有儿孙福，这句话是有道理的。我们俩现在因为他们的事想破了脑袋，可日后他们自己有自己的路要走。

    我看这样吧，咱们就顺势而为好了。

    左右孩子有你照顾，我也放心了。至于学习的事，走一步看一步，都到哪说哪的话。

    你也别总把这件事放在心上，仔细惦记坏了身体。

    再有两天就放月假了，等放假我送你和孩子们回云川。”

    自从有了这五个孩子，葛花把所有的心思都放在了孩子身上，对王小二的心思倒是更淡了。

    她现在想的是，好好的把孩子抚养长大，让这五个孩子都能快快乐乐的成长起来。至于其他的，她没想那么多。

    而王小二想的则是另一回事。

    葛花想要抚养这五个孩子是好事，只要她能好好照顾他们，他愿意完全放开手。但是云川不行，云川那个地方隐藏着太多的秘密。

    他不能让这五个孩子也深陷云川的秘密之中，他不能容忍这些孩子老了以后变成第二个喜三妹。

    第二天，王小二一早出门的时候，孩子们还没醒。

    昨天回来得晚，孩子们没见到他，今天出门又早，孩子们还是没见到他。

    王小二有些怅然，普通家庭的爸爸应该也是这样吧。每天忙忙碌碌的在外奔波，想要回家陪陪孩子，也没什么时间。更多的时候，是身不由己。

    走进教室，王小二看到孙小博已经好好的坐在座位上正在学习。看来，他的身体已经没事了。

    王小二钻进桌椅之间，刚刚坐下，孙小博马上抓住了王小二的胳膊，“好同桌！谢谢你昨天救了我！”

    王小二把书包塞进书桌里，笑道：“此话怎讲？”

    “诶呀！你就别瞒我了！阎老班都跟我说了！是你在楼顶找到我，把我带下来的。”孙小博有些激动，一张胖脸憋的通红。

    “嗯，好像是这样。不用谢，举手之劳而已。”

    王小二刚把笔拿出来，孙小博忙把自己所有的笔记拿了出来，献宝似的送到王小二的面前。

    “这都是我的笔记，给你看。你如果没时间，我帮你抄也行！”

    王小二把笔记放在旁边，严肃的看向孙小博，道：“你知不知道你昨天在楼顶干什么？”

    孙小博摸了摸自己还生疼的脖子，摇了摇头，说：“我什么都不记得了，好像做了一个很长的梦。”

    “你昨天为什么不敢去厕所，你在厕所里，到底看到了什么？”

    王小二问出这个问题，孙小博又开始支支吾吾的。

    “我知道你害怕，可你不说出来，别人永远都不知道你看到了什么，也不知道你会遇到什么危险。昨天如果我再晚上去一会，你说不定就从楼顶跳下去了！”

    孙小博被王小二的话吓的哆嗦了一下，他用胖胖的手指在额头上擦了一把，汗水沾的满手都是，他不相信的道：“你别瞎说了，不可能！我可从来都没有过轻生的想法。”

    王小二指了指孙小博脖子上的青紫淤痕，“那这个你怎么解释！”

    孙小博下意识的伸手捂住了自己的脖子，支支吾吾的说：“这个……这个……这个可能是误伤！”

    “你说的这话，你自己相信吗？昨天你不知道被什么东西指使着到天台上去了，幸好我去的及时，把你给拉了下来。

    如果你还是不肯说，下次再发生这样的事，我可不一定能找的到你……”

    孙小博有些紧张的把两只手握在了一起，他有些害怕的摇着头，“不行！不能说！我说了说不定会更倒霉的！”

    “还有什么事，比死了还要更倒霉！昨天我再晚去一步，你就从护栏外跳下去了！你知道你自己当时在干什么吗？

    在唱歌！而且还是用女人的声音在唱歌！

    你脖子上的这些淤痕，是被你自己硬生生掐出来的！你当时用自己的生命来威胁我，让我少管闲事！”

    “别说了！”孙小博小声的反抗，“我都告诉你，你别再继续说了！”

    王小二好整以暇的看着孙小博，激将法终于奏效了。

    “最近我每次去厕所，都能看到很多头发，地板上、墙上、天花板上，甚至马桶里，我的脚边，全都是长长的头发。

    我每次接近厕所，那些头发就会朝我涌过来。

    好像只有我能看见，别人根本发现不了它们。”

    王小二闻言点头，又问：“你今天上过厕所了吗？还能在厕所里看到头发吗？”

    孙小博连忙摇头，“没有再看到头发了，连那种咯吱咯吱的怪声也听不到了。”

    “你之前还听到了咯吱咯吱的怪声？能听出是什么声音吗？”

    “嗯……好像是咀嚼的声音，那种声音一直在我耳边响个不停，就像有人在我的身边吃东西。但是，又不是正常吃东西的声音。

    总之……很吓人！”孙小博说着，脸上浮起怪异的表情，仿佛现在想起那个声音，还毛骨悚然。

    王小二听了孙小博的描述，却有些意外。

    虽然王小二早就猜到在学校搞事情的不止妇青魇这一个邪灵，却没想到孙小博受到的影响会这么大。

    “你是从什么时候发现厕所里有头发的？”

    “开学后没几天，我就发现了。开始的时候，只是在排水孔附近看到几根头发，后来头发就越来越多。我就越来越不敢去厕所了。”

    王小二闻言凝眉，用头发吓人显然不是妇青魇的做派。

    而如果学校的厕所里真的有什么不干净的东西，也不可能只有孙小博一个人能看见。

    王小二仔细的观察过其他人，除了孙小博，其他人都没有受到厕所里头发的影响。

    那么，也许还有一种可能。

    孙小博所看到的，并非是真实的，而是一种幻像。

    让他产生这种幻象的，很可能就是隐藏在他体内的一丝邪气。

    王小二想了想，问：“你在放假的时候，有没有碰过什么特殊的东西？比如存在的时间很长，看上去很古老的那种？”

    孙小博下意识的挠了挠他的脖子后面，想了想，说：“我没有碰过什么特殊的东西，放假的时候跟我姐去海边玩了几天，回来以后就一直在补习班上课。

    我爸最近买回来一些稀奇古怪的东西，我看着那些东西倒是有些年头了。”

    稀奇古怪的东西？说不定问题就出现在那些东西上！

    王小二闻言又问：“你爸爸买了什么东西？是什么样子的？”

    “嗯……好像是一个手镯，外面缠着头发。”

    外面缠着头发的手镯！

    王小二到底有一次听说还有这种东西。

    孙小博突然压低了声音，问：“你是不是也觉得，我爸带回来的那个东西有问题？我昨天自己跑到楼顶，跟那个东西有关吗？”

    “也不能说没有关系，不过，你昨天跑去楼顶，是有其他的原因。”不过，最根本的原因还是那缕邪气入体，将孙小博身上的阳气削弱，昨天孙小博才会被妇青魇趁虚操控。

    “什么原因？”孙小博有些激动的抓住王小二的胳膊，他可不想让昨天的事情再发生一次，所以他必须弄清楚原因！

    王小二往旁边躲了躲，把孙小博的手从他的胳膊上扒拉下去。“你先别激动，你这事好办，你只要让你爸把带回家的那件稀奇古怪的东西弄走，我保证以后你就不会再遇到这种麻烦事。”

    孙小博连忙点头，说：“这事没商量，回去以后我就把那东西扔出去！没想到那么个破镯子，竟然差点害死我！”

    顿了顿，孙小博又疑惑的问：“王小二，你是怎么知道这些事的？”

    王小二的眼睛继续盯在课本上，随口道：“就凭昨天所有人都没有找到你，而我及时的找到了你，这事你听我的没错。

    别管我是怎么知道的，总之你家的那个东西，必须尽快的处理掉！”

    昨天发生的事，孙小博也听班里的其他同学说过了。

    确实如王小二所说，他失踪了很长一段时间，一直没有人找到他，王小二假装肚子疼，跑出去以后才把他带回来。

    他不由多看了王小二一眼，看来，这个人的确知道些什么。

    他点了点头，说：“好！我听你的！”

