    

    而比起全员心态放松甚至还有心思恶搞自己帮主的金风细雨楼众人，对面王朝盛世的玩家心态却几乎要崩溃了！

    原本在开赛之前，王朝盛世的众多玩家还对今天的帮战翘首以盼跃跃欲试。

    因为在他们看来，在汴梁城这个开服不足一个月的新区，一个帮派无论再怎么样升级速度也不会比他们快到哪去，所以无论哪个帮，就算帮战遇到了他们也完全有一战之力。

    可让王朝盛世所有玩家都没想到的是，他们帮主也不知道是造了什么孽，开服以来的第一次帮战，系统就直接给他们匹配到了这个几乎集结了全区过半高手，且在那个疯子帮主的疯狂氪金下唯一一个冲到5级帮的金风细雨楼！

    在得知今天对手帮派名称的一瞬间，别说其他帮众了，就连做为帮主的王朝丶天下都差点忍不住骂娘！

    可有句话说得好，自己选的路哭着也要走完，虽然知道面对金风细雨楼他们的王朝盛世压根就没有任何的胜算，但王朝丶天下还是想看看这个传说中的汴梁第一帮水到底有多深。

    可随着帮战开启的那一刻，王朝丶天下以及他手下一众帮众还没来得及反应，就瞬间被对面如潮水般涌来的金风细雨楼玩家给淹没了！

    在敌我实力及人数悬殊巨大的情况下，王朝丶天下所率领的王朝盛世唯一一支主力队几乎全程都处于被点、灭队、等保护期过去、然后再被点、接着再灭队的状态。

    结果一通追击下来，做为帮主的王朝丶天下所带领的王朝盛世主力队竟然成为了全场第一支被横扫出局的满编队……

    而直到被扫出比武场的那一刻，王朝丶天下甚至连对面帮主的影子都没看到，一共输掉的三场战斗其中两场都是输给了一个名叫‘萌面乖兽’的狮驼岭所率领的5狮驼动物队。

    面对萌面乖兽所率领了这支暴力飞机队，平均等级只有70多的王朝盛世主力队几乎没有什么抵抗之力，每次都是两轮飞机下来就被一扫而空，搞的王朝丶天下到现在一闭上眼睛脑海中就响起此起彼伏的鹰击声。

    而在王朝丶天下所率领的主力队被杀出比武场之后，彻底失去主心骨的王朝盛世帮众就更没有什么抵抗的想法了。

    前后加起来只用了不到半个小时，随着最后一名王朝盛世帮众被砍光体力送出比武场后，这场开服以来的第一场帮战就这么结束了。

    在系统宣告这场帮战的最终胜利者为金风细雨楼的那一刻，帮内的众人并没有太多兴奋之色，而是开始一个个围着比武场乱跑，疯狂抢夺起场内刷新出来的大宝箱！

    [帮派]一米阳光：“[龙鳞]#心碎……”

    [帮派]我有三板斧：“[彩果]哎呀呀#扮酷”

    [帮派]闷骚小脑虎：“[超级金柳露]好倒霉喔……#脸红”

    [帮派]菠菜菜：“#鄙视！一群狗托！”

    [帮派]猫咪满地跑：“+1！诅咒这些人从今天开始买方便面再也没有调料包！#鄙视”

    [帮派]“……”

    随着场内的大宝箱被手快的帮众一抢而空，刚刚安静了片刻的帮派频道再次被刷屏，只是这次刷屏的不再是萌面乖兽的福利，而是一连串幸运玩家从大宝箱中开出的各种奖励。

    与此同时，开了整场飞机心满意足的萌面乖兽也开始兑现开赛之前答应好的事情，给那些从帮主手中抢到过对手的帮众发福利。

    结果一通福利发下来，最终拿钱最多的竟然是连天2，也就是那个最开始一身正气号称绝不背叛帮主的79级龙宫……

    这家伙算上帮战开局的那一次，到最终帮战结束，他竟然从方云手中抢到过整整三次对手！

    算下来他什么都不用干，光是从萌面乖兽那里领福利就能领到200万，都比得上每周跑商第一的商人奖励了。

    浑然不知自己已经被方云在小本上狠狠记了一笔的连天2还在美滋滋地盘点今天的收获，而做为全帮唯一一个游戏体验感极差、从始至终连个独狼都没混到的金风细雨楼帮主，方云现在已经默默离开书房起身上厕所去了，他怕再待下去会忍不住把萌面乖兽连带着连天2这个可恶的叛徒给千刀万剐了！

    上完厕所的方云重新回到电脑前坐下，虽然心里依旧有些不爽，但看着帮派频道内首战告捷后正兴致勃勃聊天扯淡的帮众们，他除了摇头苦笑之外，还真不能拿这群逗比怎么样。

    将整场帮战除了乱逛之外什么也没干成的三个号解散队伍，方云让经验最少的方寸号继续用托管助手去跑商刷经验，大唐跟龙宫号则直接挂在线上恢复体力。

    照例扫了一眼两个摆摊号的情况，见暂时还不需要补货后，已经忙活了4天的他甩了甩有些发懵的脑袋，快速洗漱了一番后就回屋休息去了。

    一夜过去。

    随着时间来到早晨8点，在梦里又跟帮众们抢了一夜对手的方云终于醒了过来，晃了晃脑袋让自己清醒一些后，这才起身穿好衣服洗漱去了。

    洗漱完毕又给自己做了顿早餐，吃饱喝足的他照例端上一杯热水回到书房在电脑前坐下，切到两个摆摊号上一看，发现一夜过去，这两个摆摊号的商品又被一扫而空了。

    面对这种情况方云早就习以为常，控制着地府号重新补完货后，他看着同样等待补货的武器号，想了想，没有继续再打造60跟70级的装备，而是带着前两天收到了几本80级书跟铁跑到了铁匠铺。

    随着区内玩家的等级不断提升，虽然60跟70级装备到目前为止依旧是紧俏货，但方云却必须为之后开始做准备了。

    毕竟他这个小号的摊位名可是‘汴梁神器总店’，做为现阶段汴梁城唯一一家能够稳定供应小极品装备的商店，这个摊位从一开始就被方云寄予了厚望。

    这样一个被方云寄予厚望的武器店，在游戏前期卖些低级装备只是他为了销货变现的同时打下一些口碑跟基础，但随着时间的推移，在玩家等级越来越高对极品装备追求也越来越强烈的情况下，他也必须想办法搞些高级极品装备来镇镇场子了。        

