
　　女娥现在有点弄不懂现在的局面，什么叫我的名字是个禁忌。

　　女娥看着那神女分离出来的魂魄，念道，“其实，我只是一个童养媳，那个被你骗的徐元，是我的丈夫。”

　　此言一出，面前的女神魂魄崩溃了，彻底崩溃了。

　　她双手揉着脑袋，不住的道。

　　“怎么可能！”

　　“您这样的人物，怎么，怎么会变成童养媳！”

　　“不可能！您是传说中的禁忌女帝，多少大圣都求不来您的一面，怎么变成了别人的童养媳！”

　　“这不可能，这不可能！”

　　女娥看着崩溃的的女神魂魄几分无奈，换了一个智慧魂魄。

　　这一次，女娥聪明了，直接道，“你们的文明课本上是否有一个称为禁忌的女帝存在？”

　　神魂道，“有的，她的来源无从讲起，是在创世纪第一册三十六位大人物里排名第十位的逆天存在，她也被誉为毁灭神祇，她的出现，就意味着一个文明的毁灭，不管是多么强大的文明，都会葬送在她的手里，她也被誉为是文明送葬者。”

　　女娥道，“文明的送葬者？那你们的文明都有什么？”

　　神魂道，“文明有很多种类，机械文明，科技文明，克鲁苏文明，恶灵文明，天使文明，佛陀文明，三千宇宙之中，文明数不胜数，而文明的高低取决于于能量的利用，之所以说三级文明体之下拿不出场面，是因为他们的能量利用太低级，”

　　“一级文明体，即可以使用整个眼睛可以看到的资源。二级文明体可以驾驭诞生行星上一切物体，包括山河，土地，河流，天气，龙脉，灵炁。而到了三级文明体他们甚至可以控制修真界灵炁枯竭期的间歇CD，随心所欲制造末法时代，天灾，地难，甚至种族灭绝！”

　　“抵达四级文明体之后，人就会脱离对于天地灵气，亦或者说仙气物质的依赖，从此进入一种更加高级的能量汲取阶段，四级文明体的人类可以轻松的通过暗，光，情绪，甚至说时间来汲取能量，他们的眼中，但凡能看到的，都是能量，而不是我们眼里所谓的天才地宝。”

　　“至于五级文明体，这种文明也叫多维空间转向文明。他们的眼里，我们这种三维四维的讨论是很可笑的话题，他们眼里的多维空间，小则几十维，多则几个亿的维度，维度在他们面前没有任何秘密可言，他们可以在任何维度的空间天体里进行各种转换，并且能够适应任何环境，能够对任何世界进行穿越，他们可以回到过去，也可以去未来，他们可以和不同时空的自己发生交集，而不会陷入失控悖论，他们超越了时间，时间回流和加速是他们的必备生活技能，就好像我们吃饭喝水一样正常，简单的说，他们就是，活着的神。”

　　“六级文明，从某种意义上说，已经超出了文明的范畴，他们能够轻易的实现次元重叠和时空重塑，他们的眼里所谓时间只是一种折叠工具，他们可以定义时间的长短，可以划分空间的大小，甚至可以重塑一个星球，制造一个位面。”

　　“而七级文明，已经属于造物主层次了，他们在六级文明体的基础上，多出了制造生命的天赋，他们眼里生命只是一堆泥土，可以随意把玩，也许，我们只是某个七级文明手里的一个泥偶罢了，所以大家要时刻保持谦虚，毕竟宇宙丛林法则第一条就在那！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“而这位禁忌存在，出身不过是一个小小的一级文明体，她不屈服于文明的秩序，敢于挑战，以自己的实力摧毁了一个全盛时期的六级文明体，禁忌女帝的力量无限接近第七文明创造者水平，她的最后实力也许不是最强的，但是她的逆袭却是举世罕见的，她也被誉为最强大的三十位命运挑战者中的第十位！”

　　女娥听着话音，一时间整个人都懵了。

　　我的天啊，我这么牛皮么？

　　我曾经是一级文明体的卑微存在，最后居然灭了一个全盛的六级文明体，我一个人，毁灭了一个六级文明，我这么厉害吗？

　　女娥又看向了一个新的魂魄，“禁忌女帝最后是怎么被灭亡的？”

　　那新的魂魄道，“我不知道，但是敢于挑战命运的，没有幸存者，禁忌女帝作为第十个挑战者，她的出手太过残忍，一个全盛的六级文明体，传闻六级文明体里已经诞生了可以酝酿第七级文明的帝尊人物，只要这个帝尊成长到全盛时期，就可以带领着全盛的六级文明体迈步进入最后的第七级文明，可惜，随着禁忌女帝的出现，一切的美梦变成了虚妄，六级文明的所有神明全部被击杀，一个也没有留下，而那个帝尊级的种子也被击毙。”

　　女娥听着，不死心的道，“那你们的文明就没有对于禁忌女帝死亡的一些传言吗？哪怕这个传言不靠谱也可以说来听听。”

　　魂魄道，“有一个不是很靠谱的传言，是机械文明的造物主传出来的，说当年晋级女帝的陨落和七级文明体脱离不了干系，传闻那个全盛的六级文明体是七级文明体培养的，甚至六级文明体里的帝尊幼子也是七级文明体大佬的子嗣，女帝一怒毁灭了六级文明体，这让七级文明体很是愤怒，他们认为女帝破坏了文明秩序，文明法庭曾经要求审判女帝，可是执法队被女帝灭了，没有办法，七级文明体中一些不知名的大佬出手对付女帝，女帝只是一个孤单的强者，她没有培育出来属于自己的第七级文明体，她不可能是任何一个七级文明体的对手，哪怕对方非常的衰落，她也不是对手。”

　　女娥听着女神魂的声音，几分迷惘，“机械文明的机械之主和女帝是什么关系？”

　　“传闻，机械之主是女帝的一个机械宠物，后来被女帝放生，现在已经是一方五级文明的造物主！是机械文明中的大佬级存在。”

　　“机械文明曾经为女帝出面过，后来却不了了之。”

　　女娥道，“最后一个问题，第五次恶灵天灾什么时候到来？”

　　神魂道，“没有第五次恶灵天灾了！地球如果陨落进入第五层地狱，就再也无法拉出来了，上面并不想这样，地球位面上的神藏和大批量的地狱中的天才是无数文明热衷的宝物，按照计划，第四次之后，所有老东西一死，很快各个高阶文明就会进入地球开始布道，抢夺地盘，归化那些年轻高手进入他们的文明！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第248章 我的过去，是无数文明的送葬曲免费阅读。https://xs.23sk.com 