    它在虚空中……迷失了。

    琥珀创造者组装好了‘神器’并试图用它来追击痛苦巴士。

    但是，它却发现巴士先离开了那里。

    而且琥珀创造者突然注意到自己回不去了。

    神器主要是通过连接多个空间来进行移动，但它忽然发现……回去的‘路’已经不见了。

    因为原本的那些空间消失了。

    它没办法连接出回到琥珀球的路。

    于是，它就迷失在了虚空中，无法返回琥珀球了。

    但是它发现它可以继续追击痛苦巴士，因此就展开了一段漫长的……追击之旅。

    痛苦巴士像多数恒星巴士那般，它传送之后需要储备一定时间的传送能量才继续传送，这给了创造者机会。

    因为创造者发现神器总是能连接出通往巴士所在位置的空间通道。

    但是……它总是慢一步，因为巴士在它到来之前经常会先离开。

    这似乎也是宙脑的关系，宙脑去到了巴士的身上告诉了有关于创造者的事情。

    这让巴士对创造者有所防备。

    这也让琥珀创造者感觉……这个宙脑应该是属于它的敌对方的。

    虽然感觉上它像是中立，但是很明显现在在针对创造者。

    也许宙脑是为了完成什么奇迹才这样，不过创造者觉得有机会的话……还是要解决掉这个宙脑才行。

    不过创造者的追击没有一直持续下去。

    因为它没多久就追到了痛苦巴士。

    而在它追上痛苦巴士的那一刻，巴士也完全地准备好与琥珀创造者交战了。

    这时宙脑倒是不在巴士身上了，它不知道又跑到哪去了……不过在它离开前它就已经说了有关于创造者来袭的事情。

    这次巴士也没有躲开，而是展开了防御。

    这也是一场非常激烈的战争。

    创造者的军队就如雨点般从周围的空间中涌出，对巴士展开了疯狂的袭击。

    而巴士当时主要用来防御的是……它地表的那些生物，那个时候巴士的地表已经有了……许多的文明。

    这些文明在巴士的指挥下对抗着创造者的入侵部队。

    创造者的军队在虚空中轰击着巴士的地表，较小的部队则不断空降而下。

    它们面对的是大量文明部署的炮火，以及巴士隆起的火山和引力攻击。

    据说这场战争持续了很长一段时间。

    同时冬创者也表示，它那个时候的……记忆越来越清晰。

    它感觉自己能越为清晰地感受到琥珀创造者的许多想法和行动，似乎它们的思维……有了一种奇妙的‘连接’。

    这场战争持续了数个绒球年，大部分时间都是双方在对轰。

    而这里面最惨的，还是巴士的那些文明物种。

    它们因为一直在死伤，而繁殖速度也无法对抗创造者那看上去似乎无尽的琥珀军队。

    在对抗中，这些文明一个个接连灭亡了，不过不是完全灭绝，巴士看它们死的差不多就让它们退出战斗，躲进地下了。

    创造者的军队也损失惨重，虽然说这些琥珀物质看上去被毁了能再度重组。

    但是在重组过程中还是有所损耗，长久的战争让这些物质变得越来越少。

    而创造者因为没办法连接上回去的空间，所以没办法获取增援。

    它只能连接上虚空中别处一些有资源的地方，从那里采集矿物什么的组装成新兵种投入这场战斗。

    但是它找到的这些资源在长久的消耗下也耗的差不多了。

    虽然它灭亡了巴士地表的文明，但对巴士本身造成的伤害却很有限。

    巴士也注意到了创造者的军力衰弱，它便开始主动展开进攻。

    实际上，这个时候要是顺利的话，痛苦巴士是可以杀死琥珀创造者的。

    因为巴士在战争中也一直在研究创造者那边的情况，它知道创造者是怎么开启空间袭击的。

    巴士当时学会了强行开启创造者的那些空间的方法，它可以直接杀进创造者的位置。

    不过这个时候，创造者的……援军来了。

    这援军，是别的小创造者。

    准确的说是除了熔创者和冬创者这两个之外的小创造者都聚集来了这里。

    它们已经各自成长为了有不同思维的成年个体。

    但是它们都有一个想法，那就是认为它们都属于琥珀创造者的后代。

    受到了‘母亲’的召唤，它们就都向着这边赶过来了。

    比较奇妙的地方在于，这群小创造者的位置虽然有所不同，但赶过来的时间却是相同的。

    每个都飞行了数十个绒球年，刚好是它们打的双方都消耗的差不多的状态。

    在战争开始时，琥珀创造者就试图召集它们过来了，而它们刚好都消耗了那么多时间到这里，因为这些小创造者没有什么神器进行空间移动，琥珀创造者的神器也连接不到它们的位置。

    但它们既然能在同一时间聚集而来，琳觉得可能也是‘奇迹’的关系。

    可能宙脑做了些什么，能让它们刚好在同一时间赶过来。

    不过到底是怎么样就不清楚了。

    总之这些小创造者在很刚好的时间抵达了这里。

    它们就像是彗星一般直接撞向了巴士的地表，并深深地扎入了地下深处。

    紧接着它们开始了……‘精神攻击’。

    这些小创造者与琥珀创造者一起对痛苦巴士发出强烈的神经信号。

    准确的说是一种巴士神经信号，这个信号能直接影响到巴士本身的神经系统，让它进入一种昏迷状态。

    这么多个创造者一起使用的话，效果会大许多。

    紧接着它们开始在地下快速挪动，目标就是找到巴士的神经结构然后摧毁它。

    这是它们在最短的时间内杀死一颗巴士的方法。

    不过反倒是这些小创造者接连地被杀死了。

    它们注意到……巴士的神经只是昏迷了一小会就立即醒了过来。

    这似乎是和……痛苦能量有关系。

    因为琥珀创造者能感觉到这颗巴士的意识。

    它发现这颗巴士的思维中充满了痛苦。

    就和它一样，似乎巴士能直接连接到……痛苦之地。

