    “吴三桂，他一生风流，而且，他手中的妻妾成群，但是，他最宠爱的便是这个陈圆圆，所以，他现在在我们手中就是一个最好的人质。”

    张天师还想再继续说下去，但是，看到了李自成如此的胸有成竹，他觉得，即便再说下去的话，恐怕，这个吴三桂，也是根本就听不进去的。

    张天师匆匆忙忙的，在这里跟他告别之后，然后便回到自己的房中。

    “快，抓紧时间，收拾我们所有的东西，然后，马上启程离开。”

    “张天师，为何，要走得如此匆忙？而且，他们现在还没有逼过来呢。”

    “还没有逼过来？我告诉你，他现在马上就要大军压境了，而且，依照我们的能力来说的话，根本就坚持不了一天的时间。”

    “这，这不可能吧？”

    “放心吧，目前来说的话，局势已经非常明朗了，现在，一直在这里苦苦的撑着他的一生，就让他自己在这坚持着吧，走，我们抓紧时间。”

    张天师才不会管这一切呢？本来跟着这个李自成，他就感觉到，自己应该是跟错了人。

    之前的时候，自己就曾经占卜过，就觉得，他终究也是成不了什么大事的。

    果不其然，他仅仅是昙花一现，而且，在这里只是做了十八天的皇帝，而到最后，最终还是会被别人逼退位的。

    此时的皇太极，的确是已经大军压境。

    城门，就在眼前。

    他在外面不断的叫阵，而守在城内的吴三桂，自然是理解这一切的，

    他安排所有的将士，全部都城楼的位置撤了下来。

    “吴将军，我们这样撤退的话，等同于是把这一切全都交给了皇太极。”

    “不然呢，你真的以为，我们现在能力能够抵抗过吗？我们到最后，只有死路一条。”

    “所以，我们现在放弃抵抗，也许，我们还有一条活路，是这样吗？”

    “对，也只有跟着他皇太极，我们才能够活下来的希望，懂吗？快传我命令下去，将所有的城门，全都给打开，迎接皇太极。”

    “末将遵命。”

    说罢之后，那个将军便匆匆忙忙的就从这里起身离开了，

    仅仅是半炷香的功夫，现在所有驻防的将士，全都已经撤退了下来，而且，所有的城门已经被彻底的打开了。

    皇太极可以说是直捣黄龙，而且，这中间的过程之中，没有费一兵一卒，真的是顺利至极。

    “你，你说什么？吴三桂他投降了？”

    当李自成知道这一切之后，他才渐渐的感觉到，这一切，都已经有些太晚了。

    “没错，吴将军已经将所有的城门都给打开，现在，他们已经进入到京城之内，眼看着，就已经要打到紫禁城了。”

    “吴三桂，吴三桂可恶之极，我再也没想到，他竟然在这个时候再次把我给出卖了。”

    “皇上，那，那我们现在该怎么办？”

    “还能怎么办，抓紧时间，把张天师给请过来。”

    “皇上，张天师在半炷香之前，已经离开紫禁城了。”

    “你，你说什么？离开了？那，那守卫军呢？守卫军将领，现在在何处？“

    “皇上，他们也在半路上之前，跟着张天师，他们已经逃离开这里了。”

    当李自成听到这一切之后，他整个人已经瘫坐了下来。

    众叛亲离，他到今天，才真正体会到这一切。

    只不过，李自成到现在，根本就不清楚，自己到底错在何处。

    “那现在，我们还有多少将士，是在城外驻守的。”

    “陛下，现在，大概也只剩下了不到五万的将领。”

    “你，你说什么？要知道，我手下还有二十万的大军呢，这现在，怎么转眼之间只剩下了五万将士呢？”

    “因为，他们现在已经纷纷的逃脱了，而且，他们知道，皇太极这一次的攻打本身就是势在必得。”

    “叛逆之贼，一群全部都是叛逆之贼。”

    “陛下，那，那我们现在该如何是好？”

    “快，快带我去后宫，然后收拾一下我的东西，马上离开紫禁城。”

    李自成现在终于明白了，再这么抵抗下去的话，自己根本就没有任何的生还机会。

    而在这里，最终的结果将是坐以待毙，而且，对方在如何去惩治于自己，这些，他根本就是想都不敢想的。

    皇太极可能做梦都不敢想象，这一路，真的是势如破竹，而且，几乎是没有浪费一兵一卒。

    进入紫禁城之后，甚至他感觉到，还是有些不可思议的。

    “多将军，这，这驻守城内的，他们的这些将士，为何，现在都已经不见了？”

    “回禀将军，前方我们的先锋部队已经探访过了，之前的时候，还有一些守卫军是守在这里的，但是，现在他们已经纷纷逃窜了。”

    “什么？已经逃窜了？“

    “没错，说白了吧，李自成根本就没有任何的能力，而且在这里，也只不过是短暂的昙花一现罢了。”

    “呵呵，看到这一切，也真的是天意，好，那既然这样的话，那看来，朕今日也算是占了大便宜，传令下去，让所有的将士进驻紫禁城，稍后，稳定军心，我们再进行分配。”

    “好，这一次，朕的丰碑伟绩可以超越任何一个朝代的君王了，哈哈。”

    没有浪费的兵力，就这么打下了紫禁城，这在之前的，好像是从来都没有出现过的。

    当然，皇太极刚刚占领了紫禁城，其实，这个消息早就已经穿过千山万水，然后，便飞到了江南这里了。

    郑志玲，在将军府内，就已经得知了这个消息。

    “此话当真？”

    “没错，千真万确，这是京城利用狼烟传递出来的消息，现在，他们已经进驻到紫禁城之内了、”

    他轻轻点点头，然后便仔细的推算了一下日子，没错，跟他之前所说的，竟然是完全相同，他真的是在十日之内，就算彻底的亡国了。

    “看来，这个先生，还真的是一个神人，而且，他所说的也句句属实。”

