    毕竟上岗福利双倍，休假福利减半。

    谁都没有意见，毕竟就算特价集团休假的薪水，也比任何势力高。

    想上岗，不但要实力超群，还要运气好，毕竟没有被选中，就无法成为战宠。

    而且还有一个非常严重的问题，末位淘汰机制，这些被淘汰的仙兽，就会被不属于特价集团子弟的修者兑换走。

    妖皇这些妖兽不是被捕捉的，所以不会被送走。

    但在特价集团做闲兽，会被看不起的。

    在自己的妃子面前丢面子，以后怎么样御驾这些妃子？

    如果不是成为狂信徒，妖皇早已经发飙了。

    问题是最虔诚的狂信徒，不敢在特价集团放肆。

    “凡少，我没有工作，在这里很没面子的，在妃子面前没有面子，妖皇的威望都没有。您就行行好收留我吧！”

    陈小凡哑然失笑，没有想到半神也会求自己收为战宠。

    “好了，不要扮可怜了，这些给你，以后你就是我的战宠。”陈小凡把一颗复活丹赏赐给妖皇。

    妖皇极为感动。

    “谢谢凡少。”妖皇感慨万千，自己努力那般久，对于复活丹，那是遥遥无期。

    梦寐以求的物品，在这里随手可得。

    “神差大哥，麻烦您们送我回家。”

    妖皇眼睛一花，回到了皇宫！

    皇宫除了十个妃子们是人形，其余的都是妖兽，伺候他们的是一群人猿。

    这些人猿是兽体，但却是和人类一样穿着华丽的衣服，不看到脸庞，还不知道是人猿。

    陈小凡可以看到妖皇回去，也很好奇，妖后是什么样的存在，为何让邪恶到极致的妖皇如此牵挂？

    但笔记本电脑发出警报声。

    查看一下。

    百强名帅的大军都是水兵，擅长于江河之战，所以选择从特价河下游挥军而上。

    由于被困在深水湾，损失惨重，请求支援。

    此刻五百万陆军从两岸直上，已经进入了特价皇朝领地。

    蓬莱大仙和自由尊者试一下敌军的战斗力，确实是很强。

    经过激烈的惨战，大的对敌人心惊胆战，但两位尊者同样也是心惊胆战。

    幸好有法阵和神差庇佑，才没有出现死亡。

    沼泽地皇朝战况也是同样恶劣。

    在沼泽地山脉，突然多了两千万大军，不用想，也知道是百强联会和苍狼一族的大军。

    飞龙家族不可能再度出兵，毕竟飞龙名帅已经在战场上，至今下落不明，也猜测到凶多吉少了。

    有法阵庇佑，还有谁神差及时救援，所以陈小凡反而不担心。

    最担心的却是地球。

    地球出现了很诡异的事情，一些迪吧，很多青年人莫名其妙性情大变。

    还有一些平躺的青年，他们对未来充满着绝望，干一天的活，休息一个月甚至几个月。

    混得像个乞丐，很邋遢，三魂不见六魄似的。

    警报是因为这些诡异的事件而响。

    主要就是因为一些青年喜欢喝血，喝鸡鸭鹅猪牛羊这些血。

    之前喝这些血没有太过注意。

    结果一家医院血库被盗，把盗贼逮住，发现这些盗贼竟然把人血喝掉了，而且性情变得无比狂暴，和警察开火。

    一件这些事情，没有感到什么，但全球很多的城池，都出现类似的事件。

    此刻才知道事情不简单，出动异能者调查，发现是一种很诡异的变异尸毒。

    这些还不至于响起警报！

    一位爱国企业家也中毒了，诸多专家会诊，但都没有办法。

    就因为如此，才惊动陈小凡，由赵组长联系陈小凡。

    陈小凡沉思了一会，异界争霸，需要练兵。

    想问鼎中州，毕竟从凡人的战役，把对方仙门的财力拖垮。

    陈小凡一个意念，出现在疗养院的上空。

    “凡少，凡少！”

    陈小凡皱皱眉头，妖皇在丹田紫府鬼叫什么？

    “妖皇，你有何事？”

    “凡少我的妖后有话和您说。”妖皇恭恭敬敬的回答。

    “妖后在哪里？”

    “在皇宫，谢谢您的复活丹，她完全变成了活人了。”妖皇特别高兴，宛如一个小孩子一般。

    陈小凡一脸狐疑，妖后到底是什么样的存在，让妖皇这般痴情？

    灵识绽放，在百万大山的妖皇皇宫之中，看到坤宁宫之中凉亭之中，站着一位白衣绝色美女。

    出尘如仙，傲世而立，恍若仙子下凡，令人不敢逼视。

    一袭白衣临风而飘，一头雪白的长发倾泻而下，白衫如花，长剑胜雪，说不尽的美丽清雅，高贵绝俗。

    这个女子给人强烈的感觉，就是很冷，宛如万年冰山。

    它就是妖后，属于一个奇女子，很聪明，但也是很邪恶。

    那双闪亮的美眸，却是给人一种毒蛇的眼睛一般，是那般的冷厉比人，让人产生强烈的危险感。

    “让她进入一重天。”陈小凡可不会冒险，毕竟妖兽的气息比妖皇还恐怖。

    心中不明白，这般恐怖的妖后，修为比妖皇厉害，为何自己不做妖皇？

    为何允许妖皇去那般多妖妃？

    神差把妖后转移到了一重天花园之中。

    “妖后，你找我有何事？”

    “可否当年说？”妖后绽放出娇媚妩媚的笑容，风情万种的，谁看到都会被她的绝色花容迷的神魂颠倒。

    “可以！”陈小凡一个意念出现在特价村的琼台水榭之中。

    然后一个意念把妖后召唤出来！

    “见过凡少！”妖后脸色很不自然，来到这里，修为被这里的天地伟力碾压，根本无法施展。

    “请坐！”陈小凡亲自为妖后沏茶！

    妖后品尝了一口，叹息不已。

    “很久没有品尝到水的味道。这就是我夫君所说的悟道茶吧？”

    “是的，妖后有什么事情，请说！”

    妖后美丽星眸突然浮上浓浓的怨恨，杀气横溢。

    “凡少，可知道两大天庭，两大炼狱？”

    陈小凡一愣，摇摇头？

    “我来自炼狱。”

    “炼狱？”陈小凡一脸狐疑？

    “难道你不是丹君转世？”妖后诧异地看着陈小凡？

    “丹君？”陈小凡一脸狐疑。

    “也许你的记忆没有觉醒，哎！”妖后说着忍不住长叹一声。

