    一听说自己的女儿要成为李长烨的徒儿，王忠军激动的几乎快要一蹦三尺高。

    谁料，

    王萱却立刻泼了一盆冷水，道：“爸，李大师并没有答应收我为徒。”

    “你刚刚不是说他要传你修炼之法吗？”王忠军疑惑的问道。

    “是啊。”王萱点头，道：“他虽然答应了传我修炼之法，却并没有答应要收我为徒啊。”

    “这，这有区别吗？”王忠军傻眼了。

    “当然有区别。”王萱点头，道：“他传我修炼之法，只能算是在修炼的道路上指点一二，至于我能够达到什么样的层次，那全是我自己的能力，他并不会过分的干涉。”

    “那也好啊。”王忠军原本沉下去的心立刻松开了。

    紧皱的眉头也立刻舒展开了。

    次日，

    阳光明媚。

    冬天的太阳总是很讨人喜欢，温暖的阳光洒落在人的身上，给人一种暖暖的感觉。

    王萱起了一个大早。

    她敲响了李长烨的房门，却迟迟得不到回应。

    王萱急忙推门而入，却发现房间里却空无一人，里面也是干干净净，整整齐齐的。

    “李大师。”王萱焦急的走了进去。

    里里外外找了一遍，却并未发现李长烨的踪迹所在。

    找了一圈之后，

    王萱立刻傻眼了，床上的被子根本就没动过，这意味着李长烨昨天晚上很有可能没有在这里睡。

    “难道他走了？”王萱愣住了。

    她缓缓走到了阳台，看着不远处那一片湖泊。

    隐约之间，

    她似乎在湖泊之上看到了一个身影，那个身影似乎盘腿坐在水的中央，而且，在他的周围围绕着一团若隐若现的白雾，那一团白雾把那个身影包裹在了中间，在清晨的阳光之下，那个身影散发出一阵阵金色的光芒。那一团光芒忽闪忽闪的，在湖水中心，就好像是一团淡淡的光芒。

    “李……李大师？”王萱目瞪口呆。

    显然，

    她已经认不出来那就是李长烨了。

    这里灵气充沛，昨天晚上开始，李长烨就忍不住想要吸收这里的灵气。

    不知不觉在水面之上就待了很长一段时间。

    醒来之后，李长烨就感觉自己浑身轻松，仿佛浑身上下的重量都卸了下来。

    呼哧……

    李长烨吐了一口浊气，他缓缓站了起来，抬头看着不远处王家的庄园。

    咚……

    一声巨响，

    伴随着那一声巨响，脚下的湖水顿时塌陷，形成了一个巨大的漩涡，而且，周围的湖水不断的朝着那一个巨大的漩涡之中涌了进去。

    下一秒，

    李长烨的身影立刻就消失在了湖面之上。

    王萱目瞪口呆。

    “你怎么来了？”背后，一个熟悉的声音出现在王萱背后。

    王萱急忙扭头，却发现李长烨竟然就站在自己的背后。

    她失声道：“李大师，你……你刚刚不是还在湖面上吗？你怎么一下子就回来了？”

    “嗯。”李长烨淡淡的点了点头，然后说道：“我正想找你呢，今天就要传授你一套修炼的心法。”

    “真的吗？”王萱大喜。

    “我什么时候说话不算数了？”李长烨反问道。

    “没，没有！”王萱连连摇头。

    李长烨朝着王萱走了几步，并且抓住了王萱的手。

    王萱脸色顿时红了。

    不等她抬头看李长烨一眼，却发现自己眼前一片模糊，再次视野清晰的时候自己已经出现在了湖边。

    而且是在王家庄园的对面。

    这里人烟稀少。

    因为这里是山脚下，所以没有人靠近这个地方。

    李长烨对王萱说道：“其实，天下宗门同出一道，都是上古时期女娲与伏羲流传下来的，当年诸神之战，天下大道陨落，天下道门更是分崩离析，以至于世界混乱，混沌不堪。诸神之战，把苍穹都破开了一个窟窿。后有道门弟子女娲，苦修神通，炼化陨石，以陨石补天，这才保全了人类。但是，因为诸神之战，导致地球灵脉枯竭，末法时代降临……”

    李长烨把上古时期的事情讲给了王萱听。

    王萱目瞪口呆，瞠目结舌。

    确实，

    这些东西对于她来说太过于震撼了，什么上古时期，末法时代，女娲伏羲……这些故事恐怕只能在神话故事里面才能够听到。而且，也从来没有人真正见识过这样的事情啊。

    “李大师，你说的这些都是真的吗？”王萱诧异的问道。

    “当然是真的。”李长烨点头，道：“可惜，上万年的时光一晃而过，上古时期已经过去了，道法时代最鼎盛的时期也不见踪影，甚至消失不见了。如今留存下来的也只是女娲与伏羲时期整理出来的一些法术存留罢了。别看现在宗门不少，但……真正有实力的没有几个。与数万年前的道法时代相差甚远，甚至不能与之比肩。”

    “真没想到啊。”王萱深吸了一口气，道：“原来曾经的世界是一个道法时代，真羡慕那个时代的人。”

    “那个时代已经过去很久远了。”李长烨笑了笑，道：“道法文明覆灭，那是因为道法之争，最后导致诸神之战，让地球毁灭，没落。这也是人类自己造成的。”

    “那……李大师打算传授我一套什么样的修炼法决？”王萱好奇的问道。

    “我观你体质偏阴，所以传你一套炼水诀！”李长烨回道。

    “炼水诀？”王萱愣住了。

    “没错。”李长烨微微一笑，道：“这炼水诀是通过冥想的方式与水沟通，水乃天地之母，更是五大元素之一。你体质偏阴，这一套修炼之法最适合你。”

    “可是……”王萱有些不解。

    “你看！”李长烨抬起手。

    不远处，

    湖面上竟然形成了诡异的一幕，水面上竟然行程了一个漩涡，漩涡缓缓加速，接着，一道水流行程的巨刃从水中缓缓伸了出来，那一道巨刃猛然朝着对面山头上劈了下去，树木尽毁，似乎硬生生的撕开了一条道路。

    嘶！

    王萱顿时倒吸了一口凉气，她目瞪口呆的看着眼前的这一幕，彻底傻眼了。

    她怎么都没有想到，这个世界上竟然有如此强悍的力量。

    “以后我也能变的这么强吗？”王萱惊喜的问道。

