    她神色急切，抓着宋宛月的手都在抖，似乎在害怕什么。

    宋宛月将她细微的表情全看在了眼里，抿了抿嘴唇，声音压得很低，只有屋内三人能听到，“其实，救顾家少爷那次我就对娘撒谎了，救人的方法我不是从书上看的……”

    她说到撒谎的时候，许氏整个人都微微颤抖了起来，抓着她的手愈发紧，唯恐她突然消失了一般。

    “我是在昏迷的时候，好像进去了另有一个世界，那里面什么都有，我现在会的一切都是在那里学的。”

    “另一个世界……”

    许氏喃喃，宋林则是直接愣住了。

    “我怕被人知道了，说我是妖怪，才没敢说实话，让娘担心了。”

    “是神仙，一定是神仙，是神仙救了我女儿，教会了许多的东西，当家的，你说是不是？”

    “是，是，一定是。”

    宋林也回过神来，急切的附和，随即又急切的道，“这件事你知我知，月儿知，绝不能泄露出去！”

    一旦被人知道月儿见过神仙，后果不堪设想。

    许氏紧紧的捂住嘴，红了眼眶，她的女儿竟然见过神仙，是不是以后女儿再也不会出什么事了？一辈子平平安安的！

    ……

    “老大，老大媳妇……”

    久等不到他们出去，宋奶奶忍不住了，在院子里喊他们。

    宋林连忙应声，站起来瘸着腿来到外面。

    “凉皮怎么样，好吃吗？”

    “好吃，非常好吃。”

    宋林一边回答，一边把手背去身后给许氏做手势，让她快吃几口，免得一会儿爹娘问起来什么味道，他们两人回答不上来。

    许氏会意，当下拿起筷子夹了些放入嘴中，只嚼了一口便呆愣住。

    “快过来，咱们商量一下卖多少钱合适？”

    宋林应声刚要抬脚往院中走，许氏喊他，“当家的……”

    宋林回头，许氏端着碗走到他面前，口中的凉皮还没吃下去，不敢说话，用筷子夹了凉皮，拿眼神示意他也吃一口。

    他们夫妻素来恩爱，但也从来没当着爹娘和女儿的面这么喂过饭，宋林一张大黑脸瞬间通红，“我、我自己来。”

    噗嗤！

    宋宛月没忍住笑了，连忙捂住自己的眼睛，“你们继续，我什么都没看见。”

    许氏也反应过来自己做了什么，白皙的脸腾地红了，赶紧把嘴里的凉皮咽下去，“你快尝尝，很好吃。”

    宋林接过碗和筷子，吃了一大口，沁入心脾的清凉感觉，让他眼睛一下瞪大了，“这、这、这……”

    “还不快过来！”

    宋奶奶催促。

    宋林应了一声，又连着吃了好几口，这才端着碗，瘸着腿和许氏一起过去，宋宛月跟在两人身后。

    宋树两口子也吃过了，比他们还要惊讶。

    “这么好吃的东西，我和你爹商量过来，最少得卖十文钱一碗。”

    “十文钱少了，最少十五文。”

    这可是他闺女做出来的，十五文宋林都嫌卖得少，不过他也知道，卖的太高了，不会有人买的。

    “我觉得也最少卖十五文。”

    一向不多话的宋树附和，这凉皮太好吃了，十五文真心不贵。

    “那就十五文。”

    宋奶奶拍板，“今天晚上谁也别睡觉了，多做些出来，明日一早去县城里卖。”

    “天热不好放，还是明天早起做吧，做完了我们直接去县里卖。”

    “也好，那就都赶快去睡觉，丑时末就起来。”

    众人正要散去，宋宛月喊出了刘翠兰，“二婶，你还得帮我一个忙，我们得做一些辣椒油出来。”

    辣椒是个贵重的东西，一般的乡下人吃不起，刘翠兰还真的没有做过，挽起袖子，“你说怎么做，二婶去做。”

    “奶奶和娘也去厨房吧，我教给你们。”

    三个女人进了厨房，三个男人悄悄跟着去看，宋慎看着桌子上摆着的宋林剩下的凉皮，咽了好几下口水，刚才小妹给调的那一碗，他只吃了几口，到现在嘴里还有那种清凉丝滑的味道。

    宋宛月把今日买的辣椒拿出来，交给宋树让他捣碎，放在一个罐子里，让刘翠兰把油烧到七分热，全部浇到上面，鲜辣的味道一下冲出来。

    众人忍不住直咽口水。

    “月、月儿。”

    宋林吸着鼻子，“这辣椒油是……”

    “拌到凉皮里的，会更好吃。”

    “慎儿，把我剩下的凉皮端过来！”

    宋慎忍不住伸出手去，刚碰到盛凉皮的碗，猛然听到宋林一声喊，吓得差点跌倒，“来、来了！”

    一小勺辣椒油浇到凉皮上，光听着那刺啦的声音，众人都开始咽口水。

    宋老爷子忍了又忍，再忍，还忍，但还是忍不住，“老、老婆子，要不，咱们也尝尝，看看好不好吃？”

    宋奶奶还不知道他的心思，“吃什么吃，一碗凉皮十五文呢。”

    宋老爷子立马没声音了。

    宋林得意了，得亏他刚才只顾得说话了，没吃完。

    看着他眉飞色舞的样子，宋老爷子恨不得直接从他手中抢过来，重重的哼了一声。

    要是搁在平日，宋林早就把碗递过去了，可今日不一样，这碗有辣椒油的凉皮可是月儿亲自做的，他可舍不得让人吃，就算是亲爹也不行，紧紧的护住碗，“飞快”的离开厨房门口。

    宋老爷子气的胡子都翘起来了，不孝子，连口吃的也舍不得给他这个爹。

    宋宛月看在眼里，失笑，“天气热，剩下的几张凉皮要是不吃了，明天一早准坏了……”

    “什么？”

    没等她说完，宋老爷子立刻接了话，“坏了可不行，不能糟蹋东西，得赶紧吃了，老二家的，拿个盆子，全都拌出来。”

    刘翠兰笑应，拿了盆子，把凉皮全切了放在里面，宋宛月弄了调料，又浇了辣椒油，分盛在了六个碗中，宋老爷子迫不及待的端了一碗出去，故意走到自己的不孝子身边，大快朵颐。

    宋林，……

    一家人吃的意犹未尽，越发对卖凉皮有了信心，翌日丑时末准时起来，天还没亮就把三十斤白面全部做完了，宋树一家和宋宛月去县里，其余人留在家里等消息。

