
“燃姐，我可以这么叫你吗？”石飞飞原本想要带石玥玥一起出来，但又想着石玥玥这孩子脑子时常抽风，要是又乱搞什么，惹得沈清燃不开心就不好了，因此，便只能单身赴约。

沈清燃今天打扮的十分随意，一件米色针织衫，搭配下身的牛仔裤，头发是随意挽起来的一个丸子头，白皙修长的颈子更加的突出，精致的脸型衬的整个人光彩照人。

邻家小妹一样的打扮，让人看不出她是两个孩子的妈妈。

石飞飞则是一身运动装，远远的朝着沈清燃跑过来，便被沈清燃拉住，两人像是闺蜜一样挽手走在街上，沈清燃听了她的话，脸上笑的灿烂，“随你呀，你喜欢就好。”

“要是不说，谁能看得出来，燃姐你已经是两个孩子的妈妈了。”看着路过的众人，特别是男人，眼神都有意无意的落在沈清燃的身上，许多活泼的女孩子，更是看沈清燃看直了眼，石飞飞赞叹道。

“飞飞你的样子，也看不出来，已经是少将啦呀！”沈清燃朝着石飞飞眨眨眼。

石飞飞爽朗的笑笑，两个人一起朝着一边的走，沈清燃对这里不是很熟悉，石飞飞就一边走一边给沈清燃介绍，“这边的商场是宸哥亲自设计的，因为宸哥想要做一个功能完整，一条街走下来，就不会再去别的地方的休闲区。”

“这里总共分成五个部分，分别名叫花卉盛景、星辰大海、峡谷长廊、海底世界、还有冬日花园五个主题，每个主题里面独特的装修风格，都是别的地方望尘莫及的。”

现在她们站的位置，就是五个主题的入口处，远远的看向入口，便如同进入了五个色彩各异的世界，设计精妙。

“那我们，就先去海底世界看看吧。”沈清燃下意识的抚摸自己的小腹，她觉得，宝宝会喜欢的。

石飞飞点点头，带着沈清燃进入入口，刚刚进来，便觉得整个空气都变得有些清凉。

“欢迎两位女士光临，请问需要薄毯吗？”门口的服务生上前迎接道。

石飞飞本来想说不用，但是看了一眼沈清燃，穿的似乎略微有些单薄，因此，便拿了一张薄毯放在手边，“燃姐，一会儿你冷的话，跟我说。”

沈清燃点点头，两人往里走。

进入海底世界，入口便是一跳时光通道般，四周是海水，中间是通道，通道外，可以看见各种各样的海洋生物，长相奇怪的鱼，闪闪发光的水母，还有扮成美人鱼的工作人员，在里面跟人打招呼。

通过短短的通道之后，便进入了中心区域。

“这一部分主要是化妆品和珠宝。”一边的石飞飞介绍道。

里面还是玻璃墙壁外面是海洋世界，她们走进一家珠宝店，打开门，发现里面与外面的海洋世界并无不同，没有传统珠宝店的展品柜台，沈清燃走在狭长的通道上，两边都是潺潺了流水声，两边的玻璃里面，水中，珊瑚上，用一个个密封的水珠形状的展台，摆放着各种各样的珠宝。

透过湛蓝色的海水，珠宝在珊瑚上显得更加的梦幻。

“真的像是进了水晶宫一样。”沈清燃的手落在玻璃上，远远的，看到一件荧光闪闪的项链，在蓝色的底色中，原本那颜色应该是不显眼的，但是不知道为什么，每次水波荡漾，沈清燃只觉得那边的光尤其柔亮。

因此，就算是颜色和水色相容在一起，也让人不能忽略它的存在。

石飞飞看沈清燃对那珠宝感兴趣，因此，按了墙上一个按钮，只见那乘着珠宝的水滴，就像是从珊瑚上成熟脱落了一般，缓缓飘落。然后没多久，便从海水里飘出来，从一边的圆形内壁里出来，落在了沈清燃手边的半圆形凹槽里。

“燃姐，要试试吗？”石飞飞看了沈清燃一眼，沈清燃面带温柔的笑意，上前去，刚刚想要拿起那水滴盒子，却被旁边的人一下子挤开。

“快点，文娜姐，快来看呀。”撞开沈清燃的那个女孩，似乎没有看到沈清燃一般，反而是将身后的人拉到身边，满脸讨好的看向她道：“刚才我就觉得这个特别好看，特别衬你的气质。”

石飞飞想要上前理论，但是却被沈清燃暂时按住。

那女人显露出半个脸来，沈清燃只觉得有些熟悉，却一时想不起来，到底在哪里见过。

被她叫“文娜姐”的人，从不远处走过来，身上穿着森系的群里，看起来卓尔不群，走到那大波浪旁边，不客气的接过她送上来的项链，眼看着就要将水滴盒子打开。

“喂，你们有没有点礼貌，这项链是我们先看上的，也是我们按出来的。”石飞飞原本就直爽，遇见这样的事情，更是不吃亏的，当即就走了出去，将徐文娜手里的项链径直抢了过来。

一边的服务员走过来，便看到双方已经冲突起来。

徐文娜眼看着到手的项链飞了，一双杏核眼看向石飞飞，眼神里面满是轻蔑，“谁拿到了就是谁的，你这个人真是不讲理，怎么抢人东西啊？”

“这项链是我们先看上的，自然拿出来也该我们先挑，你上来就伸手，如今倒是我们无礼了？”石飞飞气笑了，就算是有人旁观，也不能为了面子这么颠倒黑白吧。

眼前这个小妞，看起来穿着打扮也是个文雅的样子，没想到这样的颠倒黑白。

一边的沈天娇冷哼一声，“你们付钱了吗？既然没付钱，我们为什么不能看，这又不是你们的。”

沈清燃走上前，原本想要说算了，谁知道，却在环视四周围观的众人时，看到有人的眼神，明显不太对劲，仿佛在观察些什么。

这些人按捺了一路，看起来，终于打算动手了？

沈清燃心底冷笑，终归不枉费自己在这里逛了这么久，他们终于找过来了。

她松开按着石飞飞的手，既然对方注意到自己了，那这事情，就要闹得更大，让对方的人全都聚集过来才好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570040"  chaptername="第648章  海洋世界">加入书签</a>
</div>
