    原本佯作镇定的曹宇，被杀气笼罩后，心中也是一惊。

    他本想再说几句撑场面的话，但是看到百里云冰冷的目光后，立时打消了这个念头。

    他感到百里云并非一般的读书人，虽然平时温文尔雅，但是真要杀人时，他相信百里云绝对连眉头都不会皱一下。

    而且他还有后手，此刻也并未到拼命的时刻。

    于是他闭上了嘴巴，沉默不语。

    “百里云，你休要猖狂，读书人的脊梁，绝不会被你的武力压弯！”

    这时，周俊贤已从震惊中恢复过来。

    他见曹宇被百里云逼得哑口不言，又开口厉声呵斥道。

    “你也配谈读书人？”

    百里云闻言，轻蔑地看着周俊贤道：“你刚愎自用，正邪不分，是非不明，还敢自称读书人？”

    “我秉承夫子圣命，斩妖除魔，怎么不是读书人了？”

    周俊贤一直以读书人自傲，此刻见百里云说他不是读书人，立时大声咆哮。

    “不错，祭司大人一向公允，你若不服，不妨请夫子！”

    曹宇见周俊贤站了出来后，笼罩他的杀气弱了不少，也大声附和道。

    “哈哈哈，先前我要请夫子，你们百般阻挠。现在落败了，倒是想起请夫子了，这就是你身为读书人的风骨！”

    百里云听到曹宇的话，一阵大笑后，又一脸不屑地道。

    曹宇闻言，不由地愣了愣。

    随后又见到人群中鄙夷的目光，心中也是一阵羞愧。

    “百里云，你可知礼？”

    突然，周俊贤眼中闪过一道金光，随即又朝百里云厉声喝道。

    随着周俊贤的喝声响起，百里云心中立时响起一阵惊雷。

    “你可知礼？”

    “你可知礼？”

    “你可知礼？”

    ......

    “锥心之问！”

    “没想到周俊贤不依靠天命冠，也可以发出锥心之问！”

    “坏了，这是灵魂拷问，若是不能答出礼的本质，纵使保住性命，也会日夜遭受折磨。”

    ......

    人群中不少人看出了周俊贤的功法，悄声议论起来。

    而上官杰等人也未想到周俊贤落败后，竟然还有能力发动锥心之问，都担心地看着双目微闭的百里云。

    “孔任，这锥心之问可有破解之法？”

    云层中的曾文涛见状，知道以百里云的年纪，根本就不可能理解到礼的本质，便朝孔任询问破解之法。

    孔任也没想到周俊贤会来这一手，脸上隐现怒容，摇头道：“若是罪罚殿的锥心之问，我还有破解之法。”

    “但是周俊贤的锥心之问，是将他的灵魂附在夫子殿的神力上，利用先贤威能直接发问。”

    “要回答这个问题，不仅要答出让先贤满意的答案，还要化解周俊贤心中的仇恨。”

    “就算是我，也仅能勉强回答出礼的本质，但是要让诸多先贤满意，实在是太难了。”

    “而且这个回答还不能再刺激周俊贤，又要让他放下执念，以周俊贤此刻对百里云的仇恨，这几乎是不可能的事情。”

    曾文涛闻言，一脸担忧地道：“你的意思是说，他们二者必损其一？”

    孔任点头道：“这只能算是最好的结果了！”

    曾文涛愣了愣，道：“不错，若是百里云胜出，最多只是周俊贤陨落。”

    “而一旦百里云陨落，周俊贤也必不为众人接受，最后恐怕也会在众人的唾弃中陨落。”

    孔任看着百里云和周俊贤，无奈地叹气道：“哎，终归是我大意了，若......”

    “咦！你看百里云身上冒起的是什么？”

    孔任话还没说完，就听到曾文涛的惊疑之声。

    他定睛望去，只见此刻百里云身上冒起一股股仁慈之力，缓缓地朝周俊贤飘去。

    随着那些仁慈之力没入周俊贤的体内，原本愤怒的周俊贤竟逐渐平静了下来。

    “这百里云竟能以自身仁慈之力，化解了周俊贤的怒气，难道他之前是故意激怒周俊贤？”

    曾文涛见状，有些惊讶地道。

    随后他见孔任并未答话，而是一直盯着百里云，他也又朝百里云看去。

    只见百里云缓缓睁开双目，对着夫子殿恭敬地行了一礼后，朗声道：“仁为礼！”

    “善！”

    这时，一个仁厚的声音在夫子殿上空响起。

    “仁心为善不为礼？”

    那个仁厚的声音刚消失，又有一个严厉的声音响起道。

    “善不违礼故为礼。”

    百里云又恭敬地回答道。

    “善！”

    那个严厉的声音闻言，又再次响起。

    “善本非心何制礼？”

    这时，又一个苍老的声音响起。

    “礼之有制本在心！”

    百里云闻言，又恭敬地回答道。

    ......

    百里云刚开始的时候，每次回答还需要思考一会。

    但是越到后来，他的回答越快，几乎随问随答，完全发自本心。

    “嗡！”

    突然，从百里云身上冒出一道金光，朝夫子殿飞去。

    随后，夫子殿中的金光完全消散，恢复到正常的状态。

    百里云知道锥心之问已经结束，这才长长地叹了一口气。

    众人见百里云竟能承受住先贤的拷问，都一脸敬佩地看向他。

    “啊！”

    突然，周俊贤发出一声惨叫，随后浑身灵力疯狂外溢。

    转瞬间，他就被灵力白雾笼罩。

    “这是怎么回事？”

    “心境受损导致境界跌落吧！”

    “应该是，毕竟灵魂受损，能保住性命就不错了。”

    ......

    众人见到周俊贤的情形，又低声议论起来。

    上官杰等人见状，都是一脸惋惜。

    不过锥心之问的反噬，外人根本无法出手相助，现在只能靠周俊贤自己。

    不一会，周俊贤周身的白雾散去。

    众人见他虽然神情萎靡，但是衣冠依然周正，心中对他不由地也有些敬佩。

    周俊贤恢复过来后，并未理会众人的目光，而是径直朝百里云走去。

    众人见状，心中都不由地一惊。

    难道周俊贤心中仍有不甘，还准备对百里云出手？

    但是他巅峰之时尚且不是百里云的对手，现在他已从半步腾云境跌至凤初化灵境，又凭什么与百里云对抗？

    就在众人疑惑之时，周俊贤已经走到百里云的面前。

    他目无表情地看着百里云，不发一言。

    上官杰等人因有前车之鉴，都一脸警惕地盯着他。

    反倒是百里云，一脸淡然地看着周俊贤。

    一时间，全场寂静。

