    田心整个人都是懵的。

    他在林振东的老家守了林振东很久，其实并没有想着林振东真的回老家，他就是想要看看能不能弄出一点新闻来，但是万万没有想到他运气好真的碰到了林振东。

    在田心看来，只要林振东能够帮忙做一个专访，那么他转正就完全没有任何问题了。

    对于田心来讲，他从小到大就会伪装，或者说知道见人说人话，见鬼说鬼话，恰恰如此，从学生时代田心就是属于最招老师喜的主，甚至田心有时候脚踏几只船都没有任何的问题。

    这样的人是有野心的，在田心看来任何人都可以利用。

    他本来想的是靠自己的努力转正的，如果实在转正不了，那么田心就准备抱自己的女上司大腿了，大不了就是‘阿姨，我不想努力了’。

    可是骨子里田心还是有尊严的。

    这一次，老天爷都帮他，他还真的等来了林振东，于是田心想靠着自己伪装的诚心打动林振东，结果林振东瞬间把他给看穿了。

    更让田心感觉到恐惧的是这些林振东是怎么知道的？？？

    “林老师，您听我说，我……”

    田心这个时候脸色微微有些发白的说道。

    “行了，你这一套在我这里并没用。”

    林振东微微摆手说道：“我不接受采访，所以你就不用想在我这里了，还有，我再告诉你一句，不要打扰我的家人。”

    “林老师，这点您放心，我从来没有打扰过您家人，我只是……”

    说到这里田心的双眼变得有些湿润：“我如果再没有新闻我可能就要被开除了，您不知道我们这个压力……”

    “停！”

    林振东一摊手说道：“我当初送外卖的时候那么苦我说过什么吗？你压力再大你有我压力大？再说了，我和你又不熟，所以你就没有必要在我这卖惨了，你再惨也惨不过的。”

    说完，林振东就直接进了家门。

    至于田心那有点湿润的双眼变得怨恨了起来，他没有想到林振东竟然是这个样子，如此的冷血无情。

    这就是田心这种人，你帮他，他不一定会感激你，相反他认为是理所应当的，可假如你不帮他，那么他肯定会怨恨你一翻。

    同时呢，这种人基本上也就是那种子系中山狼，得志便猖狂的主。

    为此，林振东是真的懒得理会这种家伙。

    林振东并没有在家里停留太久，毕竟稍后还得坐高铁前往帝都呢，为此，吃了中午饭之后林振东就离开了，他在离开的时候发现那田心也走了，显然这货觉得已经不可能采访到林振东了，所以就灰溜溜的走了。

    等到了帝都的时候已经是下午6点了，小赵在火车站接的林振东。

    “林老师，您好。”

    小赵非常客气的朝着林振东说道：“车已经在外边了，咱们先去酒店吧。”

    “行，谢谢你了，不过我说过了，这个‘老师’称号就不用喊了，我就是一个素人，担当不起老师这个称号。”

    林振东微微摆手，然后他拒绝了小赵帮他提行李箱：“这个我自己提就好了，走吧。”

    “那成。”

    小赵轻轻点头，他知道这些嘉宾都各有各的性格，各有各的脾气，像林振东这样的嘉宾还好一些，但有些网红、网络主播嘉宾那脾气不是一般的大，尤其是今年主播又比较的吃香。

    为此，小赵他们这些人明白只要是嘉宾那肯定是谁都得罪不起的。

    在路上，小赵详细的向林振东介绍了一下《跨界歌王》的录制流程，这一次《跨界歌王》前几期是录制的，等到半决赛开始则进行直播模式，可以说节目组也算是相当有信心了。

    直播不可控的太多了。

    当然，这些帝都电视台肯定早就考虑到了，毕竟总决赛直播的不在少数，像这些综艺在直播的时候虽然面对着巨大的不可控，但同时直播的时候又会有巨大的热度和收视率。

    所以从这一方面考虑，林振东觉得《跨界歌王》想要总决赛直播也在情理之中了。

    一个半小时后，到达酒店，林振东的房间在6楼，603，小赵帮林振东办完了入住，然后表示《跨界歌手》的正式录制是在5月20号，但是明天开始会先进行一些彩排等等。

    第一期一共有8位歌手参加，分别是首发歌手还有挑战歌手，这首发歌手都是之前参加过《跨界歌王》的，第一期的4位首发歌手分别是滔姐、童大为、汪睿、宁飞4人，这4位除了汪睿是导演之外，另外三人的观众缘也罢，甚至知名度也是相当的厉害，尤其是宁飞虽然近几年不拍摄影视剧了，但是她可是不管是电视剧还是电影该拿的奖可都拿了的。

    为此，在这首发歌手中，虽然滔姐是发起人，但是宁飞不管是从代表作还是资历上都要比滔姐强上三分，不过宁飞向来是出了名的耿直热心肠，她在上一期虽然没有拿到歌王，但唱功还是相当强的。

    这一次，是他们4位首发歌手打头阵，然后呢是林振东四位各行各业的，在这其中呢，林振东应该是名气最少的一个，其它三人呢，则是一位童星张利，这位张利从3岁开始就出道拍摄电影了，而且很多童星长大之后都是逐渐的要么长歪了，要么就是过气了，但是张利却并没有这样，他现在算是年轻一代里的演技派艺人了。

    另外一人则是一位网络主播，叫做侯国建，此人一直做直播，可是最开始的时候不温不火的，然后积累了这么多年，在今年突然井喷爆发了，整个人微.博粉丝上千万，可以说直逼一线艺人了。

    更重要的是侯国建是有进军娱乐圈的打算，因为他超强的带货能力再加上自己营销上的成功，所以一些综艺也是希望侯国建的热度。

    别的不说，看看侯国建这条微.博转发和评论，那几乎已经是有了自己的粉圈了。

    除了张利、侯国建之外，另外一人倒是熟悉，此人说起来算是林振东的熟人了，因为他是一名网文作家，而且是起点最近正风头正劲的网文作家：萌俊。

    萌俊，起点95后知名作家，2019年以《差佬的故事》获得科幻新锐作家榜第一名，2020年更是凭借着《港综世界大枭雄》一书封神，更重要的是从此起点因为他开创了一个‘港综’标签。

    总之林振东还是挺佩服萌骏的，此人有才，人又不错，除了长的比林振东差亿点之外，其它的方方面面倒都不错，而且萌俊在微.博上还是一位大V，偶尔还会直播唱歌，总之除了网文写手之外，这萌俊还是一位多才的人。

    现在起点主要是力捧萌俊，在前不久还刚刚上了《快乐大本营》和《天天向上》，和其它一些肥宅写手并不相同，这萌俊因为经常健身所以颜值倒是挺高的，最重要的是幽默风趣，在《快乐大本营》和《天天向上》两档综艺节目里关于一些梗接的都是相当的自然。

    当初林振东看的时候同样暗暗佩服，难怪起点要力捧萌俊，试想一下一个不秃长的还可以的网文作者在像某些阳痿秃顶大肚肥宅的作者中间，那肯定要捧他啊。（此处不暗指其它作者，只是虚构）。

    可以说，张利、侯国建、萌俊三人的唱功都是相当不错的，同时三人的名气依次是张利》侯国建》萌俊的，同时呢，萌俊的名气又是大于林振东的。

    待得小赵离开之后，林振东打开了笔记本看了一眼网络。

    目前微.博热搜上还是挂着的徐天，除此之外就是《跨界歌王》的新闻了，毕竟目前的8位歌手都是已经爆料出来了。

    然后呢，粉丝自然又是清一色的进行宣传一波。

    同时，大众对于这一次的《跨界歌王》倒同样有些期待。

    “有意思啊，以前只不过是演艺圈的人跨界，这下有意思了啊，除了主播还有网文作者，网红。”

    “是啊，这个萌俊写的那本《差佬的故事》我还是看过的，不得不说不错。”

    “我也看过，可是我更喜欢萌俊写的《港综世界大枭雄》，我觉得这本更好。”

    ……

    “太好了，萌俊唱歌真的很棒的。”

    “没错，我喜欢萌俊唱歌。”

    ……

    很多人对于萌俊还是有些了解的，这个要得益于最近起点对萌俊的一系列宣传。

    同时，在这里还是要点赞一下萌俊的，萌俊虽然现在是起点的大神了，但是他依旧没有什么大神架子，不仅仅如此，他还照样在QQ群里玩耍。

    这不，今天科幻群里就相当的热闹。

    裴屠狗：“@萌俊，擦，赶紧出来，你竟然隐藏的这么深，都参加《跨界歌王》了？？？”

    焰火璀璨：“@萌俊，别的不说了，俊仔发个红包吧。”

    白蘸糖：“@萌俊，俊仔，出来发红包啊。”

    育：“我说什么来着？？？俊仔已经飞的压不住了。”

    七只跳骚：“舔舔俊仔，希望可以吸收一下元气。”

    ……

    一时之间，群里的大佬们聊的是不亦乐乎，甚至很多人都表示希望俊仔可以加油，然后这个时候大家又聊到了第一期的歌手中。

    其中，一直关注娱乐圈的大脸猫表示：“我仔细算了一下，俊仔你第一期可能淘汰不掉，因为第一期肯定是那个林振东淘汰。”

    千翠百恋：“这个林振东是一个网红，应该是名气最差的吧。”

    黑灯夏火：“确实是最差的，俊仔，你可以干掉他。”

    鹿食萍：“听说这个林振东还是一名网文作者，就是不知道写什么书？？？”

    萌俊：“嗨，现在啊是不是个人都说自己是网文作者，这个林振东啊估计都没有怎么写过书，最大的可能说不定就是一个业余爱好者。”

    裴屠狗：“哎哟，俊仔出来了，赶紧的发红包。”

    育：“哎哟，俊仔出来了，赶紧的发红包。”

    焰火璀璨：“哎哟，俊仔出来了，赶紧的发红包。”

    ……

    ……

    一时之间呢，群里边开始复读了起来。

    林振东看着这个倒觉得挺有意思的。

    他跟萌俊也算认识，之前写的那本书的时候林振东专门找萌俊要过章推，当时萌俊就已经出成绩了，基本上面对着一个扑街的林振东依旧选择给了章推。

    这个还是相当不错的。

    可以说网文作者之间也现实，也残忍，比如有些成绩好的作者如果扑街了，那么他们根本就不好意思再在那个圈子里混了，根本不需要其它人去孤立他，他自己都不好意思了。

    但是网文作者很多又是非常好说话，有时候哪怕你是一个扑街，但是只要你写的不怎么差那么肯定会有人给你章推的。

    要知道，前一段有几个作者被运营官给坑了，直接一个章推被这些运营官给卖了几千块呢，更可怜的是这些作者一毛钱都没有落。

    怎么说呢？？？

    对于网文作者来讲，他们不可能去卖章推，因为大家一是拉不下那个脸，二是真的不可能做这个事，基本的底线还是要有的。

    再说了，就像萌俊这些大神的章推，你说如果他们卖肯定几千有了，可是他们不会卖的。

    想想，林振东上一次和萌俊聊天还是争榜的时候，而且那一次萌俊还私下给林振东说过不要那么着急完本。

    咋说呢？？

    这是一个热心的家伙。

    不知道明天见面之后萌俊会是什么样的表情？？？

    结果不用明天了。

    这个时候，微信群里已经开始张罗了起来。

    滔姐哎特了全体，并且问道：“大家都到了吗？？？我还有十五分钟就到。”

    然后其它人都纷纷的表示到了，和滔姐关系不错的童大为更是说道：“滔姐，你可是主人啊，这到了你的地盘了，是不是得请客啊？？？”

    “放心，今天我肯定请客。”

    滔姐打了一个哈哈哈的表情然后说道：“既然都到了，那么晚上大家先熟悉一下，今天晚上我请客。”

    ……

    ……

