    王斌纠结地抬头看了一眼蒋贤，此刻，不知道到底是该感谢他呢？还是该怨恨他呢？

    看平日里蒋贤的为人，虽然两人相处的时间极短，没见过几次，但是，相比于叶智美，他给人的感觉应该是那种温厚的男人。他说这话，出发点应该是为解自己尴尬的，可是，他却不知道，他这话一说，自己根本没有了应对策略。

    看着蒋婷婷一家人一脸原来如此的表情，王斌手心微微冒汗，裤子里，握住戒指盒的五指微微有些发抖，内心长长地叹了一口气，没有办法了。只能死马当活马医，蒋婷婷一家都是名门，名门都注重面子。现在蒋贤已经点明他和婷婷的情侣关系，现在蒋婷婷过18岁生日，而自己却没有礼物，虽然表面上不会说什么，心里怎么想，谁也不知道。

    深呼吸了一口气，已然有了决断。脸上挤出笑容，对婷婷的爷爷道：“爷爷，我是来给婷婷庆生的。”

    蒋婷婷小手捂着红唇，一脸惊喜万分：“你，你真的是来给我庆生的？你怎么知道我生日的？我都没告诉别人。”

    王斌脸上微微有些发红，若不是提前听到你们在议论，自己现在也不知道。不过，这种话当然不能直接说出来。有时候，善意的谎言是必要的：“以前看过你用身份证的时候，看到过。”

    蒋婷婷心里暖洋洋的，果然是这样吗？

    叶智美目光扫过王斌，好奇道：“那你带来了什么礼物？”

    王斌额头冒起点点汗珠，只能这么办了。

    从口袋里掏出一个精美的盒子，盒子的表面，用蝴蝶结封了口。

    王斌将盒子递给蒋婷婷，祝福道：“婷婷，生日快乐！”

    蒋婷婷此刻感觉幸福万分，没想到王斌还真记得自己的生日，还特意给自己准备了生日礼物。娇俏的脸上飞过一片红霞，偷偷瞥了一眼王斌，娇羞道：“我，我现在就能拆开看一下吗？”

    看着蒋婷婷此刻尽显小女孩的表情，王斌也是微微一愣。平日里，蒋婷婷一直都是大大咧咧的表情，见惯了，突然发现她这个样子，竟然隐隐有些不一样的美感。

    见蒋婷婷一家人目光都聚集在自己的身上，硬着头皮道：“当然了，这是你的生日礼物。”

    叶智美娇笑道：“让我看看，我们的羊城大学高材生，会给我家宝贝准备什么礼物。”

    蒋贤喝了一口茶水，脸上现出回忆的神色，一脸柔情地看着叶智美道：“想当初，我送给你的第一份生日礼物，可是战战兢兢地准备了好久。”

    叶智美脸上爬上一丝红晕，轻轻应了一句。

    婷婷的爷爷冷冷地哼了一声，道：“就你们年轻人多事，想当初，我那会儿”

    婷婷的奶奶目光如刀，婷婷的爷爷顿时讷讷地不敢说话。

    婷婷的小姨笑着对她表哥道：“瞧瞧，你这个榆木脑袋，得多像人家学学！”

    婷婷表哥不满道：“妈，他不一定比我好！现在大家都在看着，要是拿出的礼物不能让我满意，哼哼。”

    蒋婷婷听她表哥这么一说，已经拆开蝴蝶结的手微微一顿。

    王斌特意来给自己庆生，那就说明他心里有自己。现在自己贪图一时痛快，打开礼物，万一真的不合他们的心意怎么办？那他们岂不是要刁难王斌？

    想到这，蒋婷婷心里很是纠结，暗暗怪自己一时性急。

    叶智美笑道：“好了，宝贝，你表哥说的玩的，快拆开看看，看你都急成什么样了。”

    蒋婷婷又红着脸看向王斌，王斌讪讪地挠了挠脸，看向别处，心里大为苦恼。

    蒋婷婷银牙咬着红唇，暗暗决定，待会就算再不好看的礼物，自己打开都要说特别喜欢，要不然，真的伤了王斌的心了。

    出去外层的蝴蝶结，蒋婷婷小手有些发抖，深呼吸了一口气，拿开盒盖，入眼的却是一个玻璃盒子。

    众人齐齐松了一口气，这礼物还真是麻烦，刚才一脸的紧张，在刹那间松懈。

    叶智美抬头诧异地看了一眼王斌，别人不认识这个东西，可不代表她不认识。作为曾经一名有名的鉴宝师，她自己见识过太多的奢侈品了。这分明是一个求婚戒指的礼盒。

    王斌心里咯噔一下，叶智美的表情，分明是看明白了这份礼物的真实情况。心里暗暗有些紧张，她不会怪罪自己吧？

    却见她并没有什么异样，一脸慈爱地看着蒋婷婷。

    蒋婷婷颤抖着移开玻璃盒子的盖子，但看见一枚“月光女王”静静地躺在里面。

    银白色的戒指，显得那么地庄重和高贵，在场的众人，齐齐吸了一口凉气。

    蒋婷婷感动地眼眶通红，强自忍耐了好久，才忍住了眼泪。小心翼翼地拿出戒指，很怕这是一场梦，不确定地看向王斌，问道：“这真的是给我的生日礼物吗？”

    王斌重重地点了点头，道：“自然是给你的。”

    蒋婷婷又一脸娇羞地看向其他人，眼神里，尽是哀求和兴奋。

    婷婷的爷爷，有些灰白的眉毛微微抖动，刚想站起来说什么，却被婷婷的奶奶按住。

    婷婷的小姨，看了一眼自己身边的儿子，暗暗叹了口气，转过头看着婷婷，笑道：“很配我们的婷婷。”

    蒋贤算是这群人中比较平静的一个，夫妻两早已做好了打算。如今，王斌这突如其来的一个举动，虽然有些莽撞，让人惊讶，却在他的接受范围之内。

    大手轻轻地抚摸着蒋婷婷的脑袋，道：“和我们婷婷一样漂亮。”

    叶智美如葱玉指轻轻刮了一下蒋婷婷的琼鼻，嗔道：“接受了这份生日礼物，你就不再是妈妈的小宝贝了，而是一个大姑娘了。”

    蒋婷婷轻轻地点了点头。

    叶智美叹了口气，道：“那就戴上吧。”

    王斌一颗心掉到了嗓子眼上，本来做好了被赶出的准备了，却没想到，这一家，竟然这样平静的接受了。

    心里松了一口气的同时又有些感动，这一年来，经历过这么多事情，这一家确实无条件地给了自己很多帮助。

