    粉末飘进眼睛里，我双眼一阵刺痛，本能的闭上眼睛。刚要大喊煜宸名字的时候，后颈剧痛传来，接着我就什么都不知道了。

    等我再醒来，睁开眼，眼前事物模糊，就跟有一层塑料布蒙在了眼睛上似的。我用力的闭了闭眼睛，再睁开，视线依旧模糊不清。

    这时，我听到一阵脚步声传过来。

    我循声看过去，一个人影向着我走过来。走近了，我才看清是周母。周母还是白天那身打扮，一身的名牌，但脸上原本精致的妆现在已经全花了，她双眼红肿，一副哭了很久的样子，看上去有些狼狈。

    她看向我，眼底悲愤交加，“林夕！我们找你，是去求你救命的，可你却逼死了我女儿！她最爱美了，可她却从那么高的地方跳了下来，她脸都摔烂了。她跳的时候，她得有多绝望！”

    那她怎么不想想，小磊溺死的时候有多绝望？

    再者说了，小磊是周生生害死的，可周生生却是自杀。她心理脆弱，自杀了，这也赖得到别人头上？

    我一肚子的话想说，可奈何嘴巴被胶带封着，一个字都说不出来。只能瞪大眼睛看着周母。

    周母胡乱的摸了把眼泪，咬牙切齿的对着我说，“林夕，是你执意要报案，是你要把我女儿的遭遇都抖了出来，她被你逼得无路可走才自杀的！你不是认为经历那种事没关系吗？好，现在我就让你也经历一次！我倒要看看，亲身经历后，你还会不会选择报案！”

    听到周母这么说，我心里猛然涌起一股不好的预感。我看向周围，由于视线不清，我只能模糊的看到四周是白色的墙，有几个男人正边脱衣服，边向着我走过来。

    等男人走近些，我才看清，一共四个男人，他们衣服都已经脱了，其中一个男人拿着摄像机正对着我拍。

    周母掏出一支针剂递给一个男人，“这是个好东西，能让你们玩得更尽兴。”

    男人接过来，跪到床上，把我拽过去，就要给我注射。

    我双手被反绑在背后，双脚也被绑着，侧倒在床上。身体像只虾米一样的弯曲着，男人拽我时，我猛地伸展身体，双脚踹在男人胸前，一脚就把男人踹翻了出去。

    估计是没想到我还能反抗，周母尖叫着，让男人对付我，千万别让我跑了。

    另外两个男人爬上来。

    周母完全是高看我了，我手脚都被绑着，就是想跑，我也得跑得了才行！第一次遇到这种事，说不慌是假的，我强忍住慌乱，一边告诉自己要冷静，一边用手结小煜宸教我的法印。随着法印结成，打个响指。

    就听砰的一声。

    一道火光在房间里炸开。由于我双手被反绑在背后，没法控制炸金花的爆炸位置，所以炸金花并没有伤到人，而是炸掉了天花板上的吊灯。

    吊灯砰的一声砸到地上，玻璃碎片乱飞。

    男人们被吓得一愣，周母也吓得大声尖叫。这会儿她似是想起来我是仙姑，身上有仙儿，不能轻易得罪了。

    她看向我的目光增添了几分的畏惧，她张开口刚要说什么，这时就听到一个女声突然传来，“她会妖法，快把她打晕！”

    这个声音！是陆琳琳！

    我循着声音看过去，可还不等我看到她，男人的拳头就狠狠的打到了我脸上。

    我被打的大脑嗡的一声，眼前事物开始飘忽，忽大忽小，双耳嗡鸣，口腔里弥漫起一股的血腥气。

    还不等这些症状减轻，第二拳又狠狠的打了过来。

    我虽跟煜灵融合了，但我的身体并没有得到任何强化，折折实实的挨了两拳，我倒在床上，天旋地转的，整个人都不清醒了。

    见我完全没了反抗的力气，陆琳琳这才走过来，她换了身新衣服，米白色的卫衣加一件粉格子的百褶裙，看上去清纯又可爱。

    双耳一直在嗡鸣，我费了很大力气才听清她在说什么。

    她对着我笑道，“表姐，你可千万别怪我，要怪就只能怪你自己太善良了。姐夫都说了，让你别管我的死活，谁让你心软，还要来救我呢？在你眼里，我才十八岁，还只是一个不懂事的小孩子，而且我们还是亲戚，所以你无法眼睁睁的看着我去死。那对不起了，你无法看着我去死，那就请你去死吧！”

    说到这，也不知道是想到了什么，她突然变得愤怒起来，骂道，“林夕，这一切都是你自找的，谁让你不听姐夫的话！其实你只要乖乖做姐夫的奴仆，我是不会对你动手的。可偏偏你不懂事，竟然还妄想让姐夫听你的话！所以，你该死！”

    奴仆？！

    我觉得陆琳琳已经疯了，她对煜宸的盲目崇拜，到底是从哪来的？

    崇拜和喜欢是不一样的，喜欢可以一见钟情，煜宸长一张惹人喜欢的脸就够了。可现在陆琳琳这种近乎疯狂的拥护和崇拜，是要跟煜宸接触过才会产生的。可他俩什么时候接触过？

    陆琳琳把掉到地上的针剂捡起来，然后她走到床边，对着我道，“表姐，我知道你不相信我跟姐夫已经发生过关系了，你会说那一切都只是我的幻觉。但是不是幻觉，我比你清楚。实话告诉你，姐夫又偷偷来找过我好几次，我们不仅上床，我们还去逛了街，去看了电影。姐夫是一个完美的男人，表姐，你配不上他！”

    说着话，陆琳琳把针扎进我胳膊里。

    注射完，陆琳琳把针拔掉，“表姐，这种药见效很快的。祝你玩的开心。”

    如她所说，我身体很快就开始发热，像是有无数的虫子在我身上爬，十分的痒，一直痒到了骨子里。

    男人们见我有了反应，哄笑着围上来。

    他们只看到了我身体有反应，他们却不知道在药效起作用的时候，我心里也燃起了一股火，怒火烧得我双眼发红，模糊的视线也逐渐恢复清明。

    我是相信人性是善良的，这世上好人总比坏人多，而且我还是仙姑，能力多一点，责任自然也就多一些。学校闹鬼，不止陆琳琳，其他的学生也会跟着遭殃。

    所以我才会来学校救她。可她的所作所为却让我觉得我的行为特别的蠢！

    她已经坏了，坏到了根里！

    坏人是不值得救的，坏人就该死！

    我心中涌起一股汹涌的杀意！

    男人压在我身上，在撕扯我的衣服。

    我手臂轻轻的一扯，原本结实的绳子，就很轻易被扯断了。我抬起手，掐住我身上男人的脖子，向着一旁就扔过去。

    是扔！

    一个成年男人，被我轻易的举了起来，然后扔到了地上。男人摔到地上，滚了几滚才停下，连声惨叫都没有发出，人就昏死过去了。

    另外一个男人看到我有这种恐怖的力量，吓得连滚带爬的从床上摔了下去。

    我的身体慢慢的飞起，停在半空。由于没有镜子，我也不知道我现在是一副什么样子，但估计应该很恐怖。

    周母看我一眼，然后吓得白眼一翻就昏死了过去。

    陆琳琳也吓得跪到了地上，她估计也知道现在求饶已经没用了，所以她拼命的大喊，让房间里还能动的两个男人对我动手。

    两个男人吓得跪在地上，理也不理她。

    “没用的东西！”骂完，陆琳琳又昂头看向我，因为害怕，她瞳孔都在发颤，但她还是强作镇定，对着我道，“表姐，你不能杀我，我现在是姐夫的新欢，你要是杀了我，姐夫不会放过你的！”

    我没理她，其实她说的话我压根就没往心里去。我现在就一个想法，那就是她该死！不，是这一屋子里的人都该死！

    他们都得死！

    我抬起手，向着陆琳琳冲过去。

    就在我冲到她身前的时候，一道金光突然闯了过来。一个男人迎面抱住我，将我牢牢的扣在他怀里。

    他的手扣着我的后颈，唇贴在我耳边，低声安抚，“乖，交给我，别脏了你的手。”

