    这让刚动筷子的程咬金傻傻的愣在了当场，没明白，李世民究竟要做什么。

    这香喷喷的饭菜就在眼前。

    可李世民竟然表现出一副不近食欲的样子。

    明明刚刚还饿的前胸贴后背的样子，在离开牢房的时候，还是一副极为兴奋的样子。

    那时候，就算是面前的只是白米饭，都能狼吞虎咽下去。

    可是就这么短的时间，走了这么几步路，李世民的想法，就又改变了。

    果然是阴晴不定的帝王啊，在这一点上，他认为，李世民已经表现到了极致了，前一刻还欢笑，后一秒就能翻脸无情。

    变化之快，只有想不到，没有办不到。

    “陛下，您快吃吧。”程咬金轻声的劝说。

    而随行的将士也说道：“这只是将军吩咐这么做，我们就这么做，饭菜是将军给你们准备的。”

    说完，这个将士就转身离开了房间。

    房间之内，再一次的变成了李世民和程咬金两人。

    程咬金还一个劲的哪里胡吃海喝，将空虚的肚子，不断的填满。

    可李世民坐在凳子上，一动不动的的自言自语道：“不对，不对，咬金，这顿饭，咱们不能吃。”

    李世民神情极为严重的说道。

    就好像这顿饭菜，有什么问题一样。

    这让狼吞虎咽的程咬金傻愣在了当场，脑海中在飞速的掠动，在理解，李世民这句话，究竟是什么意思。

    “难道，这饭菜有毒？”

    程咬金突然想到一个可能，那就是秦牧已经对他们失去了耐心，不想再等下去了，要毒死他们。

    这吓得程咬金急忙想要呕吐，想要将刚刚吃下去的都吐出来。

    有毒可不是开玩笑，吃了可真的会死人的。

    程咬金震动。

    可是李世民神经兮兮的要了要吐，认真的盯着桌面上极其丰盛的饭菜，深深的叹息道：“这个逆子，真的是好绝情啊，竟然明知道他的身份，竟然还要如此做，难道朕死了，他就真的可以心安理得吗？”

    可听到李世民竟然真的这么说，程咬金更加的确定了自己心中的想法，这饭菜有毒，秦牧要灭了他们。

    这让程咬直接伸出手指头王咽喉里面放，咕噜噜刚刚吃进去的食物，一个不啦的又吐了出来。

    “总算是舒服多了。”程咬金十分心疼自己的说道，没想到，秦牧的心思，竟然如此的恶毒，在他们饿的发昏的时候，在将他们弄来吃饭，还在饭菜里面下毒。

    要不是李世民发现的早，他就这会已经被毒死了。

    “陛下，你是怎么发现，有毒的？”

    可程咬金也疑惑了，李世民是怎么发现这饭菜有毒。

    “有毒”李世民十分疑惑的看向程咬金道：“朕什么时候说过，饭菜有毒的了，是你自己瞎想的，这跟朕没有一点点关系。”

    “可陛下你刚刚，明明说这顿饭，我们不能吃的！”程咬金感觉自己真的要中毒了，不是因为中了饭菜的毒，而是中了李世民的毒。

    太可怕了，李世民刚刚的那神情，那动作，要不是饭菜有毒，他都不敢相信。

    李世民非常平静的笑了笑，而后就十分优雅的坐在了饭桌前，看着一半没动过的饭菜，唉声叹气了说道：“哎，罢了，这个逆子，看来是铁了心的要做大唐的皇帝，不过，朕是绝不会给他这份诏书的，就算是，他要杀了朕，朕也绝不会给他。”

    说着，李世民一边吃饭一边看向程咬金平静的笑道：“你理会错朕的意思了，朕的意识是说，这是秦牧哪个逆子，给我们的断头饭。”

    “咬金，你不知道，大唐有规矩，就是在人死前，都会给对方一顿好吃的吗，让对方在黄泉路上，也不要做饿死鬼，下一世投胎的时候，千万要投胎个好人，不要再当坏人了。”

    “这顿饭就很明显，哪个逆子已经对朕失去了耐心，想要杀朕，这才给我们这么好的伙食，你看着大鱼大肉的。”’

    “陛下啊！”程咬金嚎啕大哭了起来，跪在李世民的身边，抱着李世民的大腿，想哭却又哭不出来，只能冷冷的装模作样的夸赞道：“真的是，我大唐有史以来的明君啊，是我大唐绝顶聪明的人，三言两语之间，就识破了那秦牧的奸计，我们坚决不能吃。”

    李世民似乎镇定了下来，平静的说道：“不，我们要吃，朕要看看，秦牧究竟要怎么杀死朕，要让他在杀死朕之后，永远的后悔。”

    程咬金吧嗒了一下嘴巴，恨不得起身抽李世民两个大嘴巴子。

    什么都是李世民说了算，算了，忍忍就过去了。

    “这个逆子，朕是真的没有想到，他是真的敢，要杀朕，朕是真命天子，他会遭到报应的。”李世民震声的大喊。

    可就在此时，一声震怒的声音从门外传来。

    彭的一声，房间的们被人一脚踹开，秦牧阴森森的样子从门外走了进来。

    随身进来的，还有十几名士卒。

    “报应，李世民，你这是逼本将军给你翻脸啊，好吃好喝的招待你，你竟然还在这里诅咒本将军。”

    秦牧也是一瞬间的发怒，等到走进来之后，便招手示意随从将他准备好的东西拿出来。

    “秦牧，你大胆，竟然跟陛下吼。”

    程咬金见到秦牧，就愤怒的上千指责秦牧。

    俨然是淡定了李世民的狗腿子。

    李世民冷漠的盯着秦牧，平静而又没有波澜的说道：“要杀便杀，想要朕妥协，是不可能的事情。”

    “呵，好样的，就欣赏你们这点想法。”

    秦牧恶狠狠的上千，接过来随从递来的一张文书，递给了李世民，说道：“想清楚了，就想办法这这上面写诏书吧，这是本将军亲自准备的。”

    秦牧非常平静，东西他都准备好了，是高句丽皇室用的空白圣旨，他发现这东西跟大唐的圣旨所用的帛书，没有什么两样，工艺差不多，质感上有点差别，但是基本上可以用。

    李世民疑惑的打开了秦牧递来的东西，打开一看，眼睛都瞪着了。

