    哈利的魔鬼能够打赢摄魂怪并不是一个偶然。

    “我听见从很远的地方传来尖叫声，可怕的、惊惶的、哀求的尖叫声。我想去帮助那个人，可却怎么也动不了，好在嘴巴还能动，就下意识用蛇佬腔召唤出竖笛中的魔鬼......然后我就醒了，看到如尼纹蛇将摄魂怪打得落荒而逃，像是要把它撕碎.......”

    在听完哈利的这番诉说后，托比习惯性的教导道：“听起来和我想象的差不了多少。归根结底，还是情感的问题，摄魂怪勾动了你心中一些难以言明的情感和记忆，但这些负面的东西变成力量，化成更加强大的魔鬼，至少要比你平时召唤出来的更强大。”

    “记忆？”哈利疑惑道：“您的意思是说那些声音并不是幻觉？”

    “是有这个可能。”托比说：“毕竟当有些事情发生时，你还只是一个婴儿，所以才会很难回想起来。”

    哈利不说话了。

    他默默思索着那些声音究竟是他父亲喊出来的，还是他的母亲。

    这让哈利心里顿时变得有些难受。

    托比又拍了拍哈利的肩膀，罕见的安慰道：“铭记这些痛苦，它会让你变得更强大，但千万不要沉迷其中，免得越陷越深——这就是守护神咒的意义了，所以我才会在上学期设置和守护神咒有关的考试。”

    哈利默默点点头，守护神咒是能够抵消仪式魔法的负面影响的，只是可惜他现在还没法召唤出自己的守护神。

    没过一会儿，赫敏与麦格教授也一块出来了。

    托比多看了赫敏一眼，发现她有些小兴奋。

    于是托比故意放慢脚步，麦格教授心领神会也走慢了一些，听见托比用微不可闻的声音询问道：“或许我不应该多问的——但是学校已经有办法解决选课过多的问题了吗？”

    这很容易就能猜到，赫敏不是一般的好学。

    而且，某人也曾有过类似的经历。

    “我想起来了。”麦格同样小声说：“你小时候也遇到过这个问题，什么课都想要选一遍，后来还是霍拉斯劝你不要这么做的——没错，托比，现在是有解决的方法了，但你不要说给其他人听——时间转换器，这是从魔法部特批下来的，主要还是邓布利多校长的功劳，是他促成这件事的。”

    托比盯着赫敏的背影，他眨眨眼，用羡慕的语气说道：“现在的学生可真幸福，如果精力足够的话，没准还能完成双倍的作业了。”

    等几人回到礼堂后，弗立维教授刚拿着一顶古色古香的帽子和一个三条腿的凳子走出了礼堂，看来分院仪式已经结束了，他们也没能听到分院帽今年的歌曲。

    哈利和赫敏走向格兰芬多学院的长桌位置，坐在罗恩身边，他们还没来得及说话，就看到邓布利多在托比和麦格坐好后起身站了起来。

    他显然是有重要的消息要宣布，不然一般都会留在晚宴后再说的，不会耽误学生们吃饭的时间。

    “欢迎！”邓布利多说，烛光照在他的胡子上闪闪发亮，“欢迎又回到霍格沃茨上学！我有几件事情要跟你们大家说说，其中一件非常重要，所以我想，最好在你们享受美味大餐、脑子变得糊涂之前就把它说清楚......”

    邓布利多开始讲述起摄魂怪的事情，它们是从阿兹卡班来的，被魔法部派来执行公务，谁都知道这肯定是和小天狼星·布莱克有关。

    之后邓布利多开始介绍起今年的新教授——一个是莱姆斯·卢平，然后是担任保护神奇动物课的海格，后者迎来了格兰芬多方向热烈的掌声，至于前者——斯内普的目光都恨不得要杀死卢平了。

    托比对此完全能够理解，如果用不着交流也就算了，谁让斯内普还得帮卢平配制狼毒药剂呢。

    不下毒就算好的了。

    “还有一件事！”

    在掌声渐渐平息下来后，邓布利多高声宣布道：“从此以后，霍格沃茨的校董会制度就此取消，将由海默教授，我，以及学校全体教授们参与的黑魔鬼基金会替代。现在也轮到你们了，孩子们——托比，你要亲自讲述吗？”

    在底下学生们复杂又惶恐的视线中，托比起身说道：“那就由我来吧，校长。”

    他的头发挡在眼前，露出大大的笑容说：“我亲爱的学生们，是时候由你们做出贡献了。同样是黑魔鬼基金会，将会允许学生们参与进来。你们都应该见识过愿望箱了，那不仅为学校提供了足够的资金，也有不菲的奖金和提成——是的，你们没听错，孩子们，只要你们有足够的创意，发明出符合标准的奖品，就会因此而受到奖励。”

    “为此，我将从基金会中分离出一个专门属于学生的组织——黑魔鬼俱乐部。然后会由我最信任的学生担任本学期的部长，甚至有机会能够得到我亲自的指点——”

    当说道这里时，托比故意停顿了一下，他看到哈利脸上露出期盼的表情，塞德里克压抑的激动，还有卢娜直勾勾盯着自己的视线。

    好吧，最后一个先忽略掉。

    “德拉科·马尔福！”

    托比大声宣布道：“将由他担任我本学期的助手，也是接下来专门负责这项事务的人。”

    被点名的德拉科看起来完全不像是开心的样子。

    在短暂的寂静后，除了斯莱特林长桌都爆发出强烈的抗议声。

    “他才只有三年级！”

    “为什么不是塞德里克！他可是制作出了自动施法魔杖！”

    “难道不应该选哈利·波特吗，教授！他更符合斯莱特林的继承人啊——好吧，当我这句话没说，你别激动，哈利。”

    “拉文克劳——”

    “闭嘴！没你们的事！”

    礼堂里顿时变得闹哄哄的，托比扫视了一圈，满意的坐下来。最后还是邓布利多宣布晚宴开始，将喧闹声压制了不少，可还是禁不住学生们在底下偷偷嘀咕。

    “怎么会这样？！”

    罗恩气愤的拿起一只鸡腿，恶狠狠的撕咬着：“教授怎么能选马尔福呢？他怎么可能会公平对待其他学生，我还指望着大赚一笔呢！”

    “大赚一笔？”哈利虽然有些失望，但对罗恩的话更疑惑。

    “是啊。”罗恩抽出自己的新魔杖说：“看看这个，柳木，十四英寸长，里面是一根独角兽的尾毛，这可是我头一回用自己赚的钱买到的东西。我已经彻底停不下来了，正准备大干一场！”

    “清醒点！”赫敏敲着玻璃碗提醒道：“现在还只是这学期的，或许下学期的人选会变化也说不定。再说，凭我们的层次根本没办法接触到炼金术，应该也就只有即将毕业的学生才会稍微学习些内容，也就是说——”

    “魔法阵！”哈利恍然道：“这一切都是为了让我们学习魔法阵！”

    “或许还要加上一部分仪式魔法。”赫敏忧心忡忡的说：“可是魔鬼也没办法交易啊......真是后悔死我了，光凭火焰瓶怎么能比得上自动施法魔杖？只有都没学过的仪式魔法才更可靠一些，不然就更比不上迪戈里在教授心中的分量了......早知道我就不去旅游，和你一块接受辅导好了。”

    赫敏还在惦记着塞德里克的地位，可罗恩却不这么想：“我就知道海默教授不会彻底无视斯莱特林学院，一上来就送出这么一份大礼——你们知道愿望箱有多赚钱吗？”

    没等两人提问，罗恩就神秘兮兮的说：“就这么一段时间，估计就有近万加隆了，这是我爸爸告诉我的，部里似乎有专门的评估，要不是因为有妖精从中阻挠，没准早就被盯上了。”

    “这么多？”赫敏想到了自己的零花钱。

    “应该没这么夸张。”哈利提醒道：“光是火弩箭奖品就有十把了，光这些就得花上好多钱，还有其他奖品的成本，再加上学校的花费，教授应该赚不了多少。而且，你们没发现么？”

    “什么？”

    “看看马尔福，我觉得他可一点也没有受到照顾的样子，似乎还和身边的人吵起来了。”

    -------

    “德拉科，你怎么从来没有提起过这件事？”一名高年级学生凑近乎问：“你是怎么得到海默教授的赏识的？啧啧啧，黑魔鬼，还真是毫不掩饰。你要成为他的接班人吗？听起来还不错——”

    “闭嘴！”德拉科愤怒的斥责道：“滚开，离我远一点！”

    这名学生刚想要发作，就看到克拉布和高尔不约而同捏起了拳头，尽管嘴巴塞得鼓鼓囊囊的，可他们的体型已经足够具有威慑力了。

    等没再受到其他人打扰后，克拉布拿起一块馅饼问道：“头儿，你今天这是怎么了？身体不舒服吗？”

    “是啊，头儿。”高尔接话道：“黑魔鬼俱乐部的部长，听起来就很威风，以后还有谁敢再惹我们？”

    “还能有谁！”德拉科压低了声音说：“你们是希望被所有人针对，还是愿意每天去见黑——海默教授？”

    两人听不明白前半句话，可后半句还是把他们吓得够呛。

    “以后小心点！”德拉科恶狠狠的盯着他们说：“别让我知道你们用这个借口去糊弄人，否则一旦连累到我了，也绝不会让你们好受！”

    与此同时，在教师长桌上也很热闹。

    “哈！黑魔鬼俱乐部！”弗立维教授咯咯笑着说：“亏你能想的出来！没想到你真的会用这个名字！”

    托比摇摇头表示无所谓：“就让他们随便叫好了，用不着在意其他人的目光，这还是您教会给我的。”

    弗利维顿时感动的热泪盈眶。

    “我还是保持之前的看法。”隔着一个位置的麦格教授刻板的说：“多让学生们参与是一件好事，但不能耽误平时的功课，光是应对这些对学生们来讲就够麻得了。”

    “你在体谅他们？”斯普劳特教授好奇的问：“你总算明白自己有多么严厉了？”

    “当然不是。”麦格面无表情的回答道：“只是学生们太懒散，勤劳的太少，尤其像是托比这种优秀的学生就更少见了。”

    顺便一提，尽管在上学时就开始研究起古代魔法，但托比一直也没落下平时的课程成绩，向来都是优秀，不然的话他也没办法在后来的考古时安全活下来。

    那可不全是古代魔法的功劳。

    “听见没？”托比用手指怼着艾尔的身子说：“好好听听，我平时都是怎么用功的。”

    艾尔斜瞥了他一眼，抓起又一根肋排啃着，懒得应声。

    这时，一道不恰当的嗓音响了起来。

    “等着看吧。”斯内普用一种阴寒的目光盯着托比：“别把霍格沃茨弄倒闭了就好，你会成为有史以来最大的功臣的。”

    托比懒洋洋的回应道：“你就算不相信我，也应该信任校长吧？先不说校董会是从什么时候开始成立的，霍格沃茨又是从什么时候开始受制于人，难道你是在怀疑校长别有用心么？你觉得校长看不出你的那点小心思？没有你有远见？”

    说道最后，托比忽然遥遥指着斯内普铁青的脸色：“好啊，好你个西弗勒斯！竟然觉得自己比校长还要优秀！胆敢在众目睽睽下篡位了！”

    斯内普立马反唇相讥：“究竟是我这么想的？还是你已经在做了？！”

    这时，邓布利多轻咳了两声，制止了二人无端的争吵。

    “我想我们已经讨论过这件事了。”他说：“我亲眼见到过阿芒多·迪佩特，也就是上一任校长是如何在校董会面前感到为难的，我们也都同意托比的决定，这对学校来讲是有益的。而且，有关校长职位的决定也不再受限于外人，而是由学校里的教授们集体做出决定，就像是之前举办过的教师嘉许会，流程也更加合理。还是让我们继续享用大餐吧。”

    托比心满意足的收回视线，他向另一边看了看，刚好看到卢平正在用一种复杂的目光盯着自己。

    好吧，哈利的魔鬼还没有完全透露，看来还得找一个时间与新教授好好谈一谈了。

    希望这次比洛哈特那一回要简单。

