    三天后，皖省某酒店。

    中和康介与褚高飞坐在一起，在中和康介的手中，是近期公司资产的报告。就在三天前，他灰溜溜的跑掉后，收到了总公司的电话，说是有人正在对东尼电子进行狙击，股票受到了巨大的打击，问中和康介是不是做了什么。

    当时的中和康介压根就没多想，随口敷衍了两句，并表示自己即将拿到液晶技术，马上就能让东尼电子起死回生。可万万没想到，仅有三天的时间，东尼电子的市值瞬间掉了十一个百分点，这还只是东尼电视之类产品缩水的状况，东尼电子旗下的其他产品，也或多或少遭遇到了滑铁卢，还没来得及统计。

    而如今的这份资产报告，将东尼电子如今的市值，以及在岛国的影响力，全部纰漏了出来。

    “怎么可能，这怎么可能！究竟是什么人在对东尼电子动手？难道他们就不怕吗？我东尼电子可是亚洲地区最大的电视产品领袖者，还有其他的产品！这些人，都不怕的吗？”

    中和康介的身子颤抖着，始终想不明白是怎么一回事儿。

    一旁的褚高飞探着头看了几眼，可被吓了一跳，眼珠子提溜的快速转动了一圈。

    “康介君，这些东西，不会影响我们两家的合作吧？”

    如果东尼电子因此次状况，而无法翻身，那么两家之间的合作，对长城电子来说将会是覆灭性的打击。当然，长城电子的产品也只能象征性的降低价格，或者其他的应对处理。

    康和中介思考着，眼睛在褚高飞的身上扫来扫去。

    “高飞君，我有一个很好的建议！虽然我们东尼电子现在遭遇了滑铁卢，不过，你是知道我们东尼电子的实力的！”

    “不如我们两家合作，我今天就回去，带着我东尼电子最高级的研究人员和工作人员，入驻长城电子，而你们也可以安排人手去东尼电子进行学习。”

    “一来，东尼电子借助长城现有的技术，以及东尼本身的技术，扩大东方的市场。二来，东尼电子可以躲过这一劫，而长城也可以借助这次的机会，学习到我东尼电子的最新技术！”

    “如何？”

    这一番言语下来，褚高飞的眼睛都直了，他之前可不止一次的询问能够安排人员去学习，促进两家的合作，但都没有得到具体的回应。如今中和康介主动邀请，这可让褚高飞高兴坏了，也没多想，直接答应了下来，又立马回长城电子安排人员。

    但中和康介先将褚高飞阻拦了下来，拿出了另外一份合同，敲了敲签名处。

    “高飞君，这是一份全新的合同，签了字，我东尼电子会拿出百分之三十的技术，协助长城电子。”

    “你也看见了，现在是我们东尼电子最危机的时刻，只要我们一同度过了难关，长城电子将会成东方最大的电视机行业的领军企业！”

    褚高飞早就飘了，看都不看一眼，直接在上面签了字，拍着自己的胸脯，大义凌然的模样。

    “康介君，你就放心吧，有我褚高飞在，东尼电子的问题，就是我们长城电子的问题。”

    “我现在就回去准备人手，康介君，明天我再过来。”

    说着，褚高飞高兴的离开了，临走时合同都没拿走，空着手返回了长城电子。

    而看着褚高飞离去的身影，中和康介的脸上露出奸诈的笑容，翻了翻合同，这才满意的点点头。

    “很好！自愿送出长城百分之三十的工厂，一举拿下东方市场，指日可待！”

    将合同收拾好，中和康介收拾着东西，准备返回岛国，这可是一件大事。

    ……

    一连三天的时间，沈益这才将繁花电子的大小问题全部稳定下来，但卢高轩还在住院着，而担忧卢高轩再次无法承受巨大的打击，所以沈益并没有把朱佳的事情说出来。也同样的，提前协助调理卢高轩的情绪，待到出院后再告诉卢高轩。

    “沈先生，你准备什么时候告诉老卢？我实在看不下去了，这次如果没有……我实在是憋不住了，咱们几个什么时候受过这样的憋屈。”

    医院走廊里，苏向文跟在沈益的身旁，这几天的事情可把他憋坏了，好几次想主动把朱佳的事情告诉卢高轩，可都被沈益阻拦了下来。

    这一次，苏向文怎么都憋不住了，他感觉自己再憋下去，身体迟早会憋坏的。

    “别！可别！老苏啊，朱佳的事情给老卢一次很大的打击，他需要一个接受的过程。这几天才刚刚恢复些情绪，还是再等等吧。”

    沈益赶忙劝阻，他实在不忍心看见卢高轩因为这类事情，再次受到刺激。

    当然，并非是不理解苏向文的心情，这事儿落在谁的身上，谁都不好手。苏向文的脾气向来就直来直往的，有什么说什么，从不掖着藏着，可卢高轩并不一样，遭遇到了委屈，是从不会告诉任何人的。不然，六七年前的自主创业落得的下场，早就宣告天下了。

    “哎，我都替老卢感到心疼。”

    苏向文重重的叹了口气，一脸的心疼，又有些气愤。

    “好了，你就不要再生气了，待会儿进去后可别让老卢看出来了，他这人心思缜密。哎，我都怕了他了。”

    沈益无奈的摇着头，推门先走了进去。

    卢高轩坐在床上，经过这几天的调养，脸色已经恢复了正常。而沈益还有些担心，就让卢高轩在医院里多住几天，顺便做做检查，有事情提前准备。

    “老卢，想什么呢，魂都没了。是不是看上了哪个小护士？你和我说，我亲自上人家家里给你提亲去。”

    苏向文走到床边坐下，伸手在卢高轩的眼前摇摆了两下，没脸没皮的玩笑着。

    卢高轩瞪了苏向文一眼。

    “你这家伙，都一把年纪了，嘴巴里还没个把门的。”

    “我看，是你这把老骨头看上了某个小护士吧，你和我说，我最近和医院里的护士们熟的很，帮你说说去。”

    “卢老，身体怎么样？没什么大碍了吧？”

    沈益笑着将慰问品放在一旁，坐在了床边的椅子上，脸色略有些疲惫。

