    眼看着冷北晨的俊脸越凑越近，薄烫的呼吸喷洒在她的唇瓣。

    四目相对，呼吸交织，空气间的温度不断攀升。

    莫颜狡黠勾唇，梨涡若隐若现，

    “我是太想让冷总试试防狼器的效果，呵！”

    话音一落，“滋滋”的电流声响起。

    莫颜扬了扬手里的防狼器，俏皮勾唇，

    “冷总武功高强，是试用这个防狼器的最佳人选。

    能把冷总电倒的防狼器，想必质量绝对过硬。”

    “莫颜，这玩意你不至于随身携带吧？”

    冷北晨如果想夺下她手里的防狼器，根本易如反掌。

    但他不想对莫颜再随便用强的。

    “有一匹吃人不吐骨头的狼在身边，我能不随身携带防狼器？”

    莫颜想了想，再次跟冷北晨约法三章，

    “冷北晨，我们无论表面上，还是实际上，顶多是一对离异夫妇。”

    “我们各自都有恋爱自由，互不干涉。”

    “以后，你要正常安排我做事，别搞特殊。”

    “你对小月的照顾，我很感激。她的薪水，可以从我的薪水里扣。”

    “等我完成卧底任务，我会离开，开启自己的人生。”

    冷北晨，“......”她果然还是没有打消离开的念头。

    既然这样，他就暂且投其所好。

    她想做事，就让她做。

    “好，如你所愿。这次的新项目有点难度，人选还没定。”

    莫颜一听新项目就来劲了，拍胸膛做保证，

    “我保证能搞定。”

    接了新项目，莫颜很兴奋，正想跑走，手臂再度一紧。

    她侧眸威胁，

    “冷总，看来你不尝尝防狼器的滋味，死性就不会改变。”

    “我答应替思烟报仇，怎么能言而无信？”

    冷北晨的大手掌扣住莫颜的后脑勺，不由分说低头。

    莫颜正欲找防狼器，心里一惊。

    防狼器不翼而飞？

    “冷北晨，你还变成三只手了？”

    莫颜恼火，连忙伸手抵住他的胸膛，不让他贴近。

    冷北晨低低一笑，

    “你可别诬赖好人，你自己把防狼器掉地上了，怎么能赖我？”

    说着，他抓住莫颜的两只手，用力一拽，将她的双臂绕到他身后。

    莫颜顿时变成抱住冷北晨的姿势。

    她的两只手因为同时被冷北晨紧抓在身后，以至于，她整个小身板都跟他英挺的身躯贴得密不透风。

    隐约间，感觉到冷北晨的变化，她的小脸羞得通红，

    “这里是办公室，你别太过分了。”

    “你的意思，我们回去可以更过分？”

    冷北晨带着少见的商量口吻，“就亲一下。”

    “一下？”莫颜居然被他的“一下”蛊惑到。

    亲一下，能摆脱他的纠缠，也许可以考虑？

    没等她回答，冷北晨的俊美如神祗的脸庞在她面前迅速放大。

    “唔~~”

    阳刚凌冽的气息霸道强势灌入她的唇齿，跟她久久纠缠。

    莫颜被亲得喘气不止，星眸波光粼粼。

    她气岔，这叫“一下”？

    大骗子！

    终于，冷北晨舍得放开她。

    莫颜氤氲着水雾的星眸浮动着火光，

    “冷北晨，你讨厌！你把我的嘴巴都亲肿了。”

    “肿成香肠就对了，说好了要为思烟教训你。”

    冷北晨带着薄茧的指腹，轻轻摩挲着女人被亲得水润红肿的唇瓣，邪魅一笑，

    “欢迎冤冤相报，你快来把我也亲肿，以解你的心头之恨。”

    “......”

    莫颜摩拳擦掌，咬牙切齿，

    “我现在的目标是把你的脸打得更肿，反正你也不要脸。”

    冷北晨低低的笑声在胸腔里一阵回荡，

    “你表现不错，给你看昨夜的监控视频。”

    他把手机扔到莫颜手里，

    “先给你打预防针，别被自己的大尺度吓哭了。”

    “......”

    莫颜的眼皮跳了几下，看来问题不是一般的严重。

    她点开手机里的监控视频，快进了一会，

    画面停下，她瞬间抓狂。

    这这......不可能吧？

    这也太离奇了，远远超乎她的想象啊......

    视频里，莫颜打开窗户，不要命地爬上窗台。

    “我什么时候变得这么勇了？难道想跳楼？”

    莫颜感到一阵后怕，好在她毫发无损。

    冷北晨的俊脸拉开一道戏谑的弧度，

    “你不是要跳楼，你是在招魂。”

    “招魂？我还有这种特殊技能？”

    莫颜问完才发现冷北晨是在嘲笑她。

    冷北晨低低的笑声在胸腔里一阵震颤，

    “你招的是我的魂，你的技能只对我有效。”

    莫颜翻他一个大白眼，才不信他的话。

    她继续看监控视频——

    只见她摇摇晃晃坐到窗台上，放声大喊，

    “狗男人，我想你，好想好想~~”

    莫颜，“......”

    为什么她对心底的那个“狗男人”如此执着？

    难道是因为他给了她人生中罕有的温柔？

    莫颜不记得自己的遭遇，但她好歹是莫家的大小姐，应该不至于如此缺爱啊。

    百思不得其解，莫颜继续看下去——

    之后就是，她在窗台上又哭又闹，不停呼唤“狗男人”。

    惹得邻居们都开窗骂人，

    “大半夜的，还让不让人睡觉了？”

    “你这女人在发酒疯吧？再瞎喊，我们就报警了。”

    莫颜对于周围的喧闹充耳不闻，继续玩她的招魂。

    直到冷北晨爬墙跳窗，把她抱到床上，这场惊天动地的闹剧才宣告结束。

    两个人在床上做了一番不可描述的事情......

    莫颜羞得双手捂脸，“完了，我一定病入膏肓了。”

    视频里，她疯狂扯开冷北晨的睡衣，都是她在主动。

    关键时刻，她被冷北晨推开。

    但她被推开后，又扑上去，对冷北晨死缠烂打。

    不忍直视！

    莫颜看得头皮发麻。

    “冷总，有没有可能，你把昨晚的一切都忘了吧？”

    冷北晨玩味勾唇，

    “也许，应该，没这个可能，因为你今天会变本加厉纠缠我。”

    莫颜恨不得找块板砖，钻进视频把自己敲晕。

    监控视频里，冷北晨拗不过对他纠缠不休的莫颜，只好抱着她，像抱着小宝宝那样轻轻摇晃，才将她的躁动安抚下来。

    最后，两人相拥而眠......

    莫颜看得生无可恋。

    她默默把手机还给冷北晨，灰溜溜往外走。

    事实证明，冷北晨坐怀不乱。

    而她却被“狗男人”的毒深入骨髓。

    难道他是正人君子？

    不，他如果是正人君子，又怎么会在医院里强了她？

    唯一的解释就是——

    他对她没有兴趣更没有感情，强她纯粹是为了惩治她。

    莫颜失魂落魄地走出办公室。

    “莫颜姐，我的办公桌安置好了，你的座位在哪里啊？”

    万小月温婉可人，但嗓门却不小，整个总裁区都能听得清楚。

    莫颜的小脸微微发烫。

    说起办公桌，简直是她的耻辱。

    哪有助理的办公桌安置在总裁身边的？

    分明是在告诉别人，她就是一个跟总裁有着特殊关系的花瓶。

    “冷总很忙，很多事要随时交待。

    但我有些事不懂得处理，就暂时搬到他办公室里，随时接受指导。”

    这个解释，连她自己都不信。

    算了，反正冷北晨都已经当众宣布，他们的关系不可描述，还要生二胎呢。

    莫颜笑得尴尬。

    人类是善忘的。

    等她完结这个事情后，彻底离开了，大家应该就不会记得她这个大笑柄了吧？

    “莫颜姐，我不太明白，你不喜欢冷总，为什么还要迁就他？

    是因为高薪厚禄还是名誉地位啊？我好心疼你哦。”

    万小月的神情很是天真无邪，人畜无害。

    令人深信，年纪还小的她，是因为关心莫颜，“无心”地当众对莫颜抛出了灵魂拷问。

    忙碌的职员们都停下手里的工作，抬头看向莫颜。

    他们似乎都很期待她的回答。

    莫颜跟千亿大佬闪婚闪离，还净身出户，早就成为大家茶余饭后的谈资。

    大家对他们的离婚之谜猜测纷纷，众说纷纭。

    莫颜陷入尴尬。

    她要是承认不喜欢冷北晨，就会打脸他。

    他早上为了维护她，连套套都认到自己名下了，还撒谎说要生二胎。

    莫颜不知道，万小月早已把隐藏的摄像头悄悄对准她，开启了现场直播。

    万小月的眼底溢出一丝胜券在握的冷笑。

    她的提问可是隐藏了心理学暗示诱导玄机的。

    只要莫颜顺着她的提问来回答，就一定会让冷北晨颜面丢尽。

    届时，人尽皆知，他是因前妻不喜欢他，才离婚。

    而冷北晨遭人嘲笑，一定会迁怒莫颜，让莫颜吃不了兜着走。

    万小月垂下睫毛掩饰着眸底的算计，按捺着奸计即将得逞的兴奋，满怀期待地等待莫颜出丑......

    【作者有话说】

    亲亲们，跪求五星好评+投票，谢谢~~

