    陈飞宇瞥了眼伊莎贝尔，就算身处绝境脸色痛苦，这个女人依然完美的仿佛雪中精灵。

    陈飞宇敢打包票，这个女人绝对是他所见过的西方女人中最漂亮的一个。

    他摇摇头，甩掉心中的绮念，开口问道：“第一个问题，你在‘黑暗世界’中的地位如何？”

    伊莎贝尔地位的高低，决定了她能够接触到的信息有多机密，所以这个问题至关重要。

    秋元雅子也好奇的竖起了耳朵，迈步向陈飞宇的方向走去，对于神秘莫测却又实力强大的“黑暗世界”，她也想有更深一层的了解。

    伊莎贝尔深吸一口气，昂首挺胸，傲然说道：“中层人员。”

    以她才二十多岁的年纪，能够修炼到“半步传奇”的境界，并且晋升成为“黑暗世界”的中层管理人员，已经是一件非常了不起的事情。

    虽然不排除有她背后家族的鼎力支持，但更重要的还是她本身的努力，所以伊莎贝尔十分自豪！

    岂料，陈飞宇却是失望地摇摇头：“才中层人员？职位有点低了，想来很难接触到最核心的机密情报。”

    伊莎贝尔不爽地哼了一声，你知道个屁？老娘后面的家族可是“黑暗世界”的庞然大物，什么机密情报能瞒过老娘？

    当然，不爽归不爽，既然陈飞宇认为她职位不高，她也乐得陈飞宇误会，免得陈飞宇问一些真正机密的情报，让她陷入两难的境地。

    突然，陈飞宇话锋一转，玩味地笑道：“你年纪轻轻就有这么强横的实力，而且气质高贵，我想你身份一定不简单，说不定是‘黑暗世界’某位大佬的女儿或是亲戚。

    你虽然自称是中层人士，但我想你在‘黑暗世界’的地位一定很特殊，能接触到一些很机密的消息才对。”

    伊莎贝尔狠狠瞪了陈飞宇一眼，这个陈飞宇是一条狐狸吗，怎么这么聪明？

    “闲话少说，第二个问题，以‘天使的眼泪’的名义，广邀天下强者前来北欧费兰市的神秘组织，是不是你们‘黑暗世界’？”

    陈飞宇直接问到了最核心的问题。

    秋元雅子已经走了过来，站在一旁好奇地看着伊莎贝尔。

    她基本上连想都不用想，广邀天下强者来费兰市这件事情的背后，绝对隐藏着一个巨大的阴谋，甚至巨大到能对全球武道界都产生巨大的冲击！

    就算对“天使的眼泪”没什么兴趣，一心只为杀陈飞宇才来费兰市的秋元雅子来说，她对背后的阴谋家同样很好奇。

    “不是！”伊莎贝尔立即摇头否认：“请柬不是‘黑暗世界’发出的，这件事情跟我们没关系。”

    “当真？”陈飞宇狐疑地道。

    “我没骗你。”伊莎贝尔冷着脸道：“如果请柬真是‘黑暗世界’发出的，那我们肯定时时刻刻关注你的一举一动，没理由注意不到你来了费兰市，我也不会因此栽在你的手里。”

    陈飞宇暗暗点头，伊莎贝尔说的倒是合情合理，如果真不是“黑暗世界”所做，那请柬又是谁发出的？

    似乎是看出了陈飞宇的疑惑，伊莎贝尔冷笑一声：“纵观整个西方，有能力广邀天下强者的，除了我们‘黑暗世界’之外，就只剩下教廷了，所以教廷才是幕后黑手。”

    “教廷？”陈飞宇笑着道：“那你说说看，如果教廷真是幕后黑手，那教廷的目的是什么？”

    “我听说教廷屡次派出强者去华夏杀你，非但没有成功，反而损伤惨重，这次教廷约你前来，说不定就是把你引到西方，好趁机杀了你。”伊莎贝尔神色平淡，看不出来这是她的真实想法，还是在故意祸水东流，让陈飞宇对付教廷，好让“黑暗世界”坐收渔翁之利。

    陈飞宇玩味而笑，伸手轻柔抚摸着伊莎贝尔洁白细腻的脖颈，笑着道：“我和教廷的确有仇，但我不相信教廷为了杀我一个人，就弄出这么大的阵仗，在我面前，最好不要耍什么小心思。”

    伊莎贝尔只觉得陈飞宇的手很轻柔，脖子痒痒的，并不难受，但是她一颗心却揪了起来。

    她很清楚，只要陈飞宇微微用力，她的脖子就会被掐断。

    她哪里还敢有所隐瞒？立即紧张地道：“我承认耍了点小心思，想要让你跟教廷为敌，这是我的不对。

    但这件事情的背后，的确是教廷在谋划一切，我觉得教廷除了要杀你之外，最主要的目的，还是为了趁机对付我们‘黑暗世界’。”

    “既然你这么信誓旦旦，想来‘天使的眼泪’也不在你们‘黑暗世界’的手中？”

    “当然，‘天使的眼泪’是教廷至宝，怎么可能在我们手里？如果你真想要‘天使的眼泪’，那就去找教廷讨要，只要你有这个本事就行。”

    突然，秋元雅子开口笑道：“开口闭口就是教廷，不知道的人，还以为你是教廷的人呢。”

    伊莎贝尔俏脸一沉，她当然听得出来秋元雅子的嘲讽，冷笑反击道：“你是秋元雅子对吧，我听说武藏万里死在了陈飞宇的剑下，你作为他的徒弟，不为剑圣报仇，却跟陈飞宇亲热接吻，啧啧，剑圣地下有知，不知道会不会气的活过来。”

    秋元雅子脸色顿时煞白，恼羞成怒之下，抬手就是一巴掌，“啪”的一声，给了伊莎贝尔一个耳光。

    顿时，伊莎贝尔白皙完美的脸颊出现五道红色指印，嘴角也流出了一丝鲜血。

    伊莎贝尔并没有说话，而是冷冷地注视着秋元雅子，眼眸中闪着刻骨的仇恨。

    “你走吧。”

    突然，陈飞宇开口，原先抚摸在伊莎贝尔脖颈的手也收了回来。

    伊莎贝尔惊讶地道：“你……你要放我走？”

    陈飞宇淡淡道：“敌人的敌人就是朋友，我和你们‘黑暗世界’一样，都是教廷的眼中钉，这是我们合作的契机。

    而且相比起来，我陈飞宇可以远走华夏，你们‘黑暗世界’却和教廷近在咫尺，对你们来说教廷的威胁更加急迫。

    我等着你们‘黑暗世界’中有话语权的人来主动找我，跟我共论北欧局势，以及你们‘黑暗世界’未来百年命运。”

    共论北欧局势？

    秋元雅子不得不承认，陈飞宇还是一如既往的霸气。

    伊莎贝尔惊讶地看了陈飞宇一眼，接着转身而去，消失在风雪中。

