    第八道雷劫虽然威力更强了几分，但还是没有太大意外，被陈念之给抵挡了下来。

    只是第九道雷劫威力非凡，继续向着陈念之打了下来。

    这道雷劫威力已经堪比元婴六重的全力，如此恐怖的雷劫，哪怕是让一尊刚刚突破的天道元婴来渡，也很可能会凶多吉少。

    好在陈念之手段非凡，只见他祭出了本命灵宝阴阳虚空镜，霎时间一道两仪镜光腾空而起，锵的一声便将雷劫磨灭成了近半。

    余下威能还有不少，不过陈念之手段也是非凡，只见他祭出两仪神雷，轰的一声便将天空之中的雷劫彻底斩灭。

    “成了。”

    眼看着第九道雷劫落下，众人都是松了一空气。

    不过陈念之反而露出了凝重之色，他知道自己熔炼鸿蒙紫气，冥冥之中会有第十道雷劫落下，这一道雷劫的威力恐怕会超出想象。

    果然，随着天空之中的劫运滚滚，一道闪烁着黑白光芒的电光亮起。

    “第十道雷劫。”

    众人瞳孔骤然一缩，露出了几分惊骇之色。

    世人雷劫都仅有九道，这第十道雷劫超乎了他们的想象，显然是异于常人。

    不过陈念之倒也并没有隐瞒什么，元婴雷劫的声势太过浩大，一旦渡劫势必能惊动数万里天地。

    他很清楚自己是不可能瞒住的，倒不如敞开了渡雷劫，也好过遮遮掩掩让众人猜疑。

    毕竟等他突破元婴之后，虽然还比不上那无上尊荣的纯阳道君，但也是此界顶阶的存在，许多东西已经不需要太过忌惮了。

    把念头收了起来，陈念之看着天空的黑白电光，露出了一丝凝重之色。

    “两仪神雷。”

    这雷劫酝酿的神雷蕴含太阴太阳之力，化作阴阳两仪神雷交缠落下，堪称是阴阳并济互补。

    陈念之瞳孔微微一震，露出了一丝震惊之色，他此刻才明白，原来这才是真正的两仪神雷。

    难怪他早先开创的两仪神雷，仅仅踏入了半步大神通的领域，原来是因为他的立意有误，以至于这门神通无法圆满。

    否则的话，这门神通应该是大神通起步的品阶才对。

    “我突破元婴之后，融入本命大神通，体内的两仪神雷道纹自行演化，晋升到了大神通的领域。”

    “或者说我现在的两仪神雷，应该称为水火神雷才对。”

    “原来如此。”

    电光火石之间，陈念之心中有了明悟。

    不过眼看浩荡雷劫落下，他还是不敢有丝毫怠慢。

    这第十道雷劫已经堪比元婴七重的全力一击，虽然仅仅相当于人道元婴的元婴七重，远远比不得真正的元婴七重修士，但是也足以让陈念之全力以赴了。

    只见他抬手一扬，两道剑光绽放出璀璨的仙光，使出了自身最强大的底牌。

    “这是天离合璧。”

    众人面色骤变，天离双剑何必，霎时间化作一道璀璨的剑光腾空而起。

    何必之后的这一剑的威能已经撼天动地，堪称是他最强大的底牌，足以一击重创乃至斩杀元婴中期的强大真君。

    但见剑光纵横天宇，最终化作一道璀璨仙光飞入虚空深处，锵的一声轰击在雷劫之上，发出了磨灭虚空的剑痕。

    也不知道过了多久，眼看雷劫逐渐散去，陈念之这才缓缓的吸了一口气。

    双剑合璧的消耗实再是太大，他突破元婴不久，哪怕大罗元婴的法力雄浑远超等闲真君，但是使出这一剑之后也感觉体内法力所剩不多。

    天空之中的劫云消散，一道道七色仙液从天穹之上落下，总共足有一大葫芦。

    这是天地规则的产物，蕴含本源之力和神性，对于元婴真君来说都是极品宝物。

    陈念之将其吞入腹中，以之滋养元婴和肉身，只觉得元婴中的发力充盈了不少，蕴含的元婴之气也大大增加。

    此事之后，便是雷劫渡过。

    观礼的金丹修士们都是连忙行礼，满脸欣喜的说道：“恭喜真君突破元婴，祝真君仙福永享，羽化登仙。”

    “起来吧。”

    陈念之笑了笑，挥手之间洒出一些宝物，给了观礼的金丹修士。

    几尊真君也露出了笑容，各自送上了一份贺礼，那凌虚仙子笑着说道：“这次你突破真君，我们姬洲的力量又增强了几分。”

    “还得多谢诸位。”

    陈念之微笑着说道，这些真君好友来到青莲洲，看似是来观礼，其实又何尝不是来替他护法的呢。

    这就是广交好友的好处，若不是宴紫姬等几位多年好友作镇青莲洲，怕是陈念之突破之时，妖皇魔君乃至寒川道人都不会放过这么好的机会。

    他特意给众人行了一礼，然后又说道：“未免夜长梦多，玲珑也要闭关突破真君之境，还得劳烦诸位再留几日。”

    “无妨。”姬妃雪和宴紫姬笑了笑，明眸绽放出欣喜的说道：“玲珑本是我们多年闺密，此番她突破元婴，我们怎能不替他护法呢？”

    “那就多谢几位了。”

    谢过众人，陈念之跟姜玲珑回到了闭关室之中。

    两人进了灵池之后，陈念之把自己铸就大罗元婴的消息告知了他，然后说道：“这元婴亦有高低之分，既然能铸就大罗元婴，我们自然不能退求其次。”

    “你且好生突破，我倒是助你最后一步。”

    “好。”

    姜玲珑点了点头，她的根基不弱于陈念之，又身具太阴仙体，突破元婴之境的把握几乎就是十成十。

    此番突破也没有发生太多的意外，唯一有点麻烦的就是心魔劫了。

    不过心魔劫虽然恐怖非凡，但是若是神魂之力强大的修士，也可以轻易看破心魔的幻境。

    而且这元婴心魔劫毕竟力量有限，想要威胁到才情惊艳天下的姜玲珑还不够看。

    以姜玲珑的神魂之力，轻易之间便洞彻了心魔本相，将其炼成了一团青烟。

    “化婴成功。”

    眼看她化婴成功，陈念之连忙吐出了三道鸿蒙紫气。

    只见三道鸿蒙紫气落入她的元婴之中，让她的元婴绽放出鸿蒙之光，衍生出了第四道本命道纹。

    “大罗元婴。”

    铸成了大罗元婴，姜玲珑露出了惊喜之色。

    她将两道本命神通融入其中，然后这才恢复了心神。

    等到她睁开，只觉得陈念之眉目如画，一袭白衣被灵泉浸湿，显出了挺拔的身材。

    这一刻的她，只觉得陈念之似有一股无穷魅力，忍不住有些口干舌燥，莫名说出了憋了很久的话。

    “夫君……”

    “嗯？”

    “我们双修吧。”

