    【求票！】咻咻咻！

    就在这散着腐朽之气的老者，向着古元部落山城掠去之时，古元部落的之中却是想响起了道道破空之声，引得众多部落族民，还有着山城之外的众多游侠侧目，纷纷抬眼望向了天穹之上。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    为的正是萧晨，跟在他身后的是古元部落族中的七位尊者大能，再后边乃是各大殿堂的殿主，还有着其他一些实力达到了重楼境四重天以上境界的武者，能够让部落的战力全出，这般隆重的前往部落之外迎接的，在整个边荒大地只有着人族祖庭。

    山城之外，见到古元部落众多武者在萧晨带领之下，一众武者掠出，这名来自祖庭的武者，却是在距离山城数百丈之外止住了脚步。

    “古元部落族长萧晨，见过祖庭战使！”

    距离这位老者百丈之远，而后萧晨躬身一礼，在他的身后一众古元部落武者同样是躬身下拜。

    眼前这名作为祖庭战使的老者，萧晨并未有见过，不过感受着老者身上，那散而出的若有若无的腐朽之气，萧晨猜测，眼前这位祖庭战使，应当是祖庭之中陷入沉睡的某一个时期的武者，在最近刚刚苏醒过来。

    不过萧晨心中却是在不断的猜测，这一次祖庭战使降临所谓何事，先前在族议之时，他还对着众多长老所言，祖庭许久未曾降下诏令，却是没有想到不过是转眼之间，就有着祖庭强者降临！

    自从三年前，祖庭降下诏令，萧晨奉命镇守古元部落附近百万里莽荒大地，从此祖庭再无任何的诏令走出过边荒城，不仅仅是他古元部落，就算是白泽，天台等战部都未有在受到过祖庭的诏令，就算是中品甚至上品战部覆灭之时，都未有任何的声息，也怨不得此刻萧晨心中不断地猜测，祖庭战使所谓何事。

    “很不错，没有想到老夫沉睡了两千年之久，一经苏醒，就得知我边荒大地，竟然有着新的战部崛起，更是短短数年时间，就展到了这般声势，虽然还未晋升侯品部落阶位，但是已经有了侯品战部的势力，当真是我人族之幸！”

    果不其然，老者一开口，就印证了萧晨心中的猜测，眼前之人正是祖庭之中曾经在某一个时代陷入沉睡，如今被唤醒过来的老一辈强者。

    老者的话语淡淡，穿传遍四方，对于下方的众人来说，无不是倒吸了一口冷气，竟然是两千年前的强者，在那个时代，或许他们原本所在的部落都不曾存在。

    老者浑浊的眸子，扫过萧晨身后的众多武者，浑浊之中，有着精芒闪现，但是此刻他的心中却是犹如翻江倒海般汹涌，显然古元部落所展现出来的实力，让他感到震惊。

    在祖庭之中，向他这般陷入沉睡的武者，当被再次唤醒之时，都会有着武者告知其所身处的时代，还有着如今大荒中的景象，毕竟当他们陷入沉睡之时，整个身体的消耗将会降到最低，而且所存在的记忆，都会停滞在他们陷入沉睡的那一瞬之间。

    而如今在边荒祖庭，这些被唤醒的众多武者之中，古元部落横空崛起，更是快积蓄实力，成为了不亚于侯品战部的部族，已经被这些苏醒过来的老一辈武者所知晓。

    但是此刻，老者望着古元部落所展现而出的实力，却是比着外界传言，还要强盛着数倍，一座崛起不足十年的部落，竟然呼啦啦的走出的七位尊者大能，这根本就是让人难以置信，若不是他今日作为战使前来，他同样难以置信。

    这还不算是萧晨这位与他位列同一个层次武者晨，不同的是，他已经巍巍老已，而萧晨正如同一轮刚刚升起的朝阳，真正的光芒依旧还未完全的绽放。

    在这些尊者之后，同样跟随着的十多位重楼境四重天，乃是五重天的武者，若是没有异族降临，凭借古元部落这般实力，绝对是能够称霸整个边荒。

    就在这时，老者再次望向了古元部落山城上空，那如天柱一般的氤氲紫气，不断出咆哮之声的气运灵蟒，纵然如今异族危机降临，但是古元部落的气运依然是光彩照人，紫气浓烈，气运昌隆，心似乎是想到了什么，眼中的那抹惊愕消失，取而代之的是一抹了然。

    “老夫在为陷入沉睡之前，被人称之为血骨老人。”眼中的震惊隐下，最终老者的目光落到了萧晨的身上，再次出声说道。

    “祖庭战使降临，我古元部落蓬荜生辉。”

    “哈哈，老夫醒来之后，可是听闻古元部落萧族长战力无双，气势冠绝整个边荒，倒是不必这般拘俗，老夫除去这祖庭战使一职，不过是一名风烛残年的老朽而已，面对异族老夫不过是只剩下这副残躯，你们不同，边荒大地的安危尽在而等候之手！”

    对于古元部落的众人的恭敬，血骨老人连连摆手，言语之间却是十分爽朗。

    “前辈，还请移步我古元部落山城。”听到老者这般说道，萧晨轻声邀请血骨老人进入古元部落山城。

    “好！”血骨老人轻声点头，他和萧晨虽然同样位列大尊者之境，不过他的实力却是比这着萧晨高了一个小层次，要是不论战力，萧晨称其为前辈到是无不可。

    古元部落一众长老，将血骨老人迎入了部落之中，独留下下方众多武者，议论纷纷，不断的猜测着祖庭战使降临所谓何事。

    “我看，祖庭是要诏令古元部落出兵，与异族血战，如今异族如此猖獗，这些日子所传来的消息还少吗，皆是对于我人族不利的消息，不提下品战部，纵然是中品战部，上品战部，甚至侯品战部，都有着被夷灭的危险，如今我人界大地，何处是净土！。”

    “是了，不要说我边荒大地，就算是整个人界东荒，又有着何处是净土，我等还好提前来到了古元部落附近，有着古元部落的庇护，没有异族强者降临，如今就算是整个部落都有着被异族夷灭的危机，更遑论乎咱们这些游侠！”

    “若是能够加入古元部落就好了，就算是我等日后如异族血拼，战死大荒，我等身后的亲人也能够有着栖身之地，只要古元部落存在，他们就能够活的下去。”

    这是一名拖家带口的游侠的声音，他可谓是游侠世家，祖上几代皆是游侠，如今老父老已，膝下还有着未成年的孩子，这般重负却是让这名中年游侠眼中有着一袭忧虑。

    部落大殿。

    血骨老人，并未有凭借战使的身份，位列主座之上，而是栖身在萧晨右手之下座。

    “前辈，不知道祖庭，有着何种诏令下达，是不是让我古元部落出兵，围剿异族！”

    待落座之后，萧晨迫不及待的出声问道，殿中众多古元部落的长老，眸光同样汇聚到血骨老人的身上，等待着他传达诏令。

    “老夫这次前来，并不是让贵部出兵，却是奉命邀请萧族长前往祖庭一趟，如今异族危机降临，为了镇守边荒大地，东荒人皇宫，为我边荒人族祖庭，委任了一位新的庭主，不久之后就会降临边荒！”

    “新的庭主！”

    下一刻，萧晨惊呼，边荒人族祖庭之位已经悬空了数千年，一直以来皆是由祖庭大长老明河大尊者代理，往日里，以明河大尊者的实力，足以镇压边荒大地，

    不过如今异族危机愈的尖锐，纵然是边荒域处于整个东荒大地最为偏远的之地，依旧难逃异族光顾，明河大尊者的实力却是显得有些苍白无力了，人族东皇宫再次委任新的庭主已经是必然的选择。

    “除此之外，我们这些刚刚苏醒的老家伙，也是想要见一见萧族长真人，自从我等苏醒，萧族长和你的古元部落，就不断地萦绕在我等这些老家伙的耳边。”

    对于这些武道潜力耗尽，甘愿将自己尘封与血石之中，为了能够让自己在某一个时期，人族遇到危机之时，再度醒来，用残躯获换的人族安宁的这些老一辈武者，萧晨心中同样有着敬意存在。

    而且想要召唤他前往祖庭，也不必用的一位重楼境七重天的大尊者，这般架势，却是有点大了。

    “如今异族步步紧逼，新的庭主降临，也该商议一下接下来我边荒大地人族如何行事，如今贵部已经有资格，协同祖庭寻狩整个边荒了！”

    “不仅仅是你古元部落，还有着白泽，天台等部落，皆是受到了诏令。”

    “萧晨接令！”随即萧晨躬身喝道，接过了血骨老人手中的一枚青铜色的令牌，战气涌入令牌，顿时有着一股若有若无的气机显化，正是属于祖庭大长老明河大尊者遗留下的。

    如今祖庭危机降临，祖庭所传达的诏令，皆是有着明河尊者遗留下来的特殊气机，他人无法仿冒，当然如今新的庭主将要降临，日后的所传达的诏令，将会是新任庭主所留下的烙印！

    诸位书友可以加群，书友v群粉丝值1ooo可进（59o596166），还有一个吸纳各方英豪的群31o191782。(未完待续。)