    然对于金鱼精来说，他和面前这个该死家伙的距离还百米之遥，可是它看着马拉特的眼神差不多就和我们看着砧板上在垂死挣扎扑腾的鱼是一个模样。

    本来被金鱼精的水之腕足缠上以后，想要挣脱就是相当困难的一件事情，何况还有这条凶猛无比的晶莹水蟒在死死将之缠住？由此也可以看出金鱼精绝对不是若它外表看起来那样的莽撞，更是心思细腻，行事十分把稳，很是规避有什么意料之外的情况出现。

    这无疑是最难对付的一种敌人。

    除此之外，方林还给金鱼精下了一个断语，那就是能屈能伸。

    西游释厄传的原剧本乃是西游记，虽然当中各种东西有较大的改变，但是这其中也有很大一部分东西是可以参考借鉴的。在原著当中金鱼精发觉自己敌不过孙悟空三师兄弟之后，便根本不出来和他们放对战斗，而是异常卑鄙无耻的将自己的洞门紧闭，后面还填塞上沙石，任你辱骂就是坚守不出。

    不过金鱼精也有一点没有想到，那便是马拉特其实拥有超出他想象的能力！

    就在金鱼精控制水蟒，要将马拉特先活生生的勒到失掉反抗能力的时候，这个似瓮中之鳖一般的家伙忽然“蓬”的化身为万千蝙蝠，四散飞去，那些蝙蝠的个头极其细小，偏偏在蝠翼的拍打之间还闪耀着点点的金光，正是林吟袖施展的太阳神之宽恕，若没有林大美女这太阳神的高阶信徒玛雅女战祭给他祈福，否则马拉特胆敢在这赤日照射之下使用蝙蝠化身，保准会在半秒内化得骨头都不剩！

    平心而论，这招又被称作血族不死身确实是名副其实的，方林若不是之前与黑公爵这种高阶血族打过交道，也没可能在先前将马拉特用网给擒住。这招发出来之前事先都没什么征兆，只要在血族施展出分身时候有那么零点几秒地错愕，那么蝙蝠群就已经朝着东西南北上散开，没可能将之一网打尽。

    因此尽管金鱼精的反应也是极快，马上巨大若石柱的五指就做出了一个拧毛巾的动作，失去了缠绕目标地晶莹水蟒也再次爆炸了开来，万千的水点飞射而出，似难以计数的子弹那样追击蝙蝠，只是马拉特知道生死在此一举，连吃奶喂奶的劲都使出来了疯狂逃命，金鱼精的亡羊补牢行为仅仅击落了不到三分之一的蝙蝠，只能眼睁睁的看着马拉特化成了金色蝙蝠群很有浪漫情调地消失在了阳光里。

    ……………

    “金鱼精地步行速度大概为公里到公里之间。根据我们布置地真实之眼来看。他确实是和蛇地习性类似。乃是有着按照原路返回地习性。那么我们还有三十六分钟左右地准备时间。”

    方林开始总结道。

    唐龙此时却是皱眉道：

    “若是这妖怪走到了有树木地地方施展木遁怎么办？”

    方林笑了笑道：

    “这几乎是不可能地。否则唐三藏为什么放着三个会腾云驾雾地徒儿地免费地士不打。尤其是孙悟空一个筋斗打出十万八千里。干嘛非要巴巴地跋涉万里前去取经？应该唐三藏身上就有某种诅咒。让别人无法携带着他进行飞行遁术。只能用那种相当耗费妖力体力地妖风临时刮出一公里左右。然后交通还是得靠走地。”

    唐龙望了一眼方林手中携带的真实之眼的母体，再看了看已经被熊熊大火燃烧映红的三清观方向，徐徐的道：

    “金鱼精先前经过三清观的时候，似乎那蛇已经吞噬足了那些分散的妖怪，正在进入休眠状态。所以当时两者没有起冲突，现在你已经派遣手下去杀掉了不少附和妖怪作恶地道士，将他们的血肉铺在了金鱼精的必经之路上，将蛇引诱在那里疯狂吞吃，从那蛇进化出来的怪物六亲不认的程度上来看，两者之间应该是必有一战！”

    方林再次望了唐龙一眼，淡淡地道：

    “我既然这样布置，自然就有把握，倒是你既然已经收取了三妖仙的魂魄，居然还肯留下来陪我们冒这极大地风险，若是你不肯将真实目的说出来，我现在就要清场了。”

    唐龙转头望向方林，眼中却是充满了狂热：

    “真人面前不说假话，我身上带着随时可以脱出本世界地道具。梦魇空间当中最神秘的十强者愚者果然名不虚传，而你们这一战可以说是我认为对付金鱼精胜算最大地一战！金鱼精在水里面的恐怖，我早就听人说过太多次，但是若是在这里将金鱼精杀了，那么便意味着下一个黄金主线任务世界里面只需要对付那个本来是2号BOSSS的海胆王！”

    “海胆王虽然强悍，却有着体力值偏低的弱点，那样的话，则意味着III难度升IV难度的黄金主线任务可以轻松过掉！更何况在这里杀死金鱼精的话，我同样也有几率收取到他的魂魄！你若是让我留下来，我的黑暗之门也可以给你们带来相当大的帮手。再说若是你一定要清我的场，好歹也得等看看金鱼精的属性再说吧。

    ”

    唐龙一直以来都表现得相当合作，而且他的话也是句句在理，方林也寻不出什么错处来，闭目想了一想后，还是点了点头，算是认可了唐龙的说法。

    ……………

    方林他们此时也是处身在一处戈壁滩当中，心缘正在匆匆忙忙的布置着炸弹，他可是今日一战的主力，能不能顺利炸到金鱼精几乎就决定了这一战的成败关键，而其余人都围着方林面前的真实之眼母体目不转睛的看向里面的情景。

    从真实之眼的母体反馈出来地情况来看，那里分明就是三清观外的大道上，只是这平日里熙熙攘攘的通衢大道，却已经成为了血肉屠场一般的景象，到处都是死相恐怖无比地尸体，而一头十分凶残的怪物正在里面贪婪的翻找吞吃着，这怪物正是那头吸收了虎力的尸体的蛇，只是最初它出现

    只是伸出了一只可怕的手掌，现在已经完全地从:孵化了出来。

    太阳光照射在它的体表，可以见到很清晰的对这蛇有着伤害的作用，表面的肌肤似被溶解了一般不停的向下流淌着恶心的粘液，看起来就像是被烧融了的蜡烛。只是随着蛇的疯狂吞噬血肉尸体，体型也是不停的增大，看起来阳光地伤害完全赶不上它进食的补充速度。

    地面忽然传来了轻微的震荡，并且震荡在迅速的增强，可以清晰的见到，地面鲜血汇聚成的血洼都圈点出了一阵阵的涟漪。显然是金鱼精已经大步循着原路返回到了附近。方林冷冷一笑，眉心一皱，在那蛇旁边数十米处忽的响起了一声沉闷的响声，那里被炸出了一个小小的地洞，地洞里面有一个小小地瓶子，瓶口已经被炸开，里面却荡漾着一瓶淡金色的液体。

    那是方林早就埋在这里的唐三藏之血！

    方林早在初入世界的时候就已经意识到唐三藏之血对妖怪只怕有相当强势的加成作用，在三妖仙伏击唐僧师徒地客栈当中，那三头躲藏在地下的鹿妖阴鬼，还有普通梭梭树瞬间就变成了精怪只怕都和唐僧当时不慎受伤滴落地鲜血有关，只是应该也有莫大的副作用，比方说最初道行暴涨最后爆体而亡走火入魔什么地。

    不过看这蛇丝毫不逊色屠夫的贪吃劲儿，是绝对不会忌惮将这大补大毒之物吞下去地，它的两只黑洞洞的鼻孔睁得极大，迅速的扇动嗅了几下，马上扑了上去将唐僧之血喝了下去。

    这蛇的嘴巴在喝血的时候已张得极大，甚至可以看到唇角旁边的肌肤被崩裂，露出里面鲜红的嫩肉，紧接着这一头邪物的左边肩膀上，发出骨头断裂的声音，血肉也迅速的向内凹陷，形成了一个血肉模糊的深洞，另外一个恐怖的头颅从中生长出来，双眼未睁，便一口将旁边本体的脑袋直啃去一半！

    不过短短数十秒，那新生长出来的头颅已经生生吞吃了原先的那只头颅，并且浑身上下都开始向外生长出锐利的骨刺，背后也渐渐出现了一对拍打着的惨青色皮翅。它浑身上下散溢出恶臭灰青的液体，忽的鼻孔再次不住嗅动，身体也徐徐的转向－－－－-------那正是金鱼精经过的方向！

    金鱼精携带着的唐三藏虽然昏迷不醒，但是他脖子上面的伤口宛然，被马拉特这个吸血鬼搞到受伤的伤口是没那么收疤的，因此对这头已经进化的蛇来说，那无疑是一个无法抵抗的诱惑，闻到了唐三藏鲜血气息的它尖叫一声就迅速扑了过去。

    蛇与金鱼精之间的距离也有两三公里，但是这么远的距离竟是只用了这怪物不到十秒的时间，可见其实力之强悍。严格的说起来，这蛇乃是杀掉三妖仙后的隐藏BOSS，它的实力是随时间的推移而增大的，对于轮回者来说，杀他越晚，奖励就越好。当然你要是贪得无厌任它一直掠食血肉的话，成长到了极限程度造成团灭也不是不可能的。

    而方林则直接放弃了这个隐藏BOSS，尽管这家伙调出来的钥匙可能是相当好的奖励，而是利用这家伙六亲不认贪婪嗜血的特性将之拿来和金鱼精进行对战。目的就是想用这块试金石来称量一下，希望能尽量的逼出金鱼精的底牌来。

    昂然而行的金鱼精渐渐行近，它的的身周依然有水汽环绕，影影绰绰的看不真切，只是觉得仿佛一尊被云雾笼罩的巍峨邪山。依稀可见唐三藏被它夹在了颌下的鳞片下。有两根触手一般的长须围绕着。

    它见到那头诡异的蛇扑面冲来，直扑自己的猎物，巨大的双眼里红光一闪，干燥的土壤里面忽的扑出两股晶莹，在长空当中舒卷身体，正是金鱼精的控水之术修成的晶莹水蟒。

    但是蛇怪叫一声，两条若长臂猿一般的枯干手背似锋刃一般的横掠而过，晶莹水蟒上忽然结了一层惨绿色的厚冰，然后在空中凝固，碎裂，变成了大量的冰雪簌簌而落，撒在了干燥荒芜的土地上面冒出了阵阵的青烟！

    方林见了这阵仗眼前一亮，他通过那寄体于佛珠上的老和尚得知：金鱼精身周环绕的这层水雾非同小可，乃是它当年在南海观世音的荷花池里面采集露珠修炼成的一件法宝。带上这东西以后，能够相当有效的减免环境对它的影响。不过必须要回归到通天河里面这法宝才能补充消耗。

    如今这蛇能够凝水成冰，自然是恰好能克制掉金鱼精的这身法宝。果然见那蛇欺金鱼精体积庞大转动不便，疯狂的窜跃着，一时间仿佛有无数霜华自空气里聚凝而来，幻化出万千冰棱，将千百道光线都映射入了旁人的眼睛里面。

    然后蛇似青蛙一般的奋力一跃，啪的一声撞在了金鱼精的身体表面近一米处，顿时大量惨绿色的冰块簌簌而落，连旁边的松软泥土里面，也猛然拱起了十余条蟒状的土垄然后炸裂成了碎冰，一直都朦胧在金鱼精周围的淡淡雾气终于散去！

    金鱼精高达二十余米，腰间系了一条红色的绸带，上半身肌肉虬结，呈现出一种诡异的蓝绿色，而它的头部则是鲤鱼形状，脊背正中还有一线鱼的背鳍，脚下穿着的是一双深蓝色的靴子，当然最引人瞩目的就是它手上握持的巨大铜锤。

    护身水阵被毁掉的金鱼精显然是恼怒无比的，他手提着的那一柄乌沉沉的巨锤，直截了当的逼压了下来！那种浑然的气势，令远远的方林都有呼吸不畅的感觉。

    闪避不动的蛇拍动双翅，双手交叉飞起迎了上去，猛力的向上顶着，只是他的反抗似乎徒劳，在极巨大的力量面前，听得“啪啦啪啦”的声音不停响起，这邪鬼浑身上下的骨骼开始寸寸断折。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆*com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)