    “我们果然还是被忽略了，星空中，根本没有人在意我们。”

    头上生长着一根漆黑独角的少年拿着几份报纸，神色恹恹。

    显然，他是一名半恶魔族。

    作为恶魔族和其它族群结合的产物，半恶魔族不受恶魔族的待见也不受其他族群的待见，因为原本人数就很稀少，又常遇捕杀，零零散散地分布在星空角落，在各个边角苟活，处境连恶魔族都不如。

    “怎么会没有人在意。”旁边身披厚重斗篷脸带鞋印的男人沉声道：“希沃里，跟我走吧，我那里有很多半恶魔族的同伴，也有很多善待半恶魔族的其他族人。”

    希沃里转头看去。

    眼前的男人名字为‘龙’，几天前突然找到他，说创立了半恶魔族能够自由生活的基地。

    他被骗多了，根本不敢信。

    “那位青海之王也会在意半恶魔族的，现在无需隐瞒了，我来自青海，菲戈老爷子，算是看着我长大的长辈。”龙心里有些无奈。

    他这些年来半脱离青海海军，在星空各地召集半恶魔族，给这些可怜的家伙提供栖身之地，默默发育，稳中有进，等待着某一天，突然率众现身，惊艳星空。

    结果离发育成熟还有段时间。

    菲戈表示开始平推了。

    完全没跟上节奏啊！

    “青海？”希沃里仍不信。

    龙选择给他看一段14年前青海保卫战的视频，在那场战争中，他是有出手的，也好在那时他穿的是海军制服，大半在元素化，现在的斗篷装，才不容易被认出来。

    “把你送到基地，我就会去中央星域找菲戈老爷子，三颗恶魔族栖息星球，或是其它地方，也一定会有半恶魔族的生存之地！”

    至于菲戈能不能在约战中赢过天龙人？龙对此深信不疑。

    ……

    而随着星空报和天龙星方面最新的两份报纸，星空诸地又有了新的反应，有些人仍然无法接受所谓的‘放逐’恶魔族说法，强者们则纷纷向比比迪星汇聚。

    很多不活跃的点燃四盏灯火的王者，平时深居浅出，庇护着自己族群，这次却大多走出了家门。

    星空中终究还是武力至上。

    谁强，谁就占据着道理。

    大多数人就算再愤怒于天龙星故意释放恶魔族的举动，也只能谩骂两句，甚至半数连针对弱小天龙人的胆量都没有，怕死，更拔不掉点燃五盏灯火强者的一根毛。

    作为风波的中心，菲戈倒是没有着急向天龙人的约战地赶去。

    他也去到了巨人星，了解星空报隐藏的战力，同时和支持他的星空报王者们面对面谈一谈，顺便再铐一波巨人族的勇士。

    在体魄达到700w数据后，非身体王者，给他带来的体魄提升基本都是1甚至0，提升越来越难，哪怕是犯罪指数7000+的阿彻莉丝，也只给了他三万多的体魄提升。

    想要拔升到800w，抵达100%点燃六盏灯火程度，还有得磨，而不到那种程度，他就没有以一敌七的必胜把握，更没有杀人能力。

    单打独斗是不行的。

    要转移十数亿恶魔族，横跨星空，也需要盟友们的帮忙，无发女皇凯琳也来和星空报众王接触。

    而在巨人星停驻几天后，有一个老朋友找来了。

    三条尾巴的猫猫一个纵身扑到菲戈身上，胡须乱颤，并且抢先下手，揪菲戈的胡子。

    “你个没良心的家伙，猜不到之前那段时间本王在哪吗？明明攻入了天龙星，不知道把我带走？”

    “白几大人在天龙星？”菲戈一脸惊奇：“抱歉抱歉，我真不知道，没在战争中感觉到白几大人的预言力量啊。”

    白几一怔，大怒乱窜。

    尾巴给菲戈一顿乱抽，菲戈笑道：“我错了我错了，我给你抓条鱼烤着吃吧，白几大人。”

    “这还差不多。”白几悻悻一哼：“你现在备战要紧，给我好好地揍那些天龙人，等揍完他们，再给我兑现你的烤鱼，你们青海的那个人鱼女孩，可是已经基本完全继承了我的预言能力。”

    “哦呀，青海之王和拉伊布尔王的关系竟然这么亲近？”不远处的凯琳见状笑道。

    白几看她一眼，甩了甩尾巴，道：“对了，差点忘记还有个家伙跟着我来，在星球护膜外等你，菲戈，你要见一下意志之皇吗？”

    “意志之皇？”菲戈意外。

    凯琳弥勒佛般的笑容也一停。

    “那家伙……也坐不住了？”

    宇宙海贼四皇中，意志之皇属于比较特立独行的，占据着最少的地盘，拥有着最少的部下，很少和星空众方发生交集。

    他平时深入浅出，来历成迷，见过他的人都不多，但有限次的几次出手，都很令人惊艳，被称为星空中最霸气的男人！

    他最明亮的灯火是霸王色！

    “在星球护膜外，单独……要见我吗？”菲戈问。

    白几点头：“你要见吗？”

    “最霸气的男人守在外面，怎么也得见一面。”菲戈笑笑。

    他跟巨人王打了个招呼，跟着白几飞出星球护膜，白几指路，很快在不远的星空见到一道身影。

    那人一头白发似雪，但长相并不出奇，身高也只四米左右，像是一个普通的人族。

    飞到他身前，菲戈却若有所觉地蹙了下眉：“意志之皇……”

    “不愧是将要挑战天龙人的青海之王加斯顿·菲戈，一眼看穿我的秘密的，你是第一人。”清冷的女声从对面的口中传出。

    “……不，我其实，也没有看穿这么大的秘密。”菲戈愣了下，惊讶摇头道：“只是感觉你身上有一分不协调而已，万万想不到，星空中最霸气的男人意志之皇，竟然应该被称作意志女皇？

    冒昧地问一句，你这是怎么做到的？不像是能力效果。”

    这样无痕迹的伪装，有点像是菲戈变换种族外貌的能力。

    “意志类灯火——魅力。”

    菲戈又是一愣：“这……可真是一种极罕见的灯火。”

    魅力灯火，星空中有记载的大概不超过十例，能点燃这盏灯，说明意志之皇的伪装下，恐怕是一幅倾国倾城的容颜！

    “敢问意志女皇，说明身份找到我，是想做什么？加入我们讨伐天龙人的阵列吗？”

    意志女皇默了默，额头上，一根紫色的独角缓缓顶立起来。

    “我想问，青海之王，对于半恶魔族，怎么看？”

