    “误会？”

    之前一直没有动弹的神古盟盟主，此时此刻豁然站了起来，目光中涌动无尽的冷芒，“现在此子在我神古盟总部大开杀戒，将我神古盟的强者镇压在这里，你还敢说是误会，秋水真人，你到底是我神古盟的人，还是这小子的人？”

    天意真人一步跨出，瞬间走向了秦尘，每一步走出，虚空都荡漾出道道涟漪，仿佛执掌了天地的运转，万物的生灭。

    他的眼瞳之中，有一丝贪婪一闪而过。

    可怕的气息，冲天而起，代表了天圣中期的威严，并且，天意真人体内的力量与这神古盟总部的无尽虚空结合在了一起，形成了这一方世界的王，掌控一切。

    虚空中，无数的禁制涌动起来，这是神古盟的至宝，那传送宝物所激荡出来的气息，封锁一切空间，一切通道，将秦尘困在了这一方天地之中。

    “旭峰真人、秋水真人，你们都听令，守住这四周虚空，不要让这小子跑了，本盟主倒要看看，这小子哪里来的胆气，敢在我神古盟撒野，就算他是万古楼的客卿也不行，我神古盟，容不得任何人在撒野。”

    天意真人连连冷喝，目光冰冷，如同帝王一怒，天地崩溃。

    “唉。”

    秦尘摇了摇头，叹了口气，这神古盟，着实是让他失望了。

    本来他来这里，也只是为了讨还一个公道，当然，和神古盟进行合作，那是肯定的，因为想要掌控死灵域，必须要借助神古盟的传送大阵。

    秦尘之所以没有一上来就直接收服神古盟，只是因为看在万古楼的面子上，给神古盟一个机会，如果对方懂事的话，倒不是不能合作一下。

    但是现在，这神古盟却让秦尘失望了，对待救命恩人，就是这种态度，而且这神古盟主表面上冠冕堂皇，说得好听，实则只是觊觎自己身上所得到的奇遇，想要擒拿自己，得到自己想要的东西而已。

    “也罢，既然如此，那我也就不客气了，这是这神古盟自己非要找死，也怪不得我了。”

    秦尘摇摇头，很是惋惜。

    “小子，你以为擒拿了我神古盟的高手，就无法无天，盖世无敌了吗？可笑，你错就错在，不该闯入我神古盟的总部大阵，在这里，就算是再强之人，也不是我的对手，万界归一，天地囚笼。”

    天意真人如同一尊帝王巡视天下，一挥手，顿时，虚空无尽的空间气息萦绕，一道道的禁制，破天而起，带着无穷的禁制力量，要将秦尘禁锢。

    “天真，太天真了。”

    秦尘身躯一下子挺立起来，仿佛有诸天的荣耀，从他身体中爆发，双瞳之中的神虹，像是能穿透天穹。

    “神古盟主，你的眼界太小了，只看到了本少身上的奇遇，却无法看到未来，本少连绝刑天、镜湖真人、空虚老人都能镇压，收服，又岂会在乎你一个刚突破的天圣中期武者？”

    秦尘冷笑说道，无尽的荒古气息从他身体中爆发，那可怕的禁制力量在他的体表闪烁，竟然无法禁锢住他。

    “什么？那绝刑天、镜湖真人、空虚老人都被你镇压了？甚至收服了？”

    秋水真人忍不住骇然失声。

    “不然你们以为呢？”

    秦尘看着秋水真人等人，“本来本少前来，是想化解你们彼此之间的恩怨，然后联手，一同在死灵域发展，吞并各大势力，最终掌控死灵域的，但现在看来，是本少想太多了，你们神古盟，也成为本少麾下的一个分支吧。”

    “出来吧，绝刑天、镜湖真人、空虚老人，这里就交给你们了。”

    秦尘大手一挥。

    轰轰轰！

    虚空中，三道身影倏地出现在了秦尘面前，正是绝刑天三人，对着秦尘恭敬行礼道，“主人。”

    “嗯。”

    秦尘点点头，轰隆，他身躯一震，双手探出，猛地一拉，就将身前的虚空禁锢给撕裂开来，他的身躯，现在就如神王一般，区区禁制，根本无法困住他。

    “思思，来，我们看着好戏就行。”

    秦尘淡淡说道，思思一下出现在他身边，两人身后同时出现了一张太师椅，秦尘就搂着思思，往太师椅上坐了下来，十分惬意。

    这……这……这……

    看到突然出现的绝刑天三人，秋水真人等人头皮发麻，差点要疯掉。

    百忍真人、风无量等被镇压的跪伏在地上的神古盟高手们，也眼神惊恐，几乎要发狂。

    死灵域凶名震天的三大巨头，竟然尊称这小子为主人，疯了，这世界真的是疯了。

    而最为震惊的还是神古盟主天意真人，看到绝刑天三大自己的老对手，他眼珠子都快要瞪直了。

    “天意真人，你敢忤逆主人的意思，给我们乖乖的臣服吧。”

    轰隆！

    绝刑天三人冷笑一声，体内全都爆发出了惊世的气息，一道道粗大的天圣法则，如同锁链一般，冲天而起，三大强者，齐齐杀向了天意真人。

    “天圣中期，你们全都突破到了天圣中期，这不可能……”

    天意真人怒吼，心中充满了恐惧，此时此刻，连反抗的勇气都没有，催动传送阵，就要离开这里。

    “哼，沧元图，给我留下。”

    镜湖真人催动沧元图，顿时，可怕的空间力量禁锢住一切，阻止天意真人的离开，而后，三大顶级高手围住天意真人，不断出手。

    噗噗噗！

    天意真人修为再强，又如何阻挡的了绝刑天三大高手的攻击，不断后退之中，鲜血狂吐，狼狈不堪。

    其实秦尘自己出手，轻易就能镇压天意真人，但是，他得先让天意真人吃吃苦头，敢觊觎自己，简直是找死。

    “秦……尘少，想不到尘少如此英雄，我等佩服，这是属下好不容易收集到的灵元果，能够洗涤肉身，净化圣元，还请尘少和少夫人享用。”

    柔谷仙子脸色转换极快，急忙走上前来，手中居然端着一盆有着类似葡萄一般拇指大小的灵元果，恭敬的服侍两人。

    “尘少，少夫人，两位跋涉而来，应该累了吧，属下给两位敲敲背吧。”

    蝎美人也转换一张脸，小心翼翼上前，谄媚说道。

