    【叮！道具动力不够，需要提供动力能源1100金币。】

    看见这句话，林书有些意外，原来小木偶人真的每隔24小时就需要提供金币动力能源，关键是这个金币动力能源一点都不便宜。

    1100金币！

    这么多金币，这还真的是一只吞金兽啊！

    林书看着物品栏的小木偶人一动不动，根本就再也没有随着他的想法出现在他面前，必须要先提供能金币能源才能够再次使用。

    现在他的金币余额是41388，如果真的要每次都使用【木偶人】，那么就必须要用掉他1100的金币，林书不禁有些舍不得。

    林书觉得以后还是不能太让小木偶人轻松，倒茶切水果这样的简单却浪费时间的还是不要让小木偶人来做，即便是打扫家务，也要做一些复杂而困难的。

    当然依旧还是黑心肠的地主，依旧要榨干小木偶人的24小时，不能歇息一分一秒。

    林书觉得平常还是他这个舍不得花钱的葛朗台财主来自己做一些事，也省的自己越变越懒，简单的事还是可以自己做。

    虽然林书现在是在闭关学习，但依旧还是会有人能够扣关联系林书。毕竟是新信息化时代，不再是以前闭关真的就与世隔绝，没有了消息。

    因为林书房子就租住在湘南大学附近，已经入职湘南大学的周雨也就在学校附近，也来找林书，而且是和姚尘一道过来的。

    “林书，你房间居然这么干净啊？”

    周雨有些意外，打量着林书的房间，真的十分干净整洁，收拾得也未免也太好了吧。

    真的都不像是男生的房间。

    听见周雨的夸赞，林书有一瞬间的不好意思，这都不是他的功劳，主要还是小木偶人打扫整理的十分干净。

    姚尘同样意外，这比之前他来林书搬家的那一次打扫得要干净得多。

    “你们这次过来是？”

    姚尘白了林书一眼，没好气地说道：“还不是因为你一直拜托我，要经常约你，但是你每次都没有来，我就想着过来看一下你，希望不要一个人在租房里面出什么意外。”

    周雨笑着说道：“我们就是过来看一下你，然后一起吃饭。”

    姚尘看着林书卧室书桌上的那厚厚一大堆书和本子，随意拿起了一本翻看，里面居然是密密麻麻记录的笔记，真的这些书和笔记真的证明林书是真的一直都有在认真地闭关学习。

    “这些全都是你的笔记啊？”

    “是的。”

    看见姚尘震惊的样子，林书不禁点了点头。

    姚尘真的很震惊，因为眼前这个画面真的只有在电视和网上才会看到，这就是那些勤奋努力学习的学霸才会有这么多记录学习的笔记和错题本。

    真的就太不可思议了。

    周雨同样觉得很震惊，看样子林书真的是一直都在认真地学习，只怕比高考的时候还要拼。

    因为姚尘是特意过来看林书的，而周雨本身就在湘南大学工作，自然也就约好一道吃晚饭。

    吃完晚饭，周雨也就先回去了。

    姚尘却是并没有走，直接在林书房间留了下来，躺在林书客厅的沙发上，说道：“我明天不上班，今天就住你这了。”

    “干嘛要住我这里？”

    “怎么啦？我们俩个又是没在一张床上睡过，不想我留下来啊？”

    “你这该不会还金屋藏娇了吧？”

    姚尘一脸坏笑地望着林书，眼神别有深意，透着一股八卦的味道，一抬自己鼻梁处的眼眶，嘿嘿笑着问道：“是不是不方便啊，要是真的不方便，你就直说，我现在就走。”

    “藏你个大头鬼。”

    林书直接朝姚尘扔了一本书，砸了过去。

    姚尘身手敏捷地接中那本书《高等数学》，随意翻看了几页，一看就觉得头疼，嘴上却是说道：“我这还不是担心你，这没多久你就要考试了，就担心你压力太大，特意才过来陪你的。还不是因为你前面每次都要我约你，但你每次都不来，我都不知道你是怎么想的。”

    “我这真的怕你走火入魔了，一个人孤独得不行。”

    听见姚尘的话，林书忍不住笑了，他知道姚尘可能是真的担心他，这可能也怪他前面一直薅姚尘的羊毛薅得太厉害了，每次都拒绝姚尘，但偏偏每次都要姚尘再约他。

    “那你睡沙发！”

    “别啊，林叔叔，我和你又不是没在一张床上睡过，我们高中的时候都还挤一个被窝。”

    “那你回去谁。”

    “行行行，我就睡沙发。”

    姚尘立即举双手表示投降。

    林书给姚尘一个白眼，在他面前还装什么可怜，直接说道：“你赶紧去洗一下吧。”

    姚尘点了点头，看着林书已经坐在书桌前准备开始看书学习，他也就没好意思再继续打扰林书，就直接先去洗澡。

    房间开了空调，并不会冷。

    林书走出来的时候，就看见姚尘躺在沙发上玩手机，似乎在打游戏，不过玩的并不是绝地求生，而是网游。

    “你没有玩吃鸡了？”

    姚尘随意地回答道：“没办法，你又不陪我，只能是玩网游了。我跟你说，这个游戏挺有意思的，我刚进秘境了。”

    林书没有特别在意，只是随意地问了一下。

    不过，就在林书准备离开的时候，忽地想起了刚才姚尘最后说的那句话，眉头一挑，忽地问道：“姚尘，一般网络游戏都会有秘境对吧？”

    “你这不是废话吗？一般网游都会设置秘境让玩家历练啊。”

    姚尘头也没抬地回了一句。

    说完，姚尘又望着林书，有些好奇地问道：“怎么，你也打算玩一下？要不要我带你？”

    林书摆了摆手，他并不是想玩游戏。

    秘境？

    从汉字上来看，秘境意味神秘的境界，可以说是游戏里面的神秘的空间、无人探索到的地方，充满着机遇和挑战的空间。网络游戏里面秘境的设置手法之一，就是入口表象十分平凡普通，但一旦踏入境界，景象就会发生巨大的变化。

    完全不同的空间？

    林书有些不确定，他的这款系统游戏有各种怪物，还有各种任务，支线副本，也能刷经验升级爆装备，真的就和普通的游戏一样。

    那么，会不会也存在不为人知的游戏秘境？

