    闻声，吕树放下手上的一切，快步来到陈山面前。

    而此刻，陈山已然是昏死了过去。

    “唉，何必呢……”

    吕树叹了一口气。

    随即找来一件棉袄搭在陈山身上，接着快速施展一遍妙手回春术。

    片刻。

    陈山便醒了过来。

    “谢……谢谢师父。”缓缓睁开眼，陈山虚弱的声音传入吕树的耳中。

    “起来吧。”

    吕树淡淡的说道。

    “不！我不能起来！您还没有答应收我为徒呢，我绝对不能起来！”

    说着，陈山立马慌乱的正了正身。

    “何必执着？”吕树叹了一口气，想了想说道：“既然你想要跟我学手艺，就必须答应我三个要求，不然你就算跪死在这里我也绝不会收你为徒。”

    “您说……您说，别说是三个要求，就算是一百个一千个也没有问题。”

    陈山听到吕树答应了自己，脸上不难看出多了些许兴奋之色。

    吕树罢了罢手，说道：“用不了那么多，我就简单的三个要求。”

    “第一，跟我学手艺，必须什么事都要听我的，不能有二心。”

    “第二，学成之后，不可谋不义之财，不可**掳掠，不可杀人放火。”

    “第三，不许你叫我师父。”

    “这三点能做到吗？”

    吕树盯着陈山问道。

    “这没问题，可您为什么不愿意让我叫您师父呢……”

    陈山话还未说完，吕树就出声打断了他，说道：“没有为什么，如果你做不到的话，现在就赶紧离开吧。”

    陈山一听，赶紧改口，说道：“您放心，我全都答应您。”

    “嗯。”

    吕树满意的点了点头。

    “对了，还有，以后跟我说话的时候不要总是您您的，听着怪别扭，而且，我好像还没有那么老吧？”

    吕树想了想又说道。

    “好的，师……”陈山刚要下意识张口说出师父那两个字，赶紧又憋了回去。

    “起来吧，坐屋里暖和暖和，我去准备早饭。”吕树转身头也不回地说道。

    闻声。

    陈山也没有丝毫犹豫站了起来，坐在中堂的板凳上，裹紧了棉袄。

    看着吕树一个人忙碌着准备早饭，陈山走过来笑呵呵的说道。

    “老大，我来帮你吧。”

    既然吕树不愿意让自己叫他师父，想来想去，陈山觉得用老大这两个字称呼吕树也算合适，于是他便试探性说了一句。

    没想到吕树这次倒没有反对，只是淡淡的对他说道：“不用。”

    很快，一大锅黄皮子肉就炖好了，一边站着的陈山忍不住留下了口水，就连在庭院内小憩的胖黄也闻着味跑了进来。

    “汪汪汪……”

    胖黄站在吕树的裤脚边就开始乱叫，这肉实在是太香啦，它根本控制不住自己留着哈喇子并兴奋的吼叫。

    “就你馋，别着急，我先找一下你的专属干饭盆……”

    说着，吕树起身在庭院内找到胖黄的专属干饭盆走了进来。

    随后拿起大勺在锅内搅动一下，盛了一些黄皮子肉和肉汤放入盆中。

    美味入盆，胖黄也不顾烫嘴，将小脑袋埋进盆里就开始飞快的啃食。

    吕树笑了笑，看了一眼一旁不停在咽吐沫陈山，将整锅肉端了起来放在小木桌上后对他说道：“不必拘谨，吃吧。”

    说着，便自顾拿起早就准备好了的碗筷盛了满满一大碗。

    见吕树吃的那么香，陈山也不顾不上其它的了，直接拿起碗筷盛了大碗。

    逃亡期间，别说是如此色香味俱全的美味佳肴，他都已经好久没有吃到肉了。

    他甚至都快忘了肉是什么味道的……

    “哧溜——”

    一口鲜亮的浓汤入口。

    令陈山感到无比的满足，就连味蕾都逐渐绽放了起来。

    仅仅两分钟的时间，陈山就将一整碗的肉块和浓汤打扫了完了，而且和胖黄一样，就连骨头都吃了个干净。

    吕树看到后笑呵呵的说道：“怎么样？我的手艺还不错吧？”

    “太棒啦老大，我从来……从来都没有吃过这么好吃的美味，就连汤都是一绝。”

    陈山打心底里佩服吕树。

    他没想到吕树做饭也是一流，这世上还有什么是他不会的吗？

    “锅里还有很多呢，再来点。”吕树说着将大勺递给了陈山。

    陈山也没有客气，又盛了一大碗。

    胖黄见此，忽然觉得自己失宠了，于是趴在吕树裤脚边汪汪的叫着。

    那感觉就好像再说：“才夸本汪立功了说要奖励本汪呢，没想到才给了这么些好吃的，还不够本汪塞牙缝呢……”

    吕树怎么可能会忘了胖黄这小家伙，伸手盘了盘它的小脑袋笑道：“哈哈哈……你这贪吃狗，来来……这就给你盛……”

    说完，吕树便将锅里所有的肉和汤倒在了胖黄的专属干饭盆里。

    “汪汪汪……”

    胖黄见此，兴奋的叫了几声后。

    便继续将小脑袋埋进盆里开始又一阵的大快朵颐，疯狂进食。

    这不是吕树第一次吃黄皮子肉了，小时候家里总做着吃。

    做法也是和吕树现在的做法一样，将黄皮子肉剁成块放些干香料在锅内炖煮。

    这样做出来的黄皮子肉才最正、最香、最鲜，大冷天来上一口浓汤，吃上一大口肉，极其满足，舒适又安逸。

    吕树最先吃完，而且他也吃的最少，这顿丰盛的早饭主要是为了给胖黄庆功，同时也是为了给陈山补补身子。

    毕竟他顶着饥饿在寒冷的山风中跪了一夜，身体会变得很虚弱。

    黄皮子肉是公认的大补之物，正好可以拿来给陈山补补身子。

    接着，陈山也吃完了。

    “嗝——”

    他心满意足的打了个饱嗝，摸了摸撑得圆鼓鼓的肚皮，一脸的意犹未尽。

    见吕树也吃完了，他赶紧主动站出来收拾起了小木桌上的散乱的锅和碗筷。

    目前，还剩胖黄在继续啃食着它盆里剩下的几根骨头棒。

    很快，陈山便收拾完了。

    吕树看了看灶台上洗刷干净摆放整齐的锅碗瓢盆，对陈山满意的点点头。

    通过观察，吕树发现其实陈山这个人也还不错，老实本分，性情憨厚，至少在他看来品行上没什么问题。

    既然他想在自己这里学些什么东西，吕树也不想掖着藏着，吝啬不教。

    至于能不能学会，能学多少，这就要看他自己的本事了。

    于是，吕树将他叫到了庭院内。

