
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　当然现在并不是为莫克哀悼的时候，金达第一个把莫克的死讯通知了他，肯定是想他赶紧做一些后续运作的。.org雅文吧孙守义希望金达能够就此上一步，而他也就会跟着船高水涨的。
　　
　　孙守义就别死了办公室的门，赶紧拿出手机打给了赵老，说：“老爷子，我有件事情要跟您汇报一下。”
　　
　　赵老说：“什么事情啊？”
　　
　　孙守义说：“海川市市委书记莫克今天早晨交通意外死亡了。”
　　
　　赵老说：“是真的吗？”
　　
　　孙守义说：“千真万确，刚才金达跟我说的。老爷子，您说我下一步该做什么啊？”
　　
　　赵老笑了，说：“小孙啊，你的机会来了。不过你在海川和东海方面倒无需做什么了，你跟金达把关系处理好就行了，其他的我会帮你安排的。”
　　
　　孙守义说：“行啊，老爷子，我就听你的。”
　　
　　赵老的这句话让孙守义心里情不自禁的激动了一下，他下来海川工作也有些日子了，现在终于熬出来了。放下电话的时候，孙守义发现手里一片潮湿，他居然激动地手心出汗了。
　　
　　于捷很快就来到了金达的办公室，金达指了指沙发让他坐下来，然后悲伤地说：“老于啊，谁会想到莫克书记居然会发生这种意外啊。”
　　
　　于捷叹了口气说：“是啊，金市长，想想昨天还跟莫克书记有说有笑，转眼就天人两隔，真是令人难以置信啊，想想这人还活的什么劲啊？真没意思。”
　　
　　金达说：“老于啊，话可不能这么说，不能这么悲观，莫克同志虽然去了，但我们这些活着的同志还是需要继续做好工作的。”
　　
　　于捷说：“对对，我们还是需要继续做好工作的。”
　　
　　金达说：“关于莫克同志的后事，我想了一下，你看是不是这么处理，一会我们俩先去医院看看莫克同志，询问一下莫克同志的家属有什么要求，然后我们商量一个治丧委员会的名单出来，征得莫克同志家属的同意，就赶紧把丧事给办了吧，这种事情不宜久拖的。.org”
　　
　　于捷就点了点头，说：“是，就按照金市长您的安排去办吧。”
　　
　　两人就一起去了医院，正碰到赶来的莫克的前妻朱欣和莫克的女儿，两人哭的正伤心。金达跟朱欣握了握手，安慰她说：“嫂子，这是一场意外，你节哀顺变吧？”
　　
　　朱欣看着金达，说：“金市长啊，市里面对我们孩子他爸的意外有没有个什么说法啊？”
　　
　　金达苦笑了一下，心说莫克是在工作时间之外私自外出办私事，还乘用私人的轿车，你让市里面能有个什么说法啊？
　　
　　金达说：“市里面还不清楚莫克书记为什么会在清晨从齐州赶回海川的，因此还无法对他的意外离去给个说法。至于你个人对市里面有什么要求，可以提，市里面如果能满足你的话，一定会满足你的。”
　　
　　朱欣不愿意了，说：“金市长，您怎么能这么说呢？我们孩子他爸不是因为工作，怎么能凌晨匆忙赶回海川呢？你们市里面不能这样子办事的，你们起码应该追认老莫为烈士。”
　　
　　金达头就有点大了，这个朱欣摆明了是想胡搅蛮缠的，他苦笑着说：“嫂子，追认烈士的事情我说了是不算的，你看这样好不好，等相关部门查清楚莫书记昨晚究竟发生了什么事情，如果确实够得上烈士的条件，我们一定会按照程序追认他为烈士的。”
　　
　　朱欣说：“金市长，您说话怎么能这么不负责任呢？事实不是摆在那里了吗？不是因为工作，老莫又怎么会发生意外呢？老莫呀，你死的真是好冤啊，你这刚刚死了，人家就翻脸不认人了。”
　　
　　朱欣就往地上一坐，扯着嗓子嚎啕大哭了起来，金达心中暗自叫苦，赶忙去跟于捷一起将朱欣拉了起来，金达说：“嫂子，你先别急，相关情况我要请示省委才能答复你的。”
　　
　　于捷也劝说道：“是啊，嫂子，你先别这样子，烈士的事情我们是要跟省委汇报之后才可以做决定的，你先别哭坏了身子。”
　　
　　两人好一顿劝，才让朱欣止住了悲声，这才抽身离开了医院，出来上车的时候，金达和于捷对视了一眼，虽然他们都没说什么，可是眼神之中都似乎是在说，莫克是一个讨人嫌的家伙，这个朱欣也不是什么好玩意，这一家人真是个麻烦啊。
　　
　　北京，海川大厦傅华办公室，傅华刚进办公室坐下来，他的手机就响了，是丁益打来的，丁益上来就说：“傅哥，出大事了。”
　　
　　傅华笑了，说：“什么事啊，一惊一乍的，海川那个小地方能出什么大事啊？”
　　
　　丁益说：“我刚接到消息，据可靠人说莫克死了，出交通意外死的。”
　　
　　傅华愣了一下，说：“莫克死了？”
　　
　　丁益说：“对啊，傅哥，这下子可好了，金市长一定能接任市委书记的，以后我们可就有好日子过啦。”
　　
　　傅华心说，你可能会有好日子过，我就很难说了，我刚把金达得罪的够呛，他如果接任了市委书记，不找我的麻烦就不错了。
　　
　　傅华说：“好了，先别那么高兴了，有点同情心好不好？莫克可是死了，你这么高兴不是幸灾乐祸吗？”
　　
　　丁益嘿嘿笑了一下，说：“这倒也是啊。”
　　
　　傅华说：“究竟怎么一回事情啊？莫克怎么会发生交通意外呢？”
　　
　　丁益说：“究竟是怎么一回事请，现在没人能说清楚。莫克昨晚不知道什么原因突然去了齐州，在返回的途中，遭遇到了一个司机疲劳驾驶的大货车，这个大货车闯过了护栏，直接就把莫克和他乘坐的轿车压扁了。最令人奇怪的是，莫克乘坐的并不是他的专车，而是鹏达路桥集团公司的轿车。估计昨晚莫克一定是跟张作鹏束涛那帮人做过什么坏事了。”
　　
　　傅华说：“原来是这样子啊，行行我知道了。”
　　
　　丁益说：“什么叫行行你知道了啊，傅哥，你可够冷静的，金达市长有机会上位，你应该高兴才对啊？”
　　
　　傅华没好气的说：“我高兴什么啊，现在是死人了，我怎么能高兴的起来？行了，我挂了。”
　　
　　傅华就挂了电话，然后坐在那里沉思了起来。莫克的死亡一下子就改变了现在海川政坛的局势，这个时候可能最高兴的就是金达和孙守义这一派的人了。理论上金达很可能就会接替莫克出任市委书记，而孙守义可以挟中央部委的支持，接替金达出任海川市市长。
　　
　　不过这对傅华来说，却并不意味着是一件好事情。金达因为雄狮集团的事情对他的余怒还未消呢，现在如果他成了海川市的一把手，他会怎么来对付自己呢？特别是市委书记是掌握人事权的，金达如果顺利上位，会不会利用手中的人事权利，先把他这个驻京办主任给免掉啊？
　　
　　这是很难说的，傅华现在已经慢慢认识到，金达身上是有着一些小知识分子的狭隘的，气量狭窄。现在他如果做了市委书记，加上前面他在海川市打下的基础，一定会成为一个强势的领导者的。这种强势会不会让他产生唯我独尊，容不得其他人冒犯的想法呢？如果是那样子，金达接任市委书记之后，很可能就会第一个对付他的。
　　
　　不过，事情也不就是悲观的，且不说金达能不能成为市委书记，就算他能顺利地上位，有些事情和有些人他还需要顾忌的，起码目前在雄狮集团这件事情上他还是有求于自己的，利用这件事情，也许还可以跟他抗衡一段时间。
　　
　　但是这件事情过了之后呢？自己再拿什么来制约金达呢？是不是索性想办法让金达无法接任这个市委书记啊？其实这也不是不可能的。傅华对金达的事情是在熟悉不过的，在这个关键点上，给金达找一点麻烦，不让金达有机会上位，他还是能够做到的。
　　
　　不说别的事情，就说金达违规允许钱总在白滩建设高尔夫球场这件事情吧，如果在这个时间点上找媒体给金达曝光出来，相信就算是东海省委不去处分金达，起码也无法在事件闹出来的时候，任命有问题的金达做这个市委书记的。
　　
　　想到这里傅华心头一凛，他突然意识到自己竟然不自觉地想用一些见不得光的手法来对付金达了，这可不是一个好的发展趋势，难道他真的是迷恋上了搞阴谋诡计了吗？
　　
　　这可不行的，即使金达不仁，他也不能不义的。而且毁掉了金达接任海川市委书记的机会，实际上也等于是跟曲炜吕纪直接对上了，这个后果可能很难预料的，就算是他的阴谋诡计能够得逞一时，恐怕未来的趋势发展对他也是不利的。
　　
　　傅华心里叹了口气，心说还是算了吧，既然当初帮金大成为了市长，今天就不要再去毁掉他成为市委书记的机会了，也算是自己有始有终，帮人帮到底了。

