    海灵岛，梅院的下属产业内。

    高晋和姜无量在之前那位女修的引领下，来到了罗仙姑目前的居所。

    因为梅院弟子的伤亡，罗仙姑的心情明显不是很好，见姜无量嬉皮笑脸的进来，直接就是一句冷斥：“你个老东西怎么没死在北望州！”

    “怎么了这是？”姜无量一头雾水：“我这刚从北望州逃出，第一时间就想到了你。”

    “还好意思说？”罗仙姑冷笑道：“真当我不知道你为何被困在北望州？”

    “呃，”姜无量表情一僵，尴尬道：“你都知道了？”

    罗仙姑恶狠狠的瞪了他一眼，道：“这么多年过去了，你果然还是忘不了迟谷宗那个小贱人，明知道人家看不上你，你还要厚着脸皮往上凑，你说你是不是命里犯贱？”

    “想哪儿去了。”姜无量赶忙解释道：“我之所以去支援迟谷宗，是因为黄老当年对我有恩，跟水月没啥关系。”

    “切~谁信呢~！”罗仙姑满眼不信。

    “不信你问小老板。”姜无量瞥了眼高晋，道：“我之前去迟谷宗时，小老板都在场。”

    “是吗？”罗仙姑半信半疑的看向高晋。

    高晋点头确认道：“您放心，老姜确实一直跟水月真人保持着距离，这一点，晚辈可以用性命担保。”

    闻言，罗仙姑的脸色这才缓和了一些，“不对啊，你没事儿跑去迟谷宗干嘛？”

    “嗨~这不是为了让小老板去迟谷寒潭泡澡嘛~！”

    “这样啊~！”罗仙姑沉吟着点点头，“算你有点良心。”

    “那必须的。”姜无量自吹自擂的拍拍胸脯，旋即跟罗仙姑聊起了这次斩灵教动乱的事情。

    高晋没有插嘴，在一旁默默听着两人的对话。

    听姜无量说到北望州地面上被开出不少裂缝的时候，罗仙姑眼中明显闪过一抹异色。

    姜无量明显捕捉到了这一丝异色，顺势问道：“你们青木堂和梅兰竹菊四院传承久远，可有听说过北望州地下的秘密？”

    “没有。”罗仙姑沉思着摇摇头，明显在隐瞒什么。

    姜无量见状，也不好再追问下去。

    后续继续闲聊一会儿后，一名梅院女弟子忽然走了进来，附在罗仙姑耳边说了些什么。

    “我有些事情要去处理，你们就先回去吧。”罗仙姑起身送客。

    “什么事儿这么着急？”姜无量疑惑道。

    “青木堂顾大师邀请我们各院去商讨今后打算。”罗仙姑简单解释了一番，然后便随同那位女弟子离去。

    高晋和姜无量自然不可能赖着不走。

    从梅院下属产业出来后，高晋不由开口问道：“我怎么感觉罗仙姑知道些什么？”

    “不用感觉，他们十有八九知道些内幕。”姜无量暗笑道：“不过眼下仙姿阁和中州各方都已经到场，就算有啥不得了的宝贝，也很难轮得到他们。”

    “那咱们要不要凑凑热闹？”高晋思索着问道。

    “当然。”姜无量咧嘴笑道：“有仙姿阁和各大顶尖实力在前面顶着，不趁乱摸摸鱼怎么行？就算吃不到肉，喝点儿汤还是没啥问题的。”

    说话间，街上拥堵的人群忽然间躁动起来，所有人都不约而同的停下脚步，望向西南方向的天边。

    只见西南方向的天空中，一艘巨大的宝船冲开云层，并向海灵岛这边缓缓飘落下来。

    看清宝船的瞬间，人群中顿时响起一片惊呼。

    “快看，是太清宫的宝船！”

    “你们从哪儿看出是太清宫的？”

    “你眼瞎吗？没看到船头上的太清宫标志吗？”

    “呃，原来太清宫的标志长这样吗？长见识了。”

    “哈哈，这么多中州顶尖势力出手，斩灵教这次必死无疑。”

    “那必须的，我听说连传说中的仙姿阁都被惊动了，斩灵教拿什么跟咱们打？”

    “可惜宗门的山门已经被毁，要是中州豪强们早点出现就好了。”

    “没事儿，等斩灵教被铲除干净，重建一波便是。”

    ……

    得知是太清宫的宝船，高晋不自觉的簇起眉头。

    因为太清宫便是当今葬魂海的另一个真运宗门，没记错的话，太清宫那位气运之人好像是叫尧婵来着。

    “老姜，话说这太清宫整体实力如何？”高晋沉吟着问道。

    “这还用问？九级宗门能不强吗？”姜无量哭笑不得道。

    “跟天翎宗比呢？”

    “各有千秋吧，具体谁强谁弱还真不好说，毕竟两家也从来没正面交战过。”姜无量分析道：“不过依我看，天翎宗应该稍微强一点，毕竟太清宫只收女弟子，一定程度上限制了太清宫的发展。”

    高晋微微点头，表示认同。

    倒不是看不起女性修士，事实上，对于修士来说，性别带来的差异几乎可以忽略不计。

    关键就在于太清宫只收女弟子，而天翎宗男女都收。

    假设两边每年能收到的新弟子数量一致，且两边每年招收的弟子数量都一样，那么天翎宗弟子的整体质量肯定要强一些。

    毕竟天资这玩意是均匀分布的，所以在只收女弟子的情况下，新鲜血液的整体质量肯定要比其他宗门差一些。

    这样日积月累下来，肯定会影响到两边的整体实力。

    “对了，太清宫那位气运之人什么水平？”高晋继续问道。

    “估计跟小苗他哥差不多。”

    “那还好。”高晋沉吟着点点头。

    闻言，姜无量不由心头一跳，惊疑着问道：“啥意思小老板？你不会连太清宫都得罪过吧？”

    “暂时还没有。”

    “……”姜无量表情僵硬道：“什么叫暂时还没有？”

    “意思就是接下来很可能会跟太清宫发生冲突。”高晋道：“所以你最好提前做好心理准备。”

    姜无量听的一愣一愣的，完全听不懂高晋要干嘛。

    “对了，不只是太清宫，还有那个叫什么来着……哦对，神皇岛吴家。”高晋补充道。

    姜无量嘴角抽搐了半天，艰难的蹦出一句话：“小老板，你是在跟我开玩笑，对吧？”

    “你看我像是在开玩笑的样子吗？”高晋瞥眼反问道。

    “可是你为何要去招惹太清宫和神皇岛呢？”姜无量抓耳挠腮，匪夷所思道：“就算你活腻了，也用不着这样找死吧？”

    “不不不，不是我要去招惹他们。”高晋郑重其事道：“是他们很可能会来招惹我。”

    “开什么玩笑？”姜无量无语道：“只要你不去招惹人家，人家干嘛要招惹你？”

