    唐肆：“……”

    “以前你可不是这么说的。”

    “到手了，就觉得腻了？就扔了？”唐肆双手环胸看着宋意：“所以爱会消失？”

    “爱会转移。”宋意抬起眼：“儿子长大肯定比你帅，他还能养我。”

    她笑眯眯的看着男人：“以后你老了走不动了，我还得照顾你，我图你什么？”

    唐肆：“小嘴还挺能说。”

    他指了指宋意，轻笑：“昨天晚上就不该轻易放过你。提上裙子就不认人了。”

    她呵呵一笑：“那你怕是别想结婚了。”

    宋母这个时候急匆匆的又过来：“唐肆，你怎么还在这儿？赶紧去化妆换衣服，一会儿过来接，人婚车师傅都等着了。”

    她忙的焦头烂额：“哎哟，我说你这怎么还没洗漱？急死人了！”

    宋暖是伴娘，请假回来的，她都化完妆懒洋洋的披着外套过来了，

    上下打量唐肆：“新郎官，怎么还在这儿啊。”

    “红包准备够了吗？我要很多很多噢！”

    唐肆轻笑：“给个够。”

    “赶紧走吧。”宋母急死了。

    唐肆是从新别墅那边出发，接新娘。

    本来昨天晚上就该在那边的，可一向不怎么爱哭，也不怎么喜欢爸爸的小家伙哭着嘴里一直叫爸爸。

    吵的实在睡不着，就只能把他叫过来了。

    唐肆来还说呢。

    肯定是小坏蛋不想让他娶，故意闹。

    非等唐宋睡着了拉着宋意先洞个房。

    宋意差点把他踹出去，来了就赖着不肯走了。

    宋意穿婚纱，婚纱特别的沉，宋暖去里面帮忙，化妆师已经等着了，还有跟拍已经到位了。

    她坐在旁边，手里抱着手机，笑眯眯看着宋意：“姐，你有没有什么感觉？”

    宋意坐在化妆间面前：“我需要，有什么感觉？”

    “你今天结婚，出嫁。”

    宋意歪头，笑了笑：“可是我已经领证好几个月了。”

    “有结婚前一晚还跟老公睡的吗？”

    宋暖：“……或许有。”

    毕竟这个世界上的奇葩还挺多的。

    宋意嘴上虽然说着不怎么在意这个事情，可心里面，还是挺期待的。

    他肯定会很帅的，过来牵她的手。

    而另外一边。

    伴郎和伴娘，就一对，宋暖和陆宴。

    本来是想要多请一些的，但是又觉得太麻烦，就这样吧。

    “你换个衣服还没换好吗？”陆宴站在门口：“等会儿迟到了兄弟。”

    “兄弟。”唐肆的声音从里面传出来：“你说衣服能有备份吗？”

    第一时间，陆宴怀疑自己的耳朵出了问题：“什么？”

    唐肆：“我说衣服。”

    周梁翘着二郎腿突然变正经：“什么？！衣服？老大你衣服坏了吗？”

    “扣子没了一颗。”

    “是你是高定不靠谱还是怎么回事？”宁夏川问。

    唐肆从里面出来，微微舔了舔唇瓣：“是我太紧张，一不小心弄掉了一颗。”

    “……”

    “针线有吗，补补。”宁夏川问：“赶紧的，没有马上去买，周梁去。”

    “啊啊啊？”周梁莫名其妙就来了一阵紧张感，从板凳上站起来：“针线哪儿有卖的？这年头了。”

    宁夏川沉眉：“超市去看，要么小摊上。”

    “好的好的马上去。”

    “我们有。”服装师过来说道。

    这种针线他们服装师身上一般都是会随身带的。

    随即，唐肆就把外套脱给他们了。

    陆宴双手环胸，看着唐肆：“你别提前得癫痫了，这也能弄掉？”

    唐肆坐在沙发上，整个人有点儿恍恍惚惚。

    明明昨天晚上还没有这么紧张，怎么一到这儿来了，这整个人都变得不一样了？

    听到陆宴的话，他抬眼：“闭嘴。”

    “我说你跟宋暖怎么回事儿？怎么没见你们这两个月互相提起？”

    陆宴听到这里，整个人都愣了一下，心里面一时不知道该从何说起，自从上一次过后是想着要和她联系的，但是怎么也联系不上。

    她都已经拉黑了，说是要抽空去学校看看，但是这时间上面确实忙活不过来在近期，才安定了下来。

    “说来话长。”陆宴抿了抿唇：“也可能就是小姑娘玩腻了。”

    “今天大喜的日子不聊这个不高兴的。”

    他笑了笑：“一会儿就出发接新娘了。”

    ……

    宋暖这边儿，她并不知道新郎是陆宴。

    宋意看了看：“一会儿要不要跟你男朋友拍个照？”

    “小姑娘今天挺漂亮的。”她夸奖道。

    宋暖一怔。

    男朋友？

    陆宴么？

    也是，姐夫的好朋友嘛，肯定会来。

    “不拍。”宋暖撇嘴：“他都一把年纪了，有什么好拍。”

    一时冲动给拉黑了，而这个男人也不知道过来找她。

    微信他也不知道加回来。

    宋暖想着想着，心里就有些惆怅了。

    是不是他真的觉得自己是小孩子脾气，不喜欢她了啊。

    她敛下眉目，脸上的表情也有些怏怏的了。

    太烦了。

    而宋意很能察觉小姑娘这种异样的情绪。

    “吵架了？”

    “没有。”宋暖不想今天姐姐和姐夫还为他们两个人的事情来操心。

    所以嘴上也就没有说。

    宋意：“看你这表情就不是这样的。”

    “怎么回事儿啊？”

    宋暖淡淡的笑了笑：“没关系的，我都已经长大了，这种事情我自己会处理好的，你就不用管我了。”

    一会儿和陆宴好好的吧，毕竟大喜的日子总不好甩脸子。

    到时候惹得谁也不高兴，那么这个婚礼就办得不好了。

    “长大了。”宋意一笑：“那就自己解决吧。”

    对于他们两个人之间的事情，她也不多问，也不多提。

    就这样吧，每个人都有每个人的过法和看法。

    他们如何，是他们的事情了。

    没多久。

    外面的婚车来了。

    清一色的红色跑车，婚车请的倒是挺多的，还是限量版的。

    这个阵势，已经被顶上了热搜。

    新郎和伴郎来的时候，里边儿挺多人堵着不让进，塞了不少红包。

    宋暖不开门：“那不够啊。”

    “你俩唱个歌，表演个才艺。”

    陆宴听到久违的声音，浑身都颤了颤，唇瓣轻抿，也没说话。

    倒是唐肆：“小姑娘，风水轮流转啊，也有你结婚的那天。”

    宋暖眼睛骨碌碌的转了转，现在时间差不多也快要到了，最终妥协：“好吧，红包再多来点。”

    唐肆塞了不少红包。

    宋暖才开门把人放进来。

    宋意小姐妹也来了不少，站着一排排，看着唐肆。

    男人舔了舔唇瓣，看向宋意。

    宋意笑眯眯的。

    然后，时间就好像真的静止了。

    “姐夫，你干嘛？”宋暖：“找婚鞋啊。”

    “啊对。”唐肆反应过来。

    周梁：“……”

    他瞥了眼宁夏川：“怎么办，我现在严重怀疑看大有老年痴呆的迹象，要不要请医生？”

    宁夏川抬脚给了他一下：“说点吉利的。”

    “啊，百年好合，天长地久！”

    一直婚鞋，挺简单的就找到了，宋意直接扔给唐肆的。

    反正就是想扔给他。

    还有另外一只。

    宋意指着宋暖：“她裙子底下。”

    抬眼，明媚的笑脸，望向了陆宴。

    “姐！”宋暖没有想到这直接就说了。

    这还找什么？藏什么？不如不藏呢。

    周梁看了眼陆宴：“陆大队长，那是你的小女朋友，你去呀，拿出来。”

    “这一个小姑娘家家的，谁敢动手？”

    他抬手看了一看手腕上的时间：“快快快，去拿过来，速战速决。”

    这要是在以前，这个事情好办，可是这小姑娘都把他拉黑了，他们已经挺长时间都没见了，也有挺长时间没说话了。

    所以，在这种时候开口第一句根本就不知道该说什么，也不知道该怎么把鞋子给拿过来，更不知道小姑娘现在心里面对他是一种什么样的想法。

    他舔了舔唇瓣，迟迟没有动作。

    周梁推了一把陆宴，赶紧去啊。

    而这时候，傅惊盛翘着二郎腿坐在楼下沙发上打游戏，嘴里叼着一根牙签：“我说他们怎么找个东西那么难？”

    “再磨蹭一下，老子都要上王者了。”

    他盯着手机，“再来一局，还不下来小爷我就上去抢人。”

    宋暖看着陆宴，脸上没有什么表情，心跳却非常的快。

    他被周梁猛地一推，人就到了她面前。

    陆宴眉眼低敛，站在她面前良久，也不动手，也不说话。

    时间不知道过了多少分钟，男人从兜里掏出一叠红包，递给了宋暖。

    宋暖垂眸，看着男人手上的红包，一把就抢了来。

    然后低身，把鞋子踢了出来。

    陆宴捡起来，递给了唐肆。

    众人：“……”

    就，就这么简单吗？不应该打打闹闹一番，然后好不容易才能到手的吗？

    对于他们两个人之间的事情，现场的人非常的识相，也没有多问。

    毕竟两个当事人都像没事人一样，他们就不多管闲事了。

    宋意觉得，自己已经尽最大的努力去帮忙了。

    而唐肆，从进来过后眼睛里面压根没有其他人，就看着宋意。

    眼睛就像是长在她身上似的。

    男人拿着高跟鞋在她面前半蹲下。

    “来吧。”他拖腔带调的语气懒洋洋的：“穿鞋，回家了。”

    小女人的脚踝特别细，男人的大手几乎都能握住。

    轻柔又带着温热，给她穿上鞋。

    抬起眼，男人那一双漂亮的桃花眼勾着春色。

    “你看我。”唐肆笑：“像什么？”

    宋意，上下的打量了她一下，男人西装革履，媳妇把他整个人的身材衬得越发干净利落。

    “帅。”这是她打量出来的结论。

    他轻笑：“这就不用你说了，这是公认的。”

    “我给你单膝跪着。”唐肆垂眸，拿出戒指：“在求婚，嫁给我。”

    宋意笑了起来，就是笑，发自内心的笑。

    唐肆微微歪了歪脑袋，舔了舔绯红的唇瓣，轻笑：“跟我走么？”

    宋意伸出手，递给他：“走吧。”

    他给她戴上戒指。

    把人抱了起来：“回家。”

    后面的，跟着走。

    傅惊盛刚好打完一局游戏。

    看着宋意一身婚纱。

    吹了一声口哨：“漂亮啊！”

    唐肆瞥了他一眼，给了他个眼神，自己体会。

    傅惊盛：“……”

    再门口，薄时衍坐在婚车里看见，也笑着，沈愉年和方长都来了。

    其实，这样一个流程，和常规的差不多。

    接下来应该是去见男方父母。

    这个步骤，也没省，程局算是唐肆的长辈，见证了他的成长。

    这个流程，中规中矩。

    到最终，二人站在门口，酒店迎宾。

    来的宾客都忍不住往他们两个人身上看，毕竟是真的很养眼。

    差不多的时候，就是婚礼正式开始。

    他从未想过，会有一天，能牵着她的手，敬各位来宾的酒，这或许，是每一对热恋情侣都向往的场景。

    ……

    办的是中式婚礼，但不像传统式。

    现场布置得古色生香，一片红色，处处都透着精致，像是进入了古时候的大户人家宅院婚礼现场。

    场面恢弘装大。

    音乐在耳边响着。

    主持人拿着话筒上场，主持人，不是别人，就是傅惊盛。

    穿着红色的西装，手里拿着手卡，脸上的笑容渐渐扬起。

    “华堂异彩披锦绣，良辰美景笙歌奏，今日举杯邀亲友，钟情燕尔配佳偶。”

    “各位嘉宾，各位朋友，各位长辈尊亲，大家好，我是主持人，傅惊盛。”

    “首先欢迎大家在这金秋九月的美好日子，如约来到唐肆先生和宋意小姐的婚礼喜堂。”

    “第一次主持婚礼，不是很熟悉流程啊，各位不要见笑。”傅惊盛说着，看了眼手上的流程卡。

    之前排练过，但也难免生疏。

    “有请新娘新郎入场！”

    这时候，所有人都看向了一端。

    两人都是一身红色，女人凤冠霞帔，手端放在面前，还牵了一条红绸，绣球。

    而红绸的另外一端，是男人牵着。

    身后，有人为她拖着裙摆。

    整个人温婉大气，一举一动都流露着女人的柔，每一步，都端庄秀丽。

    旁边的男人，中式的婚服也很适合他，穿出了古代书生的意思，那是从画卷里边走出来的一般。

    不过是风流书生，这时候却内敛沉稳。

    两个脸上，都扬着浅淡淡的笑，郎才女貌，天生一对。

    现场的宾客和记者们镜头对着她不停的拍，太惊艳的画面。

    傅惊盛都有那么一瞬间也愣了神。

    回身过来继续主持。

    “一条红丝绸，两人牵绣球，月老定三生，牵手到白头！”

    【不知道能不能穿两套婚纱，反正穿都穿了，哼，就当是中式婚礼和正常婚礼的结合吧，莫杠我，我怕.怂jpg】

