    　　“行了，于队，你可别白费力气了，我都告诉你，我懒得说了。不过你们今天阵仗挺大啊，陆局也来了”冯瘸子翻了个身，懒洋洋的说道。

    　　看样子，这货在这呆的还挺舒服，当自己家似得，也不怕陆局他们，就跟滚刀肉似的。

    　　“没事，你不想招，我们也有办法，你不是想知道谁能破了你的蛊，救了我么，今天他来了”于明往旁边让了让，柳俊上前一步。

    　　“本来我还以为是什么前辈高人，没想到只是一个年轻小子，倒是让我有些意外”

    　　冯瘸子身体往后面一仰，轻蔑道

    　　“你想喊我一声前辈，我也不介意，我在俺们村辈分也挺高”柳俊笑了笑。

    　　“呵，牙尖嘴利，不过这次你摊上大事了，这浑水你不该趟”

    　　“你说晚了，我不光想趟趟这浑水，还想踩进去”柳俊面无表情，要不是为了这几十万的奖金，他才不管什么盗不盗墓呢。

    　　“呵，等着瞧吧”冯瘸子直接转过身，不再搭理柳俊。

    　　“冯瘸子，你是不是觉得你不开口，我能就拿你没办法”陆局皱眉。

    　　“我不开口，你们要是能拿我我办法，还至于拖到现在”冯瘸子不屑一顾，吓唬谁呢。

    　　“以前没办法，但现在我来了，办法就有了”柳俊露出坏笑。

    　　“等等，我得提醒你，严刑拷打不行”秦所皱眉。

    　　听到秦所的话，冯瘸子顿时松了一口气，他还真怕柳俊是个狠角色，到时候就算他不会说，也会很遭罪。

    　　“放心，不会对他有什么伤害的”柳俊呲牙笑道。

    　　“精神摧残也不行”秦所补充道。

    　　“行，行，既不涉及身体，又不摧残精神”柳俊翻了个白眼，他都怀疑这秦所是不是对面的。

    　　“哈哈，那你有什么招，尽管来吧”冯瘸子一听，直接转过头，嚣张的看着柳俊。

    　　柳俊也看着他，双眼直勾勾的，似乎在看什么好玩的东西，把冯瘸子看的，一会就不笑了，甚至还有些发毛。

    　　“我告诉你哈，动我身体，犯法，摧残我精神，也犯法”冯瘸子赶紧把秦所的话重复一遍。

    　　“放心，不会的。我只是想跟你的灵魂，谈一谈”

    　　冯瘸子愣了一下，紧接着哈哈大笑起来。

    　　“你在逗我别说你就是一个乳臭未干的小道士，就是你师父来了，把生人身体里的魂魄勾出来，怕也做不到吧。哈哈，就算能做到，灵魂出体，回去了以后极为容易受创，变成白痴”

    　　“是啊，是啊，你变成白痴，跟爷有什么关系”柳俊连连点头。

    　　“额”冯瘸子愣住了，好像，还特喵挺有道理。把自己变成白痴，这货确实不会有什么影响。

    　　“好了，好了，别一副不情愿的样子，一般人想体验灵魂出窍我都不乐意帮忙呢。来，听话，闭上眼，不疼的”柳俊现在在冯瘸子眼里，跟一个变态没有什么区别了。

    　　他还抱着侥幸心理，想着这个柳俊只是吓唬他，想让他早点招。

    　　“来来，准备点水果，酒菜当供品，再准备点烧纸”

    　　“准备这些干什么，我虽然不知道你怎么糊弄的老林老陆，但你休想在我这装神弄鬼”秦方立马阻止。

    　　“这样，秦所，如果我不是装神弄鬼的骗子，你给我道歉。如果我是，你把我也关进去”

    　　“是啊，老秦，你我跟老陆咱们认识多长时间了，你还不知道我们没把握的事我们什么时候做过”林局也开始劝秦方。

    　　秦方犹豫一下，最终的点点头“可以，你如果不是骗子，俺老秦给你道歉，请客赔罪，你要是骗子，我会把你抓起来，谁说话也不好使”

    　　柳俊翻了个白眼，点点头，同意了。秦方安排人去准备柳俊要的东西，而冯瘸子则有点忐忑，他不清楚柳俊要这些东西干嘛。

    　　等东西都到齐了以后，柳俊让他们拖过来一个桌子，一会请帮忙的，总不能让人家在地上吃吧。

    　　供品放在桌子上，林局蹲在地上，点燃冥币，柳俊则示意秦方打开门，让自己进去。

    　　此时的冯瘸子，犹如一只待宰羔羊，而柳俊，像一只大灰狼，步步紧逼。

    　　冯瘸子手心手背都是汗，咽了咽吐沫，后退几步，背靠墙壁，退不动了，只能有些胆怯的看着柳俊。

    　　柳俊嘿嘿冷笑，小样，开始怕了不是之前嚣张的时候了。

    　　善恶令一出，周围温度骤降，阴风四起，灯光一闪一闪的“噗”一声，变成绿油油的光芒，周围瞬间变得阴气森森。

    　　这场景，放电影里，特效起码一块钱起步。

    　　“鬼，鬼差”冯瘸子瞬间瞪大眼睛，一脸惊恐，转身就想跑，可他身后就是墙，能跑到哪。

    　　“别，别，我说”冯瘸子直接告饶。可惜，柳俊废了这么大劲召来的鬼差，不只是为了吓唬冯瘸子，他之前就了解过，冯瘸子诡计多端，阴险狡诈，测谎仪都没用，他可没空去分析冯瘸子说的是不是糊弄自己。

    　　“晚了，两位鬼差，直接把他魂勾出来，我想问点事”鬼差点点头，勾魂索一扔，瞬间就把冯瘸子的鬼魂勾了出来。

    　　失去灵魂的冯瘸子直挺挺的倒在了地上，紧接着，柳俊掏出一张镇邪符贴在冯瘸子的额头上，这符主要是防止孤魂野鬼看到这有具无主身体，直接占为己有。

    　　秦方顿时就急了，连忙站起身打开门，来走到冯瘸子的尸体上，试了试鼻息，顿时面如死灰。

    　　这次完了，当着自己面死了人，事大了。

    　　林局也走了进来，只是他也不太确定，这到底怎么了，不过他相信柳俊。

    　　“小柳，咋回事啊，你可不能坑了老秦啊”秦方连连点头，表示林局说的对。

    　　“放心，我坑你们干什么，来来，过来，让你们看看好东西”

    　　陆局跟于明也走了进来，柳俊给他们四个，每人额头摁了两下，这种法子，可以短暂看见鬼魂，胜在不用滴牛眼泪，更不会造成眼部感染。

    　　眼前的景象变换，秦方顿时炸了一样，整个人一个激灵，瞪大着双眼，仿佛受到什么刺激一样，饶是陆局也不由得连连后退，只有林局，跟柳俊接触时间最长，见得也多，而且鬼差他前几天也见过一次。

    　　“这，这是人，是鬼”秦方颤抖着声音问道。他现在处于三观崩塌状态，觉得自己几十年白活了。

    　　“他们是鬼差，我请过来帮忙的，现在冯瘸子鬼魂，属于浑浑噩噩的状态，基本上是问什么，答什么。”

    　　“他，他们是鬼，鬼差”秦方都磕巴了，声音也不自觉大了一些。

    　　两个鬼差转头看了秦方一眼，秦方立马低下头，他是为人处世不太懂，可也明白厉害，这两个鬼差能轻而易举把冯瘸子魂魄勾出来，自然能把他得魂魄勾出来。

    　　审讯的过程不是一般的顺利，毕竟对方有问必答，再找不到线索，就太费了。

    　　唯一不太好的是，两个鬼差阴气很重，看着也很吓人，差点给秦方留下后遗症，陆局也差不多，林局倒是无所谓，接受能力贼强。

    　　审讯了几个小时，中间换了几波供品，因为鬼差一直没走，等鬼差走了以后，秦方呆愣了好一会才缓过来。

    　　中间负责审讯的是于明，跟林局。陆局都有些发怵，没敢参与。，，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

