    陈枫心中怅然若失，化气决练到了巅峰，自然就消失了。

    它无法让自己踏入更高境界。

    此时，陈枫体内的阴阳之力已经是被转化了千分之一。

    这千分之一的阴阳之力，也直接让他的实力提升到了天河八星。

    此时，陈枫身后天河之中，八颗星辰璀璨异常。

    陈枫缓缓站起身来，睁开眼睛，双臂一震，浑身骨骼爆响，气势瞬间暴涨，竟和楚少阳不相上下。

    楚少阳回过头来，忽然喊道：“前辈，你是不是已经选他作为传承之人了？”

    巨龙缓缓点头：“没错，我已经选择了他。”

    “我不服气！”他目光之中满满的都是愤怒之色：“他就算是突破之后，也不过是天河八星而已，还不如我天河九星。”

    “而且，我用了金刚不坏体之后，他更不可能是我的对手，凭什么你要选择他作为传承之人。”

    他愤怒至极的咆哮道：“我可是天赐神体，我可是金刚不坏体！”

    陈枫微笑说道：“楚少阳，我本不想打你的脸，你为何非要凑上来让我打？”

    楚少阳脸色狰狞道：“你什么意思？”

    陈枫微微一笑，说道：“天赐神体算个屁，我是阴阳之体！”

    阴阳之体，一听这四个字，楚少阳顿时惊呆了。

    他整个人失魂落魄，喃喃说道：“怪不得，怪不得。”

    他总算是知道，为何巨龙会选择阴阳之体了。

    巨龙的本体，可是九阴九阳神功，而阴阳大帝也和阴阳之体有极深的渊源。

    九阴九阳，肯定特别契合陈枫的阴阳之体，不选择陈枫，难道还会选择他吗？

    巨龙冷哼一声说道：“而且你刚才竟敢对我那般冒犯，你以为我只能选择你了，就露出倨傲之色。”

    “你的心情非常不正，光凭这一点我也不会选择你。”

    说着，他冷哼一声：“赶紧滚吧！若不是看在你也得到阴阳大帝传承的份儿上，我早就将你击杀。”

    这时候，楚少阳却做了一个陈枫想不到的动作。

    他本来以为楚少阳一定会立刻离开，却没想到，楚少阳跪在地上砰砰砰，向着巨龙连连磕头，口中哀求说道：

    “前辈，刚才是我错了，弟子不该冒犯于你，弟子真心知道错了。”

    “求前辈再给我一次机会！”

    他连连磕头，不断哀求。

    陈枫心中一凛，此人能屈能伸，绝对乃是不可小觑的大敌！

    巨龙看着楚少阳，目光逐渐变得柔和起来，其实他是非常喜欢楚少阳的。

    楚少阳霸气十足，在楚少阳身上，他似乎能看到一丝当年阴阳大帝的身影。

    他心中暗道：“终归也是得到大帝传承之人，与我主人有缘，也罢也罢！”

    他叹了口气，说道：“你没有得到我这里的传承，但也不能让你白来一趟。”

    说着，他手指弹了两下，两道玉色光芒直接破空而出，进入楚少阳体内。

    然后，他淡淡说道：“我已经许给你两桩好处，现在赶紧走吧，不要再纠缠了。”

    楚少阳是一个很知进退之人，他刚才那样做，就是为了得到好处。

    现在好处到手，丝毫不停留，都没向巨龙道谢，立刻起身，极为怨毒的看了陈枫一眼，迅速离开这里。

    巨龙看向陈枫，目光异常复杂。

    他看着陈枫，说道：“其实你应该心里很清楚，楚少阳，他的实力还有天赋，都绝对要胜过于你。”

    陈枫点头：“没错。”

    巨龙接着说道：“我之所以选择你，只是因为你的阴阳之体，仅此而已。”

    巨龙其实对陈枫不那么满意，如果陈枫能够和楚少阳合二为一，那他就最高兴了，但可惜根本不可能这样。

    陈枫继续点头。

    巨龙肃然说道：“我虽然选择你为主人，但是并不意味着你可以控制我的一切。”

    “如果你以我之力为非作歹，屠杀生灵，我一样会脱离你的控制，并且将你击杀！”

    陈枫正气浩荡，凛然说道：“这一点，请前辈放心，我陈枫绝非滥杀无辜之人。”

    “我的大阿修罗法相，凌厉刚猛，但这凌厉刚猛，只对作恶之人。”

    巨龙点点头，接着说道：“还有第二点要求，便是，你既然继承了九阴九阳神功，就要继承我主人生前之愿望。”

    陈枫赶紧问道：“阴阳大帝生前的愿望是什么？”

    巨龙摇摇头说道：“以后你就知道了，现在还不能告诉你。”

    陈枫点头：“好！”

    巨龙露出一丝满意，说道：“其实我看得出来，你的心性要比楚少阳好很多。”

    “武道之路，心性也是极为重要的。”

    巨龙说道：“我名九阴九阳神功，现在我就跟你仔细说一下，这九阴九阳神功到底是有什么样的好处！”

    陈枫聚精会神的听着，他很想知道，这最低也是天级，甚至超过了天级功法的九阴九阳神功，到底是何等样的强大。

    见他听得认真，巨龙微笑说道：“这九阴九阳神功，一共有三个好处。”

    “第一个好处便是……”他看着陈枫，目光之中露出一抹诡异而森然之色：“哪怕这天下，所有的修炼资源全都消失了。”

    “只要还有人在，只要还有武者在，你一样可以修炼，你一样可以踏足巅峰！”

    “什么！”陈枫听了之后，浑身一颤，目光之中露出骇然之色。

    忽然，他似乎想到了什么可怕的事实，顿时发出一声惊呼，喊道：“你的意思是，这九阴九阳神功，竟然可以吸收其他武者的力量吗？”

    巨龙微笑着纠正说道：“是吞噬，鲸吞！”

    他的笑容之中，充满着一丝凌厉骇然：“天下武者，不过就是分五行而已，而五行，都是出自阴阳，阴阳乃是五行之本源。”

    “所以，你修炼了九阴九阳神功之后，可以直接吞噬武者的罡气、真元，来进行修炼！”

    陈枫听了，之后震惊无比，浑身颤抖。

    因为他知道，这样的功法代表着什么。

    固然强大无比，但是也是充满了邪气，这让他怀疑，九阴九阳神功是不是什么邪魔外道神功。

