
【书接上文，上回书说到木青冥满口胡诌着把窑子里的老鸨六姑，三言两语就定论成了凶手。而赵良对此也没有怀疑，对木青冥的话是深信不疑。而在石林那边盯梢着的铁桦和铁婶，紧盯着两个藏在长湖那边的长生道邪教徒。见他们得到了刘洋送来的鲜血，开始了行动后，铁婶猜测长生道是不是要用长湖血炼。引出来铁婶猜测或许不是血炼，不过也只是猜测并无实据。只好继续耐心端点，要看那两个邪人倒底要搞什么鬼？而城中的妙笔和张晓生前往了云津夜市，查看端倪，不曾想一到六姑窑子后门附近，立马就发现了痕迹和线索。】

山林间的昏暗还未消散。

铁桦继续盯着前方，树荫下阴冷石洞中呼呼大睡的长生道教徒。

这山上白天也没有什么人来。附近村民就算是打柴，也不会上到半山腰上来。

两个邪人挺会藏的，就藏在了半山腰之上，很少有人涉足的地方，可以大可放心的安然入睡。

至于山林里的蛇虫鼠蚁，他们又不怕。

在铁桦身边的铁婶，也陷入了沉思之中。

血炼，多数的邪术都需要用得到的一种邪法。

它并不只是锻造法宝的邪术就能简单粗暴的概括的。总得来说，一切需要用到血为媒介的奇术都属于血炼的范畴。比如长生道的人红丸，那也是一种加入了血炼邪术炼制的丹药。

其效果自然比其他的奇术制造之物，要大的多。

但是，伤天害理又损阴德。加上一般血炼用的都是人血，所以就算功效较大，也是正道和正派人士，所不耻的。

就连有良知的妖魔鬼怪，对血炼也是嗤之以鼻，绝不沾惹的。

倒是长生道的邪人们，对此非常热衷。

他们经常如此，所以铁桦见到了长生道邪人给被他盯着的两个邪人，送来了血后，他第一时间想到的会不会是血炼。

长生道到此，似乎是来炼制媒介的。因此血炼媒介，也不是不可能的。

别看其他的长生道教徒不过巴掌长短的一小瓶血而已，但血炼之术不一定需要很多的血的。

铁桦也是因为知道这些，才这么想的。

铁婶当然也知道这些事的；他们都是老锁龙人了，经验和阅历都很丰富。可是铁婶细细一想后，却有了和铁桦不一样的想法。

铁婶沉吟了半晌后，意念传音对铁桦暗中说到：“我看那血倒是不是用来血炼的。虽然说有的血炼术，也不需要太多的鲜血。但是你我都知道，血炼所需的条件也很苛刻。此地煞气已无，灵气充沛得很，虽然有风水改造的痕迹，可以转灵气为煞气，但是并不符合血炼的条件。”。

经铁婶这么一提醒，铁桦也细细想了想后觉得也是这个道理。

但是这样一来，铁桦又迷茫了。根本不知道这两个长生道邪人，倒底要做什么了？

“你看。”铁婶在铁桦狐疑丛生时，抬手一指那两个邪人带来的背篓。

这两个背篓和带来时一样，在两个邪人身边从不离身，但其中有什么也看不清，里面还是塞满了杂草，看不清其中有什么。

铁桦几次靠近邪人，都没有敢去翻看，生怕是打草惊蛇。

“我觉得门道不只是那一点点血，还有这两个背篓之中，藏着的东西，还是先看清楚了再说。”铁婶缓缓收回手来，继续用意念传音对老伴暗暗说到：“再者，如果我们这么武断，反而会影响了远在城中少爷的判断。稍有失误，导致一切从头开始倒是还好说，要是全盘皆输了，可就麻烦大了。”。

铁桦冷静的思索了片刻，也觉得老伴所言没毛病，于是点了点头，暗中意念传音道：“也是，那我们就再等等看。也别急于去猜测揣度了。”。

山风拂来，山中草木摇曳。风声之中草木发出沙沙声响。

不远处的两个邪人翻了翻身后，在风中继续酣睡。

“你也去歇会儿，这边我先盯着。”这时，铁婶紧盯着那两个邪人，对老伴铁桦说到......

微风从城外的石林中呼啸而过，一路向西进入了城中，首先就吹皱了城东盘龙江上的江水。

白天的盘龙江上，也很热闹。

云津夜市和小东门附近，更是嘈杂。舟行江上，运载着各式各样的物资在昆明城中进进出出。

马帮小车，从云津桥上穿梭而过，也把各类特产运出运进城中。

唯独桥边上的夜市，现在倒是安静了下来。夜里的热闹和喧嚣褪去后，云津夜市这里只剩下了安静。

微风穿街过巷，吹起了地上的尘土，晃动了路边门窗紧闭的那些小店门头上，高挂着的幌子。

清晨暖暖朝阳下的神清气爽和朝气蓬勃，并不属于现在的云津夜市。在这条大白天也难以见到几个人，安静极了的小街道上，倒是多了几分的死气沉沉。

倒是跟着妙笔出来的张晓生，就算走在这条冷清的街道上，也是开开心心的。

难道跟着师叔出来历练历练，张晓生是求之不得的。更何况，妙笔这个锁龙人学识渊博，张晓生乐于跟着他出来。

毕竟跟着这样的人出来历练，肯定长见识得很。

“师叔啊，你要去哪儿啊？”可没走几步，前方的妙笔就转了个弯儿，迈步进入了一条通向盘龙江岸边的小巷子里去。

张晓生一边狐疑的问到，一边脚不停步的跟了上去。

这小巷狭窄，不过三尺左右宽度，两侧又都是小楼，不免有些阴暗又微凉。迈步走入其中的张晓生，很快就沉浸在小楼投射下的昏暗阴影之中，身子不由得微微一颤。

前一秒还在暖暖阳光下漫步，这一刻却置身于微凉之中。修行时日较短，修为毕竟比较低的张晓生自然会不适应，本能的颤抖几下身子也是实属正常。

然而他身前的妙笔，却什么事情都没有。

“赵良不是说了吗，那个奇装异服的人是从那窑子临江的后门进入之后，就没有再出来的吗？”走在前面的妙笔，缓缓道：“既然如此，当然是去河岸边找线索了。”。

张晓生微微一愣，然后激动的一拍手，急声道：“对啊；看我这脑子，一下子没有反应过来。”。

然后讪笑两声。

前面的妙笔也没有多说什么，继续迈步向前。

很快，他们就一前一后的走出了小巷，站到了巷子外河岸边。

白浪拍岸，撞上了沿河两岸的云津堤。中在堤坝上的白色素馨花虽未曾开花，但也冒出了新芽嫩叶，放眼望去一片鲜绿。

河面上还是船来船往的，好不热闹。

妙笔左右一看，认准了方向想着云津桥那边走了过去。

没走出几步去，他就忽然停住。身后的张晓生赶上前来，一边问着：“怎么了？”。

一边四处张望。

很快，张晓生就看到了身前不远处，就是六姑的窑子所在地。昨天傍晚时，他们几个锁龙人弟子，都跟着妙天和妙笔，来悄悄的看过，观察过这座没有什么特别的窑子。

那道临江的后门前，有一个小石狮子，拳头大小，立在门边。不过却是单数而非一对，令张晓生对此记忆犹新。

此时一见到那小狮子，立马就认出了那就是六姑窑子的后门。

不过昨天的那个时候，赵良所说奇装异服之人，还未曾进入这窑子里呢。

那时候自然也没有看出什么端倪来。

“你看。”这时，妙笔抬手，缓缓的指向了六姑那窑子的后门。

张晓生的眼珠和目光，随着妙笔的手指尖移动，从他们脚前一直向前，移动到了那窑子后门前才停了下来。

这一路上，都在土石之间留下了淡淡的点点尸气，正在随着江风，徐徐飘散。

这江山热闹，但临江的江岸上，倒是不怎么热闹，和隔着一排排小楼的云津夜市一样冷清，倒是没有把这些留下来的尸气，踩踏得杂乱无章。

一眼就能看出来，点点尸气从张晓生他们身后延伸而来，抵达了六姑窑子的后门前。

而张晓生虽然还未开眼，但是他做过盗墓贼，别的气他看不出来也看不到，但是这尸气他是能看出来也看得到的。

否则还怎么愉快的做盗墓贼里的高手呢？

甚至，他能迎风嗅到已经淡去的尸气之中，还弥散着的死亡气息。

张晓生忽然有些明白了，木青冥怎么让他跟着来了。

不只是因为他没有上工，闲着无事，还因为他的这个独特之处。

尸骨婆身上弥散着死亡的气息和尸气，只要她真的出现在此，一定会留下尸气的。

而此时，地上的那些尸气正好说明了这一点。

它们一直延伸到了六姑窑子的后门前。除非是死尸复活，行走到此，否则只可能是尸骨婆留下来的。

妙笔又左右一看一番，发现这些尸气只是从他们身后延伸到了六姑窑子的后门前的。而其他地方再无其他的痕迹。

一时间，看不出来是尸骨婆沿着这样的路线，走进去六姑窑子里时留下来的？还是走出来时留下来的？

当然，如果来人是尸骨婆，她走进窑子没有在被浊胎警察发现出来，也不足为奇。身为锁龙人的尸骨婆们，也会锁龙人们的奇术的，自然有办法躲过浊胎们的眼睛。

只是偏偏能躲过对方眼睛，却只留下了一条不知道是来路还是去路的线索，让妙笔多少感觉有些被耍了一样。

似乎是尸骨婆已经料到了锁龙人们，会追查过来，因此故意留下了这么一条模糊难辨的线索。

不过是略一沉吟后之后，转念一想的妙笔又觉得，这或许是尸骨婆有意为之，但并不是恶意或者是要戏耍城中的锁龙人。

他们见识过尸骨婆的能耐，对方要消除痕迹轻而易举。可是偏偏留下了这么多的痕迹，似乎也像是要引导锁龙人们，前往某个地方一样。

想到此的妙笔，先已经决定追寻着留下的尸气找找看，看看能找到什么？

妙天的判断是否正确？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="51179203"  chaptername="第十八章有意为之">加入书签</a>
</div>
