一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八十章世纪金花

    李墨开着车，很快便来到了香山小区门口，在那里一大一小两个美女，已然在等待着。

    谭雨穿着清爽，下身是比较随意的浅色牛仔裤，上身一件黄色针织圆领衫，加上其年纪幼小，又微微有些苍白，看起来充满了柔弱的气息，让人忍不住生出一种保护欲。

    秦傲寒的气质却是截然不同，她身材高挑，无论是穿着什么衣服，都仿佛一个模特，她的身材玲珑妙曼，充满了成熟的韵味，同时，在这成熟中，又有一丝冷傲的气息，如同雪中寒梅，这种气质交融一起，让人沉醉。

    “上车，我们走吧！”李墨对着谭雨说道。

    “走了，秦姐姐！”谭雨高兴的跳上了车。

    秦傲寒也坐了上来，看着谭雨高兴的样子，开口道：“只准玩一个小时便回来，听见没有！”

    “噢！”莫雨眨了眨眼睛，长长的睫毛如一扇窗轻轻打开闭合，慢慢垂下了头。

    “没事，玩多久都可以，现在你的情况已经好了很多，一直呆在家里也不好，出去走走对病情也有利。”李墨笑着说道。

    秦傲寒立刻冷着脸，不悦的看着李墨，“小雨的病情你又不是不知道，万一有什么意外怎么办？”

    “小雨的病情是比较严重，但她还是个孩子，这么多年一直呆在家里有多苦闷，再说只是出去走走，这样对病情反而有利，有我看着不会有什么事。”李墨语气也有些不喜，“一个十八岁的孩子，这么多年一直呆在家里，没有朋友不能剧烈运动，吃东西都要谨慎，这样的生活太残酷了，你考虑过小雨感受吗？”

    似乎被李墨那句，你考虑过小雨的感受没，给惊住了，秦傲寒愣了愣看，着小雨有些苍白的脸颊，瘦弱的身躯显得那么的孤单，她忍不住鼻头有些发酸，轻声说道：“小雨，对不起，是姐姐没有考虑过你的感受。”

    “没有，秦姐姐，我知道你都是为了我好！”小雨甜甜的笑了一下，很是乖巧。

    “没关系，你想玩便玩吧，姐姐会照顾你的！”秦傲寒摸了摸小雨的脑袋，露出宠爱之色。

    小雨脸上的笑容顿时更加的甜美，眼眸里闪过一丝亮光，看着李墨开心的说道：“李墨哥哥，我们赶紧走吧！”

    世纪金花是一家国际化的大商城，在全国每个大省市都有其分店，每家分店都是大气磅礴，奢华有内涵，在安西市的繁华地带同样有这家商城。

    商城里面各种高端商品，国际名牌都有，能进来这里买东西的基本都是属于有钱人，而世纪金花的主人又非常懂得做生意，商城的服务可以说是整个安西市顶尖的，无论是环境还是设计构思的巧妙，都是那么的令人赏心悦目，同时又震撼于主人的奢华和财富，这间全国连锁顶级商城的主人，很多安西市富豪都是知道，属于燕京金家，燕京五大家族之一。

    此时，在世纪金花的门口，走过来三个年轻人，不同寻常的是这三人的回头率实在是太高了。

    那个成熟的女孩，身材不胖不瘦，黑色宽松短袖，加上勾勒出完美腿型的紧身裤，挎着最新款LV皮包，一米七的个头随意的一站，就好像吸引了所有的焦点，正是大多数男人心中的完美御姐，再加上一张足以颠倒众生的冷傲面孔，足以让所有人疯狂。

    在冷傲御姐左边的，是一个看着只有十六岁的青春少女，披散着一头乌黑的直发，齐刘海更显的非常靓丽，脸上挂着甜甜的笑容，一脸好奇的看着商城，只是她的脸上略微有些苍白，加上瘦弱的身材，让人看了不禁想抱在怀里呵护一番，这名少女的长相同样漂亮，虽说身材有些瘦弱，而且看起来有些青涩，但正是这种气质吸引了不少的瞩目。

    两种完全相反的风格，两个同样靓丽的美女，站在一起完全是一种享受，这也直接导致了世纪金花门口人流忽然减慢了许多。

    在少女左边的是一个青年，一脸平静，似乎身边站着两位美女，早已经习惯的样子，很多人都是用嫉妒的眼神盯着他。

    “我去，什么东西嘛？明明是一个小跟班，装毛线啊！”

    “好花让猪给拱了，真是可惜了。”

    “我擦，长的那么丑，竟然敢拉我女神的手，我最喜欢这种瘦瘦的，看起来好柔弱的！”

    四周哀嚎声不断，在这一瞬间竟然让所有人生出一种知己的感觉。

    李墨，自然不会理会这些眼神与议论，三人朝着商城中走去。

    旋转电梯盘旋而上，顶层挂着一盏水晶灯，散发着淡淡的蓝光，仿佛施华洛世奇般的美丽，处处都显示着高端大气，一种浓郁的上层社会风气。

    “小雨，我们去二楼给你买两身衣服，二楼是女装！”秦傲寒说道，似乎对这里轻车熟路。

    “嗯，好的！”莫雨被秦傲寒拉着，像是保护孩子一样。

    世纪金花还是和往常一般人气旺盛，服务员都在恪尽职守的工作，顾客也在随意的游逛，而只有经理以上的高层却全部聚集在一间办公室。

    平时高傲的部门经理们全部坐姿端正，一脸和煦的微笑，甚至有些谄媚，目光聚集在中央一个年轻人的脸上。

    这名年轻人穿着一身得体的西装，看不出品牌，但是只要真正懂得这件衣服的人，就会发现这是一件意大利纯手工制品，其价格足以让一般的家庭仰望，只不过他的脸色，有些苍白，是一种病态的苍白，一看便是纵欲过度。

    他随意的看了一眼这些平日里高高在上的经理，青年的脸上露出一丝高傲，微扬的下巴和满不在乎的眼神，都说明了这名青年根本毫不在意在坐的各位经理，可是面对青年这种甚至有些蔑视的目光，在坐的没有任何一个人敢露出一丝不悦，全部像是等待老师上课的学生般端坐。