    　　菜，很快就上来了。

    　　“唐先生，菜已经上齐了，您慢用，有什么需要，按桌上按钮，服务生就在门外。”

    　　赵经理恭敬说道。

    　　“嗯，好的。”

    　　唐洛点点头。

    　　等赵经理出去，谢民又有些感慨，他以前来这里，可从来没有这待遇啊！

    　　不过，当他想到新组建的药厂以及壮阳界的爆款时，眼睛又亮了。

    　　只要爆款一出，那大把大把的钱就会飞入他的口袋，到时候他也会成为中海上流社会的人！

    　　“来，老丈人，我敬你一杯。”

    　　唐洛给谢民倒上酒，笑着说道。

    　　“好好好。”

    　　谢民忙点点头，颇有几分受宠若惊！

    　　“还有老林，来，干杯。”

    　　“干杯。”

    　　酒过三巡，包间里的气氛更好了。

    　　“谢叔，新公司就麻烦你了，你多受累。”

    　　林胖子也端起酒杯，对谢民说道。

    　　“不麻烦不麻烦，呵呵，我一定会做好的。”

    　　谢民认真说道。

    　　“嗯，要是有什么事情，就找林大少，他在中海说话好使。”

    　　唐洛指了指林胖子。

    　　“哎哎，怎么不找你啊？你在中海说话也好使啊。”

    　　林胖子翻个白眼。

    　　“我好使个屁啊，我就是倾城公司的一小司机小保镖而已，我认识谁，谁认识我啊！”

    　　唐洛撇嘴说道。

    　　“哎哎，老唐，你这话说的，就太装逼了啊！”

    　　林胖子拍了拍桌子，鄙视着说道。

    　　“不说别的，哪个小司机小保镖身家亿万？哪个小司机小保镖拥有紫金卡？”

    　　“……”

    　　唐洛无话可说了，要是再说的话，那可真就是装逼了。

    　　“呵呵，好女婿，你平时也太低调了。”

    　　谢民笑着说道。

    　　“嗯，我这人吧，不喜欢张扬，就喜欢低调！”

    　　唐洛点点头，一本正经地说道。

    　　听到这话，谢小益翻个白眼，在公司，你可没低调！

    　　一顿饭，吃了差不多快两个小时。

    　　“差不多了吧？走吧？”

    　　“嗯。”

    　　结账的时候，唐洛又一次发现，这紫金卡还真是好用啊。

    　　本来他以为能打个七八折，可是没想到，竟然是三折！

    　　“不错啊，以后就用这玩意儿吃饭了。”

    　　唐洛咧咧嘴，心里琢磨着，来都来了，要不要去拜访一下那位呢？

    　　听到唐洛的话，林胖子撇撇嘴，这老唐啊，还真是无时无刻不在装逼啊！

    　　“好女婿啊，今晚就在我那睡吧。”

    　　出了酒店，谢民对唐洛说道。

    　　“这个……”

    　　唐洛故意看向谢小益。

    　　“不行！”

    　　谢小益瞪了唐洛一眼，这家伙还来劲了是吧！

    　　“怎么就不行了？！”

    　　“我……他要是去咱家睡，那我就不回去睡了。”

    　　“你敢！”

    　　谢民瞪眼了，这女儿的脑子，是不是让驴给踢了啊！

    　　“好了好了，老丈人，我今晚还有点事情，等改天再说哈。”

    　　唐洛开口说道。

    　　“好女婿……”

    　　“老丈人，我和小益啊，感情非常深厚，而且我们也打算水到渠成……这件事情啊，你就别操心了，你还是多操心咱的新公司吧！”

    　　唐洛笑着说道。

    　　“这个……行吧，我明天就去跑新公司的事情，先拿块地。”

    　　“嗯。”

    　　“好女婿，林大少，那我们就先走了，我们电话联系。”

    　　“嗯，老丈人，丈母娘再见，小益益，明天见哦。”

    　　唐洛冲谢小益眨眨眼，后者跟他扮了个鬼脸。

    　　等谢民三人离开后，林胖子看向唐洛：“老唐，去玩玩？”

    　　“玩什么？”

    　　“当然是玩女明星啊！”

    　　“……”

    　　听到林胖子的话，唐洛狂翻白眼，这家伙还能不能有点别的追求啊？怎么除了玩女明星，就是玩女明星啊！

    　　“老唐，走，我带你去见识一下桃花源会所。”

    　　“桃花源会所？干嘛的？”

    　　“一个普通人进不去的会所，很多女明星都会在桃花源会所，明码标价。”

    　　林胖子咧嘴说道。

    　　“……”

    　　唐洛听明白了，这不就是一鸡窝么？不过这里的鸡都很高级，全是女明星、女模特什么的。

    　　“对了，老唐，你上次不是说，想玩刘菲菲么？我打电话问问，安排一下？”

    　　“我那是胡扯，我不是随便的人。”

    　　“嗯，你随便起来不是人。”

    　　“……”

    　　“老唐，你跟我说说，你到底对哪个女明星感兴趣？”

    　　“谁都行？”

    　　唐洛心中一动，问道。

    　　“差不多吧，只要出得起价格，那她们就能脱得了衣服！”

    　　“安蓝。”

    　　“谁？”

    　　林胖子以为听错了。

    　　“安蓝。”

    　　唐洛又重复了一遍。

    　　“卧槽，安蓝？我说老唐，你还真敢惦记啊！”

    　　林胖子声音高了八调，瞪着唐洛说道。

    　　“咋啦？不是你说的嘛，只要出得起价格，那就能脱得了衣服嘛。”

    　　“卧槽，我说的是别的女明星，安蓝连门儿都没有！”

    　　林胖子认真说道。

    　　听到林胖子这么说，唐洛非但没失望，反而有点开心。

    　　“老唐，我跟你说，你趁早死了这条心，安蓝不可能为了钱来出卖自己的身体……别说陪睡了，就是让她陪酒都不可能。”

    　　“呵呵。”

    　　唐洛笑了笑，心里有些得意，陪酒算毛线，安女神都帮他口过呢！

    　　“老唐，你换个人。”

    　　“不换，我就看好安女神了。”

    　　唐洛摇摇头。

    　　“没戏。”

    　　“没戏就算了，我回去休息。”

    　　“不去桃花源了啊？”

    　　“不去了，你还是自己去吧。”

    　　“不是，你和韩若冰咋样了？”

    　　林胖子想到什么，问道。

    　　“正在努力中。”

    　　“那谢小益呢？”

    　　“一个是妻，一个是妾，成不？”

    　　“你牛逼！”

    　　林胖子竖起大拇指。

    　　“行了，不跟你扯了，我走了。”

    　　“好，那随时电话联系……老唐，下次再有这种几百亿美元的生意，一定要给我打电话啊！”

    　　“嗯，我走了。”

    　　唐洛点点头，驱车离开，直奔别墅。

    　　等他回到别墅时，一楼客厅已经没人了。

    　　“都睡了？”

    　　唐洛嘀咕一声，回了自己房间。

    　　洗漱后，他坐在床边，目光落在桌上的石蛋上。

    　　“怎么还没什么变化呢？”

    　　唐洛想了想，把石蛋拿过来，然后又拿出一把匕首，轻轻割开了手指。

    　　吧嗒。

    　　吧嗒吧嗒。

    　　鲜血滴在石蛋上，瞬间被石蛋所吸收。

    　　紧接着，一道晕白色的光芒，自石蛋上散发出来，非常柔和。

    　　唐洛看着这个变化，心中大喜，终于有了变化！

    　　光芒，越来越亮……

