
　　第五百九十章欺人太甚

　　宋老的脸色在颤抖。

　　他是在愤怒！

　　也是在恐惧！

　　跟龙家之间的交易……

　　那些事情明明做的很隐蔽！

　　林凡是怎么知道的？ŴŴŴ.23sk.com

　　这些不得而知，但是可以肯定的是，如果自己现在再阻止林凡的话，愤怒的林凡，恐怕会直接将自己的那些交易交给自己的顶头上司！

　　“回来再好好收拾你这条老狗！”

　　林凡冷冷的拍了宋老肩膀一巴掌。

　　“噔噔噔……”

　　宋老直接向后退了几步，脸色惶恐的颤抖的坐在椅子上。

　　徐老在一旁脸上带着复杂的神色，看了宋老一眼，低声道：“我给过你机会，林凡也给过你机会，看你会不会幡然醒悟，可惜……”

　　“人从来都是不撞南墙不回头！”

　　“等到撞的头破血流的时候，就已经晚了！”

　　徐老看向宋老，深深地叹口气。

　　之前他一直都没有多说什么，就是为了看看宋老的表现。

　　当然，最主要的是，他也确实觉得那时候说那些不是最好的时机。

　　他在给林凡表现的机会。

　　只有林凡表现的足够好，才能更加顺利的在自己退休之后，接替自己的位置。

　　这也是徐老一直在安静的原因。

　　周围其他的麒麟队高层也都清楚徐老的意思。

　　他们虽然都同意林凡接替徐老的位置，不过也确实需要考验一下林凡。

　　当然……

　　他们并非是考验林凡有多稳重，而是要看在关键的时候，林凡会怎么选择。

　　是选择退缩，选择妥协，还是选择逆流而上！

　　显然，林凡的选择并没有让他们感觉到失望。

　　此刻所有的高层内心都早已经有了决定。

　　至于这个宋老……

　　哪凉快就在哪歇着吧。

　　嗯……

　　麒麟队关押嫌疑人的地方倒是挺凉快的……

　　咳咳……

　　……

　　此刻的林凡，独自一人，朝着公园走去。

　　公园之中这个时间点，有很多遛弯的大爷大妈。

　　同时，也有很多下班了的年轻人，在附近闲逛。

　　如果只是这么看的话，根本难以确定究竟谁是龙家派来的人。

　　不过林凡却没有看这些，他在感应杀意！

　　没错！

　　他从不相信龙家这样的世家抓走自己的父母，仅仅是为了让自己做什么，或者是让自己放出龙家的人出来。

　　既然已经做了，一定会得罪的痛快，甚至会杀了自己！

　　所以，只要找到哪里有杀意，就能找到哪里是龙家的人！

　　林凡坐在公园的休息凳上闭目养神，几乎在片刻，就找到了杀意最浓烈的地方！

　　起身刚要朝着那个方向走，却突然撞到了一道柔软的身影。

　　“啊……”

　　一声娇声，让林凡愣住了。

　　皱起眉头，看向眼前，林凡的脸上露出了一个歉意。

　　自己撞到的是一个身材火辣的年轻女子。

　　这个年轻女子穿着一身连衣裙，戴着一顶很大的黑色天鹅礼帽，一副黑框墨镜，将那张精致的脸庞遮的很严密。

　　不过依旧可以依稀看得出来，这是一个美人胚子。

　　尤其是那连衣裙下，傲人的身份，更是吸引人的眼球。

　　“抱歉……”

　　林凡刚说出口，就突然皱起眉头。

　　那道身影……有些熟悉……

　　胡蝶？

　　此刻胡蝶也看出了林凡，眼神之中出现了一抹愕然的神色。

　　有些慌乱的站起身来，悄然的竖起手指放在自己的唇尖。

　　林凡了然，微微一笑。

　　显然，这位大明星，应该是在躲避狗仔吧。

　　不过这里……

　　显然不是很安全的地方。

　　“林凡先生，没想到我们又见面了！”

　　胡蝶开口，脸上带着一抹尴尬的笑容。

　　她想到了在之前跟林凡分开之后，自己家人对自己的态度，还有想要让自己去勾引林凡的想法……

　　现在想一想，都觉得是令人心生羞涩。

　　林凡笑着点点头，不过目光悄然的在周围扫了一眼，低声开口道：“这里有点危险，你还是快点离开吧。”

　　这话……

　　让胡蝶愣住了。

　　沉默了很久之后，胡蝶皱起眉头，开口道：“林先生，您不用担心跟我有什么绯闻，我们毕竟是很少见，狗仔也不会胡乱报道。”

　　林凡顿时愕然。

　　自己……是这个意思吗？

　　无奈的摇摇头，林凡皱眉，看向距离自己越来越近的那些充满杀机的人，林凡开口道：“今天我有些事情要处理，改天再聊！”

　　这话，让胡蝶的脸色更不舒服了。

　　这人……什么意思？

　　不愿意跟自己多待？

　　明知道自己这种情绪不太对，可现在的胡蝶，居然有一种非要在林凡身边多待一阵的心理！

　　深吸一口气，胡蝶的目光落在了林凡的身上，冷冷的开口道：“我知道你的身份很不一般，不过你别以为这样就能随便的指挥别人做什么！”

　　“你以为我愿意跟你多待吗？”

　　“别自作多情了！”

　　胡蝶忍着怒火，冷哼道。

　　林凡：……

　　那您老就走啊！

　　看着这个傲娇的女人，林凡一阵的无语。

　　本来就只是不想伤及无辜而已，你要非在这里待着……那自己也没啥办法。

　　至于怜香惜玉……

　　那种事情的前提是，没有危险的时候。

　　自己都有危险的时候，自己都顾不上了，让对方躲一躲，对方居然使起了小性子……

　　那就对不起了……

　　如果死了……自己一定会在对方的坟上，多放两朵花，怜香惜玉一下吧……

　　林凡叹了一口气，目光落在了周围已经围过来的几道不同的身影。

　　这几道身影看起来都是很随意的走动着。

　　有老有少，有男有女。

　　他们的表现很自然，不过唯一的漏洞是……都是外国人！

　　这一刻，看到不搭理自己的林凡的胡蝶，脸色有些不太好，不过也察觉到了不对劲。

　　目光在周围的外国人的身上扫过，眼神突然一愣。

　　这些老外……

　　不会是狗仔队吧！

　　胡蝶的目光逐渐变得愤怒了起来。

　　这些狗仔队欺人太甚了！

　　站起身来，胡蝶噔噔噔的踩着高跟鞋，直接朝着这些人冲过去！

　　那些人惊呆了。

　　林凡也惊呆了。

　　胡蝶一巴掌将一道身影手中的报纸打掉，一脸愤怒的指着那道身影劈头盖脸的一顿骂：“你们这群狗仔，就不能尊重一下隐私吗？

　　就算是伪装也稍微伪装的像一点吧，这个年代还有几个人看报纸？”

　　说完之后，胡蝶才突然愣住了。

　　在她面前……是一个黑洞洞的枪口……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第五百九十章 欺人太甚免费阅读。https://xs.23sk.com 