    第176章一起看烟花

    她在表达爱意。

    意识到这点，邵舟辞悄无声息地红了耳朵，胸腔微震。

    可是，为什么会突然亲他呢？

    他安静地回忆起自己刚才的举动，眼神有些奇异。

    他盯着女孩嫣红的唇，内心蠢蠢欲动。

    而唐婉熟练地亲了他一口之后就退开了半步，动作自然地挽上他的手,心情极好地看向前方。两人之前亲过很多次，在她看来，亲亲是很正常的情感交流行为。

    就在这时，身边的少年弯腰低头，低声道：“婉婉，还要。”

    明示的眼神十分明显。

    然而唐婉的第一反应却是以为他还想吃糖,于是下意识举起棉花糖送到他嘴边。

    “呐,给。”

    她笑了下，“这么喜欢啊？那这支给你吃吧。”

    她发现棉花糖这种东西好看不好吃。

    工业糖精的味道太重了。

    吃一两口还口,吃多了容易腻。

    邵舟辞：“……”

    他舔了舔牙尖，面无表情地从她手里接过棉花糖，顺便幽幽地朝她轻哼了声。

    唐婉：？

    为什么突然不高兴了？

    “咻——砰！”

    突然响起的烟花声把唐婉吓了一跳。

    她下意识抬头看向空中，只见一束束火光迅速窜上广场上空，伴随着“砰”的爆炸声响，绚丽的烟花在空中绽放开来，五颜六色，照亮了一方，几秒后又化作星星点点落下。

    “好漂亮,阿辞，快看！”

    她笑盈盈地拉着他的衣袖提醒了声,随后注意力全被烟花吸引住了。

    自从城市被禁止私下燃放烟花爆竹后，她已经很久没有这么近的观赏过烟花了。

    趁烟花没放完,唐婉想拍几张照片留念。

    拍照的任务自然就交给男朋友了。

    她蹦跶到人少的地方,背对着持续绽放的烟花,可可爱爱地伸出了两个剪刀手,眉眼微弯,“记得把烟花拍进去呀。”

    “哦。”

    邵舟辞将镜头聚焦在女孩的笑颜上,一下子连拍了好多张。

    在九点整的烟花即将落入尾声时，唐婉变换了姿势，双手举过头顶朝镜头比了个大大的爱心，笑得很甜。

    “阿辞，新年快乐呀。”

    邵舟辞脸一热，赶紧拍下这美好的一幕。

    外面太冷了。

    唐婉在广场蹲着看完了十点的第二波烟花后，就撑不住了，又冷又困，于是赶紧拉着邵舟辞回了家。

    两人从外面回来，身上裹挟着冰冷的寒气。

    唐婉进屋后一连打了好几个喷嚏。

    邵舟辞拧起眉心，催着她去浴室洗澡，睡觉前还给她煮了姜茶。

    然而，大年初一的早上，唐婉一觉醒来发现自己还是感冒了。

    鼻子堵得有些难受。

    倒是没发烧。

    量了体温、喝了感冒药之后，她就窝在客厅沙发上看电视，没看一会儿就晕晕乎乎地睡着了，她裹紧了身上的毯子，脸红得厉害。

    再次睁眼，便看到了阿辞紧张的神情。

    “婉婉，你发烧了”,他的一只手正覆盖在她的额头上，低哑的声线都有些紧绷。

    唐婉坐起来摸了摸额头，发现自己的体温确实很烫。

    “好像是发烧了，咳……”

    邵舟辞将她从沙发上抱坐起来，给她穿衣穿鞋，如临大敌，“我们去医院。”

    (本章完)

