    回到夏州时已经十月初了，听望司来报，毕师铎、秦彦等人因为战事不利，杀高骈“冲喜”。高骈一家，上至老人，下到孩童，包括外甥等亲戚在内，全被屠戮一空，埋于一个大坑内。

    庐州刺史杨行密得知后，下令全军缟素，大哭三日，要为高骈报仇。

    很明显，做出如此姿态，是打算接收高骈的政治遗产了。

    老一代的军阀都要慢慢离开舞台了啊。

    乾符末年剿灭李国昌父子的几位大帅，李琢死于随州刺史任上，李元礼在灵州被韩朗、康元诚所杀，李可举携全家登楼自焚而死，昭义节帅高浔被孟方立所杀，河东节度使，更是不知道死了几任了，曹翔、崔季康、康传圭……

    至今健在的，也就李侃、诸葛爽、郑从谠三人了。后两位身体不太好，估计也活不了多长时间，倒是李侃正当壮年，折腾得挺厉害，讨平了镇内不服管教之辈，最近更是想把势力深入荆南。

    为此，居然偷偷摸摸派人到横山募兵，用党项炮灰用上了瘾了是吧？不过他把成汭送来了，目前羁押在夏州，以后还用得上，便睁只眼闭只眼吧。

    中和年间讨黄巢，其实依旧是老军阀占主流。但唐弘夫死了，李昌符死了，王重荣死了，杨复光死了，郑畋也刚刚病逝。

    老人凋零，现在则是新军阀的天下了！

    夏州家中一切安好。

    卸下了一身戎装后，邵树德枕着爱妻的大腿，询问起了过去这段时间内大事小事。

    小封所生次女邵沐已经开始学习一些简单的知识了，这是邵树德要求的。古代女子地位低下，甚至就连公卿望族家的女子都不一定有名字，更别说学习各种知识了。封氏姐妹、赵玉诗书满腹，那是她们家庭的特殊，不能视做普遍现象。

    邵树德目前有四个女儿。长女邵果儿，今年十六岁了，从小接受她娘亲赵玉的教导，才学是相当不错的，丽色也很出众。军府内有一些衙将，已经若有若无地在自己面前提过几次了，想要给孩子说亲。

    邵树德有心将果儿联姻到外镇，但赵玉就是不肯，想要在镇内寻一个青年俊彦。但定难诸州百余万人，不说全是文盲，你闭着眼睛随意指一个人，99%的可能是文盲。

    明年上元节宴请诸将，让他们把子侄都带上，到时候让长女来挑，看上哪个就哪个。

    此举固然不合礼制，但老子是武夫，武夫本来就不懂礼！谁敢叽叽歪歪？

    奶奶的，家里这帮姬妾是摸准了自己的脾性了，知道不愿违逆她们的心意，恃宠而骄之风甚烈，得好好鞭挞鞭挞。

    次女虚岁五岁。她的名字，是邵大帅取的，当时正在沐浴，于是便取名沐。三女去年出生的，当时正在吃醴饧（táng），于是取名“醴”。四女五个月前刚出生，目前还没名字，小名“佛牙”。

    两个儿子一个虚四岁，一个三岁，现在还不太懂事，不过明年也可以尝试着学习点知识了。他们生在这个年代，注定了必须要自强，要有能力。

    邵树德也不确定未来会怎么样，也许征战了一辈子，最后也没打出什么名堂。说不得，就得留几支箭给孩子了，让他完成父亲的遗愿。

    中央集权的王朝末年好统一，藩镇割据的末年实在太他妈难了。全国估计得有一百万左右好吃好喝供着，常年训练，终日琢磨怎么杀人的武夫。

    叫花子士兵是绝不存在的，器械质量也很好，不会一枪打出去就炸膛。城池修得很坚固，各种堡寨密密麻麻，军官业务素质更不用说，打了百余年仗了，至少在北方这一片，就没几个水货。

    每个藩镇，还都有齐全的文武班子。又割据了百余年，利益格局稳固，地方上亲党胶固，不会给你一下子席卷全省乃至数省的机会。

    黄巢那么猛的人，席卷了几十万人，到最后还是去南方发展。回到北方后，若是藩镇不“送客”，都过不了淮河。陷了长安之后，十几万藩镇兵马围拢过来，三年时间就平了，其中两年半还是在扯皮，根本没动真格的。

    遍数那么多朝代，竟然没有一个与晚唐是一样的，只有后汉末年有几分相似，但也有程度上的巨大区别。

    没办法了，只能一个个硬打！

    “阿嫂又遣人送了一些礼物过来，说是给佛牙的。”折芳霭拨开了邵树德乱钻的粗糙大手，她只披了一件袍服，内里雪白娇嫩的肌肤上，还隐隐有点青紫之色。

    “我那义兄啊，刚从北边退兵，应又要南征了。”邵树德微微一笑，道：“今年从晋阳北誓师，讨赫连铎，明年从南门出兵，攻孟方立。若是专务一处，此时说不定已在云州或刑州喝庆功酒了。”

    “军国大事妾不懂，阿嫂人很好，礼数也不缺，今后两镇若是刀兵相见……”

    这不是早晚的事么？邵树德心道。

    “上月会州白氏、灵州梁氏、丰州慕容氏等部族又进献女子……”

    “好教夫人知晓，这些女子某还没碰过。在外征战数月，回来后第一件事便是与夫人征战，军中禁斩之令，何曾干犯过？”

    折芳霭气笑了起来，袍服都滑落在床上。

    “不好，中军帅旗落下，末将得策马驰援。”邵树德一用力，便将爱妻按倒了下来……

    ******

    “康豪估的生意果是兴隆，这便将店开到夏州来了。”城西的一间转卖玉石、宝石的商铺内，邵树德安坐于上位，笑眯眯地说道。

    开店的是康佛金，归义军半官方的联络人，最近一年来一直在灵州、夏州两地经营生意。

    其实夏州还有一个归义军的联络人，那就是正在石佛寺研讨佛学的康贤照。

    出征河陇之前，邵树德与他见过一面，双方主要谈了凉州之事。

    巧的是，在抵达灵州的时候，邵树德还见到了河西都防御史翁郜的使者李明振。

    李明振是河西节度使幕府行军司马，是个文吏，不是武人。他的目的，一是请求朔方节度使李劭给予河西物资方面的援助，同时也是为翁郜求取凉州节度使的职位——自乾符四年张淮深再度收复凉州以来，因为政治分歧和矛盾，前节度使郑某已经去职，目前凉州镇的实际权力掌握在河西都防御史翁郜手里。

    朔方节度使是有观察河西的权力的，这是大中年间定下的规矩。甚至不仅是本朝，便是在后来的五代王朝，朔方节度使一般也兼领凉州节度使。李明振不远千里从凉州跑到灵州求取物资，倒也很正常。

    不过凉州方面也知道如今的朔方节度使就是个摆设，真正做主的乃夏州邵某人，因此在那边一等就是数月。

    邵树德对凉州与归义军之间的恩恩怨怨很感兴趣。

    归义军一直想控制凉州，但又不敢。因为朝廷对凉州还是很重视的，便是在黄巢攻陷长安，天子逃难到蜀中时，依旧派了节度使去凉州赴任，而且还是派的回鹘骑兵沿途护送。

    包括后来圣人返回长安，下诏大赦天下，去归义军传旨的使者也是由回鹘骑兵护卫的，摆明了对归义军不信任，认为自张议潮故去之后，归义军长达三十年没有上供，太过桀骜。

    毕竟，就连河北诸镇都在上供呢，归义军为何不上供？别说道路不通，事实上是通的，回鹘人对朝廷的态度都比归义军恭顺，时不时还送点牛羊，朝廷使者去凉州赴任、宣旨，回鹘人也主动派兵护卫。

    这或许便是朝廷宁愿册封回鹘酋豪，也不愿给张淮深旌节的一大原因。朝廷只认钱，只看谁恭顺。

    凉州行军司马李明振对邵树德诉苦，说嗢末人多么不服管，动辄劫掠。凉州诸县兵力稀少，良田荒废，归义军又一直想控制凉州，兼并藩镇。说到最后，还是要钱。

    邵树德当时没答应他，然后便出征了。班师回来之后，听闻凉州方面又派了押衙张弘信至夏州，求见自己。

    他想了想，打算过几天接见一下。自多年前派了2500名郓州兵入凉州之后，朝廷已有不少年头没往凉州增兵了。如果张弘信继续要钱，那么不妨打蛇随棍上，派一支军队跟着去凉州，美其名曰“助防”，岂不美哉？

    朔方节度使，可是有观察河西的权力的！

    “某这点小生意，可入不得灵武郡王法眼。”康佛金毕恭毕敬地站在邵树德跟前，说道。

    定难军攻河陇，得五州之地而回。这等威势，确实让河陇西域各大势力感到震怖。这会定难军没有继续西进的实力，那是因为河渭五州较为空虚，户口不丰。若是几年后呢？从陇山移动募民屯垦，充实州县，以河渭五州的底子，很快就可以发展起来，届时定难军就有继续西征的实力了啊，试问谁不慌？

    “西域商品，在中原还是颇受追捧的。若是好生经营，能得大利。”邵树德说道。

    “灵武郡王所言不差。”康佛金点头道：“只可惜如今中原多事，战乱不休，竟无人肯做这生意。”

    “某想了想，大唐在河陇有归义军、凉州、河渭三镇，不如好好坐下来，商讨一番这个生意该如何个做法。”邵树德说道：“有了稳定的赚头，谁还会打打杀杀？”

    “灵武郡王一言，令某茅塞顿开。”康佛金大拍马屁道。

    同时，他心中也有些暗自警惕。邵树德的胃口看起来有点大，这才刚刚收复河渭五州，就把目光投向西面和北面了。归义军不过兵不过万余，若不是沾了位置的便宜，说不定就要面对定难军的兵锋了。

    “康豪估既也做此想，不妨遣人回敦煌走动走动，看看张防御史是个什么想法。”邵树德说道。

    “当然当然，某这便遣人回去。”

