    就在韩致远觉得自己要窒息的时候，他又被人一把揪起衣领提了出来，然后像死鱼一样扔到了草地上，脑中还轰隆个没完，就听山那边传来接连不断的轰隆声，像是地震了一般，一扭头就见补丁老道伸长了脖子张望着。

    韩致远顿时一阵蛋疼，“无量特么的天尊，你手上抹油了吗？”

    “无量天尊你个杀千刀的棒槌娃娃，”老道一听吓得小眼睛大了一圈，“看你温文尔雅的，怎的出言不逊？”

    韩致远翻了个白眼，呸呸吐了两口夹杂着淤泥的臭水，简直恶心坏了，“看你穿的花花绿绿的，还贼眉鼠眼，一看就不是正经道士。”好人会把他扔到臭水塘？

    “无量天尊，童言无忌，老道不与你个娃娃一般见识。”老道说完扭过头继续张望。

    “孔雀王渡劫成功了？”韩致远跟个落汤鸡似的甩了甩头发。

    “好像失败了，”补丁老道头也不回，“四大妖正在和几大势力的强者对决，孔雀王不知是死是活，不过他的法器数之不尽全散落在那儿了，很多道友已经冲回去，小友要不要去？”补丁老道说着突然回过头，细小的双眼已经变成金色，满眼的法器。

    韩致远脸一黑，果然不是什么正经道士，“不怕几个大妖活撕了你？”

    “不怕，无量天尊，上天有好生之德，宝贝有缘者得之。”补丁老道一本正经的胡说八道。

    韩致远又是一阵脸黑，特么明明是人家没时间顾及你这等菜鸟，估计冒个头就被秒成灰了，这一点韩致远很有自知之明的，所以……特么那货已经飞出去几丈远了。

    韩致远：……

    往后一倒，韩致远四仰八叉的仰躺在绿油油的草地上，两眼放空望着万里无云的天空,发呆……话说，怎么就到了这么个鬼地方？

    韩致远正放空中，突然，两只跟飞机似的巨鸟从头顶低空飞过，差点一翅膀又给他扇回泥塘里，韩致远顿时一个激灵。

    九天大陆，满天的飞人，渡劫的孔雀王，奇形怪状的巨型生物……加上脑中逐渐清晰的原主记忆。

    韩致远:……很好，很刺激，很带劲！

    “这特么都是什么鬼！”韩致远低咒一声，所谓飞来横祸，他可算是见识到了，一想到自己是怎么到的这儿，韩致远就忍不住一阵脸绿，跟他身下的绿草一样一样的。

    身为一个二十六岁的单身汪，其实韩致远没那么差劲的。相反他有一份稳定的工作，也有一张英俊的脸，尤其那从内而外散发出的儒雅气质，正如他的名字那般，给人以温文尔雅的感觉，但事实上，他确实还是个单身汪。

    究其原因，韩致远想可能因为自己是个死宅，且没车没房，而他的基友则表示:你特么就是个斯文败类，一大群追你的妹子你嫌七嫌八的，还特么有脸站着MK不拉S，这特么不是败类是什么？

    但即便是这样，也不至于让他遇到这种怪力乱神的事啊。韩致远现在回想起今早被附体的经过，还是觉得一阵头皮发麻。说来也是他自找的，今早清晨，韩致远从梦中醒来，心血来潮开着车到东骊山看日出，花了两个小时爬到山顶，刚好赶上。

    可就在太阳刚升起之际，突然一道红光划破天际，直冲他而来，韩致远当即吓得摔了一跤，可当他回神的时候，什么事也没发生，只不过不远处几对看日出的情侣在看着他偷笑，那道刺眼的红光似乎只是幻觉。韩致远心下虽然疑惑，但很快也就释然了。

    可等到回家之后，他震惊的发现他被附体了，身体里传来一个冰冷而森然的声音。在这个科技发达的现代社会，这实在是一件令人震惊而又惊悚的事情。

    韩致远首先想到的是死去的爸妈唯一留给他的那个观音吊坠，而后便是离他家二十公里远的那座庙。

    但显然，他妄想了，当他的双手不受控制的给了自己两巴掌时，韩致远不得不强迫自己冷静下来，接受这个被附体还无力反抗的事实。

    “哼！蝼蚁。”冰冷而森然的声音让人不寒而栗，此时更是带着说不出的蔑视，“本王不想多说废话，你可听清楚了！”

    韩致远有些木然的听着，根本无法思考，什么魔界之王？什么鬼？玄幻小说啊？

    “本王受奸人所害，灵魂被打散封入各界，本王需要一个人去给本王解开封印禁制，让本王之残魂觉醒以回归主魂，而你，便是这个人。”

    “什么……”

    “记住，你没有选择的余地，否则，死！”

    “我……”

    “蝼蚁，若是做不到，本王定叫你灰飞烟灭！”森冷的声音让人毫不怀疑，他绝对说到做到，不过你倒是让人把话说完啊。

    而后，韩致远便被一股大力扯进了漩涡，什么都来不及问。现在冷静下来想想，据那位什么鬼魔王的话可以推断出，这世间存在着很多人类认知领域以外的东西，比如附他体的魔王，比如现在自己所在的世界；其次，那魔王的残魂被封印在多个世界，但他自己却不能解开，魔王肯定是受到了某种限制，但他却能把自己送到这里来，可见，自己的命确实在他手上。

    也就是说，如果自己不找到他的残魂并让其觉醒，说不得自己就被困在这里出不去了，不，确确的说，是小命不保了。

    所以，魔王到底是在原本那个世界还是跟自己穿过来了？话说他什么都没说清楚自己怎么整啊？韩致远一头雾水！

    此时，身体原主的记忆已经浮现在他脑海。这人跟他一模一样，连名字都一样，是个醉心修炼的菜鸟级修真者。

    而这里，是一个强者为尊的世界，真正的弱肉强食，稍不留神就是灰飞烟灭，投胎的机会都没有。

    这片空间被称为九天大陆，这里以武道为毕生追求，以强者为尊，随处可见修炼圣地，数之不尽的门派圣境，其中以虚空圣境，无情圣境，四象圣境，天道圣境，洛水圣境最为强大，而四象圣境为妖族修炼圣地。

    武士，武师，大武师，武将，武王，武皇，每一个境界的提升都将是翻天覆地的飞跃，不仅是实力，财富，地位，甚至是寿命，都将是质的提高。然而，并不是每个人都能步步高升，有的人终其一生也难进一步，天赋与勤奋，缺一不可。

    而原主，他真就是个菜鸟，武士……难怪飞不起来。唯有武将级强者才能御剑飞行。至于那位渡劫的孔雀王，妖皇级强者，相当于人族的武皇级强者实力，妖王妖皇是针对妖族的称呼。而武皇，是这片大陆上最顶尖的存在。

    眼下，韩致远最大的问题就是，天下之大，他到哪里去找残魂？其次，找到了又要怎么让他觉醒？魔王也是坑爹啊，什么都不说清楚。

    韩致远正想着，突然只听咻的一声，只觉眼前一花，似一道身影闪过，韩致远一个轱辘翻身坐起来。

    “小友快逃，孔雀王渡劫失败，几个大妖发狂了。”补丁老道话没说完已经消失在树梢。

    就在这时，只听背后连续轰轰几声巨响，韩致远一惊，一回头就见远处几座山浓烟滚滚，空中一只金色巨鸟血口大开，口中通红的火焰直直喷向这边而来，而它前方，几个人影快速向这边飞来。

    “靠！”韩致远拔腿就跑，疯了似的冲向密林，毕竟是个武士，速度之快根本不是寻常人所能及的，宛若一道劲风，眨眼掠出去几百米。

    不知道跑了多久，身后已经听不到任何声响，韩致远这才抱着一棵树大口大口喘气。可稍稍缓过神的韩致远，又遭雷劈了一般僵住了，所谓刚出虎穴又入狼窝。

    只见周围都是直径一米以上的参天大树，遮天蔽日一般将林中遮得密不透风，无端一股森冷之感，前后左右四面八方，不管往哪看都是一模一样。“我嘞个去！”韩致远心里一惊，“不会是迷路了吧？”这种地方迷路可是分分钟会死人的，灰飞烟灭啊。

    正在这时，只听身后四五米远的大树背后突然传来一声轻微的响动，韩致远一惊，手中立刻出现一柄玄青长剑，这是原主的本命法器。

    “唔~”一声闷哼。

    韩致远手握长剑屏住呼吸，一点点靠近那颗大树，可就在韩致远精神高度紧张之际，他的身体突然发起热来，仿佛被点着的火柴，烧起来了。

    韩致远一惊，就见树背后躺着个人。一身雪白锦袍闪瞎眼，出尘不染仿佛不食人间烟火的仙子，或者眼睛？尤其是那一头及腰的银发随意而散乱的铺散开来，妖异而静美，夺人心魄。而那张脸更是精致得不似凡人，紧闭的双眼让他的睫毛显得尤其的长，精致的五官简直比韩致远在电视里见过的任何一个都要美，只是微抿的嘴唇中无端透着一股子冷硬和森然，让人不敢靠近。

    而且，是个男的无疑。

    “妖孽啊！”韩致远忍不住感叹一句。可更要命的是，韩致远的身体热得像是要烤熟了一般，这妖孽难道是火山体质？

    正在这时，灵魂深处猛然传来一个声音，“是他。”韩致远一个激灵，“特么吓我一跳！”随即反应过来，顿时僵住。

    魔王跟过来了？可韩致远尝试着在心里呼唤了好几次，却再没有任何回应。魔王也是窥屏党啊。

    所以说，这诡异的发热难道是自动感应？

    那么问题来了，要怎么解开他的封印？怎么让他觉醒？坑爹啊，魔王哪怕是给点提示也行啊。

    但无论如何，当对上妖孽那双冷得掉冰渣子的眼睛时，韩致远知道，自己任重而道远。

    “嗨~美人贵姓？需要帮忙吗？”

    “滚！”

