    魂天帝一念之间便就出现在了魔兽山脉之中，他出现在这里。

    乃是为了寻找一人。

    一个女人。

    叫小医仙。

    拥有厄难毒体。

    未来成就也是不可限量。

    他若是不知道也就罢了。

    既然知道了。

    如此奇女人……呸……如此人才，魂天帝怎么可能忍心让她流露在外呢？

    这等人才，必须要掌握在自己手中才是。

    ……

    魂天帝还未去青山镇。

    便就被魔兽山脉中心地带的动静所吸引。

    看向魔兽山脉中心地区。

    哪里……

    天地力量躁动不已。

    风卷残云。

    斗气呼啸！

    恐怖如斯！

    ……

    “我好像发现有趣的事情了。”魂天帝嘴里呢喃。

    旋即。

    一步跨出。

    身形闪烁。

    消失在原地。

    魔兽山脉中心地带。

    天空之中。

    一只巨大的紫色雄狮和一个身材特别有料，凹凸有致的女子战斗。

    他们的战斗余波让得天穹之上风卷残云。

    力量躁动不已。

    魔兽山脉之中的无数魔兽都爬在地面之上瑟瑟发抖，害怕极了。

    魂天帝虚空凌踏。

    就这般的站在旁边。

    天地之间呼啸的恐怖力量，没有对魂天帝造成半点的影响。

    他就屹立于虚空。

    这交手的一人一兽，并没有发现魂天帝的存在。

    雄狮巨大无比。

    浑身紫色毛发。

    巨大的狮头额头之上有着一只独角。

    看上去是那么的霸气无比。

    身后有着一对巨大的翅膀，周身紫色的斗气萦绕在巨大紫色雄狮的四周。

    看上去是那么的神秘无比，强悍异常。

    这紫色巨兽不是其他。

    正是这魔兽山脉之中的霸主——紫晶翼狮王！

    六阶魔兽！

    足以和人类的斗皇强者相提并论！

    ……

    而和紫晶翼狮王战在一起的女子，也是颇为强悍！

    三星斗皇的实力。

    当然。

    女子是实力并不是魂天帝关注的点，魂天帝关注的乃是女子的身材……呸……无耻！

    什么身材！

    是身份！

    女子一身素衣，气质超然。

    手持长剑。

    身后的虚化的羽翼煽动。

    尽显高贵。

    恬然的美丽脸颊。

    凹凸玲珑的身材。

    傲人的双峰。

    是一道又一道美丽的风景线。

    这等女人。

    唯有四个字方可形容。

    风华绝代！

    没错！

    就是风华绝代！

    ……

    “女人，你不该闯入我的领土，你去死吧！”紫晶翼狮王口吐人言。

    张口巨大的血盆大口。

    一团紫色的光团逐渐凝聚。

    天地力量呼啸。

    朝着紫色的光团汇聚而来。

    女子面露凝重之色。

    紧了紧手中的长剑。

    没有迟疑。

    手中长剑聚过头顶，开始蓄力。

    “风之极——陨杀！”

    天地之间的斗气也是疯狂的朝着女子汇聚而来。

    面对紫晶翼狮王的恐怖一击。

    女子不敢有丝毫的大意。

    一旦大意。

    那就是陨落的风险。

    唰！

    紫色光球朝着女子而来。

    咻！

    女子蓄力完成也是一剑斩了出去。

    两股恐怖的力量僵持着。

    轰隆！

    天穹之上升腾起一朵美丽的蘑菇云。

    刷！

    女子消失在原地。

    在天空之上留下道道残影。

    持剑杀到紫晶翼狮王面前。

    对着紫晶翼狮王的脑袋一剑斩落而下。

    刷！

    紫晶翼狮王躲避。可始终还是晚了一步。

    成功的躲过了脑袋。

    可惜他霸气的独角却遭了殃。

    “我的角！”

    独角乃是紫晶翼狮王的骄傲。

    如今独角被人斩落。

    紫晶翼狮王先是一愣。

    旋即大喊。

    “吼……”

    最终怒吼！

    怒吼声响彻云霄，回荡在天地之间。

    久久不散。

    震耳发聩！

    魔兽山脉之中的魔兽们在听见自己王的怒吼声，都是趴在地上瑟瑟发抖。

    实力弱小的魔兽更是因此被吓出黄白之物。

    吓晕的也不在少数！

    怒吼声之中。

    蕴含恐怖的力量。

    堪比是声波攻击！

    女人没有想到。

    大意了。

    身体倒飞！

    趁其病。

    要其命。

    紫晶翼狮王可不会心慈手软。

    毕竟……

    对方斩了它的角。

    它很生气。

    后果很严重。

    闯入它的领土。

    挑衅它。

    如今。

    更是斩断了它心爱的独角。

    这个女人必须死。

    它要将之碎尸万段。

    祭奠它失去的“角角”！

    张开血盆大口。

    大口之中有着紫色的光球凝聚。

    咻！

    光球击中了女人的山峦……呸……击在了女人的胸口出。

    “噗嗤……”

    女人一口鲜血吐了出来。

    身体犹如是断线的风筝般，朝后抛飞。

    眼看女人就要落在地上。

    魂天帝最终还是看不下去了。

    唰！

    下坠的女人落在了魂天帝的怀里。

    魂天帝抱着女人。

    低头看着女人。

    女人这个时候一脸懵逼。

    本以为自己要落在地面了，没想到这个时候出现了一个男人。

    接住了自己。

    女子张了张嘴，想要说些什么。

    魂天帝先一步开口的道：“女人，这只魔兽你根本就把握不住。”

    “让我来吧！”

    魂天帝依旧抱着女人。

    看向对方气势汹汹的紫金翼狮王。

    “好啊！”

    紫晶翼狮王看着突然出现的魂天帝，先是微微一愣。

    旋即清醒了过来。

    张口巨大狮口，口吐人言，道：“怪不得敢来我的领土，扰我清休。原来是有备而来……”

    紫晶翼狮王身上的气息大涨！

    周身的风暴大作！

    “今天，我不管你们是有备而来，而是什么……今天你们都必须死！”

    紫晶翼狮王怒了。

    彻底怒了。

    张开血盆大口。

    蓄力一击彻底的解决魂天帝和魂天帝怀中的女人。

    眼看紫晶翼狮王就要蓄力全力一击。

    躺在魂天帝怀里的女人慌了。

    虚弱的她。

    躺在魂天帝的怀里。

    拉了拉魂天帝衣领，虚弱的道：“逃…快逃……”

    在女人看来。

    对方根本就不可能是紫晶翼狮王的对手。

    “逃？”

    魂天帝低头看向了怀中的女人，道：“女人，你怕不知道我的强大！”

    魂天帝原本双手抱着女人。

    旋即单手搂住了女人腰肢，抱着她。

    女人重伤。

    脑袋搭在了魂天帝肩膀。

    这个角度。

    女人能够清楚的看见紫晶翼狮王的蓄力一击。

    那其中蕴含的力量……是那么的恐怖。

    女人身体微微颤抖。

    她明白。

    这一次自己来找紫晶翼狮王。

    终归还是有些大意了。

    魂天帝搂住女人。

    自然是能够感应女人的娇躯在微微颤抖。

    魂天帝不由紧了紧。

    把女人搂的更紧了。

    女人的养的白兔，都微微摩擦到了魂天帝的胸口。

    魂天帝低头看着女人道：“女人，有我在。你怕什么？”

