    对此，剑灵倒是并没有对盘易隐瞒，因为，他很清楚，只有这盘易认可了夜笑的身份，夜笑才能进入灵阁有所收获。否则的话，哪怕是他，也不能将这暗阁中最顶尖的神术给夜笑带出去。

    于是，剑灵将当初盘古一系被巫族诛灭，并且夜笑一步步获得盘古传承的事情，对盘易尽皆讲述了一遍。

    包括夜笑如何安置盘族遗民，与盘芊芊的状况，也并未隐瞒。

    直到剑灵讲述完毕许久，那盘易方才猛然间回过神来，“你说的这些都是真的？”

    盘易呼吸急促的对剑灵问道。

    如今，盘族已经陨灭，而若是想要让盘族再度出现，并重新收获当年的辉煌，必须要有一个绝世人物出现才可以。可这样的人物，并不容易出现，甚至，即便是在盘族漫长的历史上也屈指可数。

    这也是为何，当听到盘芊芊存在的时候，盘易虽然激动，可是却并没有太过急切的原因。甚至，他都没有急着去追问如今盘芊芊等人所在。

    因为，他很清楚，盘芊芊虽然保留着盘族最后的血脉。但是，如果想要依靠她以及一些盘族遗民，便是恢复盘族荣光，这几乎是不可能的事情。

    但是，在剑灵的讲述中，他却是看到了希望。

    也只有这样的绝世天才，才能够承担起盘族复兴的重任。

    “他现在在何处？快将他带到这里……”盘易急不可待的说道。

    剑灵挑了挑眉，“盘易老儿，你不是说这灵阁之中的东西，不可能传授给任何人么？既如此，那剑爷便带他离开就是，大不了修炼些其他东西，反正将来的盘族也没什么希望……”

    “可以传授！”没有理会剑灵的调侃，盘易直接改变了说法。

    “只要你能够将其带过来，只要你所言不假。那这灵阁之中所有的东西，本座都可以传授与他。而且，我盘族虽然陨灭，但是却依旧有些遗留，所有的一切，都可以给与他！”

    “快告诉我，他此刻在何处？”盘易再度催促到。

    “现在他无法来这儿，之前，剑爷我让他进入轮回圣地了。”剑灵轻声回应道。

    “轮回圣地！”盘易眸子中的光华更胜，那是盘族最重要的圣地之一，而且，也只有嫡系盘族血脉之人，方能进入其中。既然夜笑能够进入，那至少说明，夜笑的血脉没有任何问题。

    “那你还不快去守护？万一他要是出了事，本座告诉你，定然不会与你干休！”盘易瞪着眼睛说道，“另外，等他从圣地中出来，一定要第一时间带他来这里。”

    “走吧、走吧，你赶紧去！本座要整理一下灵阁内重要的传承……”盘易毫不犹豫的给剑灵下了逐客令。

    自己的目的已经达到，剑灵也没有在乎盘易的语气，嘿嘿笑了几声，随后，身形一闪，便是消失在这片诡异空间中。

    剑灵离开了灵阁之后，便是再度回到了那轮回圣地之外，静静的等待着夜笑的出现。

    突然间，剑灵原本懒散的神色陡然间一凝，他的眸子眯着，朝着无尽的虚空之上望去。

    刷！

    剑灵身形一闪，随后便是消失不见。约莫过了数息时间，伴随着一股极为压抑的恐怖气机，一道略有些矮小的身形从虚空中落下。

    这身形朝着四面八方略作打量，随后微微皱眉。

    “刚刚明明感觉到有一股力量波动，为何没有任何发现？王上所说的那人也未见……”这人自言自语了片刻，随后脚下一踏，身形掠上虚空，再度消失而去。

    直到这人离开了将近一刻钟，剑灵的身形方才再度显化出来。

    盯着那人离去的方向，剑灵神情凝重，“这下麻烦了，巫族罗睺王！他怎么会突然来到盘族祖地？而且，听起来还是在追寻什么人。”

    剑灵凝思半晌，陡然间，他神色一变，“难不成，这盘族祖地一直有强者感应？夜笑到来，却是引起了他人的关注，因此才有了这罗睺王的降临？”

    不得不说，剑灵猜测的极为准确。

    “能够命令的了罗睺王的，恐怕只有巫族的巫皇了。”剑灵凝声自语到。

    “看来，当年盘族灭亡的事情，恐怕不简单啊。”

    “这罗睺王是老祖级强者，本剑爷虽然不惧，但是夜笑这小子的力量实在有些低微，根本无法发挥出本剑爷的力量。所以，如果想要应对这罗睺王，恐怕还得靠那盘易……”

    短时间内夜笑并不会从那圣地中走出，所以，剑灵倒是并不担心罗睺王会感应到夜笑的存在。

    因此，他展动身形，再度回到了那暗阁之中。

    剑灵的去而复返，让盘易一时间有些回不过神来，“乾元剑？你怎么又回来了？你不是去守护那夜笑了么？”

    说到这里，盘易的脸色一变，“该不会是那夜笑出了什么变故吧！”

    剑灵摆了摆手，让盘易暂时安定下来，“放心吧，不是夜笑那小子！不过，这一次我们恐怕有些麻烦了。”

    “麻烦？”盘易不解的看着剑灵，“这可是盘族遗灭之地，根本就不会有其他人到来，能有什么麻烦出现？”

    “你错了……”剑灵凝重的摇了摇头，“有人来了，而且是巫族的一位实力不菲的老祖级强者。”

    剑灵的话让那盘易身上杀意暴涨，虽然灭亡盘族的还有其他暗手，但是巫族却是参与其中，这是不容置疑的。也就是说，巫族与盘族是生死之敌。

    因此，他听到有巫族强者降临，如何会不震怒？

    “现如今，那小子在轮回圣地之中，自然不会有任何危险。不过，一旦他从圣地中出来，必定会被那巫族老祖感应到。所以，我们必须先行想好应对办法。毕竟，以那小子的实力，暂时还无法与老祖级强者硬撼。”

    “巫族老祖！”盘易微微点了点头，不过皱起的眉头，却是并未展开。

    如果是在他生前，一个老祖级别的人物，虽然强悍，但是他却并不放在眼中。可是，现在的他，已经只剩下一丝残魂，根本无法与那种级别的强者正面相对。

