    <!--go-->第851章 生死与共，与子成说

    盛漾沉默了，易隽承的话刷新了她的认知，但又让她觉得心尖暖暖的，有种无以名状的愉悦，是其他任何人都给不了她的。

    易隽承凝望着她，一字一字道，“我陪你，生老病死，天涯海角，我都奉陪到底。”

    盛漾终是抬起下颚，回望着他，两人都只是眼神交汇着，她蓦地吐出一句不合时宜的话来，“可恶，被你装到了。”

    明明清冷的神情，却配上这样一句奶萌奶萌的话，莫名有一种愈发强烈的反差萌。

    易隽承怔了一下，而后一脸会意地失笑，“别跟方朵学些有的没的。”

    “不好吗？那这样呢？”盛漾忽而凑近，“易隽承，我把我的一切都交给你。”

    易隽承眸色震荡，“漾漾，你说真的？”

    盛漾缓缓道，“生死与共，与子成说，还有什么好说的？”

    她从没跟其他人说过这种话，也可以说是有生以来第一次，也算是她首次的冲动吧。

    但她并不后悔。

    旁边的医生护士们清楚这两位的真实身份，顿时目瞪口呆，两位大拿在手术室里这样撒狗粮，真的好吗？

    不过也是没想到他们居然是认识的，而且还是这么亲密的关系，这样愿意为对方赔上一切的决心，倒也不是普通人能有，着实令人感动。

    盛漾本一人就够了，现在还加上一个易隽承，这手术就算需要的精密度再高，也是妥妥的了。

    更何况这两人还默契十足，盛漾连眼神都没给，易隽承就知道下一步要做什么，两人配合得天衣无缝，完全没话说。

    这些医生护士们只觉得自己仿若是多余的，看着他们两做手术，就像是看了一场视觉盛宴，拼命地贪婪地汲取着各种实战知识，生怕错过了一丝一毫。

    一个个满腹的惊叹都恨不得要爆出来了，可是又怕惊扰了他们做手术，只能在心里默默地说，但是看看彼此的眼神就知道每个人心里的震撼都很多很多，蔓延得要渗出来了……

    “我的妈，这开刀的手速干脆利落，毫不犹豫！”

    “这么狭小的细缝要放进去支架，她都不思考的。”

    “这两位，YYDS！我从来没看到过做手术连汗都不擦一下，这也太从容淡定了吧？”

    “啧啧，看看屏幕，出血量新低，比上次我们院最厉害的院长做手术还要少一倍。”

    “这算什么，这缝合，我只能看得到残影，呜呜呜，我什么时候能练出这样子？”

    “下辈子吧。”

    原定的手术时间，压缩到了三分之一，护士小姐姐突然脸色苍白，浑身是汗地走了出来。

    罗萌萌搀扶着一直紧张的腿软的伯伯、伯母走上前去，伯母见状，差点就一下子号出来。

    她看过电视剧，半途出来，那证明手术失败了，可是要通知他们坏消息的呀！

    要不是罗萌萌扶着，她这会儿都要径直晕过去了！

    罗萌萌其实手也抖得厉害，但还是安慰伯母，“伯母，我们听听护士怎么说。”

    “还能说什么……”伯母捂着脸，泪水哗啦啦地流，“我不想听！”

    (本章完)

    <!--over-->

