    第二天，白婧和青追回来了。
    宁涛骑着电瓶车去接的机，一见面，青追便向他跑来，也不管有多少人看着，一头扎进了他的怀中。
    宁涛紧紧地搂着她，他的心中也有那种几日不见如隔三秋的感觉。
    两人都没有说话，情感与思念从身体之中释放出来，又融入对方的身体，这种感觉很舒服，很自然。
    足足一分钟两人都没有分开，周围不少人递来异样的目光。
    白婧咳嗽了一声：“不要再抱了，回家再抱吧。”
    宁涛这才松开青追：“我们回家吧。”
    青追点了一下头：“嗯。”
    白婧张开了双臂，直盯盯地看着宁涛。
    宁涛伸手过来，拉起白婧的行李箱就往外走。
    白婧的等待拥抱的姿势僵在了空中，她气哼哼地道：“妹夫，你什么意思？”
    宁涛回头一笑：“回家再说。”
    青追倒转过来，拉起白婧的手跟了上去。
    一个小时后，宁涛骑着天道号电瓶车来到了天外诊所门前。他要下车，青追却抱紧了他的腰。
    “宁哥哥，我……害怕，可不可以不要进去？”青追很紧张的样子。
    宁涛说道：“修桥铺路，资助灾民，这都是很大的功德。你进去试试，看善恶鼎还镇压不镇压你。你进去试试，如果不是那么难受，以后去什么地方也方便。”
    青追这才松开宁涛的腰，下了车。
    宁涛看着还坐在天道号电瓶车上的白婧：“白姐姐，你要不要进去看看？”
    白婧将脸偏向了一边。
    宁涛有些无语地摇了摇头，然后走到折诊所门前，用钥匙打开了诊所的门。
    青追跟着宁涛走了进去，诊所的门自动关闭。门关上的那一刹那，她忍不住哆嗦了一下。
    善恶鼎怒容满面，鼎中青烟袅袅。虚空之中，隐隐传来风雷之声。青追很恐惧，可是这一次并没有以前那么难受。她虽然还是很难受，很恐惧，可大致还可以忍受一下。
    修桥铺路，资助灾民果然是大功德。虽然没能让青追身上的罪孽彻底消失，但至少是抵消了一些。
    宁涛抓着青追的手，往她的身体之中注入了一点灵力。青追的感受又好了许多，脸上也有了血色。
    “我好多了，看来做善事真的有用，我以后要多做善事。”青追说。
    宁涛笑着说道：“和我一起去非洲吧，那里有很多需要帮助的人，你会有很多做善事的机会。”
    “去非洲？”青追惊讶地道。
    宁涛将范铧荧请他出诊刚果部落酋长的事情简单说了一下。
    “什么时候去？”青追问。
    宁涛说道：“我准备明日就动手，但那边没有方便之门，我们只有坐飞机过去。”
    青追露齿一笑：“你去哪，我就去哪。”
    宁涛伸手捏了一下她的脸蛋，忽然想起了什么，跟着往锁墙走去。
    他想起的是一个人，乔哈娜。他让乔哈娜每到一个地方就留下一张画有血锁的普通处方签。乔哈娜回美国之后并没有出国，所以也就只在纽约留下了画有血锁的普通处方签。这又过去了一段时间，不知道她有没有出去旅行，或者因公出差？
    来到锁墙下，仔细一看，锁墙上竟然出现了两只新的血锁，在不同的位置上。仅看血锁根本就看不出那两只新的血锁位于什么那个国家，哪个城市。
    宁涛琢磨了一下，跟着掏出手机搜索了一张世界地图。然后用笔将所有的血锁串联起来，用已有的血锁所构成的图形去对比手机上的世界地图。这一对比，他发现他画在瑞天的几只血锁在最北端，他画在美国纽约的血锁对应的是美洲的位置，他画在山城、北都、官城等地的血锁对应的是亚洲的位置。
    最后，他的视线移到了那两只新的血锁上，一对比，再根据比例一分析，很快就得到了答案。这两只新出现的血锁，一只在非洲，具体的位置极有可能是在埃及，一只在中东地区，具体的位置极有可能在迪拜。
    “我去看看，或许我们能节省旅途上的时间。”宁涛说。
    “我和你一起去，万一有什么情况也好有个照应。”青追说。
    宁涛说道：“那好，反正你现在已经能忍受诊所的压力，没以前那么难受，我们就一起去吧。”
    “要叫上姐姐吗？”青追下意识地看了一眼门口。
    “不叫。”宁涛说。
    青追咯咯笑道：“你们两个在怄什么气？”
    宁涛笑着说道：“我和她有什么好怄气的？等探好了路，肯定是要带她一起去的。”
    青追又问了一句：“你和好姐姐同房了吗？”
    宁涛：“……”
    青追翘了一下嘴角：“看你的样子就没有，我还以为我不在的这段时间里那么已经做成了好事，没想到你们什么都没做，一定是她的问题。”
    宁涛很尴尬，抓起钥匙就插进了一只新出现的血锁之中。方便之门打开，他拉着青追的手就走了进去。
    北都晴空万里，一从方便之门中出来却是一片乌云密布的夜空。一道闪电从天空深处劈落下来，照亮了宁涛和青追的视线。
    这里是一座金字塔的旁边，看不出是哪个埃及国王的金字塔，倒是看见了方便之门回收之后的那张普通处方签。它被塞在两块石砖的缝隙之中。
    幸好是赶过来看看，不然这一场雨下下来，那张普通处方签肯定会被淋坏，血锁也就不复存在了。
    宁涛纵身一跃，跳上了金字塔，然后施展脚下有梯，快速往上攀蹬。
    青追追了上去。
    宁涛在金字塔半腰停了下来，他已经找到了一个非常适合画血锁的地方。那是一块因为风化而崩塌了一块的巨大的石砖，砖体上有一个凹洞。
    宁涛咬破手指，伸进凹洞之中画了一只血锁。
    “又咬手指，我给你擦一下指头。”青追凑了上来，抓住了宁涛的咬破了指头的手。
    宁涛举目眺望，他还想找几个合适的地方画血锁。却就在他举目眺望寻找地方的时候，手指上突然传来热热软软的感觉。他慌忙移目去看，却发现青追正含着他的指头在吮。
    鲜艳柔软的樱唇，超长且灵活的舌头，还有在唇间吞吞吐吐的手指……
    宁涛的手指顿时僵硬了，似乎还变大了。
    “行了行了。”宁涛有些受不了了。
    青追却摇了一下头：“再吸一下。”
    她的声音含混不清，却别有一番撩人的味道。
    宁涛哪里还敢让她吸下去，慌忙拔出手指，拔腿就往金字塔下冲跑。结果一迈开腿才知道坡度太陡，一个筋斗就栽了下去。
    青追瞪大着眼睛看着宁涛滚皮球似的从金字塔上滚下去，一张小小嘴还保持着吮手指的口型。不过，没等她回过神来冲下去，宁涛已经滚到地面上，然后爬了起来，还向她招了招手。
    青追郁闷的叹了一口气，几下跳跃便到了地面上。
    宁涛又找到了一个隐秘的山沟，在遮风避雨的地方画了几只血锁，最后打开一只血锁回到了天外诊所之中。
    回到天外诊所之后，他又打开了第二只血锁。
    方便之门后面是一个房间，典型的中东风格，那张画有血锁的普通处方签就放在一张茶几上。
    宁涛忍不住苦笑了一下，乔哈娜总是喜欢将血锁处方签放在显眼的地方，这个毛病他是不指望她改正的了。
    青追走到了窗户边上，伸手撩起了窗帘：“宁哥哥，楼下有一条街道。对面那是什么楼，好高啊。”
    宁涛也看见了那座高楼，他笑着说道：“那是迪拜的迪拜塔，看来我的判断是对的，这个地方是迪拜，这里可能是乔哈娜的私人住房。”
    青追吐出长长的舌头，虚空之中颤动了几下，然后缩回去说道：“她不再这里，她离开的时间大概是一天左右。”
    她的舌头真的是一条多功能的舌头。
    青追移目看着宁涛，眼神之中闪烁着兴奋的神光：“宁哥哥，我好热，要不……”
    其实，从她给他吮手指他就知道她想干什么了，他也忍得很辛苦，可是，他就只有一个第一次，是给青追呢，还是给江好？这个问题他还没考虑好。可青追和白婧待了一段时间，白婧一定传授了不少技术，她显然比以前更会撩人了。这里没人，环境合适，是不是不用去考虑那个烦人的问题了？
    宁涛犹豫。
    青追却不犹豫，她拉开了裙带，一步步向宁涛走去。
    叮铃铃，叮铃铃……
    手机忽然响起了铃声。
    “我……先接个电话。”宁涛本就在犹豫，这个突然打来的电话反倒帮他解了围。他跟着掏出手机，看了一眼，却发现是大清太医张成东打来的电话，他随即接了电话。
    “宁医生，你在哪里？我已经把东西准备好了，人也到了北都，我们见一面吧。”张成东的声音。
    宁涛说道：“我现在在迪拜，马上回来，等我几分钟。”
    “你在迪拜？等你几分钟？”张成东的声音里满是惊讶的味道。
    宁涛似乎意识到自己说错了什么，跟着说道：“开个玩笑，你在哪，给我发个位置，我马上来接你。”
    青追叹了一口气，刚刚解开的裙带又系上了。
    好事多磨。
