    鲸大力的智商已经达到成年人水准，只是它并未有成年人的经历，因此很多思维都十分幼稚。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在沈聪的一番引导，或者说忽悠之下。

    迅将沈聪当成“知己”，尤其在沈聪将海水中的白色火灵媒送给它后，鲸大力已经对沈聪俯帖耳，就差趴在地上喊一声“大哥”。

    鲸鱼-蝉语言渐渐丰富，可以交流的内容越来越多。

    沈聪引入正题：“说出你的故事。”

    “我是鲸大力，我是一条鲸鱼，我吃过火种碎片，我记得有一道流光砸中我，我昏迷了，醒来后我就成了鲸大力，我的力气最大，没有鲸鱼能比我的力气大。我讨厌鲨鱼和虎鲸，每次见到它们欺负别的小鱼，我就上去帮忙。”

    鲸大力的故事并不复杂。

    世界末日的时候，一道光砸到正在喷水的它的头顶，昏迷醒来后，它渐渐现自己变异了，越来越强大。它记得它的母亲只有那么点大，但自己已经是几十个自己的母亲那么大，也更加强壮。

    “我以前一顿饭要吃掉一片大海的磷虾，现在我不喜欢吃饭了。”

    鲸大力的原始天赋不好推测，但肯定很高，与被断定是三天赋的太空道哥，可能有一拼。

    沈聪觉得砸中它的一道光，很可能是高浓度的一团火种能量。

    天赋卓绝的鲸大力，本体就是海洋霸主，何况变异之后，越来越强大。它的智商也飞提升，在海洋中已经无可抵挡。它最喜欢的事情就是追逐大群的磷虾，从海的一端，向另一端游去。

    它下潜过很深很深的大洋海沟洗温泉，也进入过狭窄的河道品尝大马哈鱼。

    或许是小时候被虎鲸、鲨鱼当做食物捕猎过，本能让它讨厌虎鲸和鲨鱼，凡是见到虎鲸和鲨鱼在捕食，它都会上前去破坏。但它很少主动杀戮，它是性情温和的动物。

    如此，它成为海洋中的警察。

    直到有一天，它被一枚黑黢黢的小石子吸引，那枚小石子周围环绕着无数的磷虾。于是鲸大力一张口，吞噬无数只磷虾，并将小石子也吞进肚子里。

    此后它就越强大了。

    身体也终于达到现在的三百五十多米长度。

    从有机结构，进化为金属结构。

    “我给自己起了鲸大力这个名字，它非常适合我，真的，你应该叫鲸小丑，真的。”鲸大力向沈聪炫耀它的起名能力，并炫耀它丰富多彩的鲸生见闻，“海洋火山爆，北极冰川崩塌，南极冰架碎裂，红海海水沸腾，珊瑚海的珊瑚连绵成王国。”

    沈聪其实听不太懂它嘚瑟个什么劲，不客气的打断：“那么，你的天赋如何提升的，其实你也不知道？”

    鲸大力得意点头：“我不需要知道，我只知道我的天赋很强大，大海里面没有谁能伤害我，就是那些冒火的丑八怪，也不能！”

    冒火的丑八怪，无疑就是大火灵。

    海中也有大火灵和火种之灵，但是数量并不多，按照沈聪的推测，大概是八结金被海水稀释的缘故。

    他不断研究八结金，最近有了一个大胆的推断——大火灵与火种之灵，应该是这种具备旺盛生命力的金属材料，经过某种性质变化，诞生出来的生命种子。

    塞伯坦之门穿越过来的不仅仅有彗星火种，也应该有一大块八结金。

    火种碎片改变了地球的生物。

    八结金除了一部分残留，另外都经过转化，埋入地下的孕育成为大火灵和火种之灵，进入大海的则稀释开来，难以孕育成功。

    具体是否如此，难断。

    但大海中确实少见火种之灵、大火灵。

    “看来问鲸大力是问不出来什么有价值的信息，它虽然智商很高，但并不理解天赋、进化这些内容。”沈聪摇了摇头，按照这个节奏，这些智慧生物要达到人类的水平，恐怕难度相当高。

    人类不仅是智商的育，更多是文明、智慧的传承。

    想了想，沈聪询问：“鲸大力，你在大海中，遇到多少能与你打成平手的进化兽？”

    鲸大力继续得意洋洋：“鲸大力是无敌的，海洋中没有谁能战胜我……不过有一只长嘴的大鸟，曾经在我的背上戳出一个大窟窿，我再没见到它；有一只大螃蟹，被我撞翻，它的钳子夹起来很疼。”

    大概它遇到了一只粒子级的海鸟，一只粒子级的螃蟹。

    加上沈聪遇到的那只粒子级海豹，以及被杀的粒子级真蛸兽，还有南部战区见到的粒子级大海龟。海中的粒子级，绝对不比6地稀少。但大海太大了，是6地的几倍，很难碰到粒子级。

    沈聪原本打算垂钓那只粒子级海豹的，意外垂钓到鲸大力。

    眼看着半个小时过去，鲸大力已经风卷残云，将白色火灵媒吞食干净，那只粒子级海豹，依然没有露面。

    “看来是没办法引它过来了。”

    沈聪收起一丝遗憾的情绪，对鲸大力说：“好了，我要离开了。”

    “你去哪？”

    “6地。”

    “6地在哪里？”

    “你游到大海的尽头，那就是岸边，你爬上去就是6地。”沈聪不觉得鲸大力能爬上岸，即便它已经不需要呼吸，但胸鳍根本不适合爬行。

    鲸大力兴致勃勃的说：“好啊，我跟你一起去6地。”

    见对方如此有兴趣，沈聪转念一想，准备将它介绍给新政府，让新政府的科学家们好好研究它：“我去的方向并不适合你，你沿着这个方向，一直往海边游，不要上岸，一直游。直到你看到大海中，有一道巨大的裂谷，到了哪里，你会遇到人类。”

    “人类？”

    “对，你也许见过人类，他们是我的……族人，他们会与你交流，帮助你去6地。”沈聪已经将计划通过雷波电台，给科学院。

    如此。

    鲸大力怀揣着去往6地的美好愿望，按照沈聪的交代，开始环海游行。

    而沈聪别过鲸大力，感觉到北冰洋的风景已经尽收眼底，便驾驭旗剑号-掠天车，呼啦冲出海面，迅变形为应龙号-掠天车，掀起滔天巨浪，冲上云霄，向已经可以看到的北美大6飞去。

    跨越北冰洋，耗时一天半。

    从东半球，进入西半球。

    “地图上显示，这里是加拿大班克斯岛，基本上属于无人区，要飞往五大湖区那边，才有人烟。”

    “不知道加拿大佬、美国佬，展成什么样子了。”

    “值得期待。”