    

    晚上六点。

    听见康御的声音，沐晴知道康御回来了，见丈夫拿着刚买的衣服进到房间，便迫不及待的从床上下来，要看新衣服。

    看到康御还买了一些其他款式的，沐晴便好奇的拿起来看，发现竟然都是一些孕妇版情侣装，一边看着一边问道：“你怎么会买这些？”

    “想着你应该会喜欢，就买了。”康御问说：“喜欢吗？”

    “挺喜欢的，看来你现在越来越懂我了。”沐晴开心的道。

    她没有想到，之前好说歹说都没办法让康御答应装情侣装，可结果她一个怀孕，康御这个钢铁直男竟然自己开窍了，这倒是一个意外之喜。

    难道男人当上爸爸后，都会自己改变吗？如果真是这样的话，那她肚子里的宝宝就立了大功了。

    她之前还愁着怎么改造康御这个钢铁直男，现在看来是完全不用了。

    “你还记得，上次我们在柏悦百货遇到的那个汤泽吗？”康御问道。

    “还记得啊！怎么吗？”沐晴疑惑的问道。

    康御的老同学和康御买这么有什么关系吗？

    “他爱人就是刚刚在视频里给你讲解的那位导购，我这么说你明白了吧？”康御解释道。

    “你的意思是，以后我们以后买母婴用品的时候，可以多照顾他爱人的那间店？”沐晴大致猜出了康御的意思。

    “恩，你觉得怎么样？”

    “如果质量不错的，去哪买不是买，你那个老同学爱人怎么样？”沐晴觉得丈夫这个想法还算不错。

    这么做即可以照顾康御那个老同学的自尊心帮到人，也可以买到自己需要的东西，不过她得要先要知道人怎么样？

    “汤泽的爱人黄雨欣人还不错，是一个实在人，不是那种专坑熟人的人。”康御想想道。

    “那就行。”知道人还行，沐晴也就没有什么顾虑了，她是不喜欢帮人帮到被人当傻子糊弄。

    不是她把人想得太坏了，而是这世间有些人做事很不地道，专挑熟人和好人坑。

    “对了晴晴我跟你商量件事。”康御想起了一件很重要的事。

    “什么事？你说。”看到康御如此认真，沐晴意识到康御应该是要和她探讨很重要的事。

    “我想要把原定在十二月的婚礼推迟到明年去，等你生完孩子后，我们在另外决定举办婚礼的日子，晴晴你觉得怎么样？”康御询问道。

    “请帖已经发出去了吗？”沐晴想想问道。

    “还没有，现在也就只是做一些准备工作而已。所以我才想着，趁现在还没有发请帖出去，比较没什么影响，把婚礼给推迟到明年去。”这是康御认真考虑后做出的决定。

    虽然他还没有和父母谈，但他已经可以猜到父母的想法了，他老爹老妈肯定也是想推迟婚礼。

    “其实没必要改变婚期，我虽然已经怀孕了，但影响不大，注意点就行，婚礼照常举行吧！”沐晴想了想下定决心道。

    那场盛大的中式婚礼，她可是期待了很久，让她再等一年，那不是想要急死她吗？再说她老公都已经开始准备了，现在取消推迟，那不是白费了之前的付出吗？

    “可是如果按原有的计划来，我怕累着你。”康御忧心的道。

    中式婚礼虽然盛大，但就是礼节和程序过于繁琐，如果沐晴没有怀孕的话那还好，可是沐晴现在已经怀孕了那就不一样了，他可舍不得让他老婆那么折腾。

    而且他也咨询过了，怀孕头三个月胎儿还不大稳定，最为危险容易流产，所以他很担心。他可不想办一个婚礼，办到让孩子没了。

    “那我们问问医生，听听他的意见。然后再做怎么样？”见丈夫还不松口，沐晴想想道。

    她知道如果单靠自己，想要说服康御有些难度，就更别说去说服她婆婆和她老妈了。可如果医生说可以的话，应该就没有什么问题了。

    “那就问问医生吧。”闻言康御也就明白了沐晴的想法了。

    如果可以的话，他宁愿损失点钱，也不愿意去冒那种风险，虽然几率可能不高，但终究也是有风险的。

    说着康御便拿出手机，给医生打电话。

    很快电话就接通了，一接通后医生便问道：“康总您好，有什么事吗？”

    “韩医生我想咨询一下，怀孕后适合举办婚礼吗？例如说那种礼节程序比较繁琐的中式婚礼？”康御询问道。

    “康总方便询问一下，您和夫人是打算什么时候举办婚礼的？”电话那头的韩天文问道。

    “原定计划是十二月五号。”康御实话实说道。

    “那应该是没有什么问题，那时候已经过了比较危险的早孕期，胎儿的情况也稳定了下来，相对比较安全，只要避免过度劳累或着凉便可以了。”韩天文算了一下日子后道：“如果康总您不放心的话，那天我可以带团队过去，在婚礼现场保障夫人的安全。”

    “那到时候可能就要麻烦韩医生你了。”医生都把话说到那个份上了，康御的心也就稍微安了。

    “康总您客气了，能为您服务是我的荣幸。”闻言韩天文回应道。

    等康御挂去电话后，沐晴便迫不及待的问道：“怎么样？”

    “医生说是没有什么问题，可是中式婚礼还是太繁琐了，还是改成西式婚礼吧？”康御想想道。

    西式婚礼比较简单，来来去去就那几个仪式，举办西式婚礼，他也就不用那么担心了。

    “不行，说好的中式婚礼怎么能改呢？我可不想留什么遗憾。”沐晴不满的道。

    她可是还等着康御到时候，三书六礼三媒六聘八抬大轿明媒正娶她回家呢。

    “那还是按原来的计划来吧！”见沐晴如此坚持，康御也就明白沐晴的心思了。

    计划不变，那看来只能省去一些没必要的礼节和程序了。

    见丈夫那副忧愁样，沐晴主动上前抱住丈夫安慰道：“阿御我知道你担心我，可是我不想那样拖下去，我想早点让自己成为你真正的妻子。”

    “不管有没有那个婚礼，你都是我的妻子不是吗？”闻言康御搂着妻子，在她额头轻轻吻上。

    原来这才是沐晴的心思啊！难怪沐晴会那么坚持。

    “阿御晴晴吃......”推开门进来叫吃饭的康妈妈，看到这一幕愣住了，但很快就反应过来，急忙退了出去关上门道：“吃饭了。”

    当儿子儿媳出门后，康妈妈拉住儿子把儿子拉到一边，语重心长告诫提醒道：“阿御，晴晴现在可是怀着孩子，你这几个月要悠着点忍着点。”

    被自己老妈这么一说，康御完全囧了。

    这哪跟哪啊！他不过和老婆抱一抱而已，这都能联想到那方面去，他也是服他老妈了，他是那种控制不住自己的人吗？        

