    七月初四，宜祭祀。

    寅时，天微微白。

    大沥乡，一座只有八十丈高的小山。

    其顶峰的凉亭内，山风轻轻拂过两道相对而坐的身影。

    穿着大袖云边蓝袍的苍老身影率先开口：“神和鬼的结合，老夫前所未闻……清屏县爆发的怪异尸毒是从你这里传出来的吧。”

    “奴家只是饿了要吃东西，不知道什么尸毒不尸毒的……”穿着素纱禅衣的娉婷女子娇声回答。

    “在老夫面前，还是收回那些鬼魅心思吧。”老者眉头一蹙，沙哑的声音带着极大的压迫感。

    “若不是你以前也算是个造福百姓的地祇，不然老夫早在你上山的瞬间就将你斩于此地了。”

    “嗬嗬……老家伙口气倒是不小……”女子捂嘴轻笑，接着突然脸色巨变，厉声道：

    “若我还是庙神，有愿力供奉……怎会落得现在这样，需要血食养命的地步！！！”

    “那里有几百个人，你放一个给我吃，我立马走！！”女子脸部扭曲，猛然站起，指向周围红着眼，被尸毒感染的人群大声道。

    粉嫩的指甲在其立直后，开始化黑，变长，干净的禅衣旋转间变做红袍。

    苍白的脸、墨黑的瞳、尖利的牙，虚鬼与实鬼的特征同时出现在了一个女子身上。

    “老夫在此，就是一只鸡，你都别想吃到。”老者带着轻松的笑意，掸了掸袖子的灰尘，起身道。

    而在老者掸袖的同一时间，女子脚下的地面“轰”的开裂，似乎受到了极大的负荷。

    “你不受大虞朝廷认可，在乡里立庙本就不合律法。

    现在附近的百姓为了报恩，替大虞新立的天神雷公立庙，拆了你的野庙，在礼法上，是合情合理的。”

    “我为当地百姓做了这么多，鬼母入侵的时候，如果没有我，宝善镇早就和古塘一样沦陷了……

    现在附近太平、我用处不大了，就把我庙拆了？让我做孤魂野鬼？！！！”

    “过河拆桥，是你们虞人的礼？！！”女鬼四肢着地，黑发遮挡眼眸，留着涎水对老者咆哮。

    “在你帮助百姓的同时，百姓不也将自己最纯粹的愿力供养给你了吗？这是交换，不要把自己说的如此伟大。”

    “还有，让你留在此地，是老夫前日算卦时，卦象显示今日会有位雷部天神路过此地，老夫琢磨着，用最为纯正的雷法将你送往轮回或许是最好的选择。

    不过老夫刚刚心血来潮，又算了一卦，发现上一卦的时间算错了，天神要十年后才会来此。

    老夫可没这闲情雅致再关你十年，所以，现在你可以准备去地府应卯了。”

    话落，云边大袖一挥。

    “嗤——”

    凉亭外，各个角落的纹路开始钩织，连成一个玄妙的图案，蓝色的火焰瞬间将凉亭包裹。

    “方士还会驭火？！”女鬼在火焰中惊恐的大叫，身体不断消融。

    “这有何难？老夫不仅学医、祈禳、望气、呼风唤雨、巧练金丹。

    顺便还会点行者的驭火吐水、沟通万物之道……嗯，气血傍身、三部八景之道老夫也略知一二。”

    “你……地仙？”

    “哈哈哈，猜对了，下辈子注意点，咆哮之前先掂量掂量，自己惹不惹的起，否则只能是狺狺狂吠、无半点实效。”

    老者大笑着抬起食指在女鬼额头轻轻一点。

    巨焰矫矢如龙，汇聚在凉亭内，而后盘旋着俯冲向下，一口将女鬼吞下。

    一炷香后。

    “青青子衿，悠悠我心……”

    坐在凉亭的摇椅上，老人拿着羽扇轻轻扇风，垂眸唱着当代最时髦的歌谣。

    …

    …

    初晨，

    喜鹊在空中盘旋许久，终于找到了虫儿，于是振翅向下俯冲，快速一啄，还没等仰脖吞下，就迅速起飞，衔着毛虫逃离。

    因为它附近的丛林走来了一些人影。

    “王直使，前方的那座山就是大沥乡方士居住的地方。”

    清屏县本地除妖直使胡跃走在最前，回头向王琦说道。

    王琦正盯着舆图，闻言抬起头，沟通虚鉴生看向山峰。

    青色涟漪点点，和他上一次来此地时没有一丝变化。

    但若要细究，他感觉此地似乎比上一次来的时候祥和了些，上次总感觉山里有鬼怪聚集。

    “走吧，去拜访一下，反正方圆数十里的伏尸都被清空了，我们清屏县东部的任务暂时完成。

    希望能在这位方士这里得到关于解药的炼制方法。”

    “对了，你是清屏县本地人，对于这位方士你知晓多少？”王琦收回舆图问道。

    众人一尸跟着他继续赶路，行向山顶。

    胡跃闻言道：“这个……听附近乡民说他是位活神仙，但是乡民很少见到修者，难免会有夸大之言。

    我只知道这位方士自号游云居士，医术极高且喜欢幽静独处，其他的没接触过，不太清楚。”

    “等到了就知道了，二位老哥还是快快赶路。

    若是这个方士不行，就赶紧去县衙找统领问下一步该如何。”姜夜持刀带着秦澎走上前说道。

    “霆之说的是。”王琦点点头，有些不自在的远离姜夜。

    主要是远离那只僵尸。

    即使他昨夜还是众直使的并肩袍泽。

    但长期和尸鬼厮杀而带来的恶尸之感，不是短时间内可以克服的。

    秦澎显然也明白这一点，恢复神智后一直跟着姜夜，因为只有这个直使还把他当做袍泽对待。

    姜夜见此只能带着秦澎在队伍旁侧行走，避开大部队。

    …

    …

    “真人……我等是除妖司直使，有事相求，还请真人行个方便，给我等开个入阵的口子。”

    王琦站在如圆碗倒扣般的青色阵法涟漪外大声道。

    “咻——”

    里面之人似乎听到了他的声音，一道青色小旗从丛林深处飞来，插在地面，大阵顿时破开一道如门般的口子。

    王琦一喜，连忙带着众直使入内。

    进了光罩，别有洞天，

    入目是一道湍急的瀑布，于高空飞落，倾泄在碧蓝的湖面上。

    轰出阵阵涟漪，青色的光芒从溅起的水珠中散发而出，不断飘荡，源源不断化作阵法的养料。

    姜夜见此心中一惊，外界的阵法居然只是瀑布溅出的水珠化出的。

    “解药在湖底，诸位自取，老夫还有事，就不出来招待诸位了。”

    正沉思着，苍老的声音从内飘出。

