    南鲤点了点头，“那行，今天就先回去吧。你舟车劳顿，也辛苦了，等明天打起精神，帮我好好的整理一下这笔烂账。”

    苏执高兴的答应了下来。

    晚上，南鲤回到了她的别墅。

    别墅的安保系统，之前已经被沐瑾城升级了，南鲤还是很满意的。

    不过，她刚回到别墅，南域平就给她打电话了。

    “小鲤啊，我听公司的员工说，你离开公司了，可你怎么没回家啊？”南域平讨好的问道。

    南鲤的唇角，无语的抽了抽。

    南域平这是忘了，白天的时候，他被气成什么样了？

    结果现在居然又像是什么也没发生，表现出一副慈父的模样，来嘘寒问暖来了。

    不过，南鲤就是不问也大概猜的出来，只怕南家现在不止是有南域平，应该还有别的什么人，比如，北堂司爵和南依依。

    他们这是等了个空，所以特地来给她打电话了。

    “我不回去了，”南鲤淡漠的说道，“以后我也都会在别墅这边住。”

    “哎呀你这孩子，家里都给你准备好了房间了，你怎么就不回来了？再说了，你一个人孤零零的住别墅，要是遇到危险了怎么办？”南域平关切的说道，“我看你还是尽快回来吧，家里不必外面住着好吗？”

    “这件事不用再提，我不会回去，”南鲤冷漠的说道，“我还要忙着看公司的报表，先挂了。”

    说完，南鲤就直接挂断了电话。

    只是，她的眉头却微微皱起。

    南域平的那句她一个人孤零零的住别墅，要是遇到危险该怎么办，让她有些在意。

    的确，这里的安保虽然升级了，但是，难保会有一些有心人惦记。

    忽然，又一阵手机铃声响起。

    南鲤以为还是南域平，正准备挂断，结果看到了上面的名字，沐瑾城。

    看到这个名字，南鲤就像是有了底气一般，瞬间放松了下来。

    她的唇角不自觉的勾起，飞快的按下了接听键。

    “亲爱的~”南鲤亲昵的喊道。

    沐瑾城的心情，也变得飞扬了起来。他浅浅一笑，“老婆大人，吃晚饭了吗？”

    “额……还没。”南鲤如实答道。

    沐瑾城眉梢微挑，他有些不悦的说道，“不要告诉我，你打算只吃些零食充饥。”

    南鲤顿时有些心虚。

    沐瑾城这家伙是不是在她的别墅里安装监控了？要不然他怎么会猜的这么准？

    的确是这样，她晚上原本不打算吃东西，只是在回来的时候，顺便买了些零食，打算晚上拿着啃的。

    “没有没有！”南鲤急忙道，“我一会儿就点外卖！”

    沐瑾城无奈的叹了口气。

    他低声道，“我已经帮你点了，很快就会送到，记得好好吃晚餐。”

    “谢谢亲爱的~”南鲤笑嘻嘻的说道。

    “在G市过的还习惯么？”他问。

    “还行吧。”南鲤说道，忽然，她又想起了南域平的那个电话，不由的皱起眉头。

    听到她这端突然没有了声音，沐瑾城眉梢一挑，“老婆大人，你是不是遇到了什么事情？”

