    第345章 我能够救他

    叶天如果猜的没错，应该就是早上的那个西装男。叶天转手就把这个人名字发给俞志专让他去查查此人的底细。

    这个时候才看见孟州发来的短信。之前叶天在他那定做的东西做好了，让他有时间去拿。叶天看过之后又弯腰在另一个人身上搜到了一步部手机，他把他们俩的手机都拿走了，临走前还用电棒给那两人了一下。

    叶天离开小窄巷按原计划去往职工医院。

    路上俞志专就把他让查的那人的详细信息发了过来。这个叫做元金龙的人，不是什么叫的出名的角色，是金江集团老板手底下的一个跑镖而已。

    唯一靠山就是金江集团的老板，王老板。叶天看过之后，嘲讽一笑，还真是狗仗人势的东西。

    走着走着眼前就是职工医院了，叶天收起手机走进医院。在导医台询问一番以后，得知了今早被撞的那个人的病房。

    早上被送过来以后就已经做过手术了，手术很成功，现在被安排在ICU进行下一步的治疗和护理。

    叶天只能隔着透明玻璃看道内部的情况。一转头竟然看见了早上的那个西装男，对方也看到了他，一脸的惊讶。

    “你怎么来了，你还想干嘛。”

    可能是之前被叶天打怕了，问这话的时候声音还有一丝颤抖。

    叶天见已经是这种情况了，就不加掩饰的走进病房。

    “发生什么事了？”有个声音从病房传出来。

    等叶天走到病房一看，说话的人竟然是金江集团的王老板。他居然在这里，叶天本以为像他这种人物，发生这种事都是吩咐底下人来办的。

    “王老板，原来今天撞到人的是你啊，没想到你能亲自来看受害者，怎么负责任，与我原来了解的真不一样。”

    王君卿看了一样叶天道：“请问，您是？”

    叶天挑了一下眉笑道：“我呀，一个普通人，一个被你保票看不起的一个无名小辈。”

    王君卿听他怎么说眼神一沉，然后看了一眼站在门外的元金龙。

    元金龙不敢直视他，立马把头低了下去，王君卿就明白了，肯定是他做了什么不好的事。

    叶天正好在这见到了正主，他也不用在麻烦的去找了，叶天就把他刚来医院之前在那两人身上搜到说完手机拿给王君卿看，他在给之前还顺便把元金龙给那两人的聊天记录给找了出来。

    “王先生，这元金龙是你的人把，你看这事怎么解决，我想听听你的意见，处理结果我不满意的话，那不好意思，我就能找警察叔叔了。”

    叶天的意思很直白了，要想跟他私了，他的要求可不低。

    王君卿听过之后脸色阴沉，眯着眼睛看着元金龙问道：“你还有什么要说的吗？”

    元金龙看他了一眼他脸色，瞬间就跪了，声泪俱下道：“老大，还有这为大哥，我错了，你就当之前我是脑子一时糊涂，我上有七十岁的老母亲要赡养，我要是有个三长两段，独留她一人，她可怎么活啊~~”元金龙一阵哀嚎。

    “是吗，可我看像电视里，小说里那些十恶不赦的人在求饶的时候都是怎么说的，话说，后期你也不进行一下文字的润色，那样我还能稍微相信以下你的说辞。”

    叶天可不会信他的鬼话，之前气势还那么嚣张，现在装可怜。

    “大哥，我求你了，你放过我吧，我真不是有心的，你帮我跟我老板说说情！”

    说着说着，元金龙不知什么时候蹭到了叶天的脚边，抓住叶天的裤腿哭到。

    “你抓我干嘛，你应该去抓你老大的裤脚，我不是说了吗，要听听你老大的意思。”叶天不为所动。

    王君卿冷着一张脸，眉头微皱，看了他一眼说道：“收拾你的东西走人吧，我手底下不需要不守规矩的人，还有，走的时候把你那些兄弟都带走，从我眼前消失，别在让我看见你们，滚！”

    “老大，我求你，不要开除我呀……”元金龙仍不依不饶的从叶天的裤腿转到王君卿的裤腿扒着哭着说着。

    看他这样叶天却一点都没感觉他可怜，反倒在旁边说道：“看来你老大已经下定决心不要你了，你在求饶你没有，还不赶紧溜！”

    元金龙看结果不可可能改变了，便一下安静下来，之后默不作声的离开了。

    叶天看在人走之后王君卿拿出手机发了个信息，他瞄了一下，没看清内容是什么但他猜，应该是王君卿叫手下其他人来陪他了。

    “先生您是，我该怎么称呼你？”

    “叶天！”

    “叶先生，我对今天发生的事，向你表达深刻的歉意。我也没想到他能做出那种事来，我也很吃惊。我想知道你到医院来是办什么事情吗？”

    “我没事，我来是看之前被车撞的那个人的，因为之前看着感觉很严重，我心里放不下就来看看。”

    王君卿清了清嗓子道：“刚送到医院的时候是挺严重的，后来经手术治疗之后现在的情况还不错，我之前是有急事所以车才开的很快，撞到他是我是我责任，我绝不推脱，我会负责到底的。”

    叶天听过有些不解问道：“我能问一下是什么吗？问的有些唐突，我是好气到底是什么事才会叶王先生赶得怎么急。”

    “是下周在京艺中心举行的一个沙画展，我们公司是会展的承办方之一，在此前我们一点准备都没有，我就是急着去安排各项事宜。”

    叶天想不到事前怎么会那么巧，他昨天还说过这事，今天就遇到了与这事有关的人。不过叶天并在没有往下问。

    “那他现在怎么样”叶天又把话题转到了被撞得人身上。

    “脑部大量出血，身上多处骨折，经过手术已经脱离了生命安全，现在在术后观察期。”

    “那有联系到他家人吗？”

    “目前还没联系到。他身上没有能证明他身份的人，我找人正在调查。”

    叶天看着躺在病床上的人，心里有些不是滋味。他思考了一会儿之后开口道：“我想我应该有办法，我在医学方面有一些研究，能够救他。”

    王君卿脸色一喜道：“什么办法？你说。”

    毕竟是他撞到的人，这人不能好起来的话，他要承担的责任也不小。

    “具体怎么做我不能告诉你，我能保证让他好起来。”

    王君卿有些不信他，他只是这次车祸的一个目击者，这并不能说明他是一个能信的人。

    (本章完)

