    危！

    原本木讷的唐僧突然从桌子后面跳了起来。

    一脸警惕地扫视四周。

    这一动作让孙圣大吃一惊。

    “难道死过几次，唐僧进化了？！”

    他暗暗自语道。

    也许是唐僧平时表现的太过单纯。

    让孙圣忽略了唐僧的内里。

    唐僧乃如来座下二弟子。

    金身乃是上古五虫之首的六翅金蝉。

    六翅金蝉生性贪婪，专吃六道生灵。

    就连妖魔鬼怪都不放过。

    而且六翅金蝉防御力惊人，水火不侵，五行不染。

    一般手段根本拿不住他。

    只不过，它有一个致命的缺点。

    结茧重生！

    六翅金蝉每隔一段时间便要结茧重生一次。

    而那时也是它最为脆弱的时候。

    如来就是趁着六翅金蝉结茧重生的机会将其收复。

    命其为自身座下的二弟子。

    其实，西游之行就是六翅金蝉破茧重生的过程。

    否则以金蝉子的实力，即便轮回十世，何至于成了一个手无缚鸡之力的和尚？

    “看来俺老孙小看了六翅金蝉。”

    “无论唐僧再如何单纯，本能的感知力还是存在的。”

    “只可惜，他还处于结茧状态，连一帮凡人也可以随意欺负他。”

    孙圣抱着手臂，依靠在大门口饶有兴致地观望起来。

    旁边，敖烈则皱着眉头，一脸警惕。

    他一只手都已经按在了剑柄上。

    只等那帮凡人靠近唐僧的时候，他便会拔剑出手。

    “臭和尚！”

    “你关了这怡红院，让大爷们以后上哪找乐子去？！”

    “为了你的普度众生，就要让大爷们受委屈，你可真是吃了熊心豹子胆了！”

    一帮大汗凶相毕露。

    撸起袖管子就朝唐僧围了过来。

    当下，敖烈便要拔剑而起。

    却被孙圣一个眼神制止了。

    “大师兄，这帮二流子要对师父不利。”

    “我们当真不管不顾吗？！”

    敖烈疑惑道。

    虽说唐僧已经不止一次的暴毙了。

    每次都能复活。

    可这么明目张胆的让唐僧死掉。

    不好像佛门交代啊！

    “你错了。”

    “俺老孙非但让师父暴毙，还要帮他激发出潜力。”

    “你可别小看师父，他乃是六翅金蝉转世。”

    “潜力惊人得很呢！”

    孙圣摸着下巴，笑呵呵道。

    原本他是打算再创造一次唐僧暴毙的机会。

    如果不出意外的话。

    那些长安的纨绔子弟一定会打死唐僧的。

    谁让他关了怡红院，扰了这些公子哥的兴致呢！

    但孙圣改注意了。

    当他察觉到唐僧的潜力有所泄露的时候。

    孙圣决定改变计划！

    以前的唐僧手无缚鸡之力。

    别说降妖除魔了，就是跟街边的混混那样抱在一起打架，他都做不到。

    所以西游路上，他才需要孙悟空，猪八戒，沙和尚这样的打手替他开路。

    可若是唐僧自身就有一定的实力呢？！

    这个蠢蛋会不会自己冲进妖怪的老巢送死？！

    “二师弟。”

    “你帮俺老孙看好肉身。”

    “俺去帮师父！”

    孙圣轻笑一声，也不等敖烈回应。

    他便猛地一抖，肉身当即如石化一般，站在原地一动不动了。

    同时，孙圣的元神脱离肉身。

    直奔唐僧而去。

    此时，一帮纨绔子弟已经将唐僧团团包围。

    唐僧神色慌张，就差躲进桌子底下去了。

    眼看着一个沙包大的拳头即将落在唐僧那白皙俊俏的脸上。

    突然间，唐僧的眼神变了。

    那双眸子异常犀利。

    似是有两道精光爆射而出。

    就只是一个眼神而已。

    竟吓的那人慌忙缩手，而后一个屁墩儿坐在了地上。

    “你见鬼了？！”

    “怎么突然吓成这样？！”

    旁人疑惑地问道。

    那人似乎才刚刚醒过来，摇了摇头，重新站了起来。

    当他再看唐僧时。

    那张白皙俊俏的脸上只有轻蔑的微笑。

    这玩世不恭，目中无人的神态与刚才判若两人。

    一时间，那些纨绔子弟都懵了。

    “给大爷们玩变脸呐？”

    “兄弟们，上！”

    随着其中一人吆喝了一声，二三十人便立刻重新包围了上来。

    就在这时。

    唐僧缓缓合十，一股气劲从脚下直冲面门。

    当他抬头的瞬间，凌厉的眸子迅速扫过众人。

    仿佛将所有人在一息之间全部锁定了。

    还未等这些纨绔子弟从惊讶中缓过神来。

    唐僧的手掌便已经张开。

    不见他有多大的动作。

    仅仅是轻轻一推，排山倒海般的气浪顿时滚滚爆发。

    “啊！”

    “轰！”

    “砰砰砰！”

    一道道身影如同天空上掉落的鸟儿。

    有的砸在了路边摆的摊位上。

    有的砸在房顶。

    而大多数都落在了长街上。

    一时间，长街内尽是一片哀嚎。

    好在，孙圣手下留情了。

    否则，这些凡人一个都别想活。

    “啪！”

    一声清脆的响动。

    唐僧浑身一震，凌厉的眸子顿时消失。

    换上了迷茫。

    “贫僧原来这么厉害吗？”

    他看着自己的掌心，极为兴奋。

    之后，他又尝试着挥动了两下拳头。

    可惜，没有任何事情发生。

    不过，却把一帮纨绔子弟吓了个半死。

    他们怪叫一声，慌不择路地跑了个精光。

    “这就是大坏人的感觉吗？”

    “原来这么爽！”

    “我佛门弟子本就应当以斩妖除魔为己任。”

    “今后，无需悟空和傲天帮贫僧打妖怪了。”

    “贫僧可以自己动手！”

    唐僧兴奋地自言自语道。

    他的声音不大。

    却恰好传入孙圣的耳朵里。

    孙圣笑了。

    这就是他想要的效果。

    一个擅长作死的唐僧，才是好唐僧！

    “阿弥陀佛！”

    “唐僧，你师徒三人不去西天，为何在长安逗留？！”

    突然，一道呵斥声传来。

    闻声，长安城中无数双眼睛齐齐望向天空。

    一座莲花台上，白衣观音俯瞰众生。

    她还是一如既往的气势逼人。

    只是经历过孙圣的三灾五劫。

    她被削去了顶上三花，修为大损。

    充其量不过是太乙金仙罢了。

    所以在孙圣眼里，现在的观音只是一只纸老虎。

    “观音菩萨！”

    “你刚刚看到了吗？”

    “弟子亲自打跑了二三十个坏人。”

    “今后，弟子也要斩妖除魔！”

    听着唐僧这番莫名其妙的话。

    观音愣住了。

    几天不见，唐僧的脑子又坏掉几分了？！

