    

    洗澡的时候，盛安然检查了一下自己的身体，而后望着浴室里水汽氤氲的镜子，长长的松了一口气。

    尽管对于昨夜的事情没有任何印象，但是身体的反应不会错。

    昨晚什么都没发生。

    洗完澡换上衣服后，盛安然在房间寻找昨晚的一切蛛丝马迹，第一件就是那块价值不菲的名表，江诗丹顿，没记错的话是里昂的。

    所以昨晚是里昂送自己回房的，那自己的衣服……

    事情发生的奇怪，盛安然顾不得太多，直接打通了里昂的电话。

    电话里音乐声响了很久，终于接通，率先落入盛安然的耳朵里的，是机场的播报声。

    “你在哪儿？里昂。”盛安然眉头一皱。

    “机场。”

    比起平时，里昂的态度要冷漠很多，语气也是低沉的，像是换了一个人一样，“在候机，航班五分钟后就登机了，我一直在等你给我打电话。”

    盛安然神色一滞，

    “你什么意思？昨晚到底发生了什么。”

    “什么也没发生，这是我能做的唯一一件事了。”里昂的语气很艰涩，“姐姐，我也没办法告诉你太多，你很快就会知道的，我只能说，真的对不起。”

    “喂？”盛安然还想问什么，那头已经将电话挂断了，再打过去的时候，已经是忙音的状态。

    机场登机口，里昂看了一眼手机，银行账户刚刚显示转入一笔资金到账，他自嘲的笑了一声，有些苦涩，身边的助理提醒他改排队登机了，他终于深深地吐出一口气，将手机关机，拔出电话卡，丢进了一旁的垃圾桶里。

    金陵这座城市，他应该是不会再来了。

    飞机从金陵城上空划过一道弧线，有的人迫不及待的逃离，而剩下的人却只能面对。

    ——

    盛安然从酒店出来退房之后，接到娜娜的电话，说下午有个合约要签，是一笔谈了很久的生意，已经谈下来了，下午直接到金陵城郊的高尔夫球场签约。

    于是盛安然索性直接回了一趟家，重新洗了个澡又换了一身衣服。

    对着镜子认真化妆的时候，她看着镜子里面妆容精致的自己，忽然发现自己这颗心脏现在是越来越坚强了，发生了这种事情还能这么淡定。

    其实她想的很简单，既然什么都没发生，那就没什么大不了。

    下午两点，在青竹高尔夫球场门口，盛安然看到了正在左顾右盼的娜娜。

    “这儿。”

    盛安然将车窗摇下来，冲着娜娜招了招手。

    娜娜一溜小跑过来上了车，来往这家高尔夫球场的车都做过登记，娜娜自己是进不去的，得等盛安然一块儿。

    开车进去还需要一段路，

    “等久了么？”

    “没有，我也刚到。”娜娜系上安全带，“这次跟合美的这比生意一直没谈下来，本来业务团队那边都有些泄气了，结果早上我就接到电话说那边看了我们最新的报价，同意了签约。”

    “没另外说什么吗？”盛安然有些疑惑，“我听说合美做生意向来比较难搞，尤其是他们的审核团队，没提出要到公司去看看么？”

    “没有。”娜娜摇摇头，“所以我才觉得惊喜啊，他们要是再派什么考核团队来公司审查的话，层层文件递交上去，再到最后签约我们联系工厂制作，期间时间可就多了，恐怕年前做不好的。”

    “怎么，你怕不给你放假啊？”盛安然看了娜娜一眼，眼中带着笑意，“怕春节的时候把你们留在这儿加班是不是？”

    “那可不是。”娜娜也跟着笑，“我倒是无所谓，就怕代工厂那边春节根本没人上班，到时候咱们货延期了怪谁呢？”

    说着话，车子开到了高尔夫球场的会所门口。

    “合美这次的负责人是谁？”盛安然问了一句。

    因为这个案子不是自己跟的，所以她并不清楚这其中的事情。

    “是他们产品部的副经理李贺，”娜娜四顾无人，压低了声音道，“人特别刻板，很不好说话，签合约约在这儿我也是服了。”

    盛安然环顾了一圈，青竹高尔夫球场是整个金陵最为豪华的球场，一般人都进不来，李贺只是产品部的一个副经理而已，不在合美占股，约人签合约约在这种地方，有些匪夷所思。

    奇怪归奇怪，但是世上怪事多得是，盛安然也就没多想，带着娜娜进了会所。

    一进门便在不远处的休息区看到了李贺，国字脸，个子挺高的，跟娜娜说的差不多，看着就很刻板。

    娜娜忙介绍，

    “李总，这是我们盛总。”

    “盛总，久仰大名。”李贺主动伸出手来。

    盛安然搭了一下手，正色道，“客气了李总，之前一直是娜娜带着人跟李总接触，我也没见过李总的面，这样，晚上我请李总吃饭，算是弥补一下之前的过失。”

    “那我就先谢谢盛总美意了。”

    李贺笑了笑，“不过我还有个朋友，这会儿跟我在这儿大高尔夫来着，恐怕不太方便。”

    “没关系啊，要是不介意的话，可以一起。”

    合约都签了的话，那请吃一顿饭，这算什么，别说只有一个朋友，就是现在有一桌人都在这儿，盛安然这顿饭也得请了。

    果然，李贺点点头，

    “盛情难却。”

    “那合约的事情。”

    “不着急。”李贺摆了摆手，“今天外面天气不错，盛总不如一块儿出去走走，这块场地打高尔夫很不错的。”

    合约没到手之前，怎么着都是甲方是爸爸。

    盛安然也推脱不得，只好跟娜娜两个人去更衣室换了身衣服，出来后跟着李贺一块儿去了高尔夫球场。

    “李总很喜欢打高尔夫么？”盛安然随口寒暄。

    “我打的一般，主要是我这个朋友喜欢，而且在这方面打的非常好，我打球也都是他教的算是我的老师。”

    “是吗？”娜娜笑了笑，“那可以跟我们盛总切磋一下，盛总的高尔夫也打的非常好。”

    之前盛安然带娜娜来这儿谈过事情，娜娜见过她打球，尽管娜娜不太懂，但是从周围人惊叹的表情也不难看出，她的确是打的很好的。

    “那正好啊，我朋友一直都说找不到对手来着。”

    李贺看着远方招了招手，喊道，“郁总，这儿……”

    一个‘郁’字在盛安然的耳朵里盘旋了好一会儿，心中咯噔一下。        

