    格里兹曼淋着雨捂着裆步履瞒姗地在队医陪伴下低着头走向场边。

    进球英雄得到了全场球迷的掌声致意。

    马德里竞技球迷自然期望他还是个健全的男人。

    但想来要是蛋碎了应该是不可能身残志坚地走出场的。

    不上担架没昏死过去，看格里兹曼的人设好像不是这种铮铮铁骨的硬汉。

    西蒙尼站在场边满面严肃地鼓掌，大有一副“这才是我的兵”的骄傲。

    格里兹曼无精打采地与加梅罗完成了换人，当他走出场边后蓦然止步。

    队医紧张地问道：“疼的走不了吗？”

    格里兹曼缓缓转身扭头望向球场。

    瞬间意识到了什么。

    卧槽！

    天要亡我！

    马德里竞技还是三前锋阵型。

    叶一锋，托雷斯，加梅罗。

    这场比赛是叶一锋和他打赌最后的期限！

    眼看比赛就剩下不到20分钟，他已经不可能赢了。

    可叶一锋却还有机会。

    他几乎要怀疑叶一锋是不是会魔法！

    刚才那脚神仙助攻，叶一锋绝对是故意的。

    不是为了让他进球，而是为了让他撞蛋！

    场上的叶一锋并没有多余想法，马德里竞技开球后他便开挂。

    西甲：1998-1999.

    巴塞罗那队徽。

    荷兰国旗！

    叶一锋也蛋疼。

    荷兰都已经把BOSS刷出来了，怎么还来？

    米歇尔-雷齐格。

    知道巴塞罗那与荷兰足球渊源匪浅，用不着这样来强化知识点啊。

    意识回到现实。

    卡勒加作为菜鸟教头自然很识时务，最后阶段便加强防守，能从万达大都会带走1分，没什么不能接受的。

    因此叶一锋也遭到了重点照顾。

    同时马德里竞技边路出球质量下滑。

    遭遇对手疯狂逼抢了嘛。

    叶一锋主动承担起了输送威胁球的任务。

    最近对于弧线传球有些上头。

    频繁地在两翼接应后输送炮弹。

    加梅罗与老金童托雷斯频繁抢点也能制造威胁，就差临门一脚。

    专心在两翼活动的叶一锋发现自己如果是古典边锋应该挺合格的。

    因对手忌惮着自己的内切，边路外线防守有时候只能放他传中。

    而他的传中质量也很高。

    眼看比赛即将来到伤停补时阶段。

    叶一锋左路下底后接应到萨乌尔的传球，踩单车变向下底晃出空间左脚传中。

    足球划过一道弧线球绕过后卫身后飞到门前地带，托雷斯已经错失过机会，但这一次他迎球直接冲顶攻门。

    足球直飞球门近角。

    比利亚雷亚尔门将巴尔博萨无力回天！

    万达大都会欢声雷动！

    绝杀！

    但这一次不是叶一锋，而是不少球迷心中的金童，圣婴，托雷斯！

    西蒙尼高举双拳无比振奋。

    卡勒加无法掩饰失望之情，他已经做到了他能做到的一切。

    甚至可以说这场比赛他的赛前准备非常出色。

    可还是被马德里竞技绝杀。

    问题是相似的。

    其他球队没挡住叶一锋绝杀。

    比利亚雷亚尔没能限制住叶一锋在最后10分钟频繁在两翼送出妙传。

    马德里竞技2:1比利亚雷亚尔。

    熟悉的笑容再出浮现在托雷斯的脸上。

    在更衣室内的格里兹曼心情复杂到极点，甚至不知道自己该哭还是该笑。

    又输了！

    马德里竞技喜提新赛季西甲10连胜！

    赛后托雷斯异常兴奋，期望周中欧冠能够获得首发资格。

    加梅罗则看起来更加迷惘。

    仿佛托雷斯脱离苦海，只留着他一人挣扎在进球荒中。

    同一轮巴塞罗那客场击败毕尔巴鄂竞技，皇家马德里却客场1:2败给了升班马赫罗纳。

    马德里竞技10连胜，领先同城死敌皇家马德里10分！

    齐达内的帅位悬了！

    10月最后一天，距离金球奖颁奖典礼还有一个多月的时候，马德里竞技欧冠主场迎战卡拉巴克。

    但今天最大的新闻不是叶一锋没有获得比赛首发。

    而是在距离晚上欧冠比赛开始还有3个小时的时候，西班牙媒体忽然公布了一则来自税务局办公室的消息。

    西班牙税务局正式立案调查叶一锋涉嫌偷税的案件！

    这在西班牙或许不算是新闻。

    甚至在不少人看来：轮也该轮到他了！

    但在中国却掀起了轩然大波！

    在西班牙连王室公主都被送上法庭了，把人气球星排个名，排行前五里面现在把叶一锋也列入偷税名单，整整齐齐，谁也不差。

    哪怕是“跑路”去了法国的内马尔也有案件在审理中。

    叶一锋问心无愧，倒是没有任何负罪感。

    但是马德里竞技俱乐部却很紧张！

    因为他们忽然想起来与叶一锋的合同中有规定，这种情况出现后，他们要为叶一锋买单的。

    除非叶一锋确实有不正常的资金操作。

    在中国有不少圈内或圈外的人会抨击叶一锋偷税。

    唐沫第一时间便将与叶一锋有关联的公司或个人纳税纪录公开。

    这里面自然会有避税的情况出现。

    避税是正常操作。

    因为不同的主体，纳税政策不同。

    即便是在中国，也是有着城市为了吸引投资而减税免税的政策差异。

    叶一锋合作过不少的企业，他们也会为了减少缴税在有减税政策的城市或地区开设分公司。

    西班牙税务局流氓的地方在于根据传来的消息，他们现在把叶一锋个人品牌的收入缴税也列为了调查对象。

    而那些叶一锋在中国享受过的税收优惠，全部被打上了偷税的标签。

    理由很暴力：你要不是在西甲踢球，你哪来这么高的商业价值？

    叶一锋只是跟沃瑟曼通了一个电话，然后不再放在心上。

    沃瑟曼表示经济损失会有马德里竞技兜底。

    但对叶一锋的形象会造成一定的负面影响，并且无法挽回。

    因为当媒体想要攻击他的时候，他偷税的新闻可以被反复炒作。

    同时还需要他本人出庭接受询问，这一点无法避免。

    梅西，C罗纳尔多等等球星都站在过被告席上。

    叶一锋只能感慨他这韭菜终于长到了该被收割的高度。

    ......

    万达大都会球场。

    西蒙尼心烦意乱。

    当家球星染上官司自然是很容易影响军心的。

    尤其是纵观西甲三雄，叶一锋之于马德里竞技的重要性要明显超过了现在梅西和C罗纳尔多之于巴塞罗那与皇家马德里。

    这种背景下，他更期望其他球员能争口气。

    格里兹曼养大腿的伤今天高挂免战牌。

    加梅罗与托雷斯联袂首发，在球场上还是那副积极努力却进不了球的样子。

    当马德里竞技在半场比赛结束前后院失火被卡拉巴克率先破门之后，西蒙尼在更衣室内大发雷霆！

    这可能是叶一锋见过最狂暴，狰狞，失控的西蒙尼。

    “卡拉巴克来自阿塞拜疆，一个你的地理老师根本不会告诉你世界上有这个国家的地方！

    我赛前说欣赏卡拉巴克，可能阿塞拜疆人民都不会相信，但你们却特么全信了！”

    “上一轮客场没拿下，我不怨你们，我们每个赛季都在经历着高强度的挑战，偶尔的放松我能理解，因为你们是人，不是机器！可切尔西能够在主场6:0屠杀卡拉巴克，你们难道要告诉全世界的球迷，马德里竞技在主场要输给卡拉巴克吗？”

    “你们随便一个人的身价都顶得上卡拉巴克全队！可现在我们却拿卡拉巴克没办法！

    醒一醒，再睡下去我们就要成为全世界的笑话了！”

    “西甲冠军要被阿塞拜疆冠军在主场羞辱？如果你们真敢输给他们，我保证，保证当马德里竞技被全世界嘲笑的时候，你们没有一个人能够继续过着舒坦的日子！

    我保证！”

    如果比赛走势顺利，马德里竞技能够主场早早建立比分优势，甚至锁定胜局，那么叶一锋肯定会把替补席坐穿。

    但现在的主场比分落后，西蒙尼不得不撤后卫上前锋。

    最主要还是无法接受主场拿不下来卡拉巴克。

    客场没拿下算是意外，主场再拿不下来，那就是实力菜！

    叶一锋登场后没去锋线上扎堆。

    卡拉巴克比分领先便摆大巴。

    叶一锋尝试外围给锋线上两位进球困难户创造机会。

    托雷斯上一场联赛绝杀，今天首发好似又被打回原形。

    应该是年龄压制。

    加梅罗则还在迷失的道路上没冲破黑暗。

    马德里竞技球迷现在无比期待能够早点儿到明年1月1日，这样迭戈-科斯塔和比托洛就能为马德里竞技登场效力。

    卡拉巴克只听过叶一锋的大名，没真正交手过。

    因此他们防守中还是以整体为主。

    比赛第65分钟过后，下半场20分钟时间里都在两个边路轮番传中的叶一锋也对锋线二老失去了耐心。

    他开始在禁区外频繁地远射。

    比赛第72分钟，他在禁区前与萨乌尔和科克三角传递后控球，右脚扣球晃过上抢的对手，左脚劲射将球轰入球门左下角！

    马德里竞技扳平比分！

    10分钟之后，当叶一锋杀入禁区来到门前中路，科雷亚下底送来的大力传中球从门前疾驰而过。

    叶一锋踩点到位，伸腿一垫，足球飞入球门中路。

    万达大都会球场欢呼声此起彼伏。

    西蒙尼脸色略微缓和。

    但心中的烦恼却没有丝毫减少。

    该死的FIFA！

    如果没有禁令的话，马德里竞技现在本应是新阵容磨合得差不多了！

