    面前这家伙是李靖？万古青舔了舔虎掌压压惊。

    “嗯，甜丝丝的……”

    万古青转念一想。

    李靖毕竟能被封为镇关总兵官，封神后又是托塔天王，显然不可能是生性软弱之辈。

    万古青甩锅表示，这完全是李靖在封神中的表现，才一时间误导对其的初始印象。

    经过这段时间相处。

    万古青个人认为原著中的李靖，在经历一次次事件，最终在哪咤削肉剔骨后，被阐教彻底磨灭了性格。

    “抱歉，惊扰到你们酒楼做生意。”李靖维持神情不变，从怀里掏出作为私房钱的几块碎银子，依依不舍的塞给伙计。

    伙计下意识接过银两。

    他还没从刚才那画面中反应过来。

    处理完酒楼善后之事，李靖目光重新看向地上四具死尸，淡淡道：“来几个人将尸体处理一下，待会挖个坑直接埋了，记住挖深一些，不然容易被野兽刨出来。”

    说完，又让副官起草一份告示。

    在陈塘关内，除去截教以外，任何教都不允许传播教义、吸纳教徒，一旦发现，直接斩首。

    “妖僧已处理，两位皇子感觉如何。”

    李靖抖去剑上残留血迹。

    或许是第一次见到这种画面，殷洪脸色有点发白，抿了抿嘴唇没有说话。

    而殷郊摇头道：“李将军勇猛，我这刀刃还未拔出，妖僧就已经人头落地。”

    ————————

    野外，士兵们挖好深坑，正打算将尸体搬入坑内。

    就在他们即将动手之际。

    白日生雷。

    陈塘关上空乍起数声巨响。

    再看士兵所站之地，地上除了一撮撮黑灰外，就只剩下一具被斩了首的尸体。

    “善哉善哉……”

    身着白色僧衣的僧人，摇摇晃晃站起，虽然脖颈无头，但依旧散发着慈悲气息，见他双手合十，身朝地上黑灰弯腰祷告。

    ————————

    时光飞逝，眨眼间便过了两日。

    自从李靖杀僧后，坊间总流传着留言。

    说杀僧将会有不祥征兆。

    陈塘关日后必定大难临头。

    当然，李靖肯定是不会相信这些流言蜚语，他现在身处军营处，手持名单检查人口。

    “处理尸体的那四人到现在也没发现行踪，而他们所挖的土坑内，没有一具尸体存在，因此我怀疑士兵失踪和那些僧人有关。”副官脸色阴沉道。

    李靖点了点头，压下怒气开口：“先把抚恤金发下，我再私自添一部分，至于这笔血账，日后再跟他们算。”

    毫无疑问，他对僧人的好感降到冰点。

    回到李府。

    今日是金吒诞辰，李靖特意在点心铺购买了些甜食。

    “这些花草真有福气……”

    走进院内的李靖，深深吸了一口空中弥漫的灵气，顿感浑身舒畅不少，仿佛就连眼睛都明亮许多。

    自从西昆仑下山踏入红尘，再也没体会过四周充斥着灵气的感觉。

    不得不说，处在这种环境下。

    李靖感觉自己坚如磐石的瓶颈，正在逐渐松动，看着地上正推葫芦玩耍的金吒，叹道：“红尘炼心，不过如此吧。”

    此言一出，不知不觉，李靖心神沉入了一片无垠虚空，他的过往，一遍一遍浮现眼前，恍惚宛如走马灯。

    渐渐，周旁弥漫的灵气。

    像找到了归宿，鸟儿归巢般涌入李靖体内。

    突如其来的动静。

    瞬间打断正冲刺第三重天的万古青。

    好在他修为尚低，造成不了什么影响。

    “李靖要突破？”

    万古青见李靖时而面露狰狞，时而手掐佛印慈悲，时而低鸣号角浑身杀戮。

    怎么感觉好像有点不太对劲的样子。

    为了预防李靖出现意外，万古青只好忍痛抽出一缕劫气，并将其弹入李靖体内。

    当这一缕节气入体。

    李靖表情顿时缓和，但情况还是严重。

    没办法。

    反正也是从金吒那小屁孩身上薅下来的劫气，给他老爹使用应该还算合理，万古青在内心勉强安慰心痛的自己。

    随着他一缕一缕的投入。

    李靖眼前的走马灯越发清晰，过往的法术神通摆置在他面前，他如痴如醉沉浸在其中。

    从外界来看，他气势疯狂生长。

    但逐渐虚无中的画面发生改变，道术神通像玻璃被敲碎一样碎裂，露出了另外一幅画面。

    在画面中，他依然是率兵统将的将军，姓名依旧叫做李靖，但唯一不同的是，他面前所跟随之主，手持轩辕夏禹剑。

    剑身一面刻着日月星辰，一面刻着山川草木，剑柄正面写有农耕畜养之术，反面书有四海一统之策。

    而他手上则拿着一把劲弓，身披一席古铜甲胄，举手抬足间，射杀对面不少人马。

    “小心！”

    对方为首那人模样端的是个恐怖，身高几十丈有余，八只腿践踏地面，长有三头六臂，分别拿着刀斧戈等武器。

    李靖见跟随之主一时不敌，目呲欲裂。

    飞扑挡下一斧！

    只听闻，一声“李靖。”

    画面堕入混沌黑暗……李靖紧皱眉头，喃喃自语道：“我是李靖！我是李靖！”

    陈塘关城门楼上。

    轩辕乾坤弓与三只震天箭微微颤抖，可见其箭柄翎花处有字样浮现，定睛一看，那赫然写着一排金丝小字。

    镇陈塘关总兵官李靖。

    法宝有灵。

    李靖身上气势不断拔高，就在瓶颈即将破碎时忽然呆滞，只见他眉心一蹙，双眼徐徐睁开。

    不知为何，他已经泪流满面。

    “玄之又玄的感觉，这莫非就是师傅口中的顿悟，可我又为何会流泪。”晃动脑袋，李靖感觉自己好像遗失了部分记忆。

    当他努力回想，却如何也想不起来。

    只好就此作罢。

    检查体内修行进度。

    李靖不禁脸上一喜，原本牢不可摧的瓶颈，竟然变得薄如蝉翼，只要轻轻一捅，他便能跨入天仙一境。

    双喜临门。

    苦苦求而不得的天仙摆在他面前。

    放在以前，李靖定会迫不及待选择突破，但现在……

    李靖淡淡一笑，走到金吒面前，在其期待的眼神中，打开装有甜食的油皮纸，并从中挑选了一块酥皮碎碎的桂花糕。

    “慢点吃，没人跟你抢。”李靖又摆了几块放在万古青面前，道：“没忘了你，这是你的份。”

    李靖摸了摸身前幼虎脑袋。

    满含笑意，提着甜食便走向殷夫人闺房。

