    　　这段录音播放完，席明德的脸色就阴沉到了极致。

    　　“不……这都是假的，席先生请您相信我，这都是假的！”

    　　陈旭笑道：“假的？你还想听么，这样的录音我有很多，例如你在天水阁别墅区里，跟包养的那位美女的对话录音我也有！”

    　　“……”

    　　毕石顿时脸色铁青一片。

    　　陈旭连这么机密的事儿都知道了，确定是暗龙在查他无疑了！

    　　而且，他所有见不得光的财产都在情妇的手上，这个点曝光了，毕石就完了！

    　　脑海闪过这些后，毕石冷汗涔涔。

    　　陈旭淡淡一笑，目光转向席明德：“你觉得这种人说的话能信？”

    　　席明德有些尴尬：“但我见到的也是事实！上级已决定了，无论如何事情都不会变！这是上级决定书，你看看！”

    　　撂下话，席明德就将上级的决定书摆放到陈旭面前。

    　　陈旭淡淡扫眼，笑道：“是么？你真确定要这么做？不后悔？”

    　　席明德说：“当然，这是我们的要求，如果你不按要求来，那就证明你根本没做这位置的资格，我们会另选贤能！”

    　　陈旭到：“行！”

    　　撩下这话，陈旭伸手从口袋中将龙之令拿出。

    　　“这是证明龙王身份的信物，你可以代替官方收回！从今天开始，我不再是暗龙的龙王！”陈旭撩下话，整理了下衣衫，拍拍一旁已经惊呆的赵羽肩头：“再见！”

    　　赵羽完全没想到事情会发生到这地步，直接傻眼了。

    　　“陈先生，不可以！”

    　　“这不是我的决定！”陈旭道。

    　　赵羽转脸怒目看向席明德：“席先生，我希望你收回你们的决定！”

    　　席明德先是一愣，而后更不悦了，他没想到赵羽竟为了陈旭质疑上级的命令。

    　　在他眼中，哪怕陈旭有能力，暗龙也不能是个人的暗龙，暗龙只能是国家的暗龙！

    　　“我觉得你还是劝劝他接受上级决定才是明智选择！”席明德固执道。

    　　赵羽哪能不了解陈旭的脾气？骄傲陈旭怎可能接受这样的决定？

    　　陈旭愿意做暗龙的龙王，是前任龙王花了好多心思将他拐上船的，对这点赵羽是最清楚不过的。

    　　现在被席明德质疑？陈旭怎会忍得了这鸟气？

    　　所以，赵羽很快也做出了决定自，他将自己口袋中的工作证掏出递给席明德。

    　　“如果上级一定要这么做，我选择退役！”

    　　听这话，席明德更怒了。

    　　赵羽如此选择，更证明暗龙中陈旭的影响太大！

    　　已经大到让手下为他不听命令的地步。

    　　绝对不能允许这样的势头继续发展。

    　　“行，既然你这么选择，我尊重你，但我要提醒你，决定作出，别后悔！”席明德道。

    　　赵羽道：“放心，我绝对不会后悔！”

    　　陈旭扭头看着赵羽：“你不用为我这么做，没这必要！”

    　　赵羽说：“陈先生，我跟定你了！”

    　　“那行！我尊重你的决定！日后有我陈旭一口，就有你吃的！”

    　　赵羽重重点头，跟随陈旭往外而去。

    　　此时，毕石才长长舒了口气，他没想到事情竟忽然到了这地步。

    　　陈旭不做龙王，他不仅可以趁机揽权，还可以借机会将那些被查的证据销毁！那些东西可是关系到他身家性命的。

    　　而此时席明德见赵羽如此坚决，心头更怒，盯着两人离去的背影眼里尽是精芒。

    　　这头两人还没出办公楼，就在走道遇到了蝰蛇。

    　　蝰蛇笑眯眯到陈旭跟前说：“陈先生，我的状况真让您说准了，我早晨接着练习您教的那些东西，在指玄内息保证下短板提升的很快，已明显有迹象要晋升了！我估计，这周内我就能进入大宗师的中期！”

    　　陈旭一笑：“恭喜你，今后好好练，虽这套功法不能让你成为天下第一，但我想你进入到大圆满境界是没问题的！”

    　　“放心，我一定会努力的！对了，你们这是去哪？”蝰蛇问。

    　　陈旭一笑：“离开暗龙！”

    　　“什么？”

    　　听到这话，蝰蛇惊了。

    　　半晌后他想起早晨的状况：“是不是席明德和毕石？”

    　　陈旭道：“跟你们没关系！”

    　　“怎么没关系，你是我们认准的龙王，谁要是逼你，我们就跟谁急！”

    　　陈旭笑着拍拍蝰蛇肩膀说：“你们的心意我领了！”

    　　撂下这话，陈旭下楼。

    　　蝰蛇呆愣半晌后，目光落到了赵羽身上。

    　　“究竟怎么回事？”蝰蛇问。

    　　“上级硬要在龙王这岗位上竞争上岗，陈先生多骄傲的人？他怎可能答应？他能接龙王这位置，老龙王不知花了多少心思，席明德成事不足败事有余！你们好好的，我去了！”赵羽简单说完后，追着陈旭去。

    　　蝰蛇咀嚼出刚刚赵羽话好像味道不对。

    　　什么叫我们好好的？你呢？

    　　脑海闪过这些，蝰蛇再次将赵羽拦住。

    　　“你去哪？”

    　　赵羽一笑：“陈先生去哪我去哪！我已将工作证交了，退役！”

    　　“这……这不行！”

    　　赵羽一笑：“你改变不了他们决定的！记住，好好的！暗龙靠你们了！”

    　　说完，赵羽就追着陈旭去了。

    　　蝰蛇见这幕呆了呆后，很快掏出手机，转身飞跑，便跑边打电话。

    　　而此时，楼上，席明德和毕石两人看着陈旭领着赵羽往停车场走。

    　　毕石偷瞄了眼席明德阴沉的脸色，想了想后说：“这家伙其实有点本领，只是太过桀骜不驯，他不明白暗龙只能是国家手上的利刃！可惜了！”

    　　席明德扭头后狠狠瞪了眼毕石。

    　　就在两人准备离开时，下方停车场周围急匆匆赶来了不少人，乌压压一片，往停车场聚集而去。

    　　而停车场内的陈旭和赵羽没想到，会忽然来这多人，搞不清什么状况。

    　　带头人是蝰蛇、爆熊、猎豹，还有些之前跟陈旭一起去过施家的小队成员。

    　　人来后，一群人冲陈旭单膝跪地：“龙王，你不能走！”

    　　赵羽一愣，笑了。

    　　陈旭淡淡道：“不用这样，我以后不是你们龙王了，上级会派来高更合适的人！”

    　　“没人比陈先生更合适做暗龙的龙王，大家说是吗？”爆熊怒道。

    　　旁人附和。

    　　“就是，谁有陈先生这样的本事？其他人来我不服！”

    　　“哼！肯定是毕石那家伙嫉妒陈先生的能力，所以故意高黑状！”首发

    　　“反正来谁我都不认！”

    　　一群人七嘴八舌的说了起来，停车场一片嘈杂。

    　　楼上的席明德刚想走，见到这场面，眉头皱的更紧了。

    　　他心想，这家伙不是刚刚接手暗龙没多久么？怎么这些人就认准他了？

    　　不行！若是不阻止，哗变更麻烦？

    　　脑海闪过思绪后，席明德快步下楼。

