    “这个地方的防御还没有经过充分的提升。”

    梦境尔什已经离开了细微意识构成的‘河流’区域。

    经过河流并不算是一件非常轻松的事情。

    现在的地表已经被坠落的石块砸出了许多巨大的痕迹。

    虽然说那些造就痕迹的生物都已经被防御系统给解决掉了，但是它们造成的损伤并没有那么快能修复的样子。

    因为……梦境尔什的防御系统还不够完美。

     梦境尔什并不是构造好了就一直这样的，实际上梦境尔什有升级的功能。

    它有着收集梦境能量并提升整体能力的功能，比如说收集了各种梦境生物的能量数据后，就可以生长出更强的武器。

    梦境尔什本身具备一套分析梦境能量数据，并且利用数据来生长新功能的能力。

    这也是梦境尔什本身就有的功能，不过它并不会自动使用，而是需要控制者来判断使用什么数据。

    控制者也就是琳，或者说别的尔什民也可以。

    不过它们现在还不太会使用这部分系统，而琳也没有教它们，所以可以说琳现在是自己把这个系统给……独占了。

    琳现在正在检测那些死亡生物的梦境能量。

    这些像是石块般的生物目前都变成了碎片并散落在尔什的地表上，通过检测它们。

    通过碎影，琳大体上知道它们在想些什么。

    琳虽然还不怎么了解这里的生物的思维结构，不过碎影挺了解的。

    因此碎影可以帮助琳翻译这些生物的思维……从而得知它们入侵梦境尔什的原因主要是……它们是在进行锻炼。

    这些锥形石块一般的生物，它们也和现在的尔什民差不多，也就是它们在锻炼自己身体的控制力。

    它们锻炼的方式，就是击毁那些它们看到的巨型物体。

    越是巨大的物体，就越吸引它们，当然也包括了梦境尔什。

    一般来说它们击碎的事物都并不是生物，它们已经在周围粉碎了很多的巨型物体。

    只是它们这次遇到梦境尔什这种有防御能力的物体……所以就毁在这里了。

    这点碎影也表示挺奇妙的，虽然它以前见过有喜欢摧毁巨型物的生物，但没有哪个会对这些‘载具’攻击的。

     这些生物基本上都会避开载具，虽然说载具也不常见。

    总之，琳现在把这些生物的数据给放进了梦境尔什的数据储藏库中，然后试着提取部分的数据进行解析。

    梦境尔什内部的系统会自动解析这些数据，然后试着用在有用的地方。

    这个解析升级的部分琳就不需要控制了。

    实际上琳是比较想控制它解析功能的，这样就能更详细地了解梦境能量了。

    琳目前只能控制让它升级哪个部分。

    像是望远镜塔的升级，也是获取了从碎影那里来的一些数据提升的。

    接下来，梦境尔什便继续向着虚空的深处移动。

    而尔什民们也在持续地锻炼自己对身体的控制能力，有些尔什民的进步非常的快，而有些则和刚开始锻炼没什么区别。

    看来这个是因民而异的。

    琳的维罗尼卡则一直都在望远镜塔上观察周遭虚空的情况。

    这段路比较无聊，没什么特殊的景色出现。

    现在梦境尔什还在原本遥远之影的覆盖范围里，还要前进很长一段路才能离开这范围。

    至于多久……可能会很快也可能很慢，主要是能不能碰到一些‘跨越点’的特殊区域。

    碎影告诉了琳，在不可预见之地中的旅行和正常虚空有些不太一样。

    这里可以用正常虚空的方式来判断物体间的距离，而移动方式则有些奇妙的地方。

    就碎影所知，不可预见之地没有‘单独空间’这种东西，所有的事物都处于相同‘层面’中。

    所以不能通过空间来跨越距离移动。

    当然这里也没有传送，不过有时候有着一种类似传送的效果。

     因为不可预见之地的生物有一种被称之为‘思维移动’的……奇妙能力。

    当一个生物见到一个物体时，它会判断自己距离目标有多远，并想象自己和目标之间有什么阻碍，同时产生想前往目标的念头。

    这个时候，生物便会开始前进。

    这看起来和正常虚空有着最大不同的地方，一个生物可以单纯地依靠想象来进行移动。

    这也被称之为‘思维移动’。

    思维移动实际上算是一种‘爬行’。

    当一个生物想象自己与目标物的距离，并试图前往目标物的时候，它自身的思维核心……就会开始吸收一种特殊的梦境能量。

    这种梦境能量普遍位于不可预见之地的虚空中，它们算是非常特殊的品种。

    因为它们几乎不会被梦境生物感知到，但却会推动生物前进。

    生物进行思维移动时，也就是吸入这种能量并排放出来的一个过程，这种特殊能量会以很快的速度经过它们的身体，而生物也会在思维过程中向前移动。

    似乎几乎所有的梦境生物都天生有这种能力，无论它们自己知不知道。

    因为大部分生物的感知能力根本感觉不到这种梦境能量……但它们只要进行想前往某个地方的思维，身体就会自动开始前进活动。

    这种感觉有些类似于一条鱼在水里，但鱼完全无法认知到周围有水，它发现自己只需要把身体摆动就能前进。

    而思维移动的速度，也和生物的思维能力有关系，也可以说越复杂，越强大的思维能力就能移动的越快。

    目前这些尔什民的思维能力用这种方式移动，可能最快能达到两秒一百米。

     目前梦境尔什也是用这种‘思维移动’的方式前进的。

    它通过不断锁定前方一米处的目标来进行前进，并不是地表上的一米，是‘大气层’上的一米。

    梦境尔什的‘大气层’边缘在地表上空差不多十万米的位置。

    不过这种速度再快也不会达到光的速度，因此要进行远距离移动，就需要找到跳跃点。

    有些特殊的地点，只要用思维移动抵达就会感觉自己好像突然经历了相当漫长的时光。

    这种地方就是跳跃点，能一下抵达非常远的位置。

