    凤卿尘一见她如此就想笑，强忍了板了脸说道：“皇上拉着本王下棋，结果下输了不准本王走，本王就只得住在宫里！”

    安易这才挺直了腰身，脸额因为想的有点多而有些发烫，立刻避开凤卿尘的眼睛说道：“既然是陪皇上下棋，皇上那边没吃食？”

    凤卿尘没有回答，只是盯着她脸瞧。

    安易叹口气，摆摆手：“好了好了，给你做行吧！”

    太后的小厨房里倒是应有尽有，安易瞧了瞧，还是做了个简单的葱油面。

    “肉呢？”凤卿尘皱眉，又是素面！

    “太晚吃肉不消化！”安易将面条端到厨房的案板上，“爱吃不吃！”

    凤卿尘瞪了她：“你真是越来越大胆了，你真的以为本王不会勒断你的脖子？”

    “好好好，再给你加个肉臊子，可真是难伺候！”安易只得妥协，又去做了肉炸酱。

    凤卿尘这才满意的吃起来。

    “今天早上你不是给我做了一碗面？你是会做饭的啊！”安易突然想到这个问题，忍不住瞪了凤卿尘，“干嘛一定要大半夜的麻烦我？”

    凤卿尘慢慢的将面条放在嘴巴里，抬眸看她：“今天早上是特殊情况，本王是怕你昨晚太累今早起不来，本王又不想饿着！”

    昨晚太累？安易嘴唇哆嗦了一下，忍不住脸额发烫，这种禁欲系男人一本正紧的说这些虎狼之词，可真是让人心痒痒啊，啊啊啊！

    凤卿尘低下头，慢慢的吃着面条，在看到远处一个人影一闪而过之后，眸光里的笑意瞬间凝滞。

    春生悄悄的走进了御书房，将在端礼宫看到的一一禀报，又说道：“皇上，看来广平王真的很在乎这位广平王妃！”

    龙皇点点头：“这么多年，这个男人终于有弱点了！”

    “那皇上，咱们是不是……”春生低声说道。

    “不到时候，相反，这个时候你们要全力保证这个女人的安全，还有那个孩子，千万不要出任何的事情，若是有什么差池，朕怕……”龙皇垂下眼，看来这安玲珑的事情要缓一缓了，至少不是现在！

    廖春生赶紧应着，领命前去。

    第二天早上，安易亲自下厨做了葱油饼，一直等着凤卿尘出现，但是直到日上三竿，还是没有等到他出现。

    安易让阿炳去凤卿尘昨日住下的崇光殿去瞧了一眼，阿炳回来禀报，说是凤卿尘一早就出宫去了。

    “不吃拉倒！”安易端了葱油饼进了太后寝宫。

    “这油饼倒是香！”太后今天的气色比昨天又好了些，能在床上坐起来了，见安易端着油饼进来，忍不住说道。

    “只能吃一点，太油！”安易夹了一小块放在精致的玉盘里，让嬷嬷伺候太后用餐，她则一口葱油饼，一口小咸菜，然后再低头呼噜一口小米粥，吃的欢畅。

    那一小块葱油饼进嘴，太后嚼了嚼，的确是又香又脆，又见安易吃的香，忍不住让嬷嬷再来夹。

    “不能吃了，太油！”安易赶紧将最后一块葱油饼放在嘴里。

    太后瞪她一眼：“大胆！”

