    百里红妆心中记住了这毒素的特性之后，脑海中也只有些许猜测。

    至于究竟是不是她所想的那般，她也无从确定，怕是得回去之后多花一点时间研究了。

    “前辈，你们在九品域的时候是什么样的情况？察觉到了那毒素在渐渐蔓延吗？”

    百里红妆眸色认真，倘若只是在九品域，那倒是不算什么，但如果是在一直蔓延下去，那情况可就变得有些复杂了。

    “没错，在一直蔓延。”

    男子面色凝重地点头，“我们上一次去九品域巡查的时候只是注意到有小片区域飘散着极为轻微的味道，但是我们也没有太过在意。

    只不过回去之后便发觉了自己的状态不对劲，找了医师之后确定自己中了毒。

    我们思来想去除了那里之外应当不会是其他的地方，后来也有再度确认过，那飘散出来的气味就是毒素。

    这一次再去的时候，发现那范围已经悄然扩大了不少，正在从九品域向外蔓延。”

    屋内所有人的面色都变得凝重起来，这绝对不是什么好消息。

    连九品境高手都能轻易中招，那也就意味着根本就没有可以阻挡这毒素。

    毒素从九品域开始不断地向外蔓延，说不定到时候其他品域也会被这毒素所覆盖。

    如此一来，大家便不能再继续待在妖物战场了。

    一旦妖物狂潮爆发开来，整个仙域都会处于不利的位置。

    “对了，你们可有确定过这情况究竟是只有我们这里发生了，还是其他地方也一样发生了？”任七忽然问道。

    如果只是他们这里，那么情况还不至于太严重。

    反之，就足以确定这是妖物的阴谋了。

    “我们这段时间已经和其他地方确定过了，并不仅仅是我们这有，其他地方也都有出现。

    不过经过我们的提醒，大家都已经有所防范，至少短时间内并没有九品境再中毒。”男子沉声奥。

    听言，这众人纷纷点头，这已经算是不幸中的万幸了。

    “看来得想办法将这毒的破解方法想出来，否则我们的处境会非常被动。”

    简浣纱眉头紧锁，哪怕早就已经预料到了一场大战即将发生，却没有想到事情竟然会复杂到这般地步。

    这一仗还没开始打，他们就已经处于劣势了。

    “我们会去拜访更多的医师，大家共同研究，相信进展会快一点。”男子出声道。

    他们此次特意来找简浣纱，为的也是这个。

    医师只有亲自把脉了解情况之后方才能想办法解决，光是靠描述根本就没有用。

    只不过，就连简浣纱都摸不着半点头绪，他们只觉得情况也不太乐观。

    这要是换做其他人，能够将其破解的怕是更少。

    “最近九品域不要轻易过去，即便是要探察情况，也一定要小心。”

    “我们明白。”任七点头道。

    九品境高手在整个仙域都是少见的存在，若是有更多的九品境高手因此而中毒，那就真的是糟糕了。

    他们不能再让这样的事情发生！

