    一夜无事

    当第二天一早醒来，燕赤霞就蒙圈了。

    自己的面前，那个傻子书生，正笑盈盈的盯着自己。

    尤其是那一双近乎放光的眼眸。

    看的燕赤霞不由身下一颤！

    这些书生，不会有那什么龙阳之癖吧！

    “大胡子，我这有一件要事与你商量！”

    听到要事二字，燕赤霞的神色不由不耐了起来。

    “滚滚滚，一边去！”

    无事献殷勤，非奸即盗，更何况有可能是龙阳之好！

    “大胡子，我给你看个大宝贝！”

    大宝贝三个字一出，燕赤霞不由紧了紧手中的宝剑。

    若是这个傻书生，真敢掏出大宝贝，他会让对方见识一下，什么叫大宝剑！

    “嗡………”

    如此想着，但下一刻，身后就是传来道法波动。

    回身一望，就见金色文书浮现眼前。

    “这………”

    仅仅一眼，燕赤霞就是惊呆了，这文书上的“镇”字，蕴含了道之规则。

    在他的眼中，就仿佛是仙书一般。

    “大胡子，傻眼了吧，我得仙人托梦，赐我仙书！”

    看着燕赤霞蒙圈的样子，宁采臣很是得意。

    财不外露，他自然知道。

    不过他已经实验过了，这镇字对人也有效！

    区区一个大胡子，若是能突破神灵的镇压，那他宁采臣三个字，倒着写！

    “咕噜………”

    燕赤霞咽了咽口水，目光中闪过一丝凌厉的锋芒。

    但很快就收敛了起来。

    一来，他不是那样的人。

    二来，这镇字的威压，太恐怖了！

    真动手，自己怕有可能当场被镇压！

    “说吧，什么要事！”

    目光念念不舍的盯着仙书，感受着上面的道之波动，燕赤霞问了出来。

    “大胡子，其实很简单，我想要铲除树妖还有黑山老妖，把他们都祭祀给我神！”

    说着，宁采臣将自己的计划说了出来。

    有着仙书在，就算宁采臣的计划很疯狂，但燕赤霞都觉得有可能！

    有着这个仙书，哪怕是头猪，都可以把树妖给铲除了！

    而且燕赤霞更是亲自念诵了祭祀之文，体内的法力直接暴增三分之一，实力大增。

    两人说干就干，直奔树妖老巢而去。

    “大胡子，记得把树妖引过来，我直接镇压了他！”

    树妖老巢前，宁采臣躲在一旁，对着燕赤霞吩咐着。

    虽然他有神灵赐字，但他没有祭祀，终究是个菜鸡！

    文书可以自保，但范围有限。

    不然之前何至于那么麻烦！

    “放心，你躲好！”

    念诵过祭祀之语的燕赤霞，此刻信心爆棚。

    哪怕没有宁采臣，他都可以把树妖打爆！

    “树妖，你………”

    气运丹田，燕赤霞口中大喝而道。

    只是话语没说完，就见洞口之处，一阵狂风袭来。

    一道远比他还洪亮的怒吼之声响起。

    “燕赤霞，你个孙子居然还敢来，没想到你平日里道貌岸然，居然趁我不备，将我手下女鬼尽数撸去！”

    怒吼之声回荡，狂风呼啸之间，就见树妖直接冲了出来。

    其一双眼眸饱含怒火，直勾勾的看着燕赤霞。

    这个老不羞的，居然将他手下十多名姿色上乘的女鬼抢了过去。

    这等行径，简直令人发指！

    那可是十多个阴气旺盛的女鬼呀！

    若是换做以前，他自然不会怀疑燕赤霞是那等人。

    可是现在女鬼尽数消失，生不见人，死不见尸的。

    分明是被人隐藏了起来。

    这偌大的地盘，除了燕赤霞，他想不到还有谁有这般本事。

    “燕赤霞，你个老不羞的，亏你还有脸来见我！”

    树妖那叫一个气呀，手下尽数便宜了这个大胡子，这是何等的屈辱。

    “今日，我要与你拼个你死我活！”

    树妖怒吼，直接涌上，和燕赤霞交战在了一起。

    面对着口中不断怒骂着自己的树妖，燕赤霞也是怒了。

    你神经病呀，谁是老不羞，他干了什么了！

    什么女鬼哦，他一个都没有干好不好！

    而与此同时，躲在角落里的宁采臣瑟瑟发抖！

    “辛亏有着大胡子在！”

    拍了拍胸脯，这树妖委实有点猛呀，若不是燕赤霞背了那个黑锅。

    他绝对要被对方生吞活剥了！

    “大胡子，你加油，我看好你哦！”

    内心为燕赤霞暗暗打气，这边宁采臣趁机水了水群。

    宁采臣：“呼，这个树妖有点猛呀，辛亏有大胡子在！”

    说着，宁采臣将视频上传了上去。

    叶凡：“嘶，这燕赤霞好惨呀！”

    唐三：“燕赤霞直接变成背锅侠了呀！”

    张三丰：“也就辛亏他不知道新人的所作所为，不然非要当场爆打新人一顿！”

    叶凡：“莫名其妙的帮新人背了黑锅！”

    小魔女婠婠：“新人这一手玩的秒呀！”

    唐三：“咦，不过新人为何不出手呢，明明有我神的神字在手！”

    宁采臣：“咳咳，我实力太弱了，距离不够，正在找机会！”

    宁采臣略显尴尬，有时候实力弱，说出来都丢人呀。

    大蛇丸：“这树妖有点意思，实力有点东西！”

    叶凡：“我去，大蛇丸出来了！”

    唐三：“我去，这树妖惨了，被大蛇丸盯上了！”

    张三丰：“心疼树妖一秒，心疼新人三秒！”

    宁采臣：“额，关我什么事？”

    宁采臣疑惑了，这大蛇丸怎么回事，为啥他们心疼我！

    大蛇丸：“新人，我这里有点好东西，你要不要试试！”

    叶凡：“又来了，大蛇丸的好东西！”

    唐三：“虽然我没用过，但我提醒新人注意！”

    一连两人提醒，宁采臣也是察觉到了不妙。

    宁采臣：“咳咳，下次，下次！”

    说完，宁采臣直接开溜了。

    刚刚回来，目光往前一看，就见树妖正被燕赤霞缓缓的向自己这里逼来。

    一瞬间，宁采臣找到机会，直接一个飞身，手中的金色文书对着树妖打了出去。

    看我一发天王盖地虎，文书镇树妖！

    “啊………”

    惨叫之声响起，被人骤然偷袭，树妖直接惨遭镇压。

    不过即使如此，树妖依然怒视着燕赤霞！

    “燕赤霞，你个老不羞，我做鬼也不放过你！”

    口中怒吼，树妖不甘心呀，居然会输给这样一个斯文败类。

    而燕赤霞更是怒了，这树妖怕是脑子坏了，真是不知所谓！

