    就在陆九骁和托尼开始研发马克二代的时候，在他们曾经逃离的那片中东沙漠里，也有无数的武装分子正在进行搜寻和挖掘，随着金属探测仪开始工作，马克一代的残骸逐渐被探测出来，一名士兵也在黄沙之下找到了马克一代的覆面盔，伸手举了起来：“又发现了，我这里找到了金属制品！”

    远处的艾哈迈德听见手下的喊声，也缓缓转身：“把东西给我拿过来，其余人继续进行搜索！”

    经过托尼逃跑时的一炮，此刻艾哈迈德的半边脸颊已经被烧焦了，整个人看起来无比的狰狞，接过手下递来的覆面盔之后，微微眯起了眼睛：“没错，这就是当初那个混蛋穿戴的东西，我记得这张脸！”

    手下听完艾哈迈德的话，继续问道：“老大，我们接下来应该怎么做？”

    “尽量把那套盔甲的全部零件都给我找到。”

    艾哈迈德眯了眯眼：“我需要跟俄巴迪亚一起聊聊！”

    ……

    另外一边，托尼此刻已经跟陆九骁开始了马克二代的研发工作，作为一名科研天才，再加上有设计马克一代的经验，所以托尼的科研工作进展的十分顺利，很快就已经开始对马克二代的手部机甲进行研发。

    零件进过组合以后，在通电的时候已经可以进行灵活运转，陆九骁看见这一幕，对着托尼问道：“关于这套机甲的武器系统，你有什么想法吗？”

    “有一些。”

    托尼点了点头：“关于这套机甲，我准备了三套武器系统，分别是掌心炮、导弹和动力核心发出的激光束。”

    “这些武器是不是太少了？”

    陆九骁提出了自己的建议：“我们还可以增加喷火系统，同时在机甲的指尖装有武器，如果可以改造成激光束的话，那么就很完美了。”

    “很遗憾，你说的这种技术，我们目前还不能实现！”

    托尼摇了摇头：“如果想要把激光束从机甲的指尖发射出来，而且可以持续战斗，那么至少需要将方舟反应堆再缩小十倍，但是我们目前的科技并不能做到这些，不过你的说法给我提供了灵感，反正机甲的手指很粗，我可以把它设计成射击孔，这样的话，就可以在对战的时候，作为枪口发射子弹出去。”

    “如果只是子弹的话，威力会小了很多。”

    陆九骁这才意识到，虽然自己的想法很丰富，但是目前这个世界的科技并没有那么强大，托尼的战甲也需要逐渐去发展，然后继续道：“那我们有没有办法可以让机甲便于携带，比如说用一些更轻的材料，可以将机甲撞在手提箱里什么的，随时都能够召唤战斗？”

    “嗯，想法很好，但是我们现在要做的是先测试机甲的稳定性，等成型以后，再去进行精研！”

    托尼点点头，对着旁边的机械助手开口道：“呆呆，帮我记录下这个方案！接下来我们要进行腿部的组装！”

    因为托尼进行的机甲研发十分精密，仅凭人的双手是很难组装的，几乎全都由机械助手完成的，而陆九骁则被托尼叫到了测试场地那边，对他笑了笑：“这次的实验计划，我准备先制造出两个机甲，而你有搏击经验，动作会比我标准的多，所以动作捕捉由你来完成！”

    “你要做两套机甲？”

    陆九骁听完托尼的话，眼中闪过了一抹意外，因为托尼的意思已经很明显了。

    “是啊，你我都算是马克二代的创造者，你当然也应该拥有它！”

    托尼莞尔一笑，开始跟陆九骁配合动作捕捉，用来给机甲建模提供数据。

    基础的动作完成之后，机械助手那边也完成了机甲腿部的搭建，托尼让陆九骁换好之后，给他递过来了一个带有动力核心的马甲，开口道：“这是我最新研发出来的动机佩戴装置，等你那套机甲完成之后，就可以直接镶嵌在上面了，这样的话，也会方便你佩戴。”

    “OK，没问题！”

    陆九骁接过托尼手里的马甲，换好之后穿在了身上，同时机械助手也很快帮他连接好了线路。

    托尼等陆九骁的动力核心开始为机甲充能之后，站在了控制台前方：“陆远，准备好，下面我们要进行的是动力喷射测试，等一下我会给你的脚部装甲进行加压喷射，先从百分之五开始，你准备好了可以告诉我一声！”

    陆九骁活动了一下双腿，等适应机甲的重量以后，点了点头：“我已经准备好了，随时可以开始！”

    “三！二！一！开始！”

    托尼数了一个倒计时之后，直接按下了启动键。

    “轰！”

    紧接着，一股伟力直接从陆九骁脚下的机甲当中喷了出来，速度极快的推着他冲向了空中，而陆九骁则身体下沉，利用体重压住了这股反冲力，漂浮在了半空当中。

    “漂亮！”

    托尼看见陆九骁顺利漂浮起来，眼神一亮：“我准备将加压喷射提升至百分之十，准备！三二一！开始！”

    “嗡！”

    话音落，机甲的冲力继续升高，陆九骁的身体猛然拔高，向着后方冲撞过去。

    虽然有一定的心理准备，但陆九骁绝对没想到，这机甲的冲力居然有这么大，几乎在本能之间，就通过念力稳住了自己的身体，硬生生的把自己给压了下来。

    “陆远，我们还得继续加大测试力度，喷射将提升到百分之十五，准备，三二一！”

    托尼语罢，喷射力度再一次的被提高了一个力度，如此一来，就连陆九骁都感觉念力已经濒临极限，面色看起来无比的凝重。

    “OK，测试结束！”

    托尼此刻也看出来陆九骁的压力很大，所以直接就取消了测试，陆九骁也重新落在了地上。

    “怎么样，有什么感觉吗？”

    托尼走到陆九骁身边，开口对他问道。

    陆九骁摇摇头：“还可以，仅凭肉身想扛住这股力道有些难，不过我们如果能通过机甲造成一部分反冲力的话，应该问题不大。”

    “我来试一下！”

    托尼听完陆九骁的回应，也很快换上了装甲：“呆呆，帮我把反冲力提到百分之十！”

    “轰！”

    随着喷射开始，托尼宛若离弦之箭，直接被射了出去。

