    泽拉大帝被剥皮扒衣的惨剧，被东方联盟玩家拍照录像，在论坛上炫耀胜利战果，连同等级清零一事，引发了广泛的讨论。

    “所以等级清零并非一叶的手段，而是深海魔蟹的隐藏特殊机制，借助象数剑实现的？”

    “这样还好……若是一叶掌握了这样的底牌，谁还敢和他交战！”

    “泽拉大帝被关起来了，等级又被清零，好惨啊，这得多久才能练回来？”

    “好像没那么简单，根据几位专业评论员分析，泽拉大帝不仅仅是等级被清零那么简单，装备、技能全部被损毁，而且属性也受到永久性的削弱……换句话说，这是实打实的被废了。”

    “卧槽，你确定没在开玩笑？”

    针对泽拉大帝身上发生的事，猜测没有停止过，随着空间传送法阵带走牢狱，又被东方联盟的玩家狠刷了一波热度。

    就在玩家们等待事态发展，沉寂许久的《大神级玩家高峰论坛》突然更新了一期，并被置顶，引起了玩家们的注意。

    标题是：《大神陨落，刺客的凋零》。

    “泽拉他……真的决定退游了吗？”

    站在圣约城的一角，上帝左手脸色惨白，心生猩猩相惜之感。

    “嗯，就算装备技能和等级恢复如此，他也不会回来了。”上将蓝泽平视向远方，神色平静道：“他一向自傲，几次三番折在一叶手里，彻底破防了，离开对他来说或许是件好事。”

    接着便是久久的沉默，两人望着视频中的两个解说，像是新闻联播主持人一样坐在镜头前，神情肃然而沉重。

    男主持：“今天这期节目，我们仅为送别泽拉大帝，就在节目开启之前，他已注销了账号，永久离开了《神赐大陆》。”

    女主持：“想必大部分玩家都清楚事情的来龙去脉，这里就不再赘述了。以深海魔蟹为由头的东西方联盟混战，最终却以泽拉大帝的彻底离去而结束，这是法兰西大区的损失，是西方联盟的损失，更是整个游戏的损失。而这一切的罪魁祸首……不，或许一叶并非有意为之，但结果显而易见，我们失去了一位可敬的玩家。”

    两位主持并未过多描述这场细节，而是以一种缅怀的方式，追忆了泽拉大帝进入《神赐大陆》之初，到现在的所有名场面，然后暗戳戳地指责叶一，往他身上泼脏水。

    随着高玩们的分析，泽拉大帝的“叛徒”嫌疑已被消除，西方联盟玩家们此刻万分痛惜，弹幕之中刷起成片的挽留、追忆等语言。

    毋庸置疑的是，骂得最狠的那批人，现在哭得最真切，两种情绪转化得毫无瑕疵。

    在主持人的氛围渲染下，东方联盟仿佛成了十恶不赦的罪人，尤其是叶一，更被冠以居心不良、甲级战犯、人类首恶等名号。

    舆论铺天盖地般压来，诋毁一浪高过一浪，颇有让叶一为其陪葬，一同退游的架势。

    这些声音同样传到了叶一耳朵里。

    随着空间虫洞吞入圆球，十二艘战船排成一排，紧紧靠在一起，出现在了空间隧道之中。

    但这次跃迁是被动的，他们失去了自由，只能跟着圆球向目标节点移动。

    此刻，各国首席玩家纷纷来到了【圣煌凯旋号·不朽者】战船上，眺望着奇异神秘的空间，惊叹声接连响起。

    叶一兴致勃勃地扫了几眼节目，尤其是西方联盟玩家为自己罗列的《罪证贴》，楼层正以每秒千万级的速度递增着，热度之高甚至可以比肩两位主持的节目。

    至于所谓的“罪证”，大抵就是几种。

    第一种，认为他有着反人类人格，肆意挑起战争，是战争的幕后推手，没有人性。

    第二种，认为他破坏了各国友谊，刻意推动东西方的对立情绪。

    第三种，认为他打破了游戏平衡，以一己之力极大降低了游戏的公平性与趣味性。

    这群人的台词千奇百怪，用语五花八门，但大抵少不了“极其”、“非常”、“相当”、“绝对”等形容词。更有玩家编造谎言，另辟蹊径，说叶一是华夏高层制造的傀儡，意图是寻找盟友，在现实挑起第三次世界大战。

    叶一对此无动于衷，甚至有点想笑。

    这些弔人打不过，就想在舆论方面压人？天真！

    “泽拉大帝还算有点血性，是个可敬的对手，可惜他一退游，西方联盟的顶尖玩家便要削弱一些。”叶一沉吟片刻，喃喃道：“三个比两个，我们怎么都是优势。”

    关掉论坛，叶一稍微平复了下情绪，打开面板查看着数十条面板信息。先后经历两场大战，收获丰盛到令人心醉。

    首先是东西方联盟混战的战利品，采用了综合贡献值分配的方式。

    《神赐大陆》的利益分配方式并非固定的，玩家可以自行制定。涉及国战，参与玩家数量众多，按需分配和摇点分配都不适合，于是官方论坛组织了一次名为“国战战利品分配方式大比”的活动，最终综合贡献值分配方案脱颖而出，受到了玩家们的认可。

    综合贡献值将从有效杀伤数值、有效治疗数值、有效增益效果、抗伤数值、指挥影响、生活职业等多维度进行全方位评估，系统还将对所有战利品进行数值化评估。

    “国战嘛，应该是我和本宫超萌的贡献值最高。”叶一暗自思索着，打开面板扫了一眼，咧嘴笑道：“果然如此。”

    =====/国战综合贡献值/=====

    战利品：

    金币——481亿8842万8742、银币75枚、铜币94。

    装备——远古级3件、传说级19件、史诗级1421件、完美级4872312件……

    技能书——稀有钻石级4本、稀有黄金级16本、稀有白银级832本。

    战利品数值化：2954184017742.2。

    N.0.1：一叶，有效杀伤数值62.16%、有效治疗数值0、有效增益效果0……。综合贡献比例29.15%。

    N.0.2：本宫超萌，有效杀伤数值0、有效治疗数值0、有效增益效果37.88%……。综合贡献比例21.32%。

    N.0.3：叶卡捷琳娜，有效杀伤数值11.84%、有效治疗数值2.13%、有效增益效果1.42%……。综合贡献比例7.13%。

    N.0.4：时猎，有效杀伤数值0.04%、有效治疗数值0.11%、有效增益效果4.11%……。综合贡献比例：4.16%。

    N.0.5：南山有梦，有效杀伤数值0、有效治疗数值12.54%、有效增益效果11.80%……。综合贡献比例4.01%。

    N.O.6：迷迭香，有效杀伤数值2.84%、有效治疗数值1.34%、有效增益效果0.14%……。综合贡献比例2.69%。

    N.0.7：冬之琴师，有效杀伤数值0、有效治疗数值8.75%、有效增益效果9.51%……。综合贡献比例2.48%。

    ……

    ==========

    按照贡献比例，叶一拿走了214亿金币，以及一件远古级耳环【凛冬】。

    之所以选择金币，主要是为了七杀匣的【制服劫财】。金币越多，削弱敌人的天赋、技能和装备效果就越强，即将传送到爱川城，敌人等级都在800级以上，还有4头魔神级护城神兽，有了这些金币，可以彻底弄废一只护城神兽，极大缓解战斗压力。

    至于耳环凛冬，叶一打算用来替换空之临界。

    空之临界的基础属性为智力和吟唱速度，对叶一没有任何增益，附加的唯一技能空之临界很有用，可以用铸神锤的【辉煌一铸】替换到凛冬的暴击率属性上。

    ==========

    【凛冬】远古级

    全属性+2000；全属性+30%

    暴击率+40%；暴击伤害+300%

    冰属性精通+1000

    ·凛冬之怒：被动技能。你对敌人造成暴击效果时，有1%几率使目标随机一项技能陷入冰冻状态，持续10秒。对灾变级几率为0.01%，对炼狱级几率为0.0001%，对魔神级几率为0.000001%。

    ·凛冬祝福：你每对敌人造成一次暴击，将叠加1层[凛冬]印记，最多可叠加100层。主动释放该技能，将消耗全部的印记，使下一次技能效果提升：3×（1+[凛冬]印记层数）%。

    ==========

