    第2448章

    何冰的目光游走在叶冥的身上，他抽烟的时候是叠加着两条大长腿的，那长腿简直是无敌了，往上，他健硕的腰间系了一根黑色皮带，腹线紧窄，黑色领的薄线衫竟露出了他一些撩人的胸线，男人那凸起的喉头凌厉而性感，他整个人透着一股难言的男人魅力。

    不知是许久不见他了，还是他上位后变得更沉稳内敛了，何冰觉得现在的他让人不敢直视。

    岁月沉淀了他身上的气场，让他不怒而威，透着一股严厉的压迫感。

    也许，这种气场就是真正上位者的气场。

    他真是首长了啊。

    以后她看见他都要叫一声首长大人，你好。

    何冰垂下了蝴蝶蝉翼般的羽捷，细白的贝齿轻轻咬唇，心里又欢喜又有点胆怯害怕。

    以后，都不知该怎么跟他相处了。

    她脑海里浮现出一个多月前，她还缠他腰上要他抱，他将她提上肩头的一幕幕。

    那时真美好。

    但是，现在的他更加美好。

    她都爱。

    这时耳畔又响起那些女孩的窃窃私语声。

    “行了，别犯花痴了，人兵大叔一看就是有头衔的，看不上你。”

    “话可不能这么说，不管兵大叔的官有多大，他也是男人，这军中的男人有些几个月，半年，一年都见不到什么女人，身上憋着火呢。”

    “像兵大叔这样的，外表冷冷酷酷，看着很禁。欲的，心里最躁动了。”

    “赶紧打住吧，不能随便开车，哈哈。”

    那些女孩子嬉笑打闹。

    何冰巴掌大的小脸有些红，听她们说的，就想起以前她和他亲昵的一幕幕。

    赵雷还在身边呢，何冰为了掩饰自己的脸红，喝了一口牛奶。

    现在怀着孕，她不能喝酒，就点了一杯冰镇牛奶。

    但是牛奶太凉了，她喝了一小口，放嘴里捂热了，才小心翼翼的喝了下去。

    “冰冰，真没想到叶冥现在是首长了，关于他的报道我都看了，人民英雄，军中传奇，是一条铁骨铮铮的硬汉，难怪你以前死心塌地的爱着他，不问前程，那时所有人还觉得叶冥太混，配不上你呢。”

    能输在这样的男人手里，赵雷是心服口服的。

    从知道叶冥是血鹰那一刻起，他就释然了。

    任何男人输给了自己的情敌都会不甘心，但是，他输得心服口服。

    何冰勾起了红唇，她朋友很少，赵雷算是其中之一，她眉眼弯弯的笑，“师哥，你一定会遇到比我更好的女孩，我的一生......只够爱一个人。”

    其实赵雷的心思，她都懂。

    但是这三年，她从来没有给过赵雷希望，她很坦然。

    李俊勋的眼里闪过了怅然，一生只够爱一个人，他清楚的知道何冰是这世上最好的女孩。

    以后他再也不会遇到比她更纯粹更干净更勇敢的女孩了。

    “冰冰，但是我怎么看你和叶冥之间现在怪怪的，叶冥进了这个酒吧，他都没有过来。”

    听着这话，何冰羽捷一颤，不过她嘴角的笑意不变，只是轻轻道，“虽然我不知道他现在在干什么，但是我相信他是有自己的理由的。”

    