    对于兴龙茶庄的扩展，曹秀早早的写信告诉过李典，李典也按照曹秀的吩咐，对茶园进行了一番修缮而扩展，而今已经是占地上千亩的超级大茶园。

    雇佣的工人，也从原来的十多人发展到了现在的上百人。

    只不过碧螺春一年两茬，产量还是不够，这就需要曹秀继续去发展新的茶品种了。

    奈何最近丞相府内诸事繁杂，曹秀一时半会儿也找不到合适的机会去搞新品种，于是只能耽搁了下来。

    这不，这日曹秀刚刚解决完曹操命人送来的徐州，兖州粮草相关账目，皇宫里面就传来了圣旨，皇帝刘协要见曹秀。

    已然没有和曹操同住一个屋檐下的曹秀在接到圣旨后，自然是要去询问曹操的意思的。

    而曹操的回答自然也十分简单，去。

    于是曹秀便在许褚的护送下，第三次进入皇城，来到了刘协的寝宫。

    上一次见刘协，还是官渡之战前夕，而今半年过去。

    半年的时间，对于曹秀而言不甚太远，因为他的时间还很多。

    可是对刘协而言，这半年可叫他如坐针毡。

    特别是在听到曹操献出天子玉玺，以向袁绍求和之时，他内心的恐惧霎时间被无限放大，好似曹操下一刻就会命人冲进皇宫将他杀了也似。

    “可寡人没想到，最后竟是虚惊一场，原来只是你与丞相的计谋。”

    此时想来，刘协似乎仍心有余悸，脸上仍残留着当初的忐忑。

    曹秀闻声不由哑然失笑。

    “嗯？”

    “为何发笑？”

    刘协皱眉。

    只听曹秀道：“陛下今日叫臣来，不会只是为了向臣诉述这半年的忐忑之苦吧？”

    曹秀心中了然，曹操刚刚晋丞相位，而今可谓真正的手握汉廷大全，名副其实的汉廷主人。

    刘协无法应对曹操，自然只能从自己下手，毕竟自己而今可以算得上是丞相府的第二号人物。

    曹操对自己的赏赐，想必也已经传到了皇宫，不然的话，刘协何故唤自己前来觐见？

    “你很聪明。”

    “可你要知道，越是聪明的人，越是容易上当受骗。”

    “寡人在这皇宫里待了这么多年，早就看透了，你若不信，日后一试便可得知真假。”

    此时的刘协已然恢复了他帝王的仪态，说话时整个人都带着一丝令人捉摸不透的朦胧之感，叫人好生迷惑。

    可越是如此，曹秀便能肯定他此刻内心的忧虑。

    于是淡淡道：“陛下的意思是，丞相府内的有些人，臣不能信？”

    曹秀身在许都，极少离开丞相府，若说有什么人能够欺骗于他，十有八九便是丞相府内的人。

    而今他虽是曹操的孙子，但同时也是汉廷的御史大夫，而且还是史无前例的八岁御史大夫。

    这层身份，让他与刘协之间产生了一种君臣关系，一种既像是因为曹操，但又不像是因为曹操而产生的君臣关系。

    刘协闻声道：“寡人没什么意思，寡人只是想提醒你，登高易跌重，寡人在你这般年纪的时候已然是天子，可那又如何？”

    如今的他，仍旧像是一只金丝雀，被锁在这个不大不小的牢笼之中，既无法挣脱，又无法鸣叫，外面的世界如此之大，他却从未见过，可怜至极。

    此时此刻，若不是碍于身份原因，曹秀倒是很像给他吟诗一首。

    感时花溅泪，恨别鸟惊心。

    想来刘协不外乎就是这个模样。

    可曹秀也知道，刘协的这层外表下，不会只有对现实的无奈之感。

    于是他很直接的问道：“陛下还在想着如何从丞相手中夺权么？”

    此言一出，刘协顿时怔色，眼神凌厉的望着曹秀，半晌说不出话来。

    “你想说什么？”

    他反问道。

    曹秀微微耸肩，露出一副无所谓的表情道：“其实陛下不用如此，倘若你真想做点什么，大可以告知丞相，以丞相的明鉴，想来不会拒绝。”

    “再者，而今袁绍新败，陛下所能指望的，现如今也只有丞相了，陛下何不放下心中成见，与丞相一道共振汉室江山？”

    其实历史上的刘协，若是能够完完全全的认可曹操，想来后面也不会落得被曹丕逼宫禅位的下场。

    他的挣扎，让曹丕看到了危险，也让曹丕看到了机会。

    倘若他当真能容忍曹操，从而收服曹操手底下那些将领的人心，未来汉室中兴，想来也不是没有可能。

    只不过曹秀转念一想，又觉得自己这种想法实在可笑，毕竟刘协乃是皇帝，一个正统的皇帝，岂能容忍别人染指他的皇权？

    古来因为想要染指皇权而死的人还少么？

    “寡人说的是你，你怎又扯到寡人身上了？”

    “寡人今日叫你来，便是为了提醒你，而今的你已然是御史大夫，一言一行自当谨慎，切莫因为年纪小而忘乎所以，不知深浅。”

    “寡人可是听说，当年你父亲战死于宛城，可不是什么意外，而是有人故意为之。”

    刘协话到此处，忽的一顿。

    他转眼看去，只见曹秀脸上已是一片阴沉。

    “陛下此言可当真？”

    曹秀之前也曾怀疑过父亲之死乃是有人故意为之，但是他并未深想。

    而今听刘协如此一说，他隐隐感觉到当初的宛城之战就是一个巨大的阴谋。

    刘协闻声淡淡道：“寡人身为皇帝，金口玉言，难不成还能骗你？”

    “今日提醒你，便是想告诉你，当初有人能够轻易害死你父亲，而今自然也能轻易的将你置于死地。”

    “寡人听丞相说了，你在官渡一战中算无遗策，威震中原，便是三军将士的功绩加起来，也不如你。”

    “可你才八岁，如此年纪便有如此智谋，那些人可会任由你安然长大，日后找他们复仇？”

    刘协越是说得轻描淡写，曹秀心中的怒火便越是膨胀。

    之前他还只是猜测，可而今听到刘协这么一说，顿感当年宛城之战必然藏着许多秘密。

    他正要问刘协这个消息从何而来，但脑子却忽的闪过一道灵光，脸上神色顿时安静了下来。

    他看着刘协问道：“陛下告诉臣这些，不仅仅是想提醒臣这么简单吧？”

