    荆灵真的死，算得上是大意。

    猝不及防之下被镇压，便再无力回天。

    后悔都来不及。

    眼见他头颅滚落在地，燕惊云情不自禁想起，荆灵真曾威胁苏奕的那句话。

    “敢逾越此线，必斩你首级！”

    这句话在此时，就像一个莫大的讽刺，在荆灵真自己身上实现了……

    “混账！！”

    荆灵真的死，让血衣男子暴怒，袖袍鼓荡，隔空一掌朝苏奕狠狠拍来。

    轰！

    掌印如鲜血凝聚，猩红渗人，透发出莫大的凶威。

    苏奕不闪不避，挥剑与之对战。

    锵！

    青都道剑清吟如潮，锈迹斑驳的剑身带起冰雪般的清辉，凌厉耀眼，寒光照山河。

    大战爆发。

    苏奕整个人气势随之变了，疏狂恣肆，风采旷世，直似剑中谪仙，一举一动，剑气纵横，贯冲乾坤。

    轰隆！

    那片天地动荡，剑气席卷，血光奔涌。

    让燕惊云和白袍老者吃惊的是，苏奕和血衣男子激战时，竟浑不落下风！

    “这小子战力竟如此逆天？”

    白袍老者惊疑，无法淡定。

    血衣男子道号冥真，焚阳教一位灵相境老怪物，便是没有躯壳，仅凭他那灵相境大圆满层次的元神法相，也足以轻松碾压当世任何化灵境修士！

    可现在，一个元道层次的聚星境少年，却能和冥真杀一个旗鼓相当，这让白袍老者焉能不惊？

    “怎么会……”

    燕惊云神色明灭不定。

    原本，荆灵真的死，就给他心神造成极大的冲击。

    而现在，当目睹苏奕竟能够和冥真的元神法相对抗，这让燕惊云心中不可抑制地生出一抹寒意。

    原因很简单，哪怕是他全力出手，都无法和冥真叫板。

    如此对比，让燕惊云焉能不清楚，他若和苏奕对上，极可能也会和荆灵真一样，输多赢少？

    “一起上，绝不能让他逃回那一座道场内！”

    忽地，燕惊云耳畔响起白袍老者的传音。

    燕惊云点了点头，脑海中杂念顿消。

    锵！

    他背后剑匣骤然开启，掠出一柄松纹古剑，造型古拙，剑柄处镌刻两个蝇头小字：幽虚。

    一剑在手，燕惊云气势骤变，剑意冲霄，脚掌一踏地面，横空掠起，杀想苏奕。

    唰！

    一片重重叠叠的剑影，宛如化作幽暗大虚，带着冷冽肃杀的滔天气息，笼罩而去。

    不得不说，燕惊云无愧是古代妖孽中的顶级人物，那等剑道造诣，已臻至出神入化之境。

    几乎同时——

    白袍老者也出手了。

    “咄！”

    他舌绽春雷，袖袍鼓荡，催动一柄夭矫雪亮的灵剑，朝苏奕斩去。

    相比燕惊云，白袍老者的剑道之力更惊人，寥寥一剑，便呈现出翻山倒海般的威能。

    而此时，血衣男子冥真也已祭出宝物，双手各握一柄黑色短戟，气息可怖，全力出手。

    轰隆！

    这片天地动荡，光霞汹涌。

    苏奕顿时陷入凶险处境中。

    虽然，此次的对手只有三人，但却远比和桓少游等九个化灵境古代妖孽那一战更可怕。

    原因就是，白袍老者和冥真皆是灵相境大圆满层次的元神，威势超乎想象的强大，远不是燕惊云这等刚踏入化灵境的角色可比。

    在之前和冥真硬撼的那一击中，苏奕就已清楚，凭自己眼下的道行，要收拾冥真这种角色，已有些吃力。

    而现在，再加上一个势力完全不弱于冥真的白袍老者和燕惊云，让他的处境也是变得岌岌可危。

    “可惜了，时机不对，否则，倒是可以借此战，好好磨炼一下修为……”

    苏奕暗叹。

    这次他前来这地下世界另有打算，自然不愿把一身道行消耗在这样的厮杀战斗中。

    毕竟，力量若消耗严重，势必会影响接下来的行动。

    “快，他坚持不了太久了！”

    冥真大喝，杀机沸腾。

    “杀！”

    白袍老者神色森然，气势恐怖。

    燕惊云虽没能起到多大作用，却一直横挡在苏奕和远处那一座巨大道场之间，明显是要防止苏奕退回道场内。

    见此，苏奕唇角微翘，“别慌，现在便送你们上路。”

    声音还在飘荡，他手中青都道剑上，悄然浮现一丝晦涩神秘的气息，让得此剑随之嗡嗡颤抖起来。

    似激动的欢呼。

    唰！

    白袍老者的灵剑斩来，夭矫雪亮，阵势森严，所蕴积的威能则像排山倒海，浩浩荡荡，极为霸道。

    “死！”

    苏奕眸子中冷芒一闪，早已颤抖不休的青都道剑倏尔扬起，横空斩出一道剑气。

    剑气三尺，简简单单。

    可当斩出时，直似无坚不摧般，轻而易举破开白袍老者那迎面斩来的一剑。

    咔嚓！

    紧跟着，白袍老者的灵剑在爆鸣中四分五裂。

    这突如其来的一变故，惊得白袍老者脸色大变，第一时间朝后闪避，唇中失声大叫道：“该死，怎会……”

    话都没说完，三尺剑气已当头斩下。

    白袍老者亡魂大冒，嘶声大叫：“临！”

    其元神直似燃烧，涌现一重重金色符文光雨，在虚空中凝结成足足十八重防御气息惊人的光罩。

    金波御神术！

    一门传承自天玑道门的至高秘法，防御之力惊人，甚至被许多灵道大修士用来抵挡天劫。

    然而，苏奕这一剑已动用九狱剑的一缕气息，那等威能，岂可能是一门防御秘法能抵挡？

    就见——

    轰！

    三尺剑气斩下时，那十八重金色光罩几乎如纸糊似的，齐齐爆碎破裂，光雨轰然扩散。

    再看白袍老者，从其眉心之地出现一条裂痕，沿着鼻梁、嘴唇、下颌、咽喉、胸膛……笔直往下。

    “没曾想，我松池竟死在一个聚星境角色的手中了……”

    白袍老者轻声一叹。

    噗！

    轻叹声还在飘荡，白袍老者的元神倏尔分成两半，而后化作漫天光雨飘洒。

    一剑，诛一位灵相境大圆满存在的元神法相！

    那摧枯拉朽的霸道一幕，惊得冥真和燕惊云彻底色变，倒吸凉气。

    这个变故发生太快！

    谁也没想到，原本处境岌岌可危的苏奕，会忽然在一剑之下，便以碾压般的姿态，镇杀白袍老者！

    这让两人都差点懵掉，这……这该是何等恐怖的剑道力量，才能办到这一步？

    一个聚星境少年，又怎可能拥有如此威势？

    而杀死白袍老者，对苏奕而言，就和掸去衣衫上的尘埃似的轻松。他没有停留，目光看向冥真。

    “死！”

    轻飘飘一个字还在回荡，苏奕再次出剑。

    唰！

    依旧是简简单单的一剑。

    可冥真却似察觉到不妙，根本就不去硬撼，转身就逃。

    若说荆灵真的死，是因为麻痹大意，不至于让冥真为此去忌惮苏奕。

    那么白袍老者的死，则让冥真彻底意识到不妙，哪还敢逗留？

    “逃得了吗？”

    苏奕眸泛不屑。

    唰！

    他那眉心之地，青色小剑掠出，凭空消失。

    戮神小剑！

    正自逃遁的冥真忽地心生惊惧，暗叫一声不好，猛地挥动手中短戟，横空怒扫。

    砰！

    距离冥真头顶一尺之地，戮神小剑被扫中，四分五裂，溃散消弭。

    可还不等冥真松口气，一道剑锋倏尔刺来！

    扑面而来的死亡气息，刺激得冥真近乎疯狂般，将全部力量全部运转在一对短戟中，交错横挡身前。

    喀嚓！喀嚓！

    这一对堪称神兵利器的短戟，此刻却像纸板似的不堪，被一剑轻易刺透。

    而后剑锋一闪，便插入冥真的咽喉之地。

    狠狠一绞。

    轰！

    冥真的元神法相，被硬生生绞碎成一片碎屑光雨，四下飞溅。

    至此，第二位化灵境大圆满存在的元神灭亡！

    那等一幕，让远处冲来的燕惊云戛然止步，身影僵硬在半空，再不敢往前。

    而他脸色已变得煞白透明，毫无血色，一对眼瞳睁大，写满了震骇和难以置信，如坠冰窟！

    “着实可惜了。”

    目睹冥真的元神消散，苏奕有些遗憾。

    无论是冥真，还是那白袍老者，都可以称得上是绝佳的磨剑石，在一对一的情况下，足以进行一场畅快淋漓而又不失凶险的一战。

    可没办法，现在他要节省体力，另有图谋，只能痛下杀手，速战速决。

    而后，苏奕转身，看向远处的燕惊云。

    当被苏奕的目光盯上那一瞬，燕惊云躯体一僵，而后唇角扯动了一下，喟叹道：“我现在认输……还来得及吗？”

    语气透着浓浓的苦涩和颓然。

    之前，这位有着剑狂之称的古代妖孽，姿态高高在上，一副视苏奕如无物的架势，交谈时或调侃、或不屑、或揶揄，尽显自信和睥睨。

    可此时，他却一副受惊过度，心如死灰的惨淡模样，可想而知，之前那一幕幕，给他造成了何等沉重的打击。

    苏奕想了想，认真说道：“这可不是只分输赢的论道对决，我可以给你一个机会，自我了断吧。”

    燕惊云一呆，原本颓然的神色逐渐变得阴沉下来。

    半响，他深呼吸一口气，似豁出去般，眉梢间阴沉一扫而空，神色坚定道：“身为剑修，我宁可……”

    话还没说完，苏奕已挥剑斩来。

    噗！

    燕惊云人头落地，血洒青冥。

    临死，他满脸愕然和不甘，似不敢相信，苏奕竟都不给自己说话的机会，直接就动手了……

    “终究不免一死，废话再多又有何用？”

    苏奕一阵摇头。

    ——

    ps：第四更送上！感谢各位童鞋的打赏和月票~

    第五更会有些晚，但诸君放心，肯定有的！

