    思虑一会，周舒再度走了进去。

    两只树人再度冒出，又对他起了攻击。

    手中无剑，亦无灵力可用，法诀也不可能，阎浮经也没有效果，除了靠神魂本身的力量，没有其他选择。

    周舒并起双拳，当作盾牌，用力朝前撞了过去。

    啪，啪！

    前面的枝条应声折断，但还没等他高兴，后面的枝条仿佛连绵不断，又刺了过来，任是周舒反应灵活，身形如蛇的闪避着，仍然没有完全躲过去，还是被刺中了一下。

    他虽然早有防备，但那疼痛还是难以抑制，神魂形成的身体也站不稳，一跌，直接往后飞了出去。

    不过这次比上次要好些，没有直接掉出无双城，只是掉到了树人巷外面的大厅里。

    周舒坐在地上，揉着脑袋，缓解痛楚。

    神魂上的痛苦，直接就在这里体现出来，身上冷汗不断冒出，衣衫湿透，全身肌肉疼痛，面孔扭曲到都变了样子，看上去很有些可怖，

    坐不多会，他站起来，又往树人巷里冲去。

    这次，他又学到了一些，抵挡的时间长了一倍，足足达到了三息。

    但三息过后，那树人的下面突然飞出一根枯黄的树根，树根灵活如鞭，似乎知道周舒要往哪里闪躲似的，正抽在周舒身上，周舒顿时飞了出去。

    这一下，比之前还要疼痛得多。

    “呜啊！”

    惨叫一声，神魂受不了刺激，毫无悬念的被抽出了无双城。

    “师兄，你怎么了？”

    这次连专心炼丹的杨梅也被惊动了，连忙放下青荷火跑过来，“是不是练岔了经脉，不会像上次那样变得**的，完全动不了了吧？”

    她惊疑的注视着周舒，还伸出葱一样的手指在周舒身上戳了两下。

    周舒摇了摇头，“没事，你们忙你们的，别管我。”

    他面色有些泛红，确实想不到，那疼痛竟然连自己都无法忍受，但是，再不能忍也要忍，他还不信了，连第一步都过不去。

    休息了一会，他又回到无双城。

    看了看手中的积分，摇摇头，义无反顾的走了进去。

    知道那树人还会利用树根来攻击，他准备得更具体，也谨慎了许多，挡，闪，躲，眼看着坚持了快要十息，似乎有那么一点可能冲过去了。

    两根鞭子一样的树根，在周舒脚下交错而过，正是好机会，周舒身形展动，加往前冲去！

    但刚刚冲出几尺，那树人忽地变大了，身上冒出许多绿色的树叶，纷纷扬扬的洒了下来，急雨一般，瞬间，数丈之内的甬道就全被树叶覆盖。

    周舒自然也没办法躲避，顷刻间，身上就落了好几片树叶。

    那树叶看似轻柔，实则重若泰山，而且仿佛是用几百根尖针组合起来的，一挨到身体，刺魂的剧痛立刻蔓延开来，仿佛周身被淋满了热油似的，周舒身体顿时一软，力气全无，几乎连气息都没了。

    那树人的鞭子立刻抽了过来。

    没有任何别的可能，周舒又掉出了无双城。

    一阵惨叫，没有掩饰的喊出来，他感觉得到，不得不喊，不喊的话，只怕就会晕过去，那样神魂就没有锻炼的效果，痛苦也白挨了。

    面前是两张关切又疑惑的脸。

    “师兄，你练得什么功法啊，这么疼？”

    “师兄，我再也不跟你说要学炼体了，呜呜，听得我都要哭了。”

    周舒尴尬的笑了笑，没有再说话。

    休息完好后，他又出现在树人巷前的大厅里。

    虽然痛苦，但收获也有一点，神魂更加坚韧，对疼痛的忍耐也在增加，神魂也得到了增长，只是很少罢了。

    但也有一点郁闷，主要来自于积分，每次进出都要消耗二十积分，说的三个时辰，但不能坚持，也就是几息而已，很有些不划算。

    “积分还多，怕啥，继续。”

    周舒咬了咬牙，继续往树人巷里冲去。

    一次次的进，一次次的出来。

    每一次被打出来，他都有新的体会，树人的攻击方式，也被他慢慢摸清楚。他在大厅里平缓疼痛的时候，都会用神识加以推演，推演这点东西，倒不会妨碍到神识的休息。

    了解了树人的攻击方式却还不够，还要挥出神魂的力量才行。

    在这里他只有神魂可以用，唯一能用到的也就是衍一诀了，但怎么把衍一诀转化为实实在在的力量，来和树人周旋，也不算容易的事。

    时间过去的很快，周舒进进出出，起码有三十次。

    看似一直都没有成功，但实则进步不小，就算被树叶裹满，他也不会疼得飞出去了……现在他的忍耐力，似乎已经到了一个很高的层次，或者可以这么说，他已经习惯了。

    又被击打出来，周舒坐在大厅里休息，大口大口的喘着气，继续思忖，却见一个黑影渐渐的从大厅中浮起，飘到了他的面前。

    周舒看了一眼，只道又是城主，微微点头，却没有多余的力气和城主闲扯，索性等着罢，不就是嘲讽么，反正也是死猪不怕开水烫了。

    那黑影看了他好一会，摇头道，“原来是个傻子。”

    声音颇为老成，似乎年岁已经不小，但显然不是城主，不过多半也是城中的管理，怠慢不得。周舒起身行了一礼，正声道，“前辈好，晚辈可不是傻子。”

    黑影颇为不屑的摇了下头，“你若不是傻的，为何在这里做不可能做到的事情呢？”

    周舒愣了下，“什么是不可能做到的事情，还请前辈指点。”

    “你做的就是不可能的事。”

    黑影缓缓说道，见周舒神色疑惑，他接着道，“你以为这树人巷写了个丙级就是丙编号的黑衣使者用的么？”

    周舒疑道，“难道不是？”

    “当然不是！”

    黑影的声音严肃了不少，“这甲乙丙三条树人巷，都是给结成元婴，甚至修成元神的修士来锻炼的，只有有了元婴，才能承受树人攻击的痛苦，才可能利用神魂甚至元神的手段来冲过树人巷，击败树人，你一个金丹修者，连元婴都没有，又怎么可能通过呢？”

    周舒微垂下头，陷入沉默。

    黑影说的的确有道理，元婴境或是更高的修士，神魂确实比修者强，手段也多很多，通过树人巷的把握也大得多，但是，这并不意味着金丹境的他就不能通过。

    之前的尝试，他已经看到了一些希望。

    若是那黑影一开始就出来提醒，他或许不会试着去走，但既然已经开始了，那么他就会继续下去。

    黑影见周舒沉默，缓声道，“不要浪费积分了，快走罢。”

    周舒抬起头，看着黑影，很是认真的道，“不，前辈，我要继续，直到走过去为止。”(未完待续。)