    两天后。

    长生药的消息，很快就传播出去了。

    魔问通过大量的锦衣卫，四处寻找长生药，最终宣布找到了那所谓的长生药。

    一株灵药，便可以延长至少三千年的寿命！

    这个消息一放出去，便立刻吸引了无数高手的目光——魔问甚至还当众表演了一番，故意表现出善心，找来一个即将老死的90岁老人，用一根长生药的根须，将他给延长寿命。

    并且恢复至70岁时的灰发模样！

    白发重新变灰，这可是何等神奇的功效！

    人们立刻相信了，这诛仙派是真的找到了传说中的长生药了！

    然后便引起了轩然大波！

    “如果得到长生不老药，那老夫就可以延长三千年的寿命，岂不是更有机会突破到天人合一的境界了？”

    “不，我如果得到这株药，我会只想用来享受！”

    “三千年，够我嫖多少次娼了啊？天下美女都够我玩一次了！”

    “你们这些人真是庸俗，我如果活三千年，就算用最基础的内功心法修炼，三千年的内力，也是天下无敌了啊？”

    “前提是你们得先得到这株药才是，你们有那个实力吗？”

    “说得好像你有一样？”

    “屁话，那可是诛仙派啊，谁敢去抢？我们这几十个人联手，人家一个二长老出来，都能将我们打死。”

    “对，话说那诛仙派的二长老，都已经接近天人合一了，其余几个长老更是变态。”

    “大长老估计已经是天人合一了吧？那个放羊的女子，剑道已经浑然天成！”

    人们争相讨论着如何攻破诛仙派。

    最后的想法都是，攻破不了！

    除非让这个世界上的天人合一高手，都联手起来，才有可能攻破！

    比如逍遥子、张三丰联手，再加上少林寺的易筋经大成者方证大师。

    然后再配上千军万马，一起进攻诛仙派，那么这株灵药就能到手了。

    可是，这可能吗？

    另外一边，许多所谓的盗圣、偷王、飞贼，都开始觊觎起这株灵药来了。

    其中就包括楚留香。

    还有大秦的盗王之王盗跖，和盗圣季布。

    楚留香听见这株灵药时，下意识的就想去偷着玩玩，以展现他的名声。

    虽然他一直以来，干的都是偷富济贫的事情，不过这次，他是想挑战自己。

    大不了偷完之后，再把东西送回去就得了！

    至于大秦那边，之所以引起这么多人关注。

    主要是帝王关注了！

    此刻。

    咸阳，章台宫，辉煌庄严的大殿之上。

    一身玄鸟冕服的始皇帝嬴政，正坐在塌上。

    满头长发整齐披在身后，眉宇间充斥着霸气和沉稳！

    当他看见竹简上的消息后，嘴角忍不住一扯！

    “长生不老药？终于出现了吗？”

    始皇帝表面古井无波，内心已经激动得无法自己。

    旁边的赵高立刻附身说道：“陛下，您一直在打探长生不老药的消息，如今终于得到，就在那七侠镇，要不要派人将那长生不老药给收了？”

    始皇帝点点头：“寡人欲成千秋大业，必然要这长生不老药来延长寿命，赵高，你让蒙毅过来。”

    赵高“诺”了一声，赶紧叫来了蒙毅。

    蒙恬如今驻守边疆，只剩下他的弟弟蒙毅还在朝中理事。

    “参见陛下！”

    “蒙毅，你带着一千黄金火骑兵，去七侠镇帮寡人办件事。”

    与此同时。

    江湖上那些反对秦王的势力。

    比如墨家、纵横家、儒家等等，也得到了长生不老药的消息。

    他们那边也有着新的谋划。

    这些年，秦王以一扫八荒之势，强并六国！统一天下！

    此等伟业，旷古烁今！

    但也因此，引至战乱不断，不少英雄失去妻女，也憎恨其了祖龙来。

    墨家就集结了这些人，准备抗秦。

    纵横家的二位，也听见了这个消息，心中各有打算。

    盖聂坐于竹林之中，和班大师下棋。

    班大师有些激动的说道：“千万不可以让嬴政得到这长生不老药，否则以他的能力，必然可以让江山稳固，我们如何刺杀他？”

    盖聂沉默了一会儿，说道：“若是他真的能千秋万代，稳固江山，也未尝不是一件好事，只是——”

    班大师一怔：“只是什么？”

    盖聂叹了口气：“只是前些年，我认为他死后，他统治的江山必定会乱作一团，这是术数计算的结果。”

    “他的另一个儿子可能会篡位，强征赋税，民众苦不堪言。”

    “所以我决定刺杀秦王，扶持更有利的人上台。”

    “然而现在来看，嬴政如果真的得到了长生不老药，他的统治就会稳固不少。”

    班大师大吃一惊：“那你是准备不作为咯？”

    盖聂摇摇头：“不，长生不老药，我们要先抢到手，之后的事情，之后再说。”

    班大师还是不解：“为何如此？”

    “是因为，始皇帝的身边有很多奸人，比如那赵高、比如胡亥，若是被这些人提前得到长生不老药，然后故意说失踪了，那么这天下又会乱起来，到时候要死很多人。”

    班大师终于明白过来：“原来如此，那我立马就通知诸位，前去抢夺！”

    盖聂摆了摆手：“不，让盗跖和我一块去就行了，我们二人足矣。”

    ……

    大秦的势力，开始准备进入七侠镇了！

    苏林看见三长老递上的情报，表面沉静如水，心中乐开了花。

    “果然一切如您所料，那盖聂果然被吸引来了。”魔问对于苏林真是敬佩不已，料事如神啊！

    苏林笑着看向魔问。

    他拿出了一本武功秘籍，递给了魔问。

    “这是《六脉神剑》的修炼秘诀，你此次执行任务有功，我赏赐给你。”

    看见这本武功秘籍。

    魔问简直不敢相信！

    他立马接下了《六脉神剑》，心中早已对苏林一万个尊敬了！

    要知道他寻找《六脉神剑》的修炼秘籍，可是苦苦找了几十年了啊。

    当年他只找到了一部残篇，只练会了一招“商阳剑”，便已难有敌手。

    现在得到了完整版，估计实力会更上一层楼！

    “多谢掌门人！”

    “嗯，退下吧。”

    魔问立刻退下去修炼六脉神剑了。

    苏林又看了看这些消息，他心中盘算着。

    到底是楚留香先来，还是盗跖先来，还是那些个鞑子骑兵先来呢？

    他正想着这些事。

    七侠镇的边境地带，就发生了一件大事了。

    只见大量的野蛮骑兵，从边缘地带，以俯冲之势冲了过来，速度之快，是中原的马匹无法比拟的！

