第793章剿灭行动开始

　　“一寸山河一寸血帝国主义派出雇佣兵军团颠覆我国，我们必要誓死捍卫祖国的荣耀”陈轩的声音越来越激昂。

　　“誓死捍卫祖国荣耀吼”麒麟队员几近嘶吼般宣誓道。

　　陈轩声音如利剑般说道“我相信这一战之后，华夏将成为雇佣兵的禁区跟我出战”

　　“是陈总教官”麒麟队员齐声应道。

　　随即，陈轩和五十个特种兵陆续坐上基地的武装运输机，按定好的路线，往云东省西南边境飞去。

　　杨志和陆秀华等教官在下面摇手送别，并在心中祈祷陈轩他们能够尽早得胜归来。

　　见武装运输机消失在视线中，教官们纷纷返回办公大楼，继续监控雇佣兵军团的动向，随时向陈轩最新消息。

　　武装运输机上，每个麒麟特种兵都在检查武器装备，以确保不出现任何差错。

　　陈轩看着特种兵手上各种华夏最新型热武器，也是大开一番眼界。

　　他以前不是军迷，但也对华夏军人的武器装备颇为好奇，曾经幻想过自己也成为一名军人，使用各种热武器为国出战。

　　当然，现在他已经拥有一身超凡神通，不需要从基地携带任何装备出来。

　　整架飞机上，就陈轩一个人两手空空。

　　“陈总教官，这次我们提前出击，那些雇佣兵绝对要被我们打个措手不及”对面的狂虎神色兴奋的说道。

　　陈轩淡定回应道“虽然你们变得比之前更强大，但对付雇佣兵军团，还是不能掉以轻心，一切听从指挥”

　　“是”狂虎和其他麒麟队员立刻回答。

　　陈轩虽然从来没有担任过部队指挥官，但这些天他也了解学习了一些军事知识，到时候会亲自指挥麒麟作战。

　　加上狂虎和郑昂两任麒麟队长的辅佐，在指挥上不会出现什么问题。

　　武装运输机速度很快，大约一个小时，就来到云东省西南边境。

　　按照作战计划，武装运输机并不会直接降落在雇佣兵军团的所在地，这样会打草惊蛇。

　　在距离雇佣兵军团的埋伏点还有三十公里的时候，运输机便降落了。

　　这个距离，正好雇佣兵军团的小型雷达无法检测得到。

　　陈轩带着麒麟队员们下了飞机，狂虎拿出一份各家雇佣兵公司营地的分布图，给陈轩参详。

　　虽然这些雇佣兵公司都是受米国秘密部门指使，集合起来埋伏麒麟，但是雇佣兵公司之间也存在竞争关系，其中几家还有过仇怨。

　　因此在麒麟小队没有出现之前，他们都是各自为营，并没有集结在一起。

　　在云东省西南边境这一片丘陵与原始森林之中，十七家雇佣兵公司各自安营扎寨，每个营寨都相隔一百米以上。

　　“陈总教官，外围的火狼佣兵团和毒蜂佣兵团是最弱的两个雇佣兵组织，而且离我们的距离最近，我们可以先把这两家剿灭。”狂虎提议道。

　　陈轩也是这样想的，他点点头道“之前我已经看过火狼和毒蜂的资料，确实是两家小雇佣兵公司，我们可以分开作战，狂虎、郑昂，你们两个带三十名队员去剿灭最弱的毒蜂，我带剩下的人去火狼那边，记住不要惊动其他雇佣兵公司。”

　　“陈总教官，您这边人少，没问题吗”狂虎提醒了一句。

　　火狼虽然在十七家雇佣兵公司中排行倒数第二，但实力也不容小觑。

　　陈轩嘴角勾起自信的弧度“狂虎，不如和我比比剿灭雇佣兵公司的速度如何”

　　“那我这边肯定比不过您”狂虎不好意思的笑了笑，觉得自己多虑了。

　　陈轩这等神乎其神的人物出马，怎么可能会出问题。

　　“开始行动”陈轩一声令下，麒麟兵分两路，徒步往原始森林里而去。

　　一路上，陈轩和狂虎郑昂两边，都遇到不少雇佣兵公司布置的预警机关，不过都被训练有素的麒麟特种兵解决了。

　　距离雇佣兵营寨还有五千米距离的时候，陈轩和狂虎郑昂两边分别遇到第一个哨兵站。

　　陈轩这边，看到三个手持步枪的外国雇佣兵，正在附近巡逻。

　　这次陈轩没有自己出手，而是让麒麟里最出色的狙击手，用消音狙击枪悄无声息的杀死三个雇佣兵，然后继续前行。

　　这次前进的速度加快了很多，因为他们知道哨兵会定时和雇佣兵营寨联络，十分钟之内没有得到哨兵的回复，雇佣兵营寨肯定知道出事了。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　迅速摸到火狼佣兵团的营寨附近，陈轩透视神瞳一开，一下就看清营寨里共有十二名火狼雇佣兵。

　　这点实力就算陈轩自己不出手，带过来的十八名麒麟特种兵也可以轻松将对方解决。

　　因此陈轩决定留下来观察周围动向，手掌一扬，命令十八名麒麟特种兵进入营寨。

　　特种兵们纷纷拿出军刀，衔在嘴里，靠着迷彩服和茂盛草丛的掩护，往营寨摸去。

　　很快，在外面巡逻的火狼雇佣兵，一个个被麒麟特种兵迅速暗杀了。

　　麒麟特种兵的动作都是干脆利落，先扼住敌人脖子，再一刀刺进敌人心脏，连一点声响都没有发出来。

　　接下来，特种兵们又进入营帐里，将剩下的火狼雇佣兵击杀，短短十几秒内，国际上颇具名声的火狼佣兵团就此覆灭。

　　陈轩露出满意的神色，同时狂虎那边也传来捷报，他们将毒蜂佣兵团也悉数剿灭了。

　　“陈总教官，我们前面是响尾蛇佣兵公司，也一并剿灭了吧”狂虎通过军用通讯器请示道。

　　陈轩脑海中立刻浮现响尾蛇的资料，也是排名倒数的雇佣兵组织。

　　这些实力相对弱小的雇佣兵公司，都安扎在外围，反而给了陈轩他们各个击破的机会。

　　因此陈轩便放心的让狂虎他们继续进行剿灭行动。

　　自己则带着十几个特种兵往前面的一家雇佣兵公司驻扎地摸去。

　　据情报显示，陈轩前面的雇佣兵公司叫做“死神”，是国际上排行前列的雇佣兵组织，实力只被加百列这种顶级佣兵公司压半个头。

　　距离“死神”营地还有一百米的时候，旁边的一个麒麟队员提醒道“陈总教官，死神配备了米国最先进科技制造的小型雷达，我们再前进的话，恐怕会被发现。”

