一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第112章武境虚影成

    看着南宫绝，石春秋将那邪毒火甲收入灵戒中。

    南宫绝微微一笑，淡淡道：

    “祝你好运，不然下一次，你我恐怕无见面之时。”

    “你放心，有了此物，我会杀掉他的，我也不会让自己身边有个不安定的因素。”

    他眸中闪过杀机，很是冰寒。

    ……

    在水潭边上，修炼已经过去了五日之久。

    姜空浑身如同覆盖在一层明月照落下的寒霜之中，显得很是洁白。

    他背后的明月云海虚影越发凝视，变得如同真实存在一般。

    在某一缕真气将一部分虚影彻底衔接在一起之后。

    他的背后猛地一阵动荡，只见一层层月华滚滚涌下，如同波澜散开。

    姜空双目之中一道精芒毕露，他暗喝一声，一股子强悍的气息自其身上爆发而开。

    其手猛地朝着虚空一点，那一轮武境虚影碾压而上，随着这一指滚滚落下。

    一路之上，遍地都是狼藉的切痕，细密的痕迹之中带着杀伐之气。

    明月云海一路摧枯拉朽的前行，百米之内直接被他扫荡出一条大路来。

    大路中所有草木爆碎成了漫天碎屑，洋洋洒洒的落下，地面都被硬生生掀开了一层土。

    虚影离体之后百米才消散，这样可怕的破坏力让姜空都有些咋舌。

    怪不得武师六七重天战力的差距会是如此的悬殊。

    寻常的六重天武师很难挡得住七重天武师武境虚影的摧残。

    现在姜空感觉，他单单以这明月云海的虚影为招数，以指法施展，就足以瞬败一名普通的武师五重天。

    这等破坏力对于护体真气是一个极大的威胁。

    将所有真气缓缓收敛体内，他突然看向远处，殊不知什么时候穆婉已经站在那里。

    穆婉双目怔怔的看着那一条被姜空破坏出来的百米大道，一时间声音颤抖着，也不知道该说些什么。

    许久她才喃喃道：

    “你可真是一个怪物。”

    “怪物？”

    姜空苦笑一声，这已经不是听见别人第一次说了。

    不过他可没有因此而自满，在苍星道院之中从不缺怪物。

    真正的怪物，现在都在蛰伏着，等待着两月之后的新人大比，露出它们的狰狞獠牙。

    而姜空现在就是要加速自己的修炼，能够在新人大比之中，能够与他们争锋！

    “你突破了？”

    姜空看向穆婉突然道。

    洞天瞳中，穆婉的真气对比于两月之前，更加雄浑如海，磅礴无量。

    就连他都有点看不透其真实境界了。

    尤其是穆婉的丹田之中，那一团真气之火，比他想象的凶猛太多，不是同境界人可以比拟的。

    穆婉轻哼一声：

    “自然了，谁让你们今年进来的一群愣头青这么强，往年修炼了一年的弟子都没有你们厉害。

    我可不想被你们追上，就勉为其难的突破了。”

    这女人，姜空摇摇头无奈一笑。

    修炼对于她来说怎么说出来就和喝水吃饭一样简单。

    不过事实上确实是如此，不然穆婉也不会成为苏止幽的弟子。

    她站在姜空对面，突然面色变了一丝，有些犹豫的开口道：

    “今日我找你其实是有事情。”

    “什么事情？”

    “关于一个人。”

    她很认真的看着姜空道：

    “你记得周阳与王明崖吗？知道他们为何会认识吗？”

    谈到这个，姜空眉头一皱，不解道：

    “为何？”

    经其一说，他还真的感到了一丝好奇。

    周阳这刚入门的弟子是怎么找到王明崖的，两人还看起来关系不浅。

    “而且你有没有发现，石春秋老是能够知晓一些我们的踪迹。

    每一次下手的时候，手段都是极狠，就好像是我们只要一动作，下一刻刀子都已经架好在我们脖子上？”

    姜空闻言，眉宇开始慢慢皱起来，淡淡道：

    “你继续说。”

    穆婉接着道：

    “有一些东西，我想根本不可能是王明崖与周阳两个草包能够想的到的。

    这也让我很是好奇，于是早在前几日我跟踪王明崖，没想到还真的让我顺藤摸瓜，见到了一个人。

    那个人说不准就是这一连续事情的幕后谋划者。”

    “是谁？”

    “池衡。”

    “池衡？不认识。”

    他从未听过这个名字，没想到自己这才刚刚进来就被人盯上了。

    “我也不知道这个人为何针对你，或许是因为你的风头太盛了。

    此人我也不太了解，只知道实力很是不俗，你要万分小心了。”

    穆婉有些凝重的道：

    “苍星十殿每一殿中都有一个百强榜，而玄天百强榜之中分为：

    玄天圣子、四小玄王、十六路武绝以及其他的百强弟子。

    这个池衡正是十六路武绝之中的锏绝，一手残风画牢锏很是凶悍，曾有一个百强弟子被他打的重伤垂死。

    反正你要多留意一下，千万不要小觑了这个人！”

    “我知晓了。”

    姜空点点头，也是正视起她的话来。

    毕竟被这样的一个人盯上，换谁都不敢放松。

    他自恃自身实力在玄天殿排的上中上游层次，但是面对着池衡恐怕根本不够看。

    玄天百强榜，几千人中才仅有一百号人脱颖而出。

    池衡不仅仅脱颖而出，更是成了十六路武绝，在玄天殿算是天骄中的天骄！绝对是个极度危险的人物。

    现在姜空不会主动去找这个人，自己根本不是他的对手。

    不过秋后算账这种事情，他定不会错过。

    人不犯我，我不犯人。

    等到实力强大了，到时候就是找这个池衡一讨说法的时候。

    和穆婉聊了一些关于玄天殿内的事情后，她再次离开了。

    姜空沉下心来，轻吐一口气。

    “这前路还真是磕磕绊绊啊。”

    他随口抱怨了一下，然后将那本飞叶随风身法秘籍取出来。

    武境虚影已经凝成，而想要达到武相的程度还是很难。

    要不然大部分的武修也不会唯有在武灵的时候才能够将武相凝聚出来。

    武相一旦凝聚，战力将会是一个天翻地覆的变化，比武境虚影更加强大。

    这对他来说并不是一件急着去做的事情，顺其自然便好。

    将飞叶随风身法中的口诀铭记于心，他开始修炼起此物来……