    从医院离开，洛奇直径返回露娜居住的小区。

    他次元戒里多了个恒温箱，里面装着那团灰白色物体。

    在这个恒温箱旁边，有个液态氮医疗箱，里面装着储存辐射能量的血肉。

    回到露娜家中，他将这两个巷子取出，握在手里默念“进入游戏”。

    穿透水幕的体感袭来，再睁开眼时，他已经进到结算小屋，手里提着两个箱子。

    恪摩多巨鹰朝他“咕”了声，算是打了声招呼。

    “过两天再带你出去玩。”

    洛奇道了句，而后打开恒温箱，将里面冻结的灰白色物体取出，光屏上立即跳起字眼：

    【欲望母树的污染源】

    【品质：超凡】

    【类型：消耗品、材料】

    【效果1：扔到任意生物的身上，都可以造就出丧失理智，只懂吞噬和繁衍的的可怕怪物（精神达到‘SSR+’可正面抵御，但若无法解决，终将被吞噬理智】

    【效果2：可用于制作带有强烈副作用的装备】

    【备注：旧日宇宙中邪神的污染体，它蕴含着繁衍的权柄，所有沾染过它的生物，体内都将遗留污染的痕迹】

    ······

    看着备注上的字眼，洛奇脸色微沉。

    自己体内也有污染的痕迹，那旧日宇宙的邪神会不会能借此定位到自己？

    眉头紧皱的抿了抿嘴，他将这块冻结的灰白色物体放回恒温箱，盖上盖子后看向液态氮医疗箱。

    打开医疗箱，一层冷雾弥漫扩散，冻得发白的血肉上，有个半睁的眼睛。

    稍作犹豫，他将食指点在那半睁的眼睛旁边，光屏上立即跳出新的字眼：

    【柱神的源力】

    【品质：超凡】

    【类型：消耗品、材料】

    【效果1：会潜伏于生物体内，一旦受到刺激，它将会大幅度燃烧生物的潜能，若无法承受潜能燃烧，将会直接死亡，就算能承受，寿命也会大幅度缩短】

    【效果2：可用于制作一次性爆发药剂，但服用后可能会直接死亡】

    【备注：它蕴含的源力并不多，或许只是柱神的一次随手攻击溢流出来的力量】

    ······

    一次随手攻击么？那当初坠落到废星上的陨石，只是柱神攻击的余波导致？

    思索中，洛奇将医疗箱盖上，和恒温箱一起收进次元戒。

    这两样东西都曾困扰过他，但现在都将成了他的底牌。

    没耽搁，他默念‘退出’回到现实世界。

    从次元戒里取出让莎伦盗来的设备，提在手里再次进入游戏世界。

    进进出出反复十来次，将‘治疗模拟系统’的全部设备带进了游戏世界。

    最后，他把露娜拍下的照片取出，对着照片上的摆放和连接方式，将这些设备安放到结算小屋的另一个角落，和恪摩多巨鹰打对面。

    和照片反复对比两次，确定无误后，他嘴角微勾的嘀咕道：“就差个电源了。”

    嘀咕完，他侧头看向光屏，打开兑换平台，在‘道具’栏里翻翻找找。

    将近五分钟后，他找到了一台‘微型高功率发电机’和‘电源转换器’。

    花费8500兑换点，他把发电机和转换器买下，装到‘治疗模拟系统’的设备旁边。

    将设备的连接到转换器上，开启发电机后试着开机，治疗模拟系统的屏幕当即亮起。

    洛奇双眼微亮，按照在培训班里学来的操作方式，打开模拟系统，屏幕里当即跳出一串字：[未连接到云端服务器，将无法获取云端服务器已有的资料]

    很好，不需要连接到云端也能运行。

    洛奇嘴角微勾，而后开启扫描仪，将扫描仪对准自己后，当即开始修习【宙光呼吸法】。

    把【宙光呼吸法】的数种姿势和呼吸频率，以及【吸纳吐息】的姿势和呼吸频率扫描进去后，他又把之前自己摸索出来的那个姿势扫描进去。

    起身检查一遍，确定扫描无误后，他当即操控这套系统开始模拟运行。

    而随着模拟的运行，数种指标出现在屏幕右侧，记录着每个动作和呼吸频率对身体的实时变化。

    有了这套模拟系统的辅助，洛奇只要设定好需要针对锻炼的身体部位，而后便等着系统模拟出来就行。

    大量运算码疯狂窜起，屏幕里的人物模型不间断的进行微调动作。

    将近十五分钟后，屏幕里的人物模型停下，同时指示灯亮起。

    右侧的指标值，也形成了个稳定的状态。

    洛奇见状当即选择保存，保存后再放大屏幕里的人物模型。

    按照人物模型的姿势，做出一个类似弓身侧躺的姿势。

    但实际上，他只有右手肘和右膝盖骨发力触及地面。

    这样的姿态，令他整个身体肌肉绷紧，右肋、右大腿的肌群隐隐发热。

    但由于没有光元素充当润滑剂，他很快便觉呼吸困难，发热的肌群变成单纯的锻炼肌肉。

    姿势能行，还差呼吸频率···

    心中微喜，洛奇起身来到操作台前，站了两秒后，他苦笑着嘀咕：

    “我该怎样让这些高科技设备理解什么是元素？”

    双手在操作台上摸索片刻，他最终还是放弃了让这套系统模拟呼吸频率。

    因为他实在不知道该如何让这台机器了解元素，从而达到他只想要吸纳光元素的目的。

    无奈之下，他想了个不算办法的办法，开启扫描仪，全程扫描着自己。

    他则以刚才那个姿势，尝试不同的呼吸频率，同时观察屏幕上的各项指标。

    随着不同呼吸频率的尝试，他时而呼吸困难，时而内脏受损，时而大脑缺氧几乎晕厥。

    在某一时刻，他周身的毛孔忽然张开，数种元素涌入，来到右肋和右大腿的肌群。

    然而多种元素混合，根本无法形成有效的润滑效果，反而令他身体出现损伤。

    “呼···”

    洛奇吐了口气，浑身放松的躺在地上自我调侃道：

    “如果我在只有光元素的地方，是不是就算成功了？”

    自我调侃完，他忽然眨了眨眼，觉得这个思路确实没有问题。

    他忽然意识道，【宙光呼吸法】在‘蒸汽与炼金’副本里，经过猎魔人无数年的摸索和创新，能够单独适配光元素的动作可能都已经被挖掘完。

    由于他们无法创造出只有光元素区的地带，所以才无法让【宙光呼吸法】进一步提升。

    尝试创造一个只有光元素存在的环境，不需要太密集，只要没有其他元素存在就行。

    像之前圣光之神的神罚，神罚的范围内，估计也没有其他元素。

    但自己不可能现在又跑回去找圣光之神，让他给自己来一次神罚。

    唔，元素方面估计魔法师们会更清楚，先问问看其他人。

    想着，他看向光屏里的好友图标，打开汉内斯的聊天窗，给他发了一段信息。

    大概意思就是询问如何创造一个只有光元素存在的环境。

    发完信息，他切到艾米莉亚的聊天窗，给她也发了类似的信息。

    再看了下好友列表，安娜和西格不用发了，毕竟发给汉内斯几乎就等于发给他们两个了。

    在话痨这一点上，洛奇充分信任着汉内斯。

    剩下的贝芙丽，洛奇考虑了两秒，还是给她发了相同的信息过去。

    虽然女兔人是个脑子不太灵活的暴力狂，但说不定她有知道的朋友呢？

    嗯，多一分希望总是好的。

    发完信息，他关掉聊天窗，在治疗模拟系统上设置下个姿势的模拟后，便默念‘退出’。

    失重感袭来，视线恢复清晰时，他已经回到现实世界。

    没耽搁，他戴上【遗忘之章】，开启潜行后直接用阴影挪移消失在屋里。

    数分钟后，他又一次来到二号区域，杂货商租的仓库。

    不出意外，已经彻底沦为游戏达人的莎伦正在玩游戏。

    洛奇上前敲了敲游戏仓道：“出来一下，有点事想请教。”

    “等一下，我打完这个BOSS先。”

    游戏仓里传出莎伦不耐烦的声音，而后便再无声息。

    洛奇默然，抿了抿嘴后坐在旁边的躺椅上耐心等待。

    等了将近二十分钟，游戏仓打开，莎伦一脸自得的笑道：

    “最后的139连击，太过瘾了！”

    摘下神经链接仪，她扭头看向躺椅，看到洛奇后皱了皱眉道：

    “送材料来了？”

    “不是，材料暂时还没找到卖家，不过已经让人帮忙求购了。”

    洛奇解释了一句，而后询问道：

    “这次来，是想问你知道怎么制造只有单一一种元素存在的环境吗？”

    听到不是送材料来，莎伦也懒得从游戏仓里出来，单手支着下巴道：

    “知道，但那需要消耗非常多和昂贵的材料，你想做什么？”

    洛奇眨了眨眼，没想到她真的会，当即惊喜的追问道：

    “怎么做？”

    莎伦撇撇嘴，摇摇头道：“布置一个元素阵就行，不过需要那类元素的材料，至少是卓越级以上的，最基础的元素阵就需要六件材料，而且只能维持十五分钟，你要布置？”

    “六件卓越级的材料只能维持十五分钟？！”

    洛奇瞪圆了眼睛，有些不甘的道：

    “我不需要那种元素太密集，只要把其他元素排斥出去就行，能减少点数量吗？”

    莎伦哂笑一声，摆摆手道：

    “抱歉，这点我帮不了你，如果你确实需要，就把材料带来，我可以免费帮你布置。”

    说完，她又拿起神经链接仪道：

    “还有事吗？没事就赶紧走吧，我要打游戏了。”

    洛奇张了张嘴，最终还是默默的开启潜行离开。

    这消耗的数量也太多了，先等等看其他人的答复，说不定其他人有更节省的办法。

    ······

    接下来两天，他一直在结算小屋和现实世界之间来回往返。

    而话痨汉内斯给他提供了另一个思路。

    找一位掌握光之规则的次神或更强者，让他们出手制造一片只有光元素存在的环境。

    这对掌握了光之规则的次神来说，并不是太难的事。

    洛奇看完留言第一时间想到了‘黎明之光’的后续副本，‘双生位面’。

    里面的黎明之神，绝对是掌握‘光之规则’的神灵。

    至于其他人，女兔人的回复简单且粗暴：

    [你要光元素做什么？身体的力量不够强吗？来和我繁衍下一代吧，我会教你体术的！]

    艾米莉亚不知道在忙什么，这两天还没上线，所以没有给洛奇答复。

    总结下来，目前能够制造这种环境的，要么花费六件卓越级的光系材料，请莎伦出手布置元素阵，要么进‘双生位面’副本，找黎明之神帮忙。

    坦白说，洛奇对这两个方案都不是很满意。

    布置元素阵的消耗如何先不说，单就是元素阵只能维持十五分钟这点，就让他觉得头疼。

    十五分钟能让【宙光呼吸法】的光能量累积到1%吗？

    想要提升【宙光呼吸法】到下一个等级，必须要让光能量累积到100%。

    就算布置一次元素阵能累积1%，那也需要布置一百次，也就是消耗600件卓越级的光系材料才能完成。

    这巨大的花费，洛奇怀疑就算把【正义之锤】拿出来卖了，也凑不够这巨大的花费。

    至于进‘双生位面’这个副本，洛奇觉得自身的实力还过于勉强。

    以黎明之神在那个位面里能发挥出高位神祗的实力，依旧要找人帮忙，可想而知这个副本的难度有多大。

    现在进去，洛奇觉得自己白给的可能性比较大。

    反复考虑后，他决定再等等，等艾米莉亚的答复，说不定她也给自己一个惊喜。

    而在他考虑的这段时间，治疗模拟系统，也已经演算出一整套姿势。

    这些姿势对应锻炼着不同的肌群，或是骨骼肌腱。

    就连呼吸频率，洛奇也根据模拟系统监测的实时数据，逐渐摸索出能吸纳元素进体内的呼吸频率。

    目前唯一的问题，就是如何创造一个只有光元素存在的环境。

    等待的时间过得即慢又快，所幸有露娜陪着，洛奇才不至于太无聊。

    这个古灵精怪的美女，每天换上不同的衣服，跟洛奇尝试不同的姿势和地方，玩得越来越疯，但对洛奇却越来越依恋。

    终于，又等两天后，艾米莉亚上线了，并回复说她确实有办法，不过使用条件比较苛刻。

