    那边秦弈感到了天边的棋局，大喜过望：“棋痴师叔！”

    棋痴师叔话不多，但每次做事都很靠谱，曾经随手给的阴阳迷和弃子都如一切都预计好了一般，秦弈始终觉得这位才是最深不可测的。

    居云岫也说，玄阴宗的事既然棋痴师叔说知道了，那就不用管了……

    果然棋痴师叔没有放任此事，真的亲身过来掺和了。他一出手果然使整件事性质起了变化。

    之前秦弈并没有想过能杀玄皓，和羽浮子的交易其实挺敷衍，因为他根本没有任何把握能让羽浮子成功上位。做好的计划是烧山引玄皓追，然后捉迷藏跑路，主要目的在于解千山之围，为的是让千山联盟有时间去把外部的散修接应回山。

    那他秦弈的目标也就完成了。

    杀玄皓，怎么杀？

    就算自己这边能和他打得差不多，人家一堆手下呢，大概率也是自己被打得跑路才对的。

    就算勉强打得赢，人家往宗门一躲，依托阵法，谁打得进去？

    在人家的地盘上杀乾元？自己只是个晖阳二层呢，正常人怎么会去考虑这种事情。

    真正要对付玄皓的话，秦弈是预计等孟轻影来了一起商量怎么做的，孟轻影和玄皓有生死大仇，玄阴宗既开山门，她不可能不找事。到时候以她孟少主为主，自己辅助就行了。

    可是眼下局面完全不一样了。

    棋痴师叔仿佛就在等这么一刻，玄皓肉身往回赶，并且恰恰处于神魂降临，短暂分离之时，瞬间陷入了他预布的棋局。

    这就不是攻打人家的地盘了，而是打援。

    围点打援，反客为主！

    他是早就算到了今天。

    此时的玄皓反而是孤零零陷在虚空之中，应付从来没见过的诡异棋阵，而千山联盟护阵洞开，数名晖阳修士团团围了上来。法宝齐出，轰得在阵心一团乱的玄皓真人怒吼连连。

    “这还烧什么山，还打什么游击！”秦弈擎出狼牙棒，转身吩咐李青君：“青君尝试阻玄阴门下一段时间，不用强求，见势不对就撤。我这边先去给玄皓抽个冷子！”

    李青君会意，笑道：“你且去，我保证他们一个人都过不去。”

    “不用勉强，安全第一。”

    “嗯。”

    这两货竟然能生生在这群敌环伺的时候弄出了几分酸味，流苏实在是看不过去了，带着狼牙棒就飞，秦弈握着棒子被它扯着，无奈飞走。

    飞出千里，就看见各种各样奇葩的招数冲着棋局正中的玄皓真人落下。

    有巨大无比的火人，秦弈认得出是太黄君养了很久的焚炎谷之火，当初自己差点栽在这里。这已经是最正常的了……

    有万千灵云，片片飘落，看似无迹，重逾千钧，明明看着很仙意的特技，可云彩全是鸭子造型……还是黄色的。

    有无数棋子狂飞乱炸，棋子互相交击，溅起比乐宗的刺魂乐曲还恐怖的尖锐噪音，哪怕是秦弈在老远听见都想发疯。……这是观棋噪音？

    还有几种，乱七八糟的，说也说不清，秦弈也不知道身处正中央的玄皓真人到底遭遇了什么感受。

    从空中巨大的棋盘虚影来看，玄皓真人的感受多半不是自己看见的这种，在他眼中所有的攻击都会是黑白色的棋，如磨盘一样，一丝一丝地在碾着挤着，慢慢的消磨他所有的力气。

    每一步的冲突，都仿佛有预计的挡在面前，所有看似能够前行的路径，此路不通。

    又或者棋子如苍生，愿力似熔炉，正在祭炼。

    十九道的纵横，犹如世间最玄妙的至理，割裂了神魂，也分离了天地，棋局内外，见闻不一。

    琴棋书画宗，棋宗奥秘，秦弈至今也没能看清。

    若非此玄奥的棋局限制，这伙晖阳也拦不住乾元。

    秦弈一路飞过去，随着路程接近，身躯也一路变大，很快就高达数十丈，铁棒如巨柱一般，铺天盖地地砸落：“叫你当初想杀我！”

    “轰！”

    棋盘震颤，日月无光。

    玄皓大惊：“你怎么可能……已经晖阳了！”

    秦弈一手诛魔剑，一手狼牙棒：“连你都可以乾元，我为什么不能晖阳！看招！”

    诛魔剑呼啸而过，狼牙棒罡如火山爆震，轰然而落。

    玄皓眼神里都是刻骨的阴毒与憎恨：“区区晖阳而已……等本座出去，必将你这小贼剥皮抽筋！”

    秦弈微微皱眉。

    他觉得这玄皓有点问题。

    首先是他接招的反震力上看，有点弱，比预计的还弱。原本已经预计他比封不戾弱了，但眼下看去好像还不止，可能是棋局限制有点厉害，也可能是他的神魂确实有问题，才导致被棋局如此割裂难凝。

    一个乾元级的修行，绝对不可能像此时所见的玄皓给予的感觉，浑身都是极端的戾气与憎恨，这简直是鬼修的修行法，而不是一个常规的修士。就连封不戾被折腾得死去活来才彻底进入暴躁模板，在此之前还是挺有气度的，毕竟是强者总有风范所在，有恨意也不至于展露得这么明显，可玄皓真人这边完全看不出来。

    他好像是由恨意凝聚成的鬼修一样。

    说明他的乾元吸收，必定未能圆满，很可能只是吸收了戾气和负面情绪，缺失了圆润，此非常规意义的证道乾元，只是强行提升了力量而已。

    这一丝未圆满，就注定了在此棋局之中，他必无幸理！

    连流苏都不需要出面。

    秦弈反掌，棋局之中绽放出了炫目的红莲之火，净化天地。

    “既然跟鬼一样，就让你尝尝这净世之莲滋味如何？”

    棋局之中很快传来玄皓痛苦的呻吟和怨毒的狠话：“秦弈，你会死得比我惨！”

    “那我就等着。”

    秦弈随口应答，心中有了底。他喊自己做秦弈，不是齐武。说明他已经得到了澄元和尚的记忆，自己当初始终的防备是没有错的，澄元心中，最记恨的人，居然不是天机子，而是引发了一切的秦弈。

    …………

    秦弈参与围攻玄皓，李青君在阻拦玄阴宗门人，而此刻的玄阴宗内早就乱成了一团，各处守卫都出去应敌了，除了一些低级弟子之外，空空荡荡。

    在宗主大殿之外，树下阴影处，影子慢慢分离，慢慢变成了窈窕的纤影。

    羽浮子气喘吁吁地赶了过来，巴结地俯首：“少主。”

    孟轻影转头看着远方的战局方向，眼神颇有几分复杂，低声道：“他们真的晖阳了……秦弈晖阳也就罢了，李青君都如此神勇，我居然被他们甩到后面去了。”

    羽浮子低声道：“少主不见见他？”

    孟轻影抿了抿嘴，用力转头：“无颜相见。”

    羽浮子不敢说话。

    孟轻影如今处于腾云圆满即将破晖阳关的紧要关头，原本这个时候她无心过来处理玄皓真人的事情，只是因为羽浮子提供了一件要紧的消息，才悄悄潜进来看看有没有机会。

    可没想到再度见到秦弈。

    她欢喜之余，却没打算见面。

    比他弱就算了，比当年最弱的李青君弱，这算什么……

    孟轻影不是不知道秦弈李青君突然得到这么恐怖的提升必有什么造化，如果自己出去赖着秦弈，秦弈也一定会分这造化给她。

    可她沉默了好久，还是选择不去见面。

    不要他的造化。

    她的造化要自己去取，不能依赖任何人，哪怕是他。

    她深深吸了口气，对羽浮子道：“带我破此殿之阵，我要进去。”