    除了泰和帝，还有谁。

    凤潇忽然觉得可笑。

    自己半生，戎马征战，都是为了龙椅之上的泰和帝，安邦定国，开拓疆土。

    结果到头来。

    那位生性薄凉的君主，却只想他死！

    黄沙隘伏击，天下第一剑客为刺客，吊着一口气回到京都，被幼安治疗捡了一条命，泰和帝又马不停蹄地给他赐婚了个石女，唯恐他这一脉留下子嗣继承衣钵。

    人，怎么可以狠到这种程度！

    凤潇仿佛一瞬间，苍老了几岁，瞳孔之中尽是失望和沧桑，半生的信念，一瞬间崩塌。

    他低垂着头。

    唇角噙着苦笑：“好一个泰和帝，我凤潇，为你出生入死，击退东蛮入侵七次，收复失地十六城，把匈奴赶出河套地区。二十八载，戎马半生，你就是这么对我的。”

    他一心扑在忠君报国上。

    甚至连个人问题，都没有空去考虑。

    谁家的男儿郎，二十八岁还是孑然一身，后院连个妻妾都没有。

    “三叔——”

    凤眠不忍心见他这样，上前抓住了三叔微垂的手，情绪激动，“以后我们不替姓君的打天下了！您别伤心！”

    “老大！”

    副将严斯寒眼眶红了，满眼血丝，恭敬地跪下，“只要您一声令下，南疆三十万兄弟，随时听候您的调遣，这样的昏君，兄弟们不服！定要为老大讨回个公道，为老大报仇雪恨！”

    不就是反了么？

    有什么大不了的！

    泰和帝无情无义，兄弟们凭什么还给他卖命？

    谁知道——

    凤潇却只是缓缓地抬起一只手，声音嘶哑：“斯寒，不要说傻话。南疆三十万兄弟，所筑起的防御长城，是对外的，不是对内的。”

    严斯寒非常震惊：“可是老大，皇帝老儿都这样对您了，您还要替他守江山呢？”

    凤潇苦笑：“不是替他守江山，是替天下子民守江山。凤家世世代代为武将，世代忠烈，总不能到了我这一代，出了个反贼。”

    严斯寒皱眉：“可……”

    他是心疼将军。

    却也清楚的很，将军为人刚正不阿，品行最是高洁，为天下黎民苍生守江山。

    一直以来，初心不变。

    “你什么也不必说了，这个情报，咽到肚子里烂掉。”凤潇深吸了一口气，抬起头的时候，眼睛里满是血丝和疲惫，“我爷爷，太祖爷爷、四叔公、父亲，全部战死疆场，死后成为万人敬仰的英雄，骨灰被送入黄金台英灵殿，流芳百世。我若反了，来日黄泉路上，无颜面对列祖列宗！”

    严斯寒双拳紧握，浑身紧绷，微微颤抖：“……是。”

    他又何尝不知？

    他最初，是跟在凤潇的父亲，也就是老镇国公麾下的。

    “不管老大您做出怎样的选择，兄弟们都誓死追随！”说完，严斯寒半跪着，恭敬磕了个头，就退出去了。

    凤眠毕竟年纪还小。

    半大的少年，忽然间知道了这么个惊天的秘密，仿佛霜打的茄子一样，僵硬在那里，大脑中一片空白，好半天都回不过神来。

    皇帝要杀三叔？

    凭什么？

    这妥妥的白眼狼啊！

    “阿眠。”

    凤潇看向大侄子，道，“去把你姐姐叫来。”

    凤眠懵懵地点了下头。

    他走出门的时候，一双腿都是飘的，好像踩在棉花套子里。

    他知道自己还小，不可靠。

    这种大事，还是要长姐说了才算。

    和自己比起来，三叔的确也更看重、信任长姐一些。

    凤眠去了中庭花园。

    看到长姐和岑王殿下，在笑着聊天撸猫。

    岑王殿下看长姐的眼神，温柔的可怕。

    而长姐却浑然未觉，只是在诉说着雪团近来的状况，注意力都在猫上，根本不在君慕尘身上。

    “阿姐。”

    凤眠唤了一声，他知道，自己有些突兀，煞风景，但是没办法，毕竟家里出了那样的大事儿，“三叔忽然腿脚疼痛难忍，你快过去看看吧。”

    “啊？”

    凤幼安瞬间变了脸色，赶忙把怀里的狸奴，塞到了君慕尘怀里，“我这就去。”

    同时，对着君慕尘歉然一笑，“不好意思，岑王殿下，您先自己陪着雪团玩儿。我担心三叔的身体，他……状况一直很不好。失陪了。”

    说完。

    没有任何迟疑。

    扭头就走了。

    君慕尘微笑着点头，他虽然理解，但……心里难免有些失落。

    “咪呜~~”

    雪团挨着主人的手心，蹭了蹭。

    君慕尘揉了揉雪团毛绒绒圆滚滚的脑袋，揉了下三角形的耳朵，低声道：“你被她养得越来越胖了。”

    雪团似乎是听懂了。

    不大乐意。

    赏了旧主子一个大大的白眼。

    凤眠一开始，对岑王印象是不错的，但是知道了要杀三叔的就是泰和帝之后，忽然之间，看这位温润如玉的岑王殿下，就分外不顺眼起来。

    老子都这样。

    儿子能是什么好东西？

    就算现在对长姐有意思，但是日后，若是真娶了长姐做岑王妃，不还是要忌惮长姐背后三叔的兵权？

    到时候，一个不慎，长姐就会成为第二个梅太妃！

    别再搞个什么去母留子……恶心人！

    用得着你的时候，就是千好万好；等皇位坐稳了，江山在握了，对你就是一千一万个忌惮，恨不得杀之而后快！

    “凤世子。”

    君慕尘还不知道，此刻凤眠心里想的什么，他有意与之交好，“幼安她……”

    “别一口一个幼安的，岑王殿下，那是长姐的闺名，您直呼恐怕有些不合适吧。”凤眠一声冷哼。

    像极了一只护姐的小狼狗。

    君慕尘一愣，随即尴尬：“本王没有冒犯的意思，只是把她当做最好的朋友……”

    凤眠目光灼灼地鄙视着他：“真的只是当做好朋友么？岑王殿下你扪心自问，对长姐真的没有别的心思企图么？”

    对方这样直白。

    反而给君慕尘一个措手不及，当场闹了个大红脸。

    他表现得这样明显么？

    连镇国公世子，都看出来了。

    “本王……本王的确是心悦凤姑娘。”

    君慕尘干脆直接承认了，“本王想娶她做正妃。”

    凤眠似乎并不意外听到这个答案，只是质问了一句：“您有自信，在皇权倾轧之中，护她周全么？”

    说完。

    没有等君慕尘的答案。

    凤眠转身就走了。

    因为在凤眠看来，这个问题，答案不言而喻——没有。

    岑王可是连一只猫都护不住啊！

    岑贵妃想弄死他喜欢的阿猫阿狗，都能得逞，更何况是一个大活人呢。

    *。*。*

    “果然主谋是泰和帝。”

    凤幼安看着那张信笺，长长地叹了一口气，“他之前，无论如何都要把我扣留在宫中，我就猜到了他绝对有问题。”

    凤潇面容苦涩：“如果不是九皇叔送来了情报，我还不知道要被蒙在鼓里多久。”

    “阿九的情报，来自于东厂，真实性三叔可以放一百个心。”

    凤幼安没有任何怀疑，“余月笙，是阿九手底下的人。”

    凤潇面露惊色：“难怪了，这位九皇叔也藏得很深啊，看似被软禁，实则密切掌控着朝局，再加上他背后的梅太尉，实在不可小觑。”

    他一直以来，只注意到了胤王和岑王的争斗。

    完全忽略了这位蛰伏在暗处的九皇叔。

    如今看来。

    九皇叔手中的筹码，甚至可能比胤王、岑王还要强！

    一个东厂情报机构，收服了余月笙，就意味着宫中几乎所有的宦官，都会听从君倾九调遣；一个京都大营，二十万大军，就驻扎在京都外的扶风郡，君倾九的亲舅舅梅太尉掌控。

    凤幼安给了三叔一个安慰的眼神：“您大可放心，阿九不会对我们不利。他会帮助三叔的。”

    对那个美少年。

    也不知道为什么，她是百分之百的信任。

    凤幼安继续道：“三叔的选择是对的，眼下情势混乱，您不可以表露出任何的愤怒和反心，也得把知道刺杀真相的南疆军高层给安抚好了。就算我们要报仇，现在也不是时候。”

    凤潇诧异地看着她，没想到大侄女能够如此冷静，分析利弊。

    “至少，要等到您身体恢复健康之后！”凤幼安一双美眸危险的眯起，眸光锐利非常，气势惊人，“半年，最多一年，我保证可以让三叔的愈合如初！到时候，对泰和帝，我们有怨报怨，有仇报仇，绝不姑息！”

    她把君倾九送来的秘密情报信笺，放在了油灯之上。

    烧成了灰烬。

    “幼安——”

    凤潇内心极为震动，他抓住了侄女的手，“三叔没想过反。”

    可看幼安这个状态。

    明显是要策划着，跟泰和帝拼命的架势。

    凤幼安知道他是忠义之士，想跨过心里这个坎儿很难，她也不逼迫，只是道：“没有让三叔反了，我们只是自保，为了让家人至亲，让战场上一起浴血奋战的同伴们活下去。您别担心，我有分寸。”

    凤潇还想说什么。

    凤幼安却推着他的轮椅，往新房的方向走去：“三叔您就别想那么多了，今日，您可是新郎官，去陪陪新娘子吧，至少和她说说话，喝一杯交杯酒。三婶我接触过，是个很温婉的好女人。”

    武严侯来不及多想。

    就被他这个大侄女，给推入了洞房。

    婚房内。

    烛影摇红。

    慕双儿有些忐忑地坐在婚床上，听到了动静，整个人都绷紧了。

    凤潇自己推着轮椅，到了床边上。

    挑开了红盖头，对着这个美丽的新娘子，露出一个温和的笑意：“委屈你了，夫人。”

    慕双儿的脸瞬间通红，眼角隐隐沁出了暮霭：“不委屈的。”

    凤潇取了交杯酒。

    红烛之下。

    新人交杯。

    慕双儿饮下之后，知道凤潇身体不好，便也顾不上羞了，赶忙上前伺候：“妾身扶您休息，您坐在轮椅上在外应酬了一天，应该很累了。”

    她注意到，凤潇的双腿已经僵直了，喝交杯酒的时候，手腕一直在隐隐发颤。

    便知他伤口又疼了。

    凤潇心想，幼安果然说的不错，是个温婉善解人意的。

    娶了她。

    似乎，也很好。

    *。*。*

    胤王府。

    “胤哥哥，您去哪儿？”

    花音叫住了君千胤。

    “去参加武严侯的婚礼。”君千胤头也没回，换好了衣裳，拆人把新婚贺礼，送到车子上。

    “不许去！”

    花音的声音陡然尖锐起来，面露冷色，“陛下赐婚了一个石女给武严侯，意思还不明显么？分明是想让武严侯断子绝孙，胤哥哥您也太不会揣测圣意了吧，现在谁和武严侯走得近，谁就会倒霉！”

    刺杀武严侯的，正是花音的父亲。

    她当然清楚得很！

    泰和帝是想让凤潇死！

    君千胤十分不悦，回过头来，嫌恶地瞪着她：“本王做事，何时轮得到你一个无知妇人指手画脚？”

    花音上前，死死地扯住了胤王的袖子：“妾身不是什么无知妇人，妾身是您的正妻，是胤王妃！”

    “放手！”

    君千胤狠狠地甩开了花音，“也不知道父皇是不是鬼迷了心窍，怎么会下圣旨，让你做胤王妃！谁知道你使了什么腌臜手段！”

    花音眼眶里，瞬间涌出难过的泪水：“王爷，您就是这么看我的？”

    “对。”

    君千胤目光森冷，“你就是那样的人。”

    花音见他执意要走，尖叫了一声：“是不是因为武严侯是凤幼安的三叔，你才一定要去参加婚礼？你根本就是为了见凤幼安一面吧！”

    君千胤被说中了心事，倒也不否认：“与你何干。”

    “怎么没关系？”

    花音气得浑身发抖，“我才是胤王妃！她凤幼安不是！”

    可任凭她怎么叫嚣，君千胤都不曾回头。

    花音崩溃得大哭。

    也不知道哭了多久。

    一直到天都黑了。

    才有一个侍女跑了过来，低声道：“不好了，胤王妃，门主出事了！”

    这侍女，也是花音从天剑门带过来的，从小就伺候她。

    “你说什么？父亲怎么了？”花音猛然抬起头来，满脸慌张。

    父亲立了功。

    泰和帝赐了京都的豪宅给他，上次无数。

    花意这几日，琢磨着，准备把天剑门从南方搬到京都里来。

    “有人潜入花府，行刺了门主！”那侍女一副快急哭了的样子，“门主身中十几刀，刀口极为恐怖，血流成河！”

