    瀑布群一刻不停的冲击着水潭，所产生的轰隆声中，胖子激动的吼叫起来。

    丁泽听见，笑了笑，先左右看了看，确定水潭的水位，并没有上涨太多，跟着，仰头看了一眼乌云压顶，仿佛快要塌下来了的天空，随即，扯着嗓子，冲胖子吼叫出声……没办法，必须用吼的，不然，在水声轰隆不止的这种环境下，就根本没办法沟通。

    “胖子，别特么鬼吼鬼叫了，赶紧到栈道上去！你是不是忘了那个尸洞和献王老儿，还在追我们？”

    胖子：“(⊙o⊙)……”

    “特娘的，”胖子一愣，愣完，果断骂了一句，随即，一边麻溜朝不远处的栈道游动起来，一边大声吼道，“那现在怎么办，继续跑吗？”

    “嗯，我敢肯定，无论是献王老儿，还是那个尸洞，之所以对我们紧追不舍，目的是追回雮尘珠，”丁泽点了点头，“除非我们放弃雮尘珠，不然就只能跑！”

    如是回了胖子一通后，不等胖子来得及说什么，丁泽立即问向胡八一，“老胡，你确定那个尸洞，一旦走出虫谷入口，就会瞬间死亡？”

    胡八一听见，“不敢百分百确定，但应该八九不离十！”

    丁泽：“既然如此，一会儿看情况，要是实在不行的话，我们得分开！！”

    “雮尘珠在我的背包里，尸洞和献王老儿肯定会追我，这样一来，我把它们引走，你们应该就不会有太大危险。”

    话语传出。

    胡八一顿时紧张起来，“老丁，你一个人……”

    胡八一的话没能说完，便被丁泽打断，“放心，我的速度比你们快！这个事一会儿再说，现在先到栈道上去！”

    时间到达这一刻，栈道已经近在咫尺。

    胡八一暂时没再出声。

    很快，四人陆续离开水潭，爬上栈道。

    “别停，继续跑！跑不动了，就吃我给你们的药丸！”

    甫一爬上栈道，丁泽立即出声吼道，同时，率先大踏步向上狂奔。

    胖子三人听见，哪里敢耽搁，齐齐赶紧跟上。

    “老丁，我们这是要往哪里跑啊！”因着体重的关系，确实承受不住这种连续玩命狂奔的胖子，吼叫着问道。

    丁泽：“两条路，要么我们跑到这个深谷上面，从虫谷地面上，离开这个鬼地方。”

    “要么，我们就原路返回，从葫芦洞里走！”

    两条路摆出。

    雪莉杨开了口，“丁先生，葫芦洞里的那些痋婴，现在应该都还活着在，我们从葫芦洞走，只怕凶多吉少！”

    丁泽：“嗯！那些痋婴确实是个大麻烦，问题是，从虫谷地面上走，只怕也不会太容易，毕竟我们现在不能完全确定，地面上那些瘴气已经彻底消失……”

    “而且，虫谷的磁场依然存在，从地面上走，万一走错了方向，那恐怕也凶多吉少……”

    “总之，先往上跑，看看尸洞和献王老儿，多久才会追上来。如果时间够多，就从地面上走，时间不够，就冒险从葫芦洞走！”

    丁泽一口气如是说道。

    “好！”雪莉杨表示同意。

    四人一时都没再出声，只沿着栈道，于浓郁无比，几乎可以说是伸手不见五指的黑暗之中，借着登山头盔上的射灯所发出的一点光亮，不停往上狂奔。

    时间飞快流逝。

    转眼间，约莫五分钟过去。

    伴随着一点点逐渐变小的轰隆水声，四人顺利冲到了深谷的中部。

    意识到这一点，从差不多两分钟前，就已经在一边狂奔，一边打量峭壁，寻找着原著里胡八一三人藏身的那道裂缝的丁泽，顿时稍微减缓了一点速度，更仔细的打量起来。

    很快。

    丁泽看到了！

    目光落在上方不远处，位于侧面的裂缝上。

    丁泽猛地扭头，朝他脚下的峭壁看去。

    借着夜眼，这么一看。

    只见。

    肉柜一样的尸洞，果然如原剧情一样，正爬行在下方布满翠绿藤蔓的峭壁上，速度奇快的朝他们追来。

    “特么的，速度真快！狗日的尸洞，带着献王老儿，已经追上来了！”看见尸洞，丁泽开口狠狠骂了一句。

    惊悚无比的话语，陡然传出。

    瞬间。

    雪莉杨：“╮(╯▽╰)╭”

    胡八一：“…….”

    胖子：“！！！！”

    “老丁！”胖子急了，急忙低头也向下看去，可惜，黑暗太过浓郁，他暂时还看不见，“你说什么，尸洞和献王老儿在哪？”

    丁泽听见，猛地停了下来，不跑了，“就在我们脚下的峭壁上，特么的，它们是直接从峭壁上朝我们追过来的！”

    “我们沿着这条弯弯曲曲的栈道，根本不可能跑得过它们，赶紧想办法躲起来！”

    丁泽如是语气焦急的吼道。

    吼完，装模作样的视线疾动。

    装了大约两秒后。

    丁泽伸手一指上方距离他们此时所在位置，大约两米左右的裂缝，“快，上面有道裂缝！”

    话语刚一出口。

    嘁哧咔嚓！

    象征着尸洞快速移动的渗人挠墙声，突然清晰的从四人脚下的峭壁，传了过来。

    胖子三人听见，立时默契绝佳，齐齐狠狠眨了眨眼睛。

    下一秒。

    齐刷刷向下，朝渗人挠墙声传来的位置，照去的四道射灯灯光之中……巨大的尸洞，以及站在尸洞顶部的无头献王老儿，一起显现出了一点模糊的身影。

    胖子三人看见了。

    “卧槽！！这么快就追来了！”胖子大叫！

    “快进去那道裂缝，快！”丁泽大吼，脚下疾动，冲冲冲！

    只是两米的距离而已，没要到两秒，丁泽便率先冲到了裂缝口，停下，瞪大眼睛朝里面看去。

    只见。

    裂缝里的空间，确确实实如原著里形容的一样，并不大也不深，只能容纳胖子三人……

    “么的，里面好像没有多大，你们先进去，快！”丁泽没有往里钻，开口冲刚刚奔来的胖子三人大声吼道。

    吼声刚一出口。

    就在这时，天崩的景象，如期上演。

    只见。

    刚才还乌云压顶，厚重得一塌糊涂的天空，突然出现了一道颜色无比鲜艳的血红色裂痕！

    血红色裂痕，甫一现身，便立即蛮横的，携着一股摧枯拉朽般的气势，疯狂驱散着四周的乌云，急速增大。

    眨眼功夫。

    伴随着宛若将乌云压顶的天空，硬生生撕开了一般的血红色裂痕的急速增大……

    原先被厚重乌云彻底遮挡了住的万道红色霞光，忽然一齐穿过了血红色裂痕，狂射而下！

    刹那间。

    充斥着这个漏斗状深谷的浓郁黑暗，被至少驱散了一半！

    这一幕景象……

    看上去，就好像是，名为光明的勇士，带着万丈光芒，伴着无比霸气的BGM，闯入了这个漏斗状的深谷，开始了一场与名为黑暗的恶魔的战斗。

    ‘真特么震撼！’

    眼睁睁瞧见这一幕，丁泽忍不住无声说了一句。

    话语刚刚在脑袋里响起。

    该来的，终究还是来了。

    ‘呼呼呼！’

    深谷之中，不甘寂寞的空气，开始展现起了它们的威力。

    它们旋转了起来，它们呼啸了起来……

    不到一秒钟！

    ‘呼呼呼！’

    如同鬼哭狼嚎一般的风声，连绵不绝，响彻了整个漏斗状的深谷！

    风声越来越响！

    风力越来越大。

    眨眼功夫。

    狂风便如刀似剑，打在身上，生疼！

    感觉到了这股疼痛，丁泽回过神来，赶紧开口冲被这幅仿佛世界末日一般的景象，震住了的胖子三人，吼道，“别特么看了，快到裂缝里去，躲好！不然这风，都特么的能把我们弄死！”

    吼了一声。

    丁泽果断拔脚，继续向上狂奔！

    “卧槽！老丁，你特么到哪里去？”胖子大叫。

    丁泽没有回头，“那道裂缝藏不下我们四个人，我换地方躲！”

    峭壁上的裂缝，总体来说，还是比较多的。

    这些裂缝，要么是因为粗壮藤萝的生长，强行撑裂所形成的。要么是瀑布改道前，地下水不停冲刷所形成的。

    总之，再找一个裂缝躲起来，问题不大。

    丁泽一路继续向上，急速狂奔！

    大约十来秒后。

    丁泽再次猛地停下，跟着钻进了旁边一道不大不小，他能够进去，尸洞一时半会儿进不去的裂缝。

    甫一钻进裂缝，丁泽立即一路钻到最里面，紧跟着，急忙转身，从背包里掏出冲锋枪，霰弹枪，黑金短刀，剩下的所有弹夹，神经紧绷的，做好迎战的准备！

    “特么的，那个尸洞估计很难钻进来！”

    “但那个献王老儿，就特么的绝对很容易就能钻进来吧！”

    丁泽狠狠骂道！

    他确定，不久之后的情节，绝对会是这副模样！

    --------------------------

    【你家老祖宗】直播间里。

    清楚看见丁泽做了什么，听见丁泽说了什么…….

    一众沙雕观众：“⊙▃⊙！！！！”

    “嘶！！！”

    瞬间，倒吸凉气声，一道接着一道，连绵不绝。

    “这尼玛，主播你特么的可真是个狼灭啊！”

    “你要一个人对付没头的献王老儿？”

    “你知不知道，就你在的那么点空间……一旦献王老儿冲进去，你恐怕根本不是献王老儿的对手？”

    “不是恐怕！主播绝对不是献王老儿的对手……要知道，一只粽子，那至少得算是A级高手了！”

    “卧槽！我懂了，我懂了！主播，你是不是正因为知道这一点，所以才跟胖子他们三个分开的？”

    “！！！！”

    “卧槽！有道理！！想象一下，如果主播跟胖子三人挤在一起……然后，献王老儿冲进去了，会发生什么事？胖子三人，肯定有人会死吧！”

    “(ΩДΩ)！！牛逼！！不愧是狼灭主播！真男人！”

    “佩服！！！”

    “爱了爱了！主播你特么的，真猛！”

    “我敢肯定，主播绝对有十八厘米！”

    “呵呵？十八厘米？放屁！要我说，主播至少有二十五厘米！”

    “对！老子就十八厘米，老子就没有这么猛！所以主播绝对会更长！”

    “……”

    一众沙雕观众，疯狂叽叽喳喳。

    这时，土豪天下第一美冒了出来，“╮(╯▽╰)╭！！我说你们这群沙雕，你们是不是忽略了一件非常重要的事？”

    “难道，你们就真没有想过，主播现在其实已经通关了，已经可以随时退出游戏世界了？”

    一众沙雕观众：“？？？？？？”

    “呃…….”

    “好像真是这么回事哈……”

    “我还真忘了这个……那这么说，主播之所以会跟胖子三人分开，其实是为了让自己的消失，变得更合理？”

    “应该不会吧，主播不像是那种人啊……最大可能，应该是，主播打算先硬扛，要是扛不住了，再退出。”

    “有道理！反正主播跟胖子三人分开了，突然消失了的话，完全可以解释为是出了点事，消失了…….然后，下一次再出现在胡八一三人面前，大不了编一个故事，糊弄过去，就跟【鲁王宫】里的神奇小哥张起灵差不多……”

    “(＃￣～￣＃)”

    叮咚，隔壁老王出没，“拜托！！虽然你们说的这种操作，确实可以行得通！但是，咱们狼灭主播，是那种怂人吗？”

    “堂堂二十五厘米的狼灭主播，会因为一个没头的献王老儿，就退缩？”

    “不要开玩笑了成吗？”

    “我敢保证，主播绝对不会退的，你们就瞧好吧！”

    一时间，直播间里，热闹非凡！

    -----------------------

    裂缝里。

    丁泽严阵以待，紧紧盯着裂缝入口。

    时间一秒一秒，缓缓流逝。

    伴随着这种流逝。

    丁泽听见。

    裂缝外的深谷里，越来越猛烈的风声，呼啸作响。

    这声音，听起来，就当真像原著里形容的那样，如同万千铁骑，一起冲锋，所会发生的声响……

    狂风肆虐，鬼哭狼嚎！

    整个深谷，这一刻，已经变成了狂风肆意展现威力的舞台。

    “真尼玛的，有够吓人！”

    胖子三人不在，知道直播间里的沙雕观众在看，丁泽想说什么，就直接开口说什么，不需要在心里念叨。

    话语出口。

    啪啪啪！

    狂风卷起的无数水珠，大力拍打着峭壁的刺耳声音，陡然响亮了很多。

    感觉，这些水珠，都已经不再是水珠，而是一颗又一颗，无比坚硬的岩石一般！

    丁泽眨了眨眼睛。

    借着夜眼。

    他可以看见，被万道霞光进一步照亮了的深谷之中，此时，已经急速飞舞起了无数水珠……

    这些水珠，旋转，舞动……正在欢快的配合着一道道狂风，逐渐壮大着那道由下而上，飞速成形的水龙卷…….

    “因为地气大量喷涌，深谷里原本平稳的气流，躁动起来，形成一道龙卷风！”

    “龙卷风卷起了水潭里的水，变成了一道水龙卷。”

    “看这架势，这道水龙卷，还在不停壮大……”

    “这样一来，尸洞和献王老儿，没地方能躲……会不会被水龙卷直接卷上天呢？”

    丁泽如是冲直播间里的沙雕观众，说道。

    话语刚刚出口。

    突然。

    裂缝口的光亮，猛地消失不见！

    尸洞带着无头的献王老儿，来了！

