    其实……

    任何一个学说，都不是孤立存在的。

    世间万物，本身就相互存在千丝万缕的关系。

    诚如王守仁，他从前所学，本就来自于理学，虽然某种程度，他质疑理学的某些理论基础，可这并不代表，新学和理学是彻底割裂的。

    诚如现在的儒家，都是出自四书五经，出自孔圣人，每一个人虽然都宣称，自己才是儒学正宗，可实际上呢，却各有观点和阐述，难道就因为和孔子真正的精神相违背，大家就不是圣人门生吗？

    理学和新学，之所以剑拔弩张，其实并不在于两个学说之间，真有什么不共戴天之仇，实际而言，两者之间，至少百分只八十对事物的理解，其实是不谋而合的，唯一的区别，不过是剩下的百分之二十罢了。

    问题就在这里，没有理学，自然，也就不会成就新学，因为新学，本身就在旧学的基础上应运而生。

    就好像地心说一样，在出现时，也曾是人们奉为圭臬的真理，可没有地心说，如何会诞生日心说，人们接受了日心说，总不能说当初提出地心说的克罗狄斯·托勒密乃是一个天字号大傻瓜，不是的，人们依旧将他奉为天文学和地理学的宗师，是开山鼻祖，甚至当初质疑地心说的哥白尼，也断然不敢说，自己对天文的创造性思想，是石头缝里蹦出来的，这其中，势必也是受过克罗狄斯·托勒密天文学的熏陶。

    同样的道理，方继藩两世为人。

    他更容易客观的看待这一场争议，新学和理学之间，真的势同水火吗？或许如地心说和日心说一样，是的。可这其中，本身就有相互影响和传承的关系。而之所以最终在历史上，闹到了势同水火的地步，本质上不在于学问之间的争议，更多的是——党同伐异。

    人是最政治性的动物，他们会用宗教、民族、学说、籍贯来区分出无数种敌我，而后，大家抱成团，相互进行攻讦。

    历史上，王学的出现，很快，照样又衍生出了无数的学派，仅比较著名的学派就有浙中王门，南中王门、楚中王门、闽粤王门、北方王门、泰州学派等等。

    而各个学派，又以自己的理解，去理解心学，有的学派认为，王学的精髓在于动静无心、内外两忘，生生的将这王学，糅合了佛学之后，将王学变成了理学一样，变成了以提高自身修养为目的的道学。

    又有学派认为，所谓良知，与知识不同。良知是天命之性，至善者也。知识是良知之用，有善有恶者也。

    更又即所谓心即为本体，因而，他们认为，天由心明，地由心察，物由心造，万物皆源于心。

    当然，以上更多的将心学当做了某种哲学。

    而另一方面，影响力最大的，却是泰州学派，泰州学派的观点则认为，王守仁所追寻的，乃是治国安邦之道，王学不该和理学一般，只是单纯的道学，更不该只是追求人内心精神世界的哲学，因而，他们提出了‘百姓即用既为道’，也就是说，百姓的日常所需，才是圣人之道的根本，他们的学生，大多来自于社会底层，有的是农夫，有的是樵夫，有的是陶瓦匠，有的是铁匠，因而，他们提出了人人皆君子，满街都是圣人；庶人非下，侯王非高等平等观念；同时提倡经世致用。

    甚至到了后来，这学派提出了‘无父无君非弑父杀君’这等放在这个时代，足够砍掉脑袋的观点。

    什么是新学，后世的人，有人将其视为哲学，甚至方继藩在上一辈子，就曾遇到过许多号称王阳明的拥护者，一提起王阳明，便立即摇头晃脑，大谈心性。

    可实际如何呢？新学真是哲学吗？

    方继藩捏着鼻子，认了，没错，新学确实脱胎于陆九渊的哲学。

    可心学，又绝不是哲学，王守仁的一生，都在寻找治国安邦的方法，他格竹、他练习弓马，他前去边镇考察，他学习兵法，他用自己的眼睛，去观察着事物，一次次去尝试着寻找解决问题的办法。

    他所追求的，正是儒家至高理念，即所谓的大治之世。

    结果，他的学问，到了后人眼里，生生的就被歪曲成了心性之学，所谓心即世界。

    方继藩更认同的泰州学派，虽然泰州学派这些龟孙居然提倡无君无父，要打倒可爱的弘治皇帝，还要和我方继藩平等，可方继藩至少还明白，那些躲在书斋里，无论他们所追求的是格物致知还是万物皆心的家伙们，其实本质上，这些人都是一个路数，无非就是躲起来，自以为圣人的学说，逼格很高啊，很好，我要追求我人生中的大圆满。

    这又如何呢。

    儒家的本质，在于入世，入世终究是脱不开治国平天下，没有了这个追求，还是儒吗？

    方继藩拿出了朱熹的画像，理由很简单，区分有用和无用的，是人，不是学说，理学之中，有一群满口格物的书呆子，以后新学里，想来也会有一大群躲在书斋里，平时袖手谈心性，临危一跪卖君王的人渣。

    方继藩不在乎什么理学和新学，真的一点不在乎，与其让这群读书人，将学说当做攻讦对方的工具。

    那么……倒不如，索性在座的各位，不好意思，我也是朱夫子的门下啊，新学是有传承的，没有理学，何来新学？

    只是……

    所有人都懵逼。

    连王守仁都没有料到，恩师转过头，把自己卖了。

    不过……说卖，倒是夸张了，只是……明明自己已经占了上风，闹出这么一出……

    好吧，习惯了。

    王守仁面无表情，脸上没有一丝一毫的违和感，这才是恩师啊。

    “……”

    文素臣一口老血要喷出来。

    没见过这么玩的啊。

    你方继藩都自称自己是理学传承者了，那……我算啥？

    方继藩厉声道：“文素臣，你还站在此做什么？”

    不能跪，绝对不能跪。

    文素臣心里冷笑：“老夫，倒想再请教一二。”

    他决定不跟方继藩纠缠。

    这家伙摆明着想把自己拉到和他一样的层次，然后双方撕逼。

    他不要脸的，自己是大儒，还要脸呢，一旦和他计较起来，自己就输了。

    所以，他依旧死死的盯着王守仁：“这么说来，王编修，已经彻底的参悟了圣人之道。”

    这句话厉害，就看你王守仁谦虚不谦虚了。

    王守仁颔首：“圣人之道，不需参悟。”

    “噢？在你这里，所谓的圣人之道，如此肤浅吗？”文素臣像是一下子找到了王守仁的要害。

    王守仁微笑：“圣人的内心，是博大精深。可圣人之学，一定是浅显易懂的，四书五经里的学问，其实并不难。所谓大道至简，孔圣有弟子七十二人，上至公卿，下至贩夫走卒，都参悟了圣人之道，那么，圣人之道，怎么可能繁复呢？圣人之学，本就在于简啊，若不从简，生涩难懂，犹如佛经道经一般，那么敢问，圣人宣扬学说，又有什么意义呢？”

    “……”

    “所以，我已参悟了圣人之道，在座的许多人，都参悟了圣人之道，人人都知道，圣人之道为何。”

    文素臣大笑：“那么就请教，何为圣人之道。”

    “百姓们安居乐业，便是圣人之道。”

    “又是这样简单？”

    “是的。”王守仁又点头。

    他娓娓动听的道来，所有人都屏住了呼吸：“圣人所追求的，不过是大治而已，这也是为何，我等敬仰圣人之处。因此，百姓吃用，即是道！吾辈一展平生所学，无非是为了让百姓们有衣穿，有饭吃而已，吾辈毕生所求的，乃是国泰，是民安，是御胡虏，所谓的仁政和民为本，不正是此理吗？”

    王守仁表现的出奇的平静：“从前，千千万万的贤者，都在追求教化天下，可他们一面教化天下，却又一面，将这圣人之道，弄的生涩难懂，不但读书人读不明白，寻常百姓，更是一头雾水。却殊不知，圣人所谓的教化天下，本身就是将道理尽力的弄得简单一些，越是简单，方才可以推行下去。学生说了这么多，文先生肯定还是有些不明白，不过这不打紧，学生不妨请诸位移步，去看一样东西，圣人之道，就蕴藏在其中。”

    众人奇怪起来。

    圣人之道蕴藏在一个东西来？

    于是纷纷随王守仁出了茶肆。

    步行了五百多步，眼前，一个巨大的水车，便出现在所有人眼帘。

    王守仁朝那水车一指：“诸位，可看到了那水车吗？这即是圣人之道啊。”

    所有人都低声议论纷纷起来。

    这……就是圣人之道？

    文素臣脸一红，呵斥道：“王守仁，你竟这样羞辱于我？”

    “不。”王守仁摇摇头道：“学生并非羞辱先生，而是……这水车之中，确实蕴含了圣人的大道。”

    ………………

    这一章啰嗦了，其实想裁剪，可想了想，还是得啰嗦。有读者在骂，大谈什么唯心主义，因此，老虎必须得把王守仁的心学，各个学派的观点阐述出来，各个学派里，对王守仁的认知是不同的，有经世致用的泰山学派，也有心即是理，一切万物随心而动的偏哲学理论。

    怎么说呢，任何一个学说，都有各自的理解，老虎所理解的，偏向于泰州学派，所以大道至简，其实对应的是泰州学派的满街都是圣人；同理之心，对应的是泰州学派的平等思想，更偏向于经世致用之学。

    当然，许多所谓将王学，奉为哲学，认为心即是理的人，其实对泰州学派是十分厌恶的，认为这根本不是正宗。

    好吧，一切随你，老虎对心学的认知，就是泰州学派的观点，这学派在心学各大学派里，是最没逼格的，暴露出来的问题也不少，甚至许多观点，和王守仁相异，可我认为，若是王守仁在世，那个自小怀有大抱负，上马弯弓，下马安民的王阳明，反而更偏向于这种主张。

