    九年来，天道院详细格出了这外围龙山的每一处地方，龙脉的方位、龙气的运行规则，以及那不可窥视、不可踏足的远古杀阵。

    一寸一寸搜索，不放过任何一处可疑之地。

    九年时间的摸索，大宋在地脉龙气上的学问，越发地精深。

    对于这个世界的掌握，越发的牢固。

    并且从各地传承、宝藏、墓穴中也大有收获，实力稳定地在进步。

    许许多多的信息传递过来，在未来道人的天眼中划过，一一总结、归纳，与地图相互结合，生成更玄妙的学问。

    最终，赵佶眼中眸光微微闪动，看出了这片龙脉更加不凡之处。

    这是远古那位天庭之主帝尊的道！

    虽然只是很小的一部分，但赵佶通过未来道人格出来了，化为他自己的学问。

    “以九十九座龙山供养一鼎，好大的气魄！不愧是神话时代九天尊之一，不愧是开创出皆字秘的大帝……”

    “那么，此地龙山朕就笑纳了！”

    这浩瀚无垠的龙山，都是一个个大千世界精华的浓缩，玄妙无比，神妙绝伦。

    嗡！

    赵佶眸光闪烁，背后未来道人眉心竖瞳震颤，释放出智慧的神光，以及那无穷无尽的念力。

    数十个刹那之后，赵佶已然知晓了一条支线半枯龙山的秘密。

    “纳龙脉于体，再开穴窍、经脉、丹田武道，铸就真龙之躯！”

    赵佶太极元神微微闪动，眸子之中阴阳光芒一闪。

    轰隆隆！

    下一刻，赵佶目之所及，天地陡然大变！

    昂！！

    昂！！

    无数声巨大的龙吟声在昆仑神山中响起。

    在赵佶的眼中，此刻面前的龙山已经不再是山，而是化作一条盘旋九天的巨大神龙，摇头摆尾，被强横的力量束缚在昆仑山那神秘未知的深处！

    轰！

    刹那之间，赵佶的身体同样响起了龙吟之声，随之，同样化作一条长不知几许? 仰天咆哮的神龙！

    那神龙? 身如巨蟒，腹部有五爪? 头上有长角? 额下是胡须，鳞片粗大? 真是诸天万界之中都赫赫有名，却极少有人见过真面目的“龙”。

    这一条龙? 通体闪烁着赤金色尊贵的光芒? 每一片鳞片都有数里大小，上面似乎是天然生成了各种各样的符录、神纹，金光流转之中，好似隐藏着无穷的隐秘。

    “叱！”

    赵佶太极元神震动? 大喝一声。

    轰隆隆！

    宛如雷霆震爆? 虚空之中层层涟漪激荡，滚滚气流横飞。

    仿佛天地都陡然爆炸，大量的空气、灵气都在沸腾、在狂啸，随后形成了一股由心神、音啸、灵气炸裂形成的三重巨浪，层层叠叠? 高昂激荡，犹如奔腾灭世的雪崩巨浪、犹如焚毁大地的火山喷发、犹如湮灭一切的灭绝狂潮般席卷天地！

    爆响之声落络绎不绝? 虚空在这一股浩瀚的意志之下轰然破碎，四面八方的山石崩裂? 树木横断，无数的大树? 大石纷纷碎裂。

    轰！轰！轰！

    一片山岭开始倾塌? 那龙气、灵气、龙山的大道? 尽数被赵佶所化作的神龙吞噬。

    以龙噬龙！

    也不知过去了多久，神龙重新归于平凡，化出赵佶的肉身。

    “嗝！”

    赵佶打了个饱嗝，感觉有点撑！

    虽然只是一条支脉，对于九十九龙山而言只是万分之一都没有达到的程度，但既然有了一，那么就有二。

    赵佶在变强，而九十九龙山在削弱，迟早将整片龙山都给吞了。

    ……

    “吼……”

    龙山里，许许多多的异兽在咆哮，隐约透露出恐惧的情绪。

    刚刚倾塌的龙山废墟深处边缘，一声清啸传来，热浪无边，前方赤地数里，竟然寸草不生，在昆仑中实在是一种异景。

    “旱魃！”

    “抓住那僵！”

    天道院的学子在大吼，那是一个两丈多高的人形怪物，所过之处山石熔化，草木成灰，化为不毛之地。

    赤霞闪烁，旱魃化成一道火光在逃窜，带动着滔天的离火，结果被学子们围困，镇压了下来。

    “怎么会有这种东西，传说这是尸变而成的东西，难道还有人敢在昆仑葬体不成？”

    “看看有没有墓葬，有没有僵尸出没！此地葬棺，必出妖孽！”

    “莫要惊扰了官家修行……”

    一众学子追根溯源，想要查个究竟。

    赵佶极目远眺，打量四周景象，这昆仑为主龙脉所在地，孕育成仙的希望，竟然有人敢在这个地方埋棺！

    “咦，是那里，有无数人葬棺于此。”

    赵佶发现，地下有成片的棺椁，大多都是石质的，故此没有腐朽，保留到了至今。

    “这是一些什么样的人，多年过去都化出了旱魃。”

    “轰！”

    因为被赵佶吞噬龙脉所惊扰，一口口石棺被推开了，从中跳出一个又一个浑身毛发火红的怪物，眼神慑人，快速扑了出来。

    许多老僵张口一吐就是滔天的黑光，跟一个个逃出地狱的恶神似的，竟然有上古教主级的神通。

    “哧！”

    没让学子们去搏命，赵佶眉心光华绽放，周身气血沸腾如真龙，从他的身体呼啸而出，化成一道龙形气柱，宛如一柄仙剑般贯穿了夜空。

    真龙血气倾覆而下，斩杀一切邪祟。

    当场瓦解了地窟中的乌光、邪火，将那些老僵定在了那里，斩掉了一身的道行。

    其他石棺连连作响，相继跳出来几具尸兽，结果都被镇压，当场燃烧了起来，化成灰烬。

    未来道人盯着棺椁，似有千里眼，扫描着墓葬里存在的一些古字，同时，赵佶眼中露出异色。

    “原来如此，是羽化神朝的人！”

    羽化神朝，曾经主宰了一个时代，号令所向，宇宙各族莫敢不从，拥有无上威势。

    但很不幸，该神朝将狠人哥哥献祭，最终成就了狠人。在狠人证帝后只手毁灭羽化神朝，打碎其帝兵。

    当年羽化神朝还横行宇宙的时候，曾有一批人护送成仙的“希望”，来昆仑仙脉中修复，退出时遇到至强者，手中的地势图失落，有部分人困在了此地。

    这些妖尸都是他们的后人，血脉延续了很长时间，最终也都死在了这里，无法脱困。

    昆仑为仙脉，地下孕育有龙气，滋养了这些尸体，有几具到现在都没有怎么腐烂，化成了旱魃等妖魔。

    赵佶悟出未来道人，继续向前推进，当遇到上古神阵，依照地形图来回琢磨，便是多花时间，也要一一破去。

    帝尊的神纹杀阵大道，越来越娴熟，破解进度逐渐加快。

    吞噬龙脉的时间间隔也缩短到了七七四十九天一次，纳于周身穴窍，成就无上真龙帝躯。

    又三年后，赵佶感应到了一缕缕仙气，自前方弥漫而来，这说明快接近成仙之地了，让他心中很激动。

    九十九龙山，真正的精华就在那片成仙地中。

    将成仙地外的残余龙脉都吞噬了，也只有那成仙地十之一二罢了。

    毕竟，成仙地外的龙脉都是药渣。

    “嗖！”

    突然，一道青霞闪过，阵阵芬芳飘出。

    是一种宝药！

    一株可以借助地脉而移动的古药，像是成精了，青霞烁烁，药香醉人。

    赵佶念头一动，化地成钢，阻断了那古药逃遁。

    “砰！”

    一头砸在坚硬的地面上，显出一物，青霞闪烁，那是它的藤与叶片发出的，这株老药的根茎如一个老人，神情惶恐。

    是何首乌的形态！

    相传，一旦化成人形的何首乌吃了可以不死，但世间从来不可见人形的根茎，首乌的根都是块状的居多。

    这株何首乌藤叶碧翠，根部金黄，面部苍老，神情惊恐。

    见大地坚固如神钢，立刻连连拱手，不断哀求，请赵佶放过他一命。

    这是一株半神药，与长白山的祖参一个级别，若是有这样的四株合在一起，差不多能抵得上一株不死药。

    这是何首乌之祖，也不知生长了多久的岁月，是天地孕育出的神草，吐纳日月菁华，一身精气充沛，无量无穷。

    他不能如不死药那般跃空横渡，却可如长白山祖参那般于地脉中穿行，唯有赵佶这样的操控地脉者方可轻易捉它。

    何首乌不算翠绿欲滴的藤叶等，能有半米多高，通体金黄，芬芳扑鼻，跪伏在那里簌簌颤抖，苦苦哀求，传出模糊的意识，请赵佶放他一条生路。

    这种神草同不死药一般，很难诞生出强大的神识，药躯能够长生不死，可却没有通天得道行，无法自保。

    赵佶摇了摇头，这种宝药神朝有大用途，能够培育出万万千千的子子孙孙。

    老首乌顿时绝望，传出一道模糊的意识，若赵佶今后生命枯竭，可来这里寻它，但有相召，必然现身，给他首乌精血，起死回生。

    “不是朕不放过你，而是此地龙脉已经凋零，灵气消散，你若长居于此，必流失精气，化为凡物！”

    说着，赵佶拘来一条龙脉余支，生吞活剥，地动山摇，咽下了肚子。

    吓得何首乌晕倒在地。

    这种宝药有大用，赵佶立刻打入一道龙气助其成道。

    得了莫大的好处之后，何首乌也不再求饶，三拜九叩认赵佶为主。

