    “周老大，都怪我我考虑不周，您息怒。”

    金鹏连忙起身道歉，打着哈哈道：

    “您这种贵客，我哪敢怠慢，这样，我让人准备一个最好的包厢，单独宴请您。”

    说话的时候狠狠瞪了儿子金铭一眼，意思是说谁让你把这个流氓头子请来的？

    金铭无辜的差点落泪，没人请啊，是周文龙自己来的，不仅没带寿礼，连声祝寿的话都没说，而且还带来了十几个小弟，摆明了是来蹭饭的。

    “金老你这话我就不爱听了。”周文龙恼怒道：“我是来给你祝寿的，不让我和大家一起吃喝，单独把我安排到包厢里是几个意思？”

    “周老大您误会了！”金鹏一阵头大，暗呼自己的八十大寿太难了，连忙解释道：“我这是尊重您，既然您想留在大厅吃，就留下，都听您的。”

    金家是真得罪不起这种地痞流氓啊。

    “这还差不多！”

    见金鹏当众在自己面前跟孙子一样，周文龙非常满意，感觉这一刻自己才是寿宴的主角，说道：

    “那就赶紧上菜吧，我看大家都饿了。”

    “这……”金鹏为难了。

    “咋滴？”

    周文龙脸色一沉，呵斥道：

    “金老的意思是让我继续等着吗？”

    啪！

    周文龙的十几个小弟拍桌子起身，走了过来。

    “金鹏你什么意思？不拿龙哥当盘菜吗？”

    “敢让龙哥等着，就算姑苏一把手，也没资格让龙哥等。”

    “龙哥亲自来给你祝寿，那是给你脸了，别特么给脸不要脸。”

    “听龙哥的，赶紧上菜，不然我们砸了你的寿宴。”

    十几个小弟凶神恶煞的，一副一言不合就动手的架势。

    见此，宾客们都皱起眉头，照这么闹下去，今晚这顿寿宴怕是吃不成了！

    “周老大您听我解释。”

    金鹏顾不得卖关子了，说道：

    “其实一会儿要来的人是华夏医王叶神医。”

    叶修？

    不知情的宾客暗吃了一惊！

    难怪金鹏宁肯让宾客们不悦，也非要等最后一人。

    原来是叶修要来啊！

    这么一想，宾客们顿时毫无怨言了，能接着金鹏寿宴结识叶神医，不虚此行！

    “叶修？”

    周文龙一听恼羞成怒：

    “你居然让我干等一个医生，在你眼里我还不如一个医生吗？你特么这是瞧不起我。”

    呵呵！

    你特么一个地痞流氓，连叶神医的洗脚水都不如。

    宾客们心里吐槽，却没敢说出来。

    “龙哥，金鹏瞧不起您，这口气我们可忍不了。”

    “麻辣隔壁的，龙哥什么时候受过这种羞辱，我们走，既然金鹏不要脸，龙哥就没必要给他脸。”

    “金鹏这是当众戏耍龙哥，妈的，砸了他的寿宴。”

    小弟们义愤填膺。

    金鹏、金莲和金家人顿时急了。

    金鹏的八十大寿，本来就一波三折，先是无数关系并不是很好的外地富豪跑来祝寿，想通过金家结识叶修；接着费家人闹事；现在周文龙又挑事。

    这要是寿宴被砸了，金家的脸面就丢尽了！

    “给我砸！”

    周文龙大手一挥，怒道：

    “今天我正好拿金家立威，让姑苏人都知道瞧不起我周文龙的下场。”

    说着就要掀桌子，忽然一只鞋子飞来，啪，呼在了周文龙的侧脸上。

    “谁特么暗算我？”

    周文龙大怒，脸上火辣辣的。

    这一幕让在场所有人楞了一下。

    然后纷纷环视四周，寻找偷袭周文龙的人。

    “咦？我的鞋子呢？”

    这时众人看到一个青年单脚跳着出现在了他们的视线里。

    看到此人！

    金莲没忍住笑出了声。

    金家人和在金家见过叶修的宾客，叶修笑了起来。

    而那些没见过叶修的，却大吃了一惊，暗呼这小子找死吗？居然敢偷袭周文龙。

    “这是你的鞋子？”

    周文龙捡起鞋子，冷视着叶修问道。

    “哎呀，原来在这啊。”叶修单脚跳过来，歉意道：“不好意思不好意思，最近我的鞋成精了，调皮的很，总是自己跑路。”

    “哈哈哈哈……”

    在场认识叶修的人，哄笑！

    他们是真没想到堂堂华夏医王，还有这么调皮的一面。

    “你特么找死！”

    周文龙大怒，本来金鹏瞧不起他，已经让他生了一肚子气了，接着被鞋子偷袭，然后全场轰笑。

    气的他差点背过气去，怒道：

    “给我弄死他。”

    十几个小弟一哄而上！

    “妈的，敢偷袭龙哥，我特么弄死你。”

    “小逼崽子，你今天算是得罪阎王爷了。”

    “打断他没穿鞋的那条腿。”

    “用哪只手扔的蝎子，砍掉他哪只手。”

    十几个小弟凶神恶煞，然而下一刻全部悲剧了。

    叶修甩手每人一巴掌，全趴下了！

    嘶！

    周文龙脸色大变，满腔怒火瞬间变成了震惊和心虚，倒是没有害怕。

    而那些不认识叶修的宾客也是大吃了一惊，他们没想到这个胆敢偷袭周文龙的家伙，居然是个练家子，很厉害的样子。

    “小子，我是周文龙，在姑苏这一亩三分地上，还没有人敢惹我，你敢打我的人，不想活了吗？”

    周文龙自报姓名，冷声威胁道。

    “给我把鞋子穿上，并且给金老磕十个响头祝寿，今天你就可以囫囵着出去。”叶修冷声道。

    “哈，小子，我以为我已经够狂了，你比我还狂，我特么看你是找……”

    啪！

    叶修一巴掌把周文龙没说完的话抽了回去。

    这一巴掌力道很大，直接把周文龙肥硕的身体抽的趴在了地上。

    “照我的话做。”叶修把脚伸给周文龙。

    “你特么找死……”周文龙何曾受过如此欺辱，气的就要爬起来和叶修拼命。

    咔嚓！

    叶修一脚踩在了周文龙的脚腕上，随着咔嚓一声，脚腕直接被踩碎了。

    “啊……”周文龙发出杀猪般的惨叫声！

    而在场所有人则倒吸一口凉气。

    叶修太狠了！

    太残忍了！

    “我再说最后一遍，照我的话做。”叶修不耐烦道。

    “你特么休想，你给我等着，我要是不弄死你，我就不叫周……”周文龙很硬气，硬忍着疼痛怒吼。

    咔嚓！

    另一只脚的脚腕也碎了。

    “啊……”

    周文龙再次发出惨叫声。

    “我给过你机会了，你没把握住。”

    叶修抬脚踩向周文龙的胳膊。

