    听着白智远关心的问话，白流川的面色变得十分难看，一脸为难的模样，似是难以启齿。

    “大伯，此次的情况实在是有些奇怪。”

    “哦？”白智远徐徐向前，排名榜上的情况也落入了他的眼中，那一瞬间，即便是他也不免流露出了诧异之色。

    对于排名榜上的情况他一直都是有所关注的，可是先前一直都听说白流川的名字稳稳的在前十名，不曾想现在竟然已经没影了。

    “这也没什么奇怪的，可能是此次修炼者的实力非常强吧。”白清黎缓缓出声道。

    白流川有些诧异地看了白清黎一眼，又道：“大哥，话可不是这么说，你瞧这上边竟然全都是使用编号身份牌的修炼者。

    以前是什么情况我们也很清楚，这忽然出现这样的情况，实在是太诡异了。”

    “或许他们本就是时间来不及了所以领取了这样的身份牌，既然平日里一直都允许这样的情况，那么这也并不算犯规。”白清黎神色平淡，“如今的修炼者实力是越来越强，我也发现了这一点，实在是人外有人，天外有天啊。”

    瞧着白清黎那感叹的模样，白流川心头暗啐一口蠢货。

    这个家伙一向关注的只有修为，对于别的事情从来就不伤心。

    这般情况，明眼人一看就知道有问题，可他偏偏就是不在意这些，无异于对牛弹琴。

    “此次的排名的确是有些奇怪。”白智远打量着排名榜，“前十名竟然没有一个熟悉之人，我倒是十分好奇这些使用编号身份牌的修炼者究竟是何人。”

    “大伯，我怀疑这些人获取根本就是其他城池的人，想利用这个机会来获得修炼资源。

    若是被他们得逞，岂不是太可惜了？”白流川不甘地道。

    白智远倒是十分淡然，“这屠妖大赛是每个城池都会举行的赛事，不论是任何修炼者参加都不算违规。

    稍后发奖励的时候看到那些年轻之后也能了解一下，只要他们的实力没有超出太多，那便都在范围之内。”

    听言，白流川纵然心头再如何不甘也只能将这一切给咽下去。

    该死的家伙！

    他一定要弄清楚这些家伙究竟是什么人！

    百里红妆的目光落在了白清黎的身上，她倒是没想到竟然会这么快又见到他。

    白清黎亦是看向了百里红妆，他的脸上露出了一丝笑容，向着远处的女子点了点头。

    百里红妆唇角微扬，亦是点头示意。

    白智远已经缓缓走向了高台，而白流川在注意到白清黎竟然和百里红妆点头示意之后，眉头不由得皱了起来。

    “大哥，难道你认识那女子？”

    白清黎挑眉，淡淡地问道：“有什么问题？”

    “你可别被那女子的表象给迷惑了，她的确是一个绝色美人，可却是有毒的罂粟，真人可不好相处。”

    白流川眼底浮现了一丝阴狠之色，“她的真实身份是毒师，我的一位朋友便死在了他们的手上。”

    “原来如此，她竟然是一位毒师？”

    “那可不是，下毒的手段可是十分惊人。”

