    感谢二月亲亲小ed同学的打赏和..旋律、丫丫很爱睡觉同学的粉票^-^话说上一章章节号又输错了(┬＿┬)

    ************************************************************

    正在葭葭纠结如何开口离开之际，却当真是瞌睡来了枕头。梅七鹤主动开口：“你任务未完，红月城任务已完成，去吧！”

    葭葭大喜，面上不显，表了几句对当日急功近利的知错，连忙应声离开。

    虽说心中对梅七鹤仍然存疑，葭葭却并未表现出来，红月城的事自有掌门来做，与她无关了。

    葭葭轻叹一声，再次。行出一段距离，思及梅七鹤的态度，葭葭仍觉忐忑，已听了一路的玄灵受不下去了：“怕甚？知道了又如何？大不了跑……”

    “跑不成的。”也不知玄灵这只活了那么多年的老器灵到底是什么想法，当真是每逢遇事便要跑，委实窝囊的可以。

    “不跑也成。他若闹大，想你那师尊也不会坐视不理。更遑论他应不会闹大，倒时你回了昆仑，抱紧你那位大腿痛哭一番不就成了。”玄灵说的简单，得意洋洋的模样可惜无人来欣赏。

    葭葭愣了片刻，恍然大悟：“大腿？你是说师尊？”这般说着，葭葭脑中自动浮现出了一副她在师尊面前撒泼哭闹的样子，身子一抖，面色古怪的动了动唇：虽然这么想来。依师尊的性子当是有用的。可总是太过丢脸了。

    实在是百思不得其解之下。葭葭挠了挠脑袋，暂且将此事放在脑后，任务才行一半，当下事要紧。

    昨日夜半，不少人看到一张印刻密令的五品传讯符直达太阿。

    太阿峰之上引得昆仑群修叩拜，一派之长的昆仑掌门梅七鹤当下连夜出发，速离昆仑。

    “出了何事？”有暗夜巡逻的修士互相使了个眼色，不敢多问。

    待得梅七鹤的身影一路出了内五峰与外九峰。众人再也不得见之之后，才有一道声音懒洋洋的响起：“不知，大概或许是有急事吧！”

    足踏荧光飞彩的飞剑的修士惴惴停于半空之中，朝发声的来源望去，但见一人倒吊而下，如那悬挂的猴子一般，笑眯眯的拿囊袋遮住了一只眼睛：“首座闭关冲击出窍后期，我二人在这里守了许久，自然不知晓动向。顾朗，是不是？”

    随着他这笑呵呵的一声。一位黑衣宽袍的修士从叠叠树影中走了出来，看向梅七鹤离去的方向：“诸星元。深夜传讯，到底是何人？”

    “我怎知晓？传讯符上还写名字了不成。”诸星元笑了两声，摆手挥了挥：“莫聚在一处，让那些老家伙知道了罚了你们我可不管？”

    这一声，引得数位暗夜巡逻的修士慌忙退散开来。

    在昆仑，敢这般理直气壮的呼那等高高在上的掌权者为“老家伙”的，思来想去，非恃才傲物，独一无二，性子异于常人的不成。

    很明显，眼前这一位名唤诸星元的，就符合这三点特质。

    顾朗默默的看了他一眼，执剑退下。

    “没意思。”诸星元摇了摇头，朝着顾朗的方向挪揄了一句，“像个老头子。”

    顾朗耳尖动了动，抬头看了他一眼，没有说话。

    梅七鹤夜半匆匆离开这一回来，便直至第二日黄昏才匆匆归来，一回昆仑，顾不得满目风尘，只匆匆前往藏剑峰，待见到那紧闭的东来阁大门之时，面上露出了几许失望之色，纵然知道不可能，却还是存着最后一分犹疑，问那守着的两位修士：“顾朗，诸星元，秦雅何时出关？”

    那一静一动的二人同时抬头向他看来，道了两声“见过掌门”之后，那看他的眼神就似是在看一个白痴。

    诸星元更是夸张的抽搐着嘴角捂唇直笑。

    半晌过后，顾朗才轻咳一声，回道：“我等不知。不过师尊乃是进阶出窍后期，想来不会那般快吧！”

    懵了的梅七鹤这才意识到自己问了个蠢问题，面上虽有些尴尬，却也正了色，干咳两声，掩去了自己的尴尬，这个位子上的人，脸皮之厚多数不是盖的。

    “他出关了，即刻通知我。”梅七鹤说罢，得了两声“是”，待要离开，转身行了两步，却又停了下来，两道松眉皱在一块儿：“顾朗，你那师妹……”

    见的顾朗正了色，认真探听的样子，梅七鹤想了想又摆了摆手：“算了，无事。让你师尊出关便即刻通知我。”

    得了一记轻应声，梅七鹤这才转身离去。

    “原来深夜传讯的是她啊！”一道不太正经的声音自耳畔响起，顾朗回头，正对上了诸星元伸手自搓下巴的动作，这动作，多少有些猥琐，配上那不正经的声音，竟是出人意料的默契。

    顾朗点了点头：“应当如是。”想了想，正要伸手捏出一张传讯符，却又顿住了，思虑半晌之后，还是收了手：“我想她不是不知轻重之人，莫要乱了阵脚的好。更何况掌门并未立时提出，想来并非火急火燎之事，算了吧！”

    虽是如此说来，顾朗与诸星元心中却是猜测不减：到底是什么事情能引得掌门欲言又止呢？可惜，无人回答。

    自红月城中出来，却是出奇的顺利，葭葭一路前行，途径数座城池，昆仑历经十几万年而成的庞大体系安然有序，差错极少。

    葭葭早已明白了诸星元的话，这任务确实轻松又自在。

    途径万兽平原，葭葭脚下一顿，按下飞剑。落了地。

    万兽平原之上。依然有修士进出其间。偶有面色不错的修士手提归来的猎物，看上去所获颇丰。

    并非兽潮动乱时节，虽然偶有发生妖兽杀修士的事件，但这里的主角，还是修士。

    葭葭踱步行至其间，斗笠遮面，修为不掩，路遇的修士纷纷退开。对一个自己无法看清修为的修士，并无什么人敢去招惹。

    踏入万兽平原，时不时遇上三五成群组队猎杀妖兽的修士，摄于葭葭的修为，几人不敢靠近获取自己的猎物。

    但见葭葭穿行其间，并不动手捞取，行至老远，还能听到方才组队的修士中有人轻呼：“方才那位真人作甚？怎的碰到猎物也不取之？”

    “嘘。轻声点。莫被那位真人听到了，拿了物走吧！没瞧见那位真人修为不凡么？”

    一路可说横行而过，葭葭逐渐向那万兽平原最深处走去。按着记忆中的走向，向当年那无意中能进入锁妖塔的方向行去。

    眼看那百年迷樟树近在眼前。葭葭双目发亮，可说摩拳擦掌，待要伸手之时耳尖一动，自然而然的本能让她立时停了手，向四周望去。

    警惕的取出无锋剑看向四周，然而这么一看下去，却是四周空无一人，难道是因为受了梅七鹤的吓，变得犹如惊弓之鸟了？葭葭自嘲，却并未放下手中的长剑，看向四周。

    神识外放，方圆十里之内除了几只五阶妖兽，并无其他。葭葭不甘心的再次搜寻了一遍，还是一无所获。

    一无所获？原本的诧异在心头隐隐跳动。

    当真没有人么？葭葭回头，不死心的向后望去，耳尖一动，目之所向，但见一只玲珑兔从眼前跳跃而过。

    悬起的心放下了大半。不过原本打算去锁妖塔走一遭的想法因此落空了，葭葭放弃了这个想法。

    今日本就是临时起意，但或许是出师不利，更遑论今后时日还长，葭葭便干脆放弃了这想法，匆匆扫视了一眼周围，转身离开。

    行至半空之中，那厢葭葭却突然回身，复又冲了回来。

    但见草木扶疏，并无异样。

    或许当真是自己的错觉吧！葭葭这才彻底放下心来，转身离开。

    待得她离开许久之后，隐在两株并蒂而生的青樟树后的身影这才现了出来。一人面蒙黑纱，全身上下为一股浓浓的黑气所覆盖，轻舒了一口气，似乎仍然心有余悸：“这丫头，当真不好对付。居然杀了个回马枪。”

    身旁一人目光转向葭葭离去的方向微微颔首，双目眯起：“她一向如此谨慎的，我等要小心了。”

    “还好你警惕，不然当真叫那刁钻的丫头发现了。”一身黑的蒙面修士语气讪讪，“可不想因为这个逃跑功夫一流，无足轻重的丫头坏了大事。”

    “嗯。”双目眯起，目送她远去的修士点了点下巴，算是回应。

    “那位居然出来了。”那蒙面修士说话间不满毕现，“若非如此，我等又怎会投鼠忌器？昆仑早就不存在了也说不定。”

    一旁的修士看了他一眼，声音冷淡如冰：“昆仑历经十几万年成就而成，可不是一朝一夕能够瓦解的。你高看自己了。”

    这般毫不客气的打脸，让蒙面修士深感不悦：“若非猎天环集齐，试问世间有几人是本座对手？”

    “你也说了是若非。”相对那蒙面修士语气中的热切，另一位修士语调平平，似乎提不起多大兴趣。

    “哼！”被这修士毫不客气的说破，蒙面修士一脸有些挂不住，皱眉看向一旁的修士，“何必长他人志气，灭自己威风？有你与本座联手，想来昆仑要倒不过探囊取物，九龙禁地一朝得开，届时整个天下，任你横行？神州大地之上，谁还会小觑于你？”

    一旁的修士微微点了点头，算是回应。

    似乎习惯了这修士的冷漠，半晌之后，蒙面修士兴致又起：“不妨谈谈接下来待如何去做……”(未完待续。。)