    第227章 太阴蔽日终段，陆地神仙境！（为‘wq.无双’的万赏加更）

    轰隆！轰隆！轰隆！

    与此同时，整个雷州剧烈的轰鸣声，也是引动整个九州大陆为之惊颤。

    这一天，雷州足足增加了二十道之地。

    这差不多相当于雷州之地，扩充了三四倍的疆域。

    动静之大，直接让各大势力都在暗暗为之侧目。

    天地间灵气的波动，则更是明显。

    砰！砰！砰！

    就在雷州疆域急速扩充的同时，天地间，亦是忽然间风云大变。

    晦暗的月亮，彻底遮蔽了整个天穹。

    灼热的大日，随之消失在了人们的视野之中。

    放眼望去。

    偌大的九州大陆，仿佛成了一片妖魔的世界。

    魔焰滔天而起，妖力肆意纵横。

    短短时间，天地灵气急剧上升。

    普通人在这股猛烈井喷的灵气之下，修为提升速度，都暴涨了不下三百倍。

    妖魔之属，更是疯狂。

    天下间，修妖魔之力者，竟是呈千倍的速度，迎来了境界暴涨。

    这，乃是太阴蔽日第三阶段，即最终阶段，正式降临！

    这一刻，天人境的束缚被打破。

    天下间，又是不知道多少恐怖存在，随之踏足陆地神仙境！

    所谓陆地神仙境，即是天人境之上的境界。

    陆地神仙境，共分九重天。

    一步一重天，九重之后，生命开始获得本质蜕变，有望晋升真仙之境！

    所谓陆地神仙境，初窥仙门，开始敲叩长生之大门，寿元至少都有万年。

    挥手之间，当有仙力涌动，挥手间，便能随意抹灭一州之地。

    放眼望去。

    一道道仙力陡然翻涌，直冲云霄。

    单单是雷州，便有两道恐怖气机，直入陆地神仙境！

    一者乃是石之轩，他若不是受到天地束缚，只怕，出世便可能直达陆地神仙境。

    另一人，则是天纵奇才的东方问天，他亦是顺势破境，踏足陆地神仙境。

    若是太阴蔽日第三阶段早一点降临，说不得，以东方问天的资质，会晋入一个更加恐怖的阶段。

    雷州之魔道大会，也很可能，不会如现在这般顺利。

    “陆地神仙境吗？”

    大秦，咸阳，真龙殿内。

    嬴熙忽然站起身来。

    周身气息，止不住的蹭蹭猛涨。

    按照这个趋势，想来用不了多久，嬴熙也能够将自己一身灵力蜕变为仙力。

    “上官海棠，你即刻传令下去，让曹正淳他们务必要发动一切可以发动的力量，给朕找到白莲教老巢。”

    “尤其是白莲圣母，朕，必须要让她死。”

    双手负立之间。

    嬴熙根据从雷州那边传回的消息。

    心中也是下定决心，无论如何，他都势必要将白莲教给除掉。

    尤其是白莲教圣母，这在嬴熙看来，就是一个天大的威胁。

    “诺。”

    上官海棠闻言，自是没有任何异议，连忙恭敬俯首，离去照办。

    ......

    就在雷州风起云涌，惊动天下之际。

    洛州与宁州边界，独孤求败带着叶孤城、西门吹雪、李白等人，整合了洛州剑修，改称剑门，率领了足足十万剑修。

    每一尊剑修，至少都是紫府六重之境。

    由于剑修的战力非同寻常，这些剑修的战力普遍都在紫府七重、紫府八重的样子。

    这也算是整个洛州，目下能够拿出的至强战力了。

    另一边，唐门唐五爷率领十万血毒傀儡，威虎军统领李威率领十万威虎军，将十万剑修前进的道路，死死堵住。

    “唐五爷，对面的剑修，不过普遍紫府六重左右，以你唐门堪比紫府七八重的血毒傀儡之战力，本将看，怕是可以随意便将这十万剑修碾杀吧。”

    “不若唐五爷先带着十万血毒傀儡冲杀吧，本将带着十万威虎军为你殿后。”

    李威望着十万剑修，眸光之中，隐约夹杂着不屑之意。

    言语之中，虽是商量，但，还是有命令之意覆盖其中。

    相对而言，这李威，本身身为宁王麾下的王牌军统领，天生就有一种高人一等，高高在上的感觉。

    从李威的心里来讲，无论是十万剑修，还是唐门的十万血毒傀儡，他都没有放在眼里。

    并且，这一次临出征之前，宁王也曾对他吩咐过，让他尽可能的保全实力，不要无畏的消耗威虎军的军力。

    因此，李威才会如此出声。

    想要让十万血毒傀儡，先去与十万剑修血拼。

    他好坐收渔翁之利，倒是打得一手好算盘。

    只可惜，似乎唐五爷也不是好惹的主。

    他目光紧盯着李威，沉声道：“李威，我唐门十万血毒傀儡接到的命令，是与你的十万威虎军一起动手杀敌。”

    “而不是单方面杀敌。”

    唐五爷可不傻，这样的小伎俩，在他眼中，就跟过家家一样。

    没啥意思。

    当然，唐五爷对此，也是没啥好语气。

    神色，也是显得相当不善。

    他对于李威这种将他当傻子的行为，心中是很愤怒的。

    若不是现在唐门与宁王仍旧需要合作，各取所需。

    他都要直接带着十万血毒傀儡走人了。

    索性，现在为了大局着想，他还不能与李威闹翻，更不能因此让唐门与宁王闹翻。

    这才让唐五爷忍住了心底的火气。

    “唐五爷，我敬你一声，称你为唐五爷。”

    “但，你不要忘了，我可是宁王的亲信统领，威虎军，更是宁王殿下的心头肉，王牌军。”

    “你当真要让我率领十万威虎军，与你唐门的十万血毒傀儡，一起跟那群剑修作战吗？”

    “还有，我奉了宁王之令，战场上，本将有权节制于你。”

    “你若是不听本将之令，就休怪我上禀宁王殿下，让宁王殿下治你的罪了。”

    闻言之后，李威显得很是愤怒。

    一身天人境十重的力量，直接威压向唐五爷，颇有一种目中无人之态。

    “你那宁王殿下压老夫？”

    “李威，老夫奉劝你，不要给脸不要脸。”

    “差不多得了。”

    “若是你继续这么胡言乱语，就休怪老夫直接率领十万血毒傀儡离开了。”

    李威的实力不差，乃是天人境十重，但，唐五爷的实力，同样不差！

    他赫然也是一位天人境十重！

    凝视着李威，唐五爷亦是毫不相让的回敬出声。

    “哼！”

    重重一哼间，李威也不好继续咄咄逼人。

    缓了一会，沉声妥协道：“既如此，那我们便一起发动攻势，我率领十万威虎军从左边杀入。”

    “你率领十万血毒傀儡，从右边杀入。”

    说着，李威眸光之中，阴毒之色，一闪而逝。

    他已经有了新的想法。

    既然命令不成。

    那便诓骗。

    等到一会儿激战之时，他突然撤退，让十万剑修包围了十万血毒傀儡。

    势必能够激起十万血毒傀儡最强的战斗力。

    到时候，就是十万血毒傀儡与十万剑修真正的血拼。

    他又能完成一开始的构想，让这双方血战一场，他只要率领十万威虎军，收取最后的战绩，夺下功劳便可。

    “呵，说得倒是不错。”

    “老夫便同意了吧。”

    深深地望了一眼李威，唐五爷还以为李威是想明白了。

    知道现在不好继续招惹他，真正妥协了。

    殊不知，这李威竟然敢冒天下之大不韪，欲要胡来了。

    “要来了吗？”

    独孤求败望着蠢蠢欲动的十万血毒傀儡还有十万威虎军，嘴角呢喃之间，瞳孔之中，一抹骇人的杀机陡然迸射而出。

    他不善指挥大军作战，但是，有一点，他知道，那就是，无论如何，气势不能输！

    旋即，独孤求败便是大喝一声道：“诸位，拔剑，迎敌！”

    敌未攻，这边，十万剑修便是齐齐拔剑，个个目光坚定，炯炯有神。

    “杀！”

    当李威率先一声大吼出声后。

    十万威虎军，十万血毒傀儡，便是按照既定计划，分别从左右两侧杀入。

    “十万剑修，给我杀！”

    怒啸一声间，十万剑修，也是随着独孤求败一声令下，个个俯冲上去，强势迎敌。

    砰！砰！砰！

    十万剑修，人人血性十足。

    战斗力，恐怖无比。

    无论是血毒傀儡，还是威虎军，与剑修遭遇，都占不到丝毫便宜。

    见状。

    还没有打多久。

    李威便是悄悄吩咐大军，边打边撤。

    这边，独孤求败也没有注意。

    那边，唐五爷也没有及时留意到李威的动向。

    结果，打着打着，就成了十万剑修与十万血毒傀儡血拼。

    且，十万剑修还逐渐对十万血毒傀儡形成了一个不大不小，也不太紧密的包围圈。

    令得唐五爷的十万血毒傀儡想要抽身而出，还不太容易。

    “该死，李威，你竟敢临阵脱逃，置我大军于险地，你找死！”

    终于，唐五爷意识到了问题的严重性。

    “哈哈哈，唐五爷，你还是想着，如何先把十万剑修给灭了再说吧。”

    闻言，李威却是不觉长笑出声了。

    他的神色之中，俨然蕴藏着无限嚣张之色。

    自以为得计，只等十万剑修与十万血毒傀儡两败俱伤之际，他就强势出手，将剑修与血毒傀儡都灭了。

    然后，他回去领下大功。

    没错。

    李威已经想好了。

    他心里清楚得紧，今日之事，一旦让唐五爷安然回去，在大众面前说出来，即便是宁王也保不住他。

    这事情太大了。

    他做得，太过分了。

    换做任何人来，都不会让他好过的。

    他若是想要脱罪，还想成为大功臣，那就只有一条路可走。

    那就是，杀人灭口。

    十万血毒傀儡与唐五爷，都必须得死！

    “该死，李威，你等着，老夫一定会让你付出代价的。”

    身陷重围之中。

    唐五爷自然不可能丢下十万血毒傀儡一走了之。

    当下，便是开始于呼喝之中，全身心的投入，开始，指挥血毒傀儡与十万剑修作战。

    持续作战之中，双方的优劣，也是逐渐显现出来。

    剑修战力强势，有越级作战之能，常常能够一剑绝杀一个血毒傀儡。

    然，血毒傀儡也不是吃素的。

    常常释放出诡异的暗器，暗器之中，还夹杂着诡异的毒素，剑修们稍不注意，只要触碰到一点点的毒素，便会当场毙命。

    短短时间内，双方激烈膨胀之间，便都是折损颇多。

    尤其是十万剑修，在血毒傀儡大规模毒雾的攻势下，折损已然过万。

    “十万剑修，不过如此。”

    “等将你们灭了，李威，等着吧，我一定要将你碎尸万段。”

    “此仇，我唐门上下，必报之。”

    沉声一喝间，唐五爷也算是内心深处长舒了一口气。

    “不妙。”

    独孤求败看着战场形势，饶是他不擅长于带兵打仗，却是也能够看得出来。

    这形势，属实有点不妙啊。

    再这样下去。

    都不用那十万威虎军出手，他的十万剑修，便要折戟在这十万血毒傀儡之下了。

    “为什么，百毒不侵光环会失效呢？”

    呢喃自语之间，独孤求败有些不能理解，为什么，明明他麾下，也应该受到毒道面板百毒不侵光环的庇护。

    但，为何还是会受到毒素攻击，且，还会大量因为毒素死人呢？

    说实话，独孤求败越想越是不能理解。

    “叮，毒道面板感受到自己的漏洞，连忙想要填补。”

    “叮，毒道面板解释，这百毒不侵光环，只能防御纯粹的毒道攻势，然，血毒傀儡的毒素，却是蕴含着精神力方面的特殊致死能量，不在毒道范围之力，他也无能为力。”

    ‘叮，为力补偿十万剑修，毒道面板特决定，全力以赴，帮助十万剑修提升战力。”

    “叮，剑道面板一看，毒道面板都要出手帮助提升他小弟的实力了，他也不能袖手旁观。”

    “叮，于是乎，剑道面板便是与毒道面板联手，想要一起出手，提升剑修的实力。”

    “叮，恭喜您，在毒道面板与剑道面板同时出手之下，十万剑修全部提升至洞天一重！”

    嘶！

    剑修实力突然的暴涨，霎时间，便是改变了整个战局。

    正见得，原先还双方战局焦灼，现如今，一个个剑修，皆是以迅雷不及掩耳之势，一剑一个，大肆摧毁着血毒傀儡。

    一旁，唐五爷见得这一幕，整个人都傻眼了。

    ——————

    【本章为二合一大章，四千字，相当于之前的两章。】

    【求订阅，求月票，求打赏~】

    (本章完)

