    夏想这样安排，有些出乎左向东的预料。

    保护伞公司有多强大，他可是清楚的。

    因为前期保护伞公司里面的很多事情，都是他和他姐一起做的。

    现在成立的护卫队，以后肯定是保护伞公司的一支超级武装力量。

    所以这个护卫队的队长职位，夏想说给他就给他，让他感觉非常不可思议。

    “说实在话，当这个护卫队长，我肯定是没什么问题的，无非就是保护咱们保护伞公司的员工与财产。”

    左向东十分自信地说道。

    夏想拍了下左向东的肩膀：

    “那好，你也有经验，你做这个队长我放心。你的待遇是每个月8000兑换券，外加避难所里面的一栋别墅，如何？”

    “这么好的待遇？”

    左向东有些意外地看了夏想一眼。

    在避难所里面，100物资兑换券可以买到一袋大米，每个月8000，就是80袋大米，一个人吃的话，要吃一两年。

    如果末日真正降临，粮食有多重要不言而喻。

    这是存了多少粮食，才有勇气说出这样的话来。

    因此夏想开这么高的工资，让他也非常意外！

    “没错，作为护卫队的队长，这个待遇不算低也不算高，你既然满意的话，就从今天开始上任吧！”

    夏想肯定地点了点头，随后安排道，他是一点时间都不想耽误。

    “行吧，我知道现在的时间紧迫，那咱们现在就开始吧！”

    左向东立马回道。

    “好，你先跟我来！”

    ...

    当夏想让左向东注射基因药剂的时候，震惊无比。

    他实在是难以想象，这只存在于科幻小说中的基因药剂，竟然被夏想给弄出来了！

    “夏总......这玩意儿真是基因药剂？”

    左向东指着操作台上的蓝色药瓶，有些难以置信地问道。

    “没错！”

    说着，夏想拿起一把钢制手术刀，单手就把它给掰弯了！

    这一幕落在左向东的眼里，他仿佛见了鬼一般。

    “厉害...真厉害！”

    左向东又兴奋又惊讶。

    随后想到了什么，惊道：

    “夏总，你不会是想让咱们护卫队里面所有人都用上这个TR基因药剂吧？”

    “当然，不然保护伞公司成立护卫队干什么？要搞就搞大一些，搞有实力的护卫队，要保证保护伞公司在末日降临时的安全！”

    夏想沉声说道。

    之前经过李海星的3D模拟后，末日降临后地球会是什么样子，现在也非常清楚。

    如果真到了那个时候，他们要面对的最大敌人，不是伽马射线，而是人！

    “行，那就先给我注射吧！”

    不等旁边的工作人员安排，左向东自己就躺在了手术台上面。

    看到他如此积极，夏想不禁笑了笑。

    相信不管是谁，只要是一个普通正常的人类，听说有这么一个变强的机会，都会紧紧抓住的。

    大约过了一个小时，左向东兴奋地跑了出来，并叫道：

    “我感觉到了！我感觉到了我体内的力量！”

    “走，去找个地方发泄一下！”

    夏想带着左向东来到了之前的训练场。

    等启动设备的电源后，他这边就开始测试，没有一会儿结果就出来了：

    姓名：左向东

    年龄：24岁

    速度：15米/秒

    拳力：1365公斤

    握力：912公斤

    这个数据展现在夏想面前后，他有些疑惑地盯着左向东看了半天。

    按道理来说，左向东一个当兵的，身体各项数据要比自己高上许多，包括拳力和握力。

    而现在测试出来的数据竟然比自己低了不少，这让夏想不禁有些奇怪。

    “向东，来，我们练练！”

    说着，夏想走到了训练场的擂台上，他要亲自测试一下左向东的实力。

    “你......夏总，你要和我打？不行行不行！”

    左向东连忙摇头。

    “为什么不行？”

    夏想面露疑惑。

    “我怕万一把你给打伤了，我这边不好给我姐交代啊！”

    左向东嘿嘿笑道。

    “哪儿那么多废话！”

    夏想冲上去对着左向东就是一拳头！

    出拳的速度极快，左向东还没有反应过来就被打倒在地。

    随后一个鲤鱼打滚翻身站了起来：

    “我靠，夏总你偷袭，再来！”

    左向东直拳轰向夏想的胸口。

    夏想的反应速度极快，稍微偏了偏身体便躲过这一击。

    然后一脚踢向了左向东的下阴。

    “砰！”

    左向东用手格挡了一下，一下子被夏想踢开很远。

    两人你来我往地交手了五六分钟，浑身都是汗。

    “夏总，你的格斗术都是我教你的，现在你却比我还要厉害......”

    左向东有些酸酸地说道，随后又问道：

    “咱们两注射的是同一种的基因药剂吗？我怎么感觉你的力量比我的力量要大很多？”

    “当然是同一种了，这批TR基因药剂都是第一批一起出来的！”

    夏想回道，然后脸色露出奇怪的神色：

    “按道理来说，我们注射了同一种TR基因药剂，我们的力量应该是差不多的，从刚才的测试数据上来看，我和你的力量相差528公斤！”

    “难怪......我的腿和胳膊到现在还疼呢！”

    说着，左向东摸了摸自己的刚刚受伤的地方，龇牙咧嘴。

    夏想立马过去查看了一下左向东的伤处，缓缓说道：

    “没事，睡一觉就全好了，现在你体内还有TR基因药剂的残留药物，会修复你的受损的细胞组织。”

    左向东眉头紧皱，缓缓说道：

    “我现在想知道的是，我们两都是注射同一种TR基因药剂，为何你的力量要比我强上这么多。”

    夏想立马解释：

    “每个人对于药物的吸收都不一样嘛，就好比吃感冒药，有的人吃一次身体就好了，有的人要吃一个礼拜身体才变好。”

    “好吧！”

    “你啊，也不要多想，也许过几天你的力量就会超过我。”

    ...

    接下来，陆小风把那些分配出来的退伍军人组织起来，然后交到了左向东的手上。

    三天后，一万支第一代TR基因药剂制作完毕。

    夏想让所有准备注射TR基因药剂的人员签订了保密协议。

    虽然在现在这个时刻，保密协议起到的作用微乎其微，但还是比没有好。

    紧接着，开始对这些安保人员注射TR基因药剂。

    这些人跟夏想和陆小风他们第一次注射一样，都显得特别兴奋。

    毕竟变强也是一种快感......

    ......

    PS：白天在上班，一直在忙（在医院上班），晚上加班到很晚才回来，匆匆忙忙赶出来一章，还有一章白天放出来，现在实在是困得不行了，整个人都不在状态，感觉倒在床上就能睡着，刚码出来的这章，如果有错别字就跟我说，我这里白天改！感谢“一发发发发”投的月票，感谢大家对本书的支持！晚上早点休息。

