    韩三千这头没怎么，但三永大师却急了，这事从头到尾都是韩三千一手导演，而扶叶联军和虚无宗在这里面，起到的不过只是某些方面的拖延而已，算得了什么他们联手完成的。

    “扶族长，您此言差……”

    “三永大师，我知道，我都知道，您里面请，里面请。在下，这还有要事要和您商量呢，这可关系到咱们这一片地区，未来十年甚至百年千年的大计呢。”扶天打断道，热情无比的邀请三永大师往里走。

    三永大师扫了一眼秦霜，秦霜低头不语，一直都在关心又悲伤的望着手中的盆土，似乎压根听也没听他们在说些什么。

    三永又赶紧将目光放在了韩三千的身上，这些事他做不了主。

    扶莽等人咬紧了牙关，怒气冲冲，整个人怒的快要冲上去揍扶天了。

    明明战场上拿命去搏的是韩三千，牺牲最大的也是韩三千，却在扶天的口中，一文不值，如此厚颜无耻不要脸的人，还真的是世间奇葩。

    只不过，韩三千一直挡在最前头，用意很明显，不让他们轻举妄动。所以扶莽几人虽然恼火，但对韩三千的命令不敢违抗。

    韩三千轻轻一笑，拉着苏迎夏就往后走：“吃个饭而已，哪都能吃。”

    话音一落，韩三千一家三口便随意找了处人比较少的桌子，而扶莽等人也只能跟着他们入坐。

    三永以及几位虚无宗长老顿时赶紧想要跟上，却被扶天给拉住，扶天轻轻一笑，一个眼神，旁边那个刚拦住韩三千的门卫便几步走到了韩三千等人的面前。

    “这位先生，内堂也属扶叶两家的高管之位，您不可以坐在这里。”

    一听这话，扶莽顿时一掌拍在桌子上：“他妈的，你们够了。”

    扶莽这愤怒一拍，动静不小，纷纷引来不少其他桌客人的注目，其中一些扶家人，更直接毫不客气的站了起来。

    整个欢乐的现场，顿时有点剑拔弩张的味道。

    就在此时，韩三千摆摆手，轻轻一笑，回眼问道：“那我们该坐哪？”

    “三千，何必理他们，他妈的，这帮贱人简直不要脸，这饭，不吃也罢。”即便韩三千说了话，扶莽依然岔岔不平道。

    “说的没错，搞的好像他们才是主力军似的，他们真要那么本事，就不会被人家一个前线部队困在前方进退不得了。”扶离也冷声讽刺道。

    “哎，有免费餐为什么不吃呢？”韩三千笑着对扶莽几人轻声一笑，继续问道：“小哥，你还没回答我呢。”

    门卫冷哼一声：“按照规矩，您只能坐府外，府外位置您倒是可以自己选。”

    “可以！”韩三千一笑，起过身拉着苏迎夏便往外走去。

    临走前，韩三千望了一眼三永，冲他微微一笑，以示没事。倒是扶莽等人，恼怒的瞪了一眼扶天以后，怒火冲冲的跟在韩三千的身后往外走去。

    “诸位宾客，不碍事，不过是些小人物一时间没找对位置罢了。”扶天轻声一笑。

    他的这一系列操作，很明显是刻意想去遮掩韩三千在这次战役的功绩，毕竟以扶天和扶媚的角度而言，他们又怎么会愿意让韩三千去出风头呢？

    不过，这都是表面上，遮大家的口，掩盖真相，而事实上要完成这一步，要靠的，便是身边的三永长老等人。/

    扶叶两家听完扶天的话，一个个也坐了下来，认识韩三千的扶家人更是长出一口气。他们中很多人没有参加这次的战斗，自不清楚真相，只知道那是韩三千。所以，好奇的是他如何活过来的，但扶天不让他们多问，现在扶天有意在贬低韩三千，让他们心中起码有了安慰。

    不管他怎么死而复活的，反正垃圾还是垃圾，那便符合扶家人心目中的最低标准了。

    “三永大师，请吧。”扶天得意的望了一眼扶媚，对三永等人恭敬的道。

    扶媚顿时一笑，扶天这一招，倒是让她非常满意。

    三永长叹一声，摇摇头，只能跟着扶天进了内堂。

    几人坐下以后，扶天又叫了几个扶叶两家的高管过来陪坐，都是那种一看便是龙精虎猛之辈，其意明显在显摆自己的兵强马壮。

    三永和秦霜以及三位长老坐下来后，颇为尴尬，一时间不知该说些什么才好。

    “来，三永大师，我代表扶叶两家，敬你一杯。”

    扶天和叶世均分坐在三永一帮人的左右，扶天非常热情，倒是一旁的叶世均，从坐下来以后眼光便一直停留在秦霜的身上，简直被她的美惊为天人，他长这么大，身为城主公子也见过不少的美女，可秦霜这种三百六十度都没有死角的顶级大美女，他还真没见过。

    不仅如他，旁边几位扶叶两家年轻的几个高管，也是有意无意的撇向秦霜。

    尽管秦霜从头到尾都一直紧紧的盯着手中的盆土，根本没有正眼看过他们哪怕一眼。

    三永大师和几位长老尴尬的举起酒杯一饮而下，算是应了扶天的请。

    “其实，如今我们两家联手大破药神阁，这附近一带显然已是太平之世。不过，三永长老你也知道，我天湖城和天蓝城本来的老道交通极难，若是从你们虚无宗过的话，便可节约五到十倍的时间。”扶天放下酒杯，倒也不废话，直入正题。

    三永点点头。

    扶天一笑：“我们两边合力，您也看到了，药神阁也不是我们的对手，再加上若是天湖和天蓝两城相通的话，我们以后便更可以百战不殆。鉴于我们这次合作的如此愉快，我也明人不说暗话了。”

    “虚无宗能否加入我们扶叶两家，共谋大事，成为这一方霸主？”

    “又或者，虚无宗与我扶叶两家结成生死联盟，从今往后，我们生死相同，共存一线，你看如何？”扶天一口气直接连续发问。

    听到这话，三永和一帮长老顿时面色一惊，而扶天和扶媚等人却面带一股自信的冷笑。

    这是公然拉自己入伙？！看他们胸有成竹的样子，他们是不是忘记了一件非常重要的事？韩三千才是虚无宗的正主啊。

    <!--over-->

