    还没等雷翼从震惊中恢复过来，段志的一句话，又让他陷入了震撼之中，“只用了七天时间，从北面的黄色区域到红色区域阶段，就被屠灭了六十万头。至于红色区域有没有，我没派人进去，凶险太大了，万一遇到里面的傀魔，恐怕难以全身而退。”

    “七天……”

    雷翼再也坐不住了，直接站了起来，目光透着无比的凝重，身为高阶使者之一，曾经他也参加过清扫，自然清楚在七天内屠灭六十万头傀魔意味着什么。

    纵使是段志带领的小队都完全做不到这一点。

    “会不会是哪一位统领大人做的？”雷翼沉吟了片刻后问道。

    “我已经查过出入城纪录了，这八天内并没有哪一位统领大人出入南域城。除去你之外，其余外出过的高阶使者我都问过。而且，他们也没这个能耐做到。”段志摇了摇头，他已经查了大半天了，高阶使者之外，还有中阶使者那边他都查遍了，依旧没有任何头绪。

    雷翼也做不到，段志很清楚这一点，他之所以过来，就是想问一问雷翼，是不是最近南域城内有什么秘密任务，所以暗中派出了统领。

    如果有的话，他立即封锁那一片区域的消息，以免消息外泄。

    雷翼身为南域城南区的负责人，很快就猜到了段志的真正意思，当即摇头说道：“没有，最近城内上层并没有派遣任何任务。”

    “既然如此，那到底是谁做的？”段志皱紧了眉头。

    “这还不简单么，那个神秘人不会平白无故跑去清扫这么多傀魔。难道是吃饱了没事做么？估计是在做任务。既然做任务，那么这个神秘人必然会回来。六十万头傀魔，积累的贡献值可不是一般的多，到时候你再去晋升殿询问一下，看谁在短时间内获得大量的贡献值，那就行了。”雷翼笑道。

    听到这句话，段志眼睛顿时一亮，哈哈大笑的拍了拍雷翼的肩膀，“雷兄，还是你头脑灵活一些，一句话就解决了我的问题。”

    “你这个人就是太好奇了，一般能做到这一点的，要么是某个实力大进的高阶使者，要么是统领大人，就算知道了，也没任何意义啊。”雷翼微微摇头。

    “万一不是呢？”段志说道。

    “哪有可能，中阶使者之中，哪有人有这般实力。”雷翼否定道。

    “不管如何，我还是想知道那个人是谁。”段志说道。

    “好吧。”

    雷翼无奈点头，他懒得劝说下去，这段志的脾气太倔了，一旦决定的事，没人能够劝说得动。

    ……

    踏入深红色区域后，傀魔的实力已经远超林墨能够判断的程度了，一些傀魔体型巨大至极，而这里的灵药也多了很多，偶尔会有千年生的灵药。

    不过，几乎都是疗伤或是增强体魄类型的，而那些增长修为的很少。

    林墨自然不会放过那些灵药，将之收入了储物袋中，其中有一些任务，就是要采摘这些灵药。

    外出的第十三天，林墨已经将深红色区域走得差不多了，虽然偶尔会遇到凶险，但皆都是有惊无险，这一片区域确实凶险至极。

    任何生灵闯入，就会犹如一滴水落入油锅般，导致整片区域沸腾，潜伏的修为恐怖至极的傀魔就会从四面八方杀来。

    “要不是你能够暂时变成傀魔的话，别说你现在的修为，就算破入地境，踏入这里也是九死一生的局面。”黑影宫西说道。

    林墨倒是没有反驳，因为这是事实。

    在接近第十四天的时候，林墨总算完成了那两个耀月级的任务，看着积累的贡献值大幅度上涨，再看剩余的几个六星任务，他决定返回城内。

    除去这段时间的积累外，黑色帝焰的主焰，给林墨回馈了大量的修为，让他的修为再次增长，达到了入圣境中期的临界点了，距离破入后期只有一线之遥。

    而体内积累的荒古巨兽的精血量也达到了无比惊人的程度，由于身处深红色区域，林墨并没有释放出来，而是存放在荒古神书内。

    沿着原路返回，林墨一路迈步狂掠。

    突然！

    大地剧烈晃动了起来，四周的区域连番晃动，远处传来了阵阵恐怖至极的巨吼声。

    这道声音冲破了苍穹，蕴含的音波之恐怖，就连相隔了极远的林墨，都被震得身躯发出沉重的声音，像是巨大的锤子重重砸在身上一样。

    天际间，一头体型庞大如古城般的傀魔从地底爬了出来，这是一头类似蜥蜴的傀魔，浑身散发出来的气息令人窒息不已。

    遥望着数百里外的蜥蜴傀魔，林墨深吸了一口冷气。这头蜥蜴傀魔若是出现在南域城内，恐怕会造成难以想象的巨大灾难。

    紧接着，整片深红区域沸腾了，密密麻麻的傀魔朝着蜥蜴傀魔掠去。

    这时，虚空破开了，一道模糊的身影凌空而立，仿佛执掌天地的主宰般，这道身影散发着无以伦比的恐怖力量气息。

    轰！

    一道紫雷破开了虚空，坚韧无比的外域空间，被撕开了一道巨大的裂缝。

    犹如神灵掌控的降世神雷般，蕴含的波动恐怖至极，天空中飞掠而来的傀魔，皆被散发开来的紫雷波动全部碾成了飞灰。

    这个时候，模糊的身影缓缓举起了一只手，紫雷仿佛受到了感召，落入了那只手中。

    与此同时，一柄雷刀化出。

    仿佛震世的神兵利器般，四周的一切都静止了，包括所有冲杀而来的密密麻麻的傀魔，都停止在了原地，时间仿佛在这一刻停滞了一样。

    雷刀从高空中斩落而下。

    紫雷狂暴，天地被雷芒笼罩住了，那一头蜥蜴傀魔还未反应过来，就已经被雷刀爆发出的恐怖而纯粹的刀意直接斩成了两半。

    那一股刀意的浮现，令林墨心中猛然一震，这熟悉的刀意，他恐怕这辈子都不会忘记，而且他体内的那一股神刀圣体之源微微颤动了起来，仿佛要复苏一样。

    是她么……

    林墨的识海中不由浮现出一年前在雷族的时候，那道绝美的身影，踏上先祖之路的一幕。

    就在恍惚间，紫雷消失了，模糊的身影也消失得无影无踪。

    那一头蜥蜴傀魔已经死得不能再死了，四周的傀魔皆被碾成了粉碎。

    林墨反应了过来，身形一动，就要掠过去，但是那里的傀魔受到力量的影响，陷入了暴走状态，纷纷疯狂攻击着四周的一切，包括其余傀魔。

    迟疑了片刻后，林墨最终还是没有上前，而是返身离开了。

    不过在离开之际，林墨回过头遥望着模糊身影消失的方向，他有一种感觉，雷极刀皇应该在外域中，至于在何处就不清楚了。

    但是，林墨相信很快就会相见。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

