    “我没有恶意。”

    来到了冲天剑派的门派大厅里的时候，白季一屁股坐在了主位上，面色诚恳地对着那看起来算是资历较老的弟子如此说道。

    剑心跟在白季身边，点了点头，示意他们没有恶意。

    同时手上长剑紧了紧，太多冲天剑派弟子的注视，让她有一点点紧张。

    感受到脖子上传来的锋利质感，苟力觉得自己的脖子这时候肯定出现血丝了。

    小心地用手指尖捏了捏剑锋，苟力轻声讨饶。

    “女侠！女侠你轻点。”

    “别动！”

    剑心摸不准少主怎么打算，一拉长剑。

    苟力瞬间放开了手，连声讨饶。

    “我不动！我不动！”

    长相老成的弟子谭庆陪着笑脸。

    “我也相信二位没有恶意，只是实在不知道二位今天来，意欲何为啊？”

    “也没什么。”

    白季目光在大厅里四处扫视，在某一个角落忽然有了片刻停顿——

    啊是富婆！

    白季下意识地朝富婆再次抛了个媚眼。

    不过此刻的富婆并没能乱了白季的心，相较而言富婆身边的那个完全看不出来任何信息的黑色劲衣男子，更让他上心。

    只是他们两人站在角落，一副此间事情和他们无关的模样，让白季放心了不少。

    “我今天来，就是代表铸剑山庄，来和你们冲天剑派聊聊感情的。”

    谭庆的目光在剑心的长剑和苟力的脖子上游离了片刻，接受了白季的说法。

    虽然这种聊感情的方式比较独特，但是也不是完全不可以接受嘛……

    白季收回了在全场扫视过后的目光，再次开口。

    “我有一事不解，想请你给我解释解释……你们冲天剑派，是都不用剑了么？”

    谭庆脸色一僵，“这怎么会……”

    “那你们为什么要放着我们铸剑山庄的剑不用，而去购买那些散商的剑？”

    因为有长期的合作关系，而且两家离得又近，铸剑山庄提供给冲天剑派的刀剑不但物美价廉，而且还提供回收业务。

    弃这种优势不要，而去购买那些散商更高价的刀剑，着实有些不智。

    谭庆心中一抖，自觉猜到了白季为何上门。

    不过相较于被白季制住的苟力，他不会似苟力那般讷讷无言。

    “这是我们门派内部的事情，您不好做出干预吧？”

    一些弟子也是趁着声势试图对白季发起精神攻击。

    “就是！”

    “欺人太甚！”

    “你们铸剑山庄未免也太霸道了。”

    这种精神攻击连刮痧都不够格，白季只当是耳旁风。

    “那我再问你一句……你们订下硝石、硫磺、木炭那些东西，又是准备做什么？”

    谭庆声音微微冷了下去。

    “阁下，恕我直言，您管得未必也太宽了。我们门派里的事情，似乎还轮不到阁下指手画脚。”

    角落里，一身黑色劲衣的男子也是看着自己身前的夫人轻声说道。

    “这来人似乎是有些狂妄。”

    辛芷容摇了摇头，轻启朱唇。

    “未知全貌，不予置评。”

    她知道护卫的意思——有些看不过眼了。

    ……

    白季面带温和笑意，不急不躁。

    “如果说这些真的都是你们的自由选择，我当然不会干涉……可是，我就是怕这是你们受了什么人的指使？”

    “呵~”谭庆冷哼一声，“笑话！我堂堂冲天剑派，有什么人能够指使我们？”

    “哦？”白季不看他，转过身看向了被剑心制住的狗掌门，“大掌门，你能告诉我，是谁指使你们这么做的么？你不会不知道吧？”

    “我……我……”

    苟力看起来就嘴笨，半天说不出来。

    在白季的眼神示意下，剑心再次紧了紧剑锋。

    感受到切肤的冰冷质感，苟力连声大喊。

    “我说！我说！是……”

    便在此刻，变故突生。

    一位穿着冲天剑派弟子服饰的男子忽然自人群中钻了出来，一柄长剑对着剑心就刺了过去。

    白季眼见如此，不等剑心做出动作，率先托起重剑，灌注起足够气力。

    一剑爆发了“先机”，对着袭来的弟子就砸了过去。

    超高的先攻判定，让白季几乎后发先至。

    两剑相撞，竟然发出了沉闷的撞击声。

    这弟子剑上充盈的气力以及其自身的力道，竟然还压过了白季一头。

    主动去阻挡的白季被自己重剑上传来的反震力量，给逼退了半步。

    然而硬震开了白季一剑的对方看起来也不好受，剑锋上已然没有开始时的速度与力道，被剑心带着苟力轻易地躲了过去。

    场面一时微微寂静。

    白季看着那个弟子，眼神中有些戏谑。

    “你不想要你们掌门的命了？而且你这路数，似乎不是冲天剑派的招式啊？”

    说着话，白季又看向了那个看起来年纪稍大的冲天剑派弟子。

    这出手的弟子没有说话，只是看着白季的眼神有些嗜血。

    活动了下手腕，似乎是白季给他带来的震荡已然平复，他再次悍然出手。

    面对此等变故，大厅内原本冲天剑派的弟子一时之间，都似乎有些愣神，没有丝毫动作。

    就连那个看起来更为成熟稳重的谭庆也是没有什么意外的动作。

    所有人都只是下意识地看着场上发生的一切，这种真正要命的搏杀，还是离他们的世界有些遥远。

    现今的大夏帝国内部，是一个平和的世界。

    离未来的乱世还有着不小的一段距离，他们没有做好准备，也没有面对这种生死搏杀的太多处理经验。

    然而场下，却又是另一番光景。

    武境四重！

    短暂的交手过后，白季就从唯有自己可见的信息面板上看到了对方的大致境界。

    在出手之间，对方的浑身都弥漫着冰冷的杀气。

    一双略显微红的眼睛，似乎也释放着慑人的寒光。

    ……

    场下角落里，发生了短暂的对话。

    “夫人？”

    “再看。”

    ……

    面对对方的第二次出手，白季左手对着剑心压了压，独自运起重剑。

    此刻不同于游斗，对方的目标是剑心……亦或者说是剑心剑下的苟力。

    他必须要突破自己，所以就不得不面对自己。

    白季想看看，在这种情况下面对自己的重剑，对方该如何应对。

    过去的游戏中，玩家们为《武侠》世界带来的改变，是天翻地覆的。

    游戏世界里本身的人物，一般来说都是想着能藏招就藏招，能隐藏就隐藏。

    杀招很多时候就是阴招。

    他们隐藏自己的弱点，以求在关键的战斗中可以取胜。

    而拥有不死之身的玩家们，却是为这个世界带来了新的风暴。

    隐藏？

    藏招？

    不存在的。

    来打我呀！

    杀不死我的，只会使我更强大。

    某种意义上拥有不死之身的玩家们所经历的每一场战斗，都是使自身更加强大的营养。

    所以，在后来的游戏世界中，除了少数几个兵器谱上的真正大宗师，其他游戏人物，都是被玩家们当猪杀。

    而如今，即便是亲身进入了这个世界，白季也并没有就由此而变得小心翼翼。

    超脱的路只有一条，那就是战斗！

    剑招——四夷宾服！

