    姬黎见女儿坚持要问清楚，神色也就逐渐严肃起来。

    她弯腰把桌子扶起来，坐下来，沉默了许久，才说道：“棠棠，你以为我们愿意打仗吗？”

    “既然不想打，为何还要打？”

    “棠棠，娘问你一个问题。如果你在一个荒漠中，没有任何吃的和水。你会不会为了自己不被饿死，去向你的伙伴要食物？”

    姬棠棠道：“会。”

    “如果你的伙伴不给呢，你会抢吗？”

    “不会。”

    “如果你还带着你最在意的人，他饿的快死了，你会抢吗？”姬黎又问，“比如你喜欢的赵纾，云姐姐，还有你的两个徒弟，或者我，你的族人们。你会眼睁睁看着他们饿死，而无动于衷吗？”

    姬棠棠沉默片刻，说道：“我会与对方好好商量。”

    “如果商量过后，对方坚决不肯呢？”姬黎神色严肃，一句一句迫问。

    “阿娘，你举的这个例子，不太恰当。我们九黎何曾到了如此生死存亡之极？”

    “怎么没有？棠棠啊，你才当族长，族里的许多情况，你都不清楚。因着大周和北齐的疯狂扩张，咱们部落的生存条件被极度压缩。何况我们还有几十万军队要养活，部落的人也越来越多，这样下去，部族根本就活不下去。”

    “所以，你们就以哥哥的死为借口，挑起战争？”姬棠棠皱眉，“阿娘，你这些年纵容哥哥折腾，让卓玛黑巫师与他接触，去大周抢夺所谓龙脉龙气。这一切，都是为了促成战争的爆发？自始至终，哥哥只是你们手中的一枚棋子？”

    姬棠棠越说，心中越是明了，身体也就越冷。

    她从小到大一直生活在一个什么样的环境中啊。

    姬黎叹气：“棠棠你不必这么说，我对你哥哥，没有一丝亏欠。这原就是他的命运。而我们九黎部落，还要继续生存。”

    “我不能接受。”姬棠棠推开她的手，站起身说道，“我以九黎法典所赋予族长的权利，命令你们，立即停止战争！”

    屋里一片安静。

    姬棠棠喝道：“难道你们连九黎法典也不遵守？！”

    “棠棠，你冷静一些。”姬黎说道，“这件事，已经不是我们能够决定的了。”

    “为何决定不了？从现在开始，部落封闭，召回所有族人，不许任何人进出！”

    “你疯了，想让族人们都饿死？”

    “只是一年半载的话，还不至于。”姬棠棠说道，“关于部落的储存，我已经了解过。”

    “棠棠，这只是你的想当然，如今大周军队已经到来，即便我们停下来，他们也不会善罢甘休！”姬黎提醒她。

    姬棠棠说：“我们部落的密道机关，他们不可能闯得进来。”

    她坚持要停下一切，召回族人，关闭部落。

    这是九黎法典所赋予族长的至高无上的权利。

    所有人都必须无条件的服从。

    姬黎想了想，做出妥协，说道：“棠棠，这不是小事。你让长老们商量一下再决定，好不好？”

