    峡谷之中，龙文牧等人一边寻找药材一边前进，精细的不放过每一寸土地。

    正如之前预想的，位于核心区域的药材，无论数量还是品质都远远超过别的地方。

    单是药材也就罢了，这处峡谷还有另外一处特别之处，那就是这里还会孕育出各类十分罕见的天地灵宝。

    就像那对兄妹在这里找到了虚空玉，龙文牧一行在这里同样收获了不少好东西。

    就比如龙文牧此刻手中把玩着的两枚赤红色的石子，这是某种火脉石。别看只有指甲盖大小，只要用妖力引爆，激发里面蕴藏的火力，便是峰颂这样的强者，稍不留神被打中了，都要喝上一壶。

    火脉石是在某片灼热的山口里发现了，按理说这种石头只会出现在某种火属性的地脉之中。

    类似火脉石这样千奇百怪的东西，在这片峡谷中还找到了不少。龙文牧甚至有猜测过，这处峡谷的地下，说不定深埋着许多不为人知的地脉，否则这里的种种异象实在无法解释清楚。

    总之，四人徘徊在这片峡谷中，短短时间就已经有了超乎想象的收获。

    反正龙文牧是觉得来这里是正确的选择，因为直到现在，无相丹的材料大部分已经集齐了，剩下的药材中，最重要的也就只缺一样炎属性的药材。此前已经入手的雪耀花，还需要一样炎属性的药材与之相配。

    无相丹有何效用，取决于炼制的材料。在夜阑的打算中，便是以冰火双力做为无相丹的核心。

    莫流苏那边龙文牧虽然没有过问，不过想来也差不多集齐材料了。

    众人又飞跃了几座山头，又寻到了很多有用的天材地宝。

    “这样一来，我这边已经差不多了。”莫流苏将最后一株灵花放进储物袋里，看她样子分明是凑齐所需了。

    “我就说，根本没必要畏首畏尾，早点来这里就好了。”峰颂挑眉道。

    “谨慎一点好。”莫流苏没给他帮腔，“处处都是危险，不够小心，最后怎么出局的都不知道。”

    好处虽然得到了不少，可众人还没忘记这里有打伤那对兄妹的人在。

    “再去前面看看吧。”峰颂一马当先朝前飞着。

    众人又朝前飞去，依然是峰颂开路，龙文牧三人跟在之后。

    龙文牧边飞边感知四方，神识一次次的释放出去，警惕着可能的危险。

    直到某一刻，在他们斜向的某个方向，突然传来一阵异样的感受。

    四人同时定住身形，不约而同的回眸。

    刚刚那是——妖力爆发的气息！虽然并不强烈，可那确实是有人出手的动静。龙文牧和峰颂实力都不弱，这么明显的动静又岂会感应错。

    “找到了！”辨明是有人出手之后，峰颂表情一喜。

    与他不同，莫流苏和夜阑都是眉头深皱。

    “小心一些，不要鲁莽。”莫流苏叮嘱。

    峰颂完全没把这话放在心上，只是面向龙文牧道：“对方是什么牛鬼蛇神，我倒想去见识看看。没你什么事了，你给我好生守着她们俩。莫师妹和阑妹要是少根汗毛，回头我再拿你是问。”

    言罢，急不可耐的身化一道流光直奔远方天际。

    龙文牧倍感无奈，峰颂对自己的不满显而易见。而现在为了彰显他自己，居然选择独自前去。龙文牧有时候都不解，这家伙到底是自傲到什么程度，又或者这家伙脑袋是被驴踢了。

    明明警告过他对方可能是强者，他大概是从来没把这话放在心里过。

    龙文牧轻轻咋舌，从乾坤环里取出两件东西，分别是两座拇指大的小塔。这是两件防御用的妖器，是之前在万福宝阁买的。这东西有一定的防御力，本来是想要应对不时之需用的。

    他将两物分别交给夜阑和莫流苏，然后带着她们追赶而去。

    前飞的途中，他分明察觉到远方有一道若有若无的神识扫了过来。暗暗惊心，因为他的神识都还没触及到对方，对方的神识却已经覆盖了过来。

    此前就猜测对方实力很强，现在好像更证明了这件事。

    若不是峰颂已经赶过去了，龙文牧说什么也不想趟这趟浑水。但想到莫流苏对夜阑有恩，总不可能抛下峰颂和莫流苏两人不管。

    峰颂怎么样龙文牧懒得去管他，可他那边真要发生什么，莫流苏搞不好都会被连累着淘汰出局，这就让龙文牧有些于心难安了。迫不得已，只能动身去看看。

    龙文牧带着两女，而且谨慎起见，速度比峰颂要慢了很多。

    峰颂此刻已经穿越了一片山林，前方一片坑坑洼洼的空地呈现在了视野里。

    他疾飞急停，纵身落下，停在了距离地面数百丈的高空。他白衣飘飘，抬步凌空踏出，尽显强者威仪。

    低头俯视，待看清眼前景象，不由一愣。

    地面的坑洼分明是战斗留下的痕迹，而空地的正中间，此刻有四道身影。

    峰颂惊啧：“怎么是你们！”

    冯寒生！花永洲！相距最近的那两人，竟是两个熟面孔。

    视线再偏移，见深洞之中有个几乎不成人形的人——是黎幽声！

    峰颂还记得，不久前和黎幽声相遇的时候，他分明还不是这幅模样。

    再看向黎幽声旁边的身影，是个面容邪魅之人，与旁人不同，这人则是个生面孔。

    峰颂打量那人的时候，那人同样打量峰颂，只是四目相对，峰颂竟不自觉的打了个寒颤。不知为何，脊骨里不受控制的冒出一股锥心的凉意。

    这家伙……是什么人？他可不记得药皇谷有这么一号人。

    “我还在想是何方神圣驾到了，这不是丹青门的人吗？”目视来人，邪魅男子朱唇扬起，发出冰冷的笑声。

    “我也在想是什么人，竟不知是哪儿来的妖魔鬼怪。”峰颂定了定神，没好气的哼道。

    他虽鲁莽，却并非蠢笨。他独自前来，其实只是想在莫流苏和夜阑面前表现一番。可真正看到这里的场面之后，他就已经意识到不对劲了。

    黎幽声是秦皇阁的天之骄子，此前彼此还斗过一次。峰颂口头虽然瞧不起对方，可心里知道，黎幽声实力和他是在旗鼓之间。黎幽声这样的强者，怎么会弄成这幅模样？败了？败给谁？难不成是那个邪戾的男子？

    峰颂浑身绷紧，已经做好了随时出手的准备。

    另外一边，冯寒生半跪在地，表情苦涩，而花永洲却一脸开怀。

    “好巧不巧，我们四大丹宗的人，如今已经到了三家了，难得有这样的奇遇。也不知道你们丹青门的那位莫姑娘在何处呀？”

    “花永洲，莫师妹岂是你说见就见的。”峰颂正色说，可心里却隐隐焦虑。因为在神念感知中，龙文牧和莫流苏他们已经跟过来了。

    连他都能感知到，对方必然也能。

    “莫姑娘看来已经在赶来的路上了……”花永洲摸着下巴低喃。

    说起来，峰颂向来看不惯药皇谷人的作风。特别是药皇谷的花姓一脉。上至谷主花无痕，再到其弟花永洲，这些都是极重色欲之人。听过很多有关他们的传闻，峰颂从来都嗤之以鼻。现在想想，此前的那对兄妹，必然也是碰到了他们。

    “得饶人处且饶人，花永洲，不要做的太过分！”峰颂指着下面的黎幽声。

    并不是跟秦皇阁的有多少交情，只是都是被人拿在一起作比较的人，黎幽声被折腾成了这幅样子，他不免生出些同情。

    冯寒生面露焦虑，抬头嘶哑的喊道：“你独自斗不过，走！”

    峰颂才来，还不知对方手段，可亲自经历过的他却知道。黎幽声怎么败的他看在眼里，此刻换了毫不知情的峰颂，只是重蹈覆辙。

    他自己都已经如此了，不情愿看见同样是四大丹宗的丹青门也遭此毒手。

    在他这话之后，花永洲却仰头嗤笑：“来都来了，现在想走，会不会有些晚了。依我看，第三轮比试，你们丹青门不参见也罢。封天鹤，把这位峰师兄给‘请’下来吧！”

    “可笑！花永洲，你们侥幸赢了秦皇阁，别以为我丹青门也……”

    峰颂还想说几句狠话，然而他话还没说完，余光扫过，竟发现原本站在坑洞中的邪魅男子不见了……

    等等……消失……

    凌冽的劲气直逼他的后颈，那锋利的气劲就像剔骨的刀！

    他全身的汗毛直竖，感知中，自己的背后分明多出了一个人！

    他的视线根本无法捕捉对方的速度，全凭上品天妖师的本能转身，双臂架在身前。

    于他转身的那一刻，一只脚镰刀般横扫在了他架起的双臂上。

    “滚下去！”

    那一瞬，峰颂只觉得自己双臂几乎折断，剧痛中身体倒飞而出，就像一颗惊天流星一般重重的撞在地面上。

    巨大的轰鸣声中，大地摇晃，一道道巨大的龟裂把地面切割开，激起的尘土就像通天的厚重土墙。

    在那片尘土的正中，除了地面被大力凿开的声音，还伴随着一声痛苦的呜鸣。

