    第325章大错特错

    池枣枣没想把梁玉莲惹哭，她慌得不行：“妈，你别哭，我这不是好好的吗？我活得好好的，我还没让你过上好日子呢。霍骐骏没醒，明洲没考上大学，鸭场还没修好,我还想着将来办个食品厂，妈，你看，我惦记着这么多事，哪里甘心这么死了啊？”

    梁玉莲听着这些话，哭声渐止：“枣，明洲的预考成绩出来了。”

    池枣枣微怔：“明洲考得怎么样？”

    梁玉莲抽噎着说：“枣,明洲考了全县第一，在市里的排名前一百。成绩出来那天，明洲兴冲冲跑回家，说要给你打电话。我拦着没让。明洲可能猜到你出事，天天放学后就往家里跑。”

    池枣枣安慰道：“妈，我全须全尾地回来了，明洲回来见到我好生生的，他就安心了。”

    梁玉莲有很多很多问题要问，但她注意到池枣枣眼底的青黑色，催促道：“枣，我给你烧了水，你去冲澡回来睡一觉。”

    池枣枣听妈妈的话，冲了个舒服的温水澡，躺在霍骐骏的身侧，揪住他的小指，很快进入梦乡。

    霍骐骏听不到池枣枣的心声，圈住她的整只手，与她一同进入香甜的梦乡。

    一觉睡到下午六点，池明洲从县城回到家,快活的笑声从院子里传来。

    池枣枣刚睡醒，有点懵，想要舒展身体伸个懒腰，手抬到一半才发现霍骐骏握着她的手不放。

    “霍骐骏，你把手松开，我要去上厕所。”

    霍骐骏立马撒手，时机如此凑巧。

    池枣枣低头凑近霍骐骏，呢喃声低不可闻：“霍骐骏，你是不是能听得到我说的话？”

    霍骐骏的心提起来，他不仅能听得到池枣枣说的话，还能听到她的心声呢。

    池枣枣自嘲一笑：天还没全黑，做什么白日梦呢？

    霍骐骏心里很不是滋味。

    他能听得到池枣枣的心声，知道她羊城一行回来之后，愈发认定把他是“老相识”宋喻。

    他不是宋喻。

    因为他的记忆力好得很，也没有前世记忆，所以他绝对不是池枣枣误以为的“转世之人”！

    霍骐骏是霍骐骏！

    宋喻是宋喻！

    霍骐骏不等于宋喻！

    池枣枣把他当成那个“宋喻”的替身，大错特错！

    池明洲正跟霍骐轩、霍琪琪玩乒乓球。

    家里没有正规的球桌，池明洲用砖块和几块木板,搭建起一张简易球桌。

    霍骐轩正在适应乒乓球的正轨玩法，经常犯一些低级错误,惹得池明洲和霍琪琪频频发笑。

    他知道自己犯的错误非常低级搞笑，更清楚池明洲和霍琪琪不是在嘲笑他，暗暗在心里憋着一股劲：要么不做，要么就努力做到最好。

    池枣枣偶尔看一眼嘻哈二人组，她的注意力更多的是落在霍骐轩身上。

    霍骐轩的成长速度惊人，他一改初见时的坏脾气，不骄不躁，沉着冷静，令人刮目相看。

    池枣枣：“骐轩，球拍给我，我来帮你报仇雪恨！”

    池明洲见亲姐要跟他对打，乐得不行，眼睛笑成一条线：“姐，我曾是县运动会的乒乓球冠军哦。”

    池枣枣促狭地叫了一声：“冠军，你先给我讲讲规则。”

    池明洲讲完规则后，过于激动而口误：“两局三胜制，不是，口误！应该是三局两胜！谁先赢两局，谁就赢了。”

    (本章完)

