    房间很安静，一屋子四个人，陈京坐着吸烟，吞云吐雾，好不快活。

    另外三个人李国伟、姜伟还有刘曲风，此时都呆若木鸡，陈京今天为温显兵的事情是大为光火，摆出的架势相当的了得。

    可是最后，他却来了一个一百八十度的大转弯，反倒是对温显兵表示赞赏，好像温显兵去京城大闹了一场，真就替岭南人长了脸似的，这不由得让人面面相觑。

    陈京对此解释道：“温副区长的事情我们要分两个部分看，一方面，他去京城为私事，是为擅离职守，事先没有请假，而且作为领导干部，做事情不三思而行，公然在京城大打出手，这个事情内部要严肃批评，这是客观。

    但另一面看，京城有些人实在是欺人太甚，不把下面的人放在眼里，说话尖酸刻薄，甚至是极尽辱骂，对这样的人，温区长能够有胆量出手，这说明温副区长是xìng情中人，这是主观。”

    陈京这样一解释，似乎颇为合理了。

    陈京作为区委书记，他必须要严肃纪律，所以出了这样的事儿他该发火，但是生气发火过后，同志们私下里谈话，陈京还是表明了自己的态度。

    邻角出去的干部可以牛气一点，这是气魄也是胆量，要不然个个一往上面跑项目都猥猥琐琐，低声下气，别人一看就没有气势，这哪里能够代表邻角干部的形象？

    李国伟听陈京这样一说，他差点一头栽倒。他不动声sè的问陈京道：“书记，显兵区长的事儿最后怎么处理？京城那边那一方是什么意思？”

    陈京摆摆手道：“还能什么意思，无条件放人！真要较真，大家就都较较真。放心吧，老温明天就能回来！”

    恰在这时，李国伟手机响了，他一看来电。正是温显兵亲自打过来的。

    他接通电话，劈头问道：“老温，现在什么情况？”

    电话那头温显兵显得惊惧未定。道：“区长，我刚刚出来了，京城公安局的同志很客气。那家经纪公司的老总也过来向我诚恳道歉。这……这……这是您……”

    李国伟一听温显兵说话的口气，他就判断出事情的形势了，他瓮声道：“什么你你我我的，你敢情还蒙在鼓里吧，这一次是书记保了你，不然你以为会那么容易完事？

    你呀……”

    李国伟做出一副怒其不争的样子，他咳了一声，道：“你先回来吧！一切回来再说！”

    李国伟挂掉电话，内心像打翻的五味瓶，不是滋味。

    陈京这一手太厉害了。京城水深不见底，他随随便便动动，就能将温显兵捅的篓子轻轻松松的摆平，单单这一手，自己怎么能跟他比？

    别小看这么一件小事。通过这一件小事，别人就能看到陈京的能量，班子里的干部都不是瞎子，大家都睁大眼睛看着呢！

    再说温显兵，这几天他在京城可以说是受尽了委屈，吃尽了苦头。

    不到京城不知道自己官小。在京城一个地级市下面的副区长，副处级干部，那就是个屁！

    他也是五十好几的人了，在官场上滚了这么多年，虽然牵扯到女儿的事儿，他有些不冷静，但无缘无故打人的事他又怎么会随便做？

    事情的根源还是经纪公司的人太刻薄，尤其是那个经理，说话一口酸味儿，眼睛都是望着天上了，好似是不屑正眼瞅温显兵一般。

    在谈到女儿的工作的时候，那人更是张狂的道：

    “一个刚入行的小艺人，你还真把她当宝啊？就按你说的讲吧，就算演艺圈是真黑，像你女儿这类要名气没名气，要长相也就那样的，脱光了衣物让人潜规则，别人要不要还是一回事呢！”

    温显兵听了这话，作为一个父亲，他也是义愤填膺到了极点，抬手就给了那小子一嘴巴子。

    这一下打出了大祸，jǐng察来得很快，温显兵直接被带走。

    到了jǐng察局，温显兵说的都不起作用，人家可不买副区长的帐，故意伤人、扰乱企业经营秩序等等罪名一项项的往他脑袋上扣。他不摆明身份还好，一说出自己身份，人家便说作为领导干部，犯错误更应该严肃处理，气得温显兵差点吐血。

    温显兵的女儿温林玲也慌了神，在京城动用各种关系解决这事，帮着温显兵联系律师，联系亲戚家人，可是一通忙活根本不起作用，反而越忙越乱。

    温显兵此时才知道，他邻角副区长的那点权威进了京城，那真是屁都不是，自己的祸可能大了。

    可就在他做好最坏打算的时候，情况忽然之间发生了截然不同的转变。

    先是抓温显兵的那个派出所所长亲自把温显兵从拘留所带来出来，然后诚恳的认错。

    然后很快，经纪公司的老总还有那说话刻薄，满嘴京片子的经理也过来向温显兵道歉，那个眼睛从不正眼看人的小子，几天不见从爷爷就变成了孙子。

    道歉诚恳到了极点，就差给温显兵叩头。

    这一闹，温显兵是张二摸不到头脑，他反复思忖，觉得这事只有可能是李国伟从中活动过，他便给李国伟联系。

    李国伟告诉他的答案是陈京帮了他，他一下心中释然了……

    李国伟的那点关系，温显兵都清楚，如果说李国伟帮了他，他还存疑。但是一说到陈京，他心中疑虑尽去……

    因为他隐约记得，出事的当天事情就捂不住了，通报可能就要发到海山市里去。

    后来通报没发，事情给拖住了，温显兵听到对方的律师嘀咕，说什么邻角是个什么鬼地方，为什么邻角的人就要缓一缓？

    现在温显兵一想起，肯定是那天有人知道自己是邻角的人，一下想到了陈京是邻角的书记，这才把事儿缓下来的。

    ……

    邻角，金星宾馆。

    温显兵率领老婆女儿不顾车马劳顿，他们一到邻角就一起过陈京这里来了。

    温显兵最近承受的心理压力过大，面容憔悴，他握着陈京的手，眼泪都快出来了，道：“书记，我这次犯错误了，给您惹麻烦了，给同志们惹麻烦了！我愿意接受组织处罚！”

    陈京拍了拍他的肩膀道：“行了，这里没外人，就不要说这些话了！我就你的事儿跟老李还有老姜聊过了，我的观念是你那一嘴巴子打得好，出言不逊，不敬老人，对这样的人还讲什么客气？

    你老温敢在京城给那小子一嘴巴子，也就说明你是xìng情中人，打了就打了，有什么大不了的？说什么处罚云云，那都是面子上的事儿，起什么作用？”

    陈京这样一说，温显兵怔怔说不出话了，这一次他是真流眼泪了，他双手颤抖，紧紧握着陈京的手不说话。

    良久他回头瞪了身后大学刚毕业的女儿一眼，瓮声道：“林玲，这是陈书记，你该叫陈叔！”

    温林玲戴着一副金丝眼镜，显得很文静，很有知xìng。

    个子也生得高挑，形象气质都不错，陈京不懂演艺圈物sè人才的标准，但是陈京凭自己的眼光看，觉得这丫头是个苗子。

    陈京打量温林玲，这丫头早就在打量陈京了。

    他这一路上就听父亲说什么陈书记，陈书记能量大，陈书记京城有背景，树大根深，如何如何了不得。

    她心中就隐隐有了一个陈京的画像，可是等他真正见到陈京，她才知道根本对不上号。

    首先陈京太年轻，温林玲想象的怎么也得四十多岁吧？

    另外，陈京太帅了，哪有官员长得这般高大帅气，模样像明星的？温林玲觉得有些不可思议。

    “陈叔好！”温林玲客气的道，虽然不觉得这个叫法把陈京叫来了，但是父亲的命令她不敢违抗。

    “好了，都坐！嫂子也坐，都坐下说！”陈京招呼客人落座。

    待到几人坐下，陈京对温显兵道：“温区长啊，不是我说你，你思想方面有些太古板了！现在的年轻人追求自己的梦想，他们有他们的天空，你处处干预他们，这又是何苦？”

    温显兵讪讪一笑，老脸通红，经历这次事儿，他心中也有些后悔，觉得自己可能思想方面出了偏差了。

    但是事已至此，温显兵还来不及考虑这些。

    陈京道：“行了，可怜天下父母心，这一点我知道！你就是担心女儿遇到不正规的公司嘛！我也帮人帮到底，她既然叫我一声叔，工作的事儿我就帮她打个招呼，红地影视传媒怎么样？这公司正不正规？”

    温显兵一愣，他还没反应过来，可是温林玲却一下从椅子上蹦起来，分外激动的冲到陈京面前道：

    “陈叔？你说什么？红地？mygod,你说的可是真的？您能推荐我进红地？”

    温林玲激动得语无伦次，她父母还蒙在鼓里不知道是咋回事。

    温林玲内心很急，猛然蹦出一句：“就是晓刚导演新加盟的那家公司，爸妈你们不是最喜欢看晓刚导演的主旋律电影吗？”

    温林玲一扫先前的文质彬彬，年轻人激动和激情迸发，不分场合的跳了起来。

    陈京微微一笑，不由得在内心感叹一句，年轻真好！

