    奈欧斯的速度相当快，从地球到达火星对他来说不过几秒钟的时间，但即便如此也已经晚了。

    得益于新麦克斯动力系统的研制，超级胜利队的所有飞机上也都搭载了小型的麦克斯动力装置，从地球到火星马力全开的话，也不会慢于奈欧斯多少。

    在加上奈欧斯起步晚了一会儿，就这样被

    所以，当奈欧斯来到火星上空的时候，这里早就空无一物，当即，奈欧斯立刻施展透视能力，想要寻找到权藤参谋的踪迹，然而，让他惊讶的是，他竟然没有找到对方的所在地。

    “难道，他早有准备吗·····”

    想到这里，奈欧斯不由得皱起了眉头。

    事实上正如他所料，现在，权藤参谋正在火星的一处基地中。

    只是，很少人知道，这座基地的下方，有着深达二百米的巨大空间，而权藤参谋，此刻正在这里，看着被放置在特殊装置的飞鸟信。

    “为什么，为什么你会是奥特曼呢！”

    权藤参谋不敢相信，他怀疑过很多人，但当他查清楚戴拿真正身份的时候，他还是难以相信对方的身份。

    “我比你更惊讶，权藤参谋，为了奥特曼这个身份，你不惜复活哥尔赞，并让整个生物研究所变成了废墟，你有想过这会导致多少人死去吗？！”

    飞鸟愤怒的拍打着眼前的玻璃，然而，特制的玻璃甚至能硬扛激光的攻击。

    然而，让飞鸟愤怒的，还是眼前的权藤参谋。

    他不明白，身为战友的权藤参谋为什么会做出这种事情！

    这种背叛的感觉，着实不好受。

    而旁边被人羁押的良，看着这一切，已经陷入了震惊之中，飞鸟身份的暴露让她一时间失了方寸，竟然没有想过挣脱。

    飞鸟就是戴拿。

    不仅是超级胜利队的队员，还是戴拿奥特曼。

    明明看起来大大咧咧有些不太靠谱的他，却独自一人默默承担起了保护地球的重任。

    为什么，没能早点发现·····

    一时间，良竟有些自责。

    “你懂什么！你以为保护地球的只有你们超级胜利队吗？早在胜利队时期，甚至更早，我们警务局就在和侵略者战斗着，而在你还未加入超级胜利队之前，我就曾经和宇宙人进行过殊死的搏斗！”

    说到这里，权藤参谋有些激动：

    “你只不过是好运得到了奥特曼的力量，而我和你不同，我亲眼看到了太多的战士为了人类献出了自己的生命！所以，我要将这股力量，给予全人类！”

    说着，他一把摁下了旁边的按钮——飞鸟背后的墙壁缓缓张开，一道巨大的身影出现在了他们面前。

    “这是·····戴拿？”

    飞鸟看着这一幕，不敢置信的说道。

    没错，出现在他面前的，是和戴拿一般无二的石像，虽然身体上的花纹有些差别，但那张面孔，简直和戴拿一模一样。

    “你想要制造出受你控制的奥特曼，别做梦了！”

    “哼！”

    权藤参谋已经不再理会飞鸟的嘲讽，他转身，按下了另一个按钮。

    顿时，玻璃罐中，闪烁起了金色的电光，随之而来的，是飞鸟凄厉的惨叫声。

    “住手，你想杀死飞鸟吗？！”

    良想要阻止权藤，然而，权藤却并不在意：

    “如果是普通人可能会死，但做为奥特曼的他是不会死的，放心吧，我没打算要他的性命，我要将这股力量彻底变成人类的武器！”

    飞鸟的光之力量被强制抽离，那强大的力量经过转换装置，汇集到一起，注入了石像胸口的彩色计时器中。

    在权藤参谋炽热的目光下，得到了飞鸟能量的石像，化为了真正的奥特曼。

    “成功了，成功了！”

    多年来的愿望终于成真，权藤参谋忍不住欢呼道。

    可就在这时，旁边的仪器响起了警报声。

    “参谋，有高能反应朝这里接近，是奈欧斯！”

    话音刚落，整个基地震颤了。

    光，突破了基地的天花板，那足以抵挡核爆的防御设施在来者面前宛如纸糊的一样。

    尘埃中，显露出了奈欧斯的身影。

    嗖——！

    迅速查看了一下周围的情况，奈欧斯第一时间冲向了飞鸟方向。

    伴随着玻璃破碎声的响起，奈欧斯已经将飞鸟解救了出来。

    咔嚓——！

    所有人都站了起来，举枪对准了奈欧斯。

    尽管他们也清楚，枪对于奈欧斯来说跟烧火棍差不了多少。

    就在此时，良也趁机挣脱了舒服，冲到了飞鸟面前，看着飞鸟因为能量强制抽离而变得苍白的脸，心如刀绞，她颤颤巍巍的伸手抚摸着飞鸟的脸：

    “飞鸟！你怎么样了？！”

    “放心，只是能量缺失而已，没有生命危险。”

    奈欧斯探查了一下飞鸟的状况，第一时间为他补充了一些能量。

    这种情况下，飞鸟的脸色才变得好了一些。

    “放下枪!”

    权藤参谋抬手示意后，随即看着奈欧斯说道：

    “很遗憾，奈欧斯奥特曼，你来晚了，人类自己的奥特曼，已经完成了！”

    声音中，有着不加掩饰的得意。

    很显然，权藤参谋此刻早就将个人的生死置之度外，人造奥特曼的成功，让他现在陷入了巨大的欣喜之中。

    他为此计划了多年，甚至连奥特曼会不会到来也都算计到了。

    这座基地的外层，应用了特殊的材料，能反射这个宇宙中的大部分辐射，也正是因为如此，奈欧斯的透视能力才没能发挥作用，在飞鸟被强制抽取光能的那一刻，才察觉到了这里的异样。

    “我很感谢你们的帮助，但现在，人类已经有了可以保护自己的力量！”

    “权藤参谋。”

    奈欧斯看着刚刚化身为真正巨人的石像，语气十分冷漠。

    乳白色的双眼看向权藤参谋，明明没有改变，那在场的人却能察觉到这其中饱含愤怒。

    “你把它，把这东西，称之为【奥特曼】？”

    “当然，这就是我们的奥特曼！”

    “你真的很蠢，权藤参谋，无论是做为tpc的参谋，还是做为人类本身！”

    ps：闪电勇者形态的图已经画好了。

