    第187章 巨龟   

    没错，陈傲要前去的地方正是第四区域。

    

    他还是放心不下，他决定先去第四区探查一番。

    

    不过这个确实要掩人耳目的，因为总会长好像对第四区也有一些芥蒂。

    

    同时他不想把所有知道的信息都告诉总会长。

    

    所以他需要伪造一个人去迷惑总会长，佣兵显然是一个很好的选择。

    

    自己等级的提升，也让佣兵渐渐的像一个完整的人存在。

    

    昨天和佣兵离开之后也能够和佣兵进行思维上的交流，但是让陈傲有些疑惑的就是那个医疗佣兵和这个佣兵在这一点上的能力好像不同。

    

    他和医疗佣兵并不能进行思维上的交流，只能通过医疗佣兵获得患者的一些病情信息。

    

    他并不知道这是什么情况，而且佣兵好像在他第一次进入迷雾区域之后就发生了变化。

    

    但是陈傲此时也顾不上想这么多了，他的标志性东西现在展现出来的已经很多了。

    

    简单来说，就比如他的双刀。

    

    即使佣兵模仿的再像，没有这两把刀也很容易被人识破。

    

    况且他的数字面板已经远远超过了大批量的人佣兵也只是处于中等偏上的水平，并没有达到他如此变态。

    

    在这种情况下，佣兵被识破只是时间的问题。

    

    所以说啊，陈傲需要尽快完成第四区域的探索。

    

    不过陈傲现在还是有一点优势的，陈傲获得了恶魔这个能力，这个能力值也让它的速度变得非常之快。

    

    普通的野兽根本追不上他的速度，即使是展现在胖子面前的速度也只是他最高速度的几分之一而已。

    

    现在他赶去第四区的速度，已经拉到了最高。

    

    几乎只是一天的时间，陈傲就穿过了第一区域，来到了那一扇大门面前。

    

    到了大门之前，陈傲没有一丝犹豫，直接进入了其中。

    

    里面的东西已经被陈傲摸索的差不多了，所以陈傲并没有在通道内进行停留，直接来到了第四区域。

    

    出了通道的陈傲看着第四区域的样貌，有点震惊。

    

    他原本以为在这里是一个钢铁丛林般的世界，可是展现在他面前的却是如同原始森林一般的地形。

    

    三天的大树，在陈傲眼里根本没有低于十米的树木存在。

    

    那些树木至少也需要三个人合抱才能够抱住。

    

    这些东西都很不对劲，第四区域展现出来的明明是高超的科技实力以及那种近乎神迹般的机器体还有义肢。

    

    这样高科技的东西居然存在于如此原始的丛林之中吗？

    

    “难道说第四区域有不同的地方吗？”

    

    看到这些场景，陈傲不由得回想起了在第四扇大门中发现的武器库。

    

    那些武器库中拥有的是原始的青铜铁器般的东西。

    

    如果面对的是原始丛林中的东西，拥有那样原始的铁器，好像也是合理的事情。

    

    但是这些东西和他了解到的第四区域面貌完全不同。

    

    不过陈傲也没有多做停留，直接在原始森林中展开了探索。

    

    注意着这里的每一处痕迹。

    

    可是在近百米的区域之中，陈傲并没有发现任何人类活动的迹象。

    

    “难道说这片区域是无人区吗？

    不对啊，如果是无人区的话，野兽不是应该很密集吗？”

    

    前面的一段时间，陈傲已经逐渐掌握了他眼部的能力，所以他可以很轻易的施展出超演距离的视觉。

    

    现在他可以很轻易的看到两千米以外的东西，可即便如此，他依旧没有发现人类的痕迹。

    

    这个情况并不能说明什么问题，所以陈傲还在继续的探索着，终于在他走了接近五千米的距离之后，他找到了一点痕迹。

    

    在这里有一个成为搭建的简易帐篷。

    

    帐篷之中并没有太多的生活用具，看起来倒像是野人所造的。

    

    不过陈傲还是十分谨慎的启用了眼部的能力。

    

    他开始向周围两千米的范围内探索，也正是因为这次探索他发现了问题所在。

    

    在距离陈傲一千多米之外的地方，有一个庞大的如同山一般的巨兽。

    

    那个野兽是一个陆龟的形状。

    

    背上了壳有各式各样的凸起，看起来就像是山岳一般，体型十分的庞大，看起来也是十分坚硬。

    

    这样的已经不能称作野兽了，即使是地球上的科幻电影《格使拉》没有面前这个怪物的体型庞大。

    

    同时就像是感觉到陈傲的视觉一样，那个怪物睁开了眼睛。

    

    怪物的眼神就像是发现了陈傲一样，死死的盯着这边陈傲，也马上收起了自己的视线开始向另一个方向疯狂逃窜。

    

    那个怪物给予了陈傲一种难以想象的恐惧。

    

    “这个第四区域到底是什么情况？”

    

    “这个野兽根本就不是，其他区域任何一种东西能够相提并论的。”

    

    在另外三个区域之中出现的最强大的野兽或者说最强大的生物危险就是神庙中生长出的那个诡异藤蔓。

    

    可是放在这个巨龟面前，就好像是给巨龟吃的水草一样。

    

    逃窜的陈傲也不知道是逃了多久，总之他周围的场景已经从原始森林变换成了一个如同空中花园一般的地方。

    

    树木依然是那么高大，但是已经变得稀疏了不少，同时在树木间也生长着巨大的花卉。

    

    这时候陈傲感觉到另一个强大的气息。

    

    陈傲连忙启用了探索功能没错，面前正是一个诡异的怪物。

    

    这个怪物长着像水母一样的躯体，周围有长条状的截肢，而它的腹部也垂下来一长条，不知道有什么功能的器官。

    

    那我如同水母一般的头冠长着上十个眼睛，每个方向都有一个眼睛。

    

    在这种情况下，这个怪物已经没有了视线的死角。

    

    忽然间怪物的眼睛眨了一下，接着怪物修长的节肢动了起来。

    

    “不好，快逃。”

    

    陈傲知道这个野兽恐怕又盯上自己了。

    

    这种状况下，他除了逃没有别的任何办法。

    

    面对如此庞大的野兽被追上来只有死路一条。

    

    陈傲曾经以为自己的能力已经够强大了，可是来到第四区中才发现他的想法是多么的可笑。

    

    只是在外围碰到的两个怪物，就已经达到了如此恐怖的级别。

    

    这些怪物如果放在地球的话，绝对是天灾级别的东西。

    

    

