
萧承重掌朝政，依旧有了半月。

中庆城中，重新恢复了秩序。

也得益于萧承的克制，并未展开什么大规模清洗朝臣的动作。不少权贵子弟，早就在家憋不住了，呼朋引伴地出来游玩。

城郊，感业寺山脚之下。

一队僧侣侍立在山门之下，对着前来烧香礼佛的一众权贵家眷们连连赔礼，口称慧痴方丈有命，欲要闭寺清修一年，苦口婆心地将他们一一劝返。

佛家在云国信仰根深蒂固，权贵家眷们也不敢造次，只得失望离去。

一辆辆华贵车架，朝中庆城折返，在官道之上，与十数名衣着简朴，身材壮硕，背着行囊的僧侣擦身而过。

感业寺乃是云国寺庙之首，前来拜访、挂单、求教经书的僧侣从来不少，是以这些人，根本引起别人的半点怀疑。

山门之下侍立的僧侣，见到这队僧侣，相互一施佛礼，没有问上半句，便将几人放上了山。

感业寺大雄宝殿之前，两千多名僧兵已然齐聚，列着肃杀军阵，操练了起来。

与常人印象之中，手持一根白蜡杆的僧兵不同。

此时在感业寺中操练的僧兵，手中持着戈、盾，挥舞赫赫，杀气腾腾。僧兵军阵之中，甚至还有持弓矢者。

操练之时，进退有度，阵阵喊杀之声，响彻在大雄宝殿之前。

本该是人间佛土之地，却是沾染上了血腥杀意，讽刺到了极点！

慧痴站在大殿须弥基座台阶之上，望着下方操练的僧兵，双眼炙热，意气风发。

“法师，我已派人联络各地佛寺。剩余各寺庙的僧兵，正朝感业寺而来！”慧痴看向身后慧开，信心满满道。

慧开望着下方的僧兵，轻叹一声，口宣佛号，摇头道：

“方丈，如今尚且能够回头啊！京中内外，数万兵马，就算八千僧兵齐聚，又能如何？方丈，还是不要为了一丝执念，造了杀孽啊！”

慧痴听到慧开又在劝说自己，眉头皱起，心中不由得生出一股厌烦之意，忍不住道：

“边军此时，应当已经收到京中局势变化的消息了，此时正是人心惶惶之时。我已派人，许诺赦免其等罪过，其必定臣服。到时候，只要萧承派出京中兵马前往，僧兵倾巢而出，定能一举攻下中庆城。诸事皆定，佛国临世，我教大兴之世就此来临！”

慧开摇了摇头，道：

“哪是这般容易啊！新任太尉陶艾，早已领兵前去石城郡。若是边军流露反心，切断大军后勤，边军不攻自破！”

慧痴闻言，刚想反驳，口中不由得一滞，转而又道：

“法师，您难道还没想明白吗？云国历代皇帝，明面上信重佛家，奉我佛家为国教。但他们，只不过是想着依靠我佛家理念，来安抚国中这些不同族群百姓之间的矛盾而已！

“德宗皇帝当年大肆提拔汪晓，让其短短数年便执掌大权，不就是想要利用他来制衡我佛家吗？还有当年汪晓掌权之后，便面对我佛家礼遇有加，但暗中不还是不停针对吗？”

慧开闻言，也不做争辩，只是眼睛一闭，低下头去，双手合十，口宣佛号。

慧痴年轻的面孔之上显出的，是本不该出现在僧人身上的滔天野心。

“法师，其实不管是汪晓，还是萧承，无论谁赢了，我佛家都会不断遭受打压。只有我佛家出身之人登临帝位，建立人间佛国，方才是我佛家出路！”

慧开睁开眼睛，浑浊苍老的眼睛深深看了慧痴一眼，然后幽幽一叹，道：

“方丈，就算一切顺利，我等攻下了京城。可万一陛下逃离，号召国中勤王，您又该如何？您虽是宗室，但总不比当今陛下名正言顺。”

慧痴嘴巴一动，心中更是烦躁，声音发厉，道：

“建立佛家乐土，乃是偌大的功德，是天下僧人共同的愿景。法师如此推三阻四，难道是对我佛不够虔诚？”

慧开连忙低下头去，告罪一声，辩解道：

“方丈此言过了，我只是觉得，此计策不够稳妥……”

“天下之事，哪有什么十足把握！那你说，又该如何？”慧痴气势高涨，继续逼问道。

“这、这……方丈恕罪，我并无什么计策。只是如今虽已与黎朝言和，但到底没有彻底罢兵，若是边军起兵，就怕黎朝趁机反攻，到时候……”

听着慧开法师的话，慧痴却是突然眼中一亮，打断道：

“黎朝？”

“对，黎朝！我倒是忘了还有黎朝！黎朝精锐大军被汪晓打得土崩瓦加，可拼拼凑凑，总还是有不少兵马的。我可将汪晓打下的数州交还给黎朝，换黎朝大军入境助我。加上边军，我不信萧承能挡住！”慧痴一拍手掌，面露兴奋之色道。

慧开法师看着慧痴，花白胡须颤颤几下，继续劝道：

“黎朝如今对我云国是避之如虎，闻之丧胆，不堪大用啊……”

慧痴毫不在意地挥了挥手，道：

“那就，把夏国大军也请来。此前与黎朝大战，夏国不是生怕汪晓袭扰国境，也调来了数万大军吗？用夏国一直想要的建昌府，换其出兵。反正只要十数万精锐边军在我手中，他们敢打鸠占鹊巢的主意吗？”

慧开法师见自己实在劝不动慧痴，只得低眉顺眼，低宣一声佛号：

“阿弥陀佛，方丈既然已然下定决心，慧开只得遵从。为建人间佛土，便有杀孽，我也愿一力承担！”

慧痴闻言，心头一顺，满意地点了点头，转身继续看向那操练的僧兵，昂首挺胸，颇有一种乾坤尽握的气势。

--------------------

萧承一身富家公子的打扮，看着感业寺山门之下，那侍立的僧众，神色莫名深邃。

“公子！”杂家金圣源挺着大肚子，来到萧承身后，躬身一礼道。

萧承转身点了点头，道：

“此前京中混乱，为避免麻烦，闭寺清修倒也不是不能理解。你为何敢断言，感业寺有动作？”

金圣源闻言，和气一笑，取下原本一直夹在腋下的金算盘，拨弄一下，道：

“公子不知，我手下之人，不少从事商贾之业，卖些米粮养家糊口。感业寺不设庙田，全靠皇家供养，寺中所用物资，皆是采买而来。”

“哒哒哒”的几声，金圣源拨动手中算盘，伸到萧承面前，道：

“此前感业寺中，只论米粮，每半月采购六百多石。折合下来，一日消耗四十多石。若按一人一日斗米来算，寺中约有僧侣四千多人。”

说到这里，金圣源再次伸出手拨动算盘珠，道：

“而昨日，原本负责为感业寺供应米粮的商人，被要求每个月中旬，送八百石上山。此外，采买僧人还暗中找了另外一家粮铺，要求每个月月初也送八百石米粮上山。若论此来算，感业寺准备的，是五千多人的米粮！”

萧承点了点头，眼皮一动，冷笑道：

“还真是一天好日子都不打算让我过呢！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185189"  chapterid="70109129"  chaptername="第八十二章  感业寺异动">加入书签</a>
</div>
