    夏光远其实根本没有兴趣做这群烟土贩子的老大，他要刨根问底出这个集团幕后的黑手，南江皇帝交给他那么艰巨的任务，他可不能只抓住些毛贼。

      秦泰把剑从红脸大汉的脖子上拿开，红脸汉子擦了擦汗：“几位大侠，上座，上座，刘五，去准备一桌酒席。”

    “不必了，时间不早了，我们都是生意人，人不犯我我不犯人，今天要不是你们先动手，我们也不会伤你刀疤脸。

    这样吧，长话短说，大红脸，你准备怎么合作，咱们就在这里把话说明白，要是说不明白，我们就自己干，以后在道上遇到了，也不要怪我们翻脸。”夏光远说道。

    “好说，好说，各位大侠，突然这么一问，我倒是没想出来怎么合作。敢问这位大侠尊姓大名，您说个合作方法，我们听着便是。”红脸汉子变得态度十分柔和。

    “我姓夏，叫江湖人称大聪明，这些都是我的手下。我帮你们开辟大俞的市场，云厂和月甸一带我都熟。不过南江的市场得让我们参与进来，虽然现在查的严，不过大俞的生意还没有开始，我们也得先熟悉熟悉。”

    “夏兄，好说，好说。不知夏兄在大俞有什么关系网。还有月甸的边境到大俞可是查验很严的。”

    “这就不用你们操心了，大俞云厂的总督薛晓阳是我自家兄弟，周枣总督顾银强也是，云厂的梅林军统帅欧阳更是和我要好，至于月甸到云厂的查验现在都归大俞边境守军梅林军负责，你们觉得还会有问题吗。”

    红脸汉子露出了笑容，“甚好，甚好。南江的生意，我们基本都集中在荣塞，然后小批量向附近的城镇发散。咱们这是大水冲了龙王庙，都是一家人。明日在海鲜楼，我们请各位吃饭，咱们慢慢谈。”

    夏光远也不想久留，和几个大理寺协办回到了客栈。

    还好孟一凡早就料到此次烟土事件并不简单，早早把大俞的人物关系和夏光远讲述一番，不然今天还真是会露馅儿。

    下一步，就是打入烟土组织内部了，看来得给几个人分工了，还好大理寺这几个协办都是生面孔，自己原来也在洛应军中，刚到南江任职，还没有什么熟人，起码打入烟土集团内部不会轻易被发现。

    荣塞和越之接壤，越之国半片临海，荣塞人的习俗也喜爱吃海鲜，这荣塞城的海鲜楼便是荣塞城首屈一指的酒楼。

    红脸汉子带了七八人前来，夏光远也带了七八人，一个大桌能坐下二十人，大桌的中央是景色浓缩的沙盘，沙盘还自己转动着。

    夏光远看到这桌子不竟惊叹，这转盘倒是别具匠心，南江也没有电，这转盘要是用发条转动，也算是巧夺天工了。

    红脸汉子笑容满面先发话了：“夏兄，上次都没有自我介绍，本人是荣塞商会的会长左宗生，这几个都是我过命的兄弟。上回那个刀疤是新来的，不懂事，多有得罪。今天正好在此赔罪。”

    “左兄，昨日我兄弟秦泰也是太过冲动，竟然伤了你兄弟刀疤，我也在此赔个不是。这两张银票一共两千挂，就算是给那个刀疤兄弟的养伤钱吧。”

    红脸汉子接过银票，开怀大笑“好说，好说。夏兄果然大方。合作愉快，合作愉快。”

    几人有说有笑，吃的高兴。

    席间，红脸汉子决定让夏光远派几个兄弟加入荣塞烟土贩卖的大军，可是这货源和越之人，还是没有让他们接触。

    夏光远一直有一个猜想，当初一个博士生团队在大峡谷沉船，自己和孟一凡小两口都来到了这个时代。

    团队里还有一个化学博士，还是研究药物方向的，会不会是他就是这烟土的源头。

    要是能找到这个团队，在大俞南江可真是能有一番作为，团队里有学物理的，学材料的，这些人在这落后的时代都可以做为建功立业的大元了。

    夏光远想着，不竟走了神，红脸汉子看出了夏光远的神情：“夏兄，是不是这菜不合口味。”

    “哪里，哪里，我南江内陆长大，从来没有去过越之，也没有看过大海，吃到这鲜美之物，不尽想去越之看看大海。”夏光远话里有话。

    红脸汉子也不是吃素的，一听便明白了：“夏兄，不急，不急，等时机到了，我亲自带你去越之旅游，看看那漫山遍野的火红花。”

    这顿饭吃的还算开心，两方面都达到了效果。吃完饭，夏光远照例回到客栈和大理寺协办们商量对策。

    秦泰被安排带其余三人负责烟土的收集工作，也就是从越之人那里把运进来的烟土集中，他们商量了可以从越之人那里打探一些越之国烟土源头的消息。

    其余三人跟随夏光远和红脸汉子打通烟土到大俞的通道。

    过了三日，几人便开工了，秦泰一向聪明伶俐，夏光远也看在眼里，每天到了晚上，几人便会和夏光远开会讨论一天的动向。

    起初的几天，秦泰只是知道了些细枝末节的消息，都是碎片式的，没有连续性，整个产业链也是断开的，他不知道自己的上游和下游是谁，看来红脸汉子并没有那么放心他们，只是给他们些粗活儿干干。

    夏光远这几日基本都是闲着，本来约好要去大俞打通烟土买卖的通道，可是红脸汉子一直没有合适的人选。

    这一等就是几天，等的夏光远有些着急。他不知道自己到底要多久才能接近这个集团的幕后，多久才能完成南江皇帝的任务。

    这天早上，夏光远没起那么早，还没等他穿上衣服，便有人敲门。夏光远以为是秦泰他们，便直接去开了门。

    刚一开门，门口竟然是一个漂亮的女子，这女子长相一看便是南江人，漂亮的五官，黝黑的皮肤，凹凸有致的身材，典型的南江水族姑娘。

    夏光远笑了笑：“姑娘找谁，是不是走错门了。”

    那姑娘扑哧笑了，露出洁白的牙齿。

    “夏大人，你能穿上裤子再说话吗，人家好歹是未出阁的姑娘家。”

    这是夏光远才意识到自己没有穿裤子，还光着两腿，南江国虽然少数民族众多，但也是封建国家，男女还是授受不亲的。

    夏光远又起了色心，这个现代的大博士，来了南江就把骨子里的好色发挥到了极致，这几日没有和老皇帝那几个妃子云里雾里，倒是感觉生活少了很多乐趣，看到这水族妹子站在自己面前，便又瞬间充满了生活的动力。

    他穿上裤子，姑娘已在屋里坐下。

    “姑娘，你是找我的吗。”

    “难道这屋里还有别的夏大人。”

    “我不是什么夏大人，我是南江一个普通生意人，姑娘定是找错了人了吧。”夏光远害怕是红脸汉子的奸细，说话十分小心。

    “夏大人果然说话严密，这是南江皇帝的秘信，我是潜入烟土团伙的荣塞八扇门捕快吉克尚丹，也是皇帝贵妃的表妹。皇帝让我特来助你一臂之力。”

