    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“林逸小心！”端木玉见状大急，可惜她因为被推开的惯性，距离林逸足有十几米，鞭长莫及，只能就这么眼睁睁的看着。???

    　　

    　　不过林逸却是不慌不忙，等到漩涡快要击中自己这才身形一闪，竟是再次从容躲了过去，端木玉甚至都不知道他是怎么力的。

    　　

    　　“真气喷射？”那团元神惊咦了一下，此时它已不需要神识传音，而是直接靠着那颗古怪狰狞的蛇头口吐人言：“这么快就能利用真气喷射移动自如，你是我见过反应最快的人类，不过只凭这点小手段就想要活命，那可太天真了。”

    　　

    　　说着话，那团元神忽然又是一阵涌动，而后竟是在它古怪蛇头的旁边，一左一右一下子又长出来两个同样狰狞的蛇头，唯一的区别就是颜色，它正中这个蛇头是黑色，而新长出来的两个却是赤色。

    　　

    　　“三头怪？”林逸见状微微一惊，如果对方元神从始至终都是一团雾状的话，那么他是很难判断出对方种族的，就像鬼东西一样，因为常年到头都只以黑雾示人，若不是它自己透露，林逸压根就不会知道它居然是青龙。

    　　

    　　但是现在对方凝聚出了一部分元神体，这可就不一样了，元神体只能依着本体的样子凝结成型，而不能有半点改造，要不然元神体就无法稳定，也就是说，对方既然现在能够凝结出三个蛇头，那就说明它的本体必然也是三个蛇头。

    　　

    　　对方没有回答，三个蛇头同时张口，同时喷出一道纤细漩涡，彼此交叉着朝林逸方向围剿过来。

    　　

    　　林逸见状咧了咧嘴，还好他吸收了这么一会儿星墨炭的神识能量，状态多少补回来一些，虽然还远远没能恢复到巅峰状态，但至少已经有了一些活动能力，要不然这三道漩涡绝对能要了他的性命。

    　　

    　　面对三道漩涡的交叉围剿，林逸身形显得十分鬼魅。行进幅度极小，但是方向却调整得极快，而且都是以平常不可能的方式强行改变行进方向，显得极为突兀。

    　　

    　　闪转腾挪。林逸有惊无险的成功避开了这三道漩涡，看得端木玉心惊肉跳，她这时候可比林逸自己还要紧张呢，扪心自问，若是换做她面对这样的攻击。她此刻已是必死无疑了。

    　　

    　　“哟？这样都能躲开？厉害啊！”元神越惊疑了。

    　　

    　　“小意思。”林逸淡淡一笑，真气喷射手段一般人都不太用，因为太耗真气，不过在他这里却是家常便饭，有事没事儿都会派上用场，所以才会用得如此娴熟，各个方向的细微掌控已经颇具火候，要不然刚才这一下可悬着呢。

    　　

    　　“有意思！”元神这下彻底来了兴致，神识草根部的下落暂且被扔到了一旁，转而饶有兴致道：“看你这个样子好像游刃有余啊。本来只是闲极无聊拿你解解闷儿，不过现在我改变主意了，准备跟你好好玩一玩儿，放心，难得捞到一个有意思的玩具，我不会那么快就把你弄死的。”

    　　

    　　说着话，元神又是一阵涌动，两侧再次长出两个漆黑的蛇头，这一下，顿时就成了五头蛇怪！

    　　

    　　卧槽！林逸看得脸一黑。顿时就有点后悔自己的装逼举动了，有道是没事儿莫装逼，装逼遭雷劈，老话真是一点不假！

    　　

    　　话不多说。五个蛇头再次齐刷刷喷出一道漩涡，而林逸此时此刻所能派上用场的手段就只有真气喷射这一样，其他蝴蝶微步之类的根本就没法使用，这可是水中，又不是6地。

    　　

    　　要是在6地上，以林逸的变态度分分钟甩脱一切对手。除非对方是巨头境高手，当然这是一个伪命题，太古联盟的顶级高手也才不过元婴老怪而已，哪来的巨头境高手？

    　　

    　　可如今是在水中，只靠真气喷射度根本就快不起来，只能用来闪转腾挪。

    　　

    　　五道漩涡交织在一起已经颇有密密麻麻的感觉，其间留下的缝隙已是极小，就算是林逸，这一次也躲得十分狼狈，不过好在最终总算是死里逃生，勉强逃过一劫。

    　　

    　　“居然真的避开了？你是高手啊！”元神俨然是一种现新大6的目光看着林逸。

    　　

    　　五个蛇头，十只眼睛，饶是以林逸的心理素质也不禁被它盯得头皮麻，只能硬着头皮回应道：“过奖了。”

    　　

    　　“不客气，那你再来试试这个。”元神说着又长出了两个赤色的蛇头，三黑四赤，一共七个蛇头！

    　　

    　　一旁端木玉被惊得目瞪口呆，七个蛇头，这到底是个什么怪物啊？

    　　

    　　林逸则是一阵无语，一个不行来三个，三个不行来五个，现在又弄出来七个，没完没了是吧？

    　　

    　　七个蛇头同时张口，二话不说又是各自一道漩涡，七道漩涡彼此叠加在一起，那已经不是空隙大小的问题了，而是已经交织成一张实实在在的蜘蛛网，除非林逸能够正面破开，否则单凭真气喷射就算喷到死也别想全身而退。

    　　

    　　七道漩涡瞬间绞过，林逸所在的地方随之变得空无一人，整个人彻底消失不见。

    　　

    　　端木玉顿时张大了嘴巴，不会真被这些漩涡绞得连渣都不剩了吧？

    　　

    　　不过她随即就在另一侧看到了一团元神，只不过这一团元神比起七头蛇怪要小得多，而且给人的感觉也清澈温和得多，还给她一种十分熟悉的感觉，端木玉顿时反应过来，这不就是林逸的元神吗！

    　　

    　　没办法，既然死活躲不过去，林逸就只能用这个最后的手段，对方这些漩涡看起来威力惊人，但对元神却毫无作用。

    　　

    　　“你居然也是元神？”七头蛇怪显得十分惊讶，它每说一句话，每一个蛇头都要同时重复一遍，而且声音极像婴儿啼哭，就是变成元神的林逸都下意识觉得头大无比，端木玉就更不用说了。

    　　

    　　“你才现？未免太迟钝了点吧，我想问一句，你到底是个什么东西？”林逸反问道，他听说过九头蛇却没听说过七头蛇，何况面前这家伙严格说起来也不是蛇，顶多就是脑袋长得跟蛇有点相似而已。(未完待续。)

