    回到家，夏千暖目光落到霍彦琛那昂贵皮鞋上的污渍时，几乎未经思索条件反射的就拿着一旁的布弯下身子替他擦拭起来。

    “好了，干净了！”

    因为开心有时候顽皮，每次从外面回来的时候，也是这般，小鞋子上沾满了泥巴灰尘，她也是如现在这般，这种下意识的动作几乎已经成为习惯。

    “干净了……”

    抬起头，夏千暖眼角含笑，正对上霍彦琛一双幽深的眼睛，原本擦拭的手顿时僵了又僵。

    该死，她究竟哪根筋搭错了，还是脑袋秀逗了，僵硬的抬起自己的胳膊站了起来，“你不要误会，我这个人有强迫症，遇到一点脏的东西就想清理干净。”

    霍彦琛对她的话似乎根本没往心里去，淡淡的从鼻子里恩了声，就像上次那般，夏千暖以为他上来只不过是讨口水喝，自顾自的将杯子放在了她的手上。

    “后悔吗？”

    夏千暖转过身，一边削着苹果，一边漫不经心的问。

    “后悔？”

    他的字典里从来没出现过这两个字。

    “今天带我去你奶奶的寿宴啊，弄得大家不欢而散，而且还扯了如此的弥天大谎。”

    想到这里，夏千暖不禁又噗嗤一声笑了出来，脑海中又浮现出当时霍彦琛说她怀孕时候，霍老夫人以及夏千雪当时的反应，在场的所有人，除了她几乎都信以为真。

    “我没想到奶奶居然那么固执。”趁着寿宴的契机，没想到霍老夫人和他想到一块去了，都想通过这次机会表明立场态度，只不过于二人的想法和目的不同，霍彦琛是要解除婚约而霍老夫人恰恰相反。

    事情虽然出乎他的意料之外，可又在情理之中。

    霍彦琛看了眼手中的白开水，“你就准备这样打发我了？”

    “难不成你还想留下来吃饭不成？”

    夏千暖本是一句玩笑话，当目光落到霍彦琛认真的表情时，“喂，你不会真的是想我请你吃饭吧，我穷的叮当响，你的那套消费标准我可请不起，如果你不介意的话，家里还有一些剩饭剩菜。”

    霍彦琛俊逸的眉挤到一起，剩饭剩菜？

    “重新做！”

    夏千暖无语的看着他，咬了咬牙，看在他刚刚救过自己一命的份上，“好，你等我会，我先去买菜。”

    “我载你。”

    “算了，这边有个小菜场，离这里并不远，你先坐会，我马上回来。”

    夏千暖似乎突然想到了什么，想了想悄悄走进卧室，然后将自己和开心的合照放在抽屉里锁上，不知道是不是夏千暖的错觉，从前没有和霍彦琛间接触的时候，还不觉得开心和他长得像，如今看照片，虽不说他们是一个模子刻出来的，可相似度也能达到60%，尤其是那双眼睛，简直就是一模一样。

    “我出去了，你自己看会电视。”

    夏千暖拿起包包正准备出门，不妨身后一只大手已经率先将门推开。

    “我和你一起去。”

    夏千暖愣了片刻，然后也便随他去了。

    “你要吃什么？”

    “随便！”

    “随便最难做。”没好气的白了他一眼，夏千暖跟在他后面出了门。

    夏千暖淡淡瞄了他一眼，只见他一身昂贵的高级定制西装再加上他本就帅得惨绝人寰的俊脸，有些人即使什么都不做，与生俱来散发出来的高贵和气场，都能让他成为全场的焦点，不，全菜市场的焦点，此时他往这一站，显得如此格格不入。

    从前逛菜市场也没觉得这么别扭，今天，夏千暖在万众瞩目的目光下，草草的买了几个菜便往回走。

    还没走到家，夏千暖便看到不远处几个手持电棍和长刀，此时正气势汹汹向她方向走来的几个人，夏千暖和霍彦琛对视一眼，一种不详的预感油然而生。

    “老大，就是他们！”

    夏千暖第一时间拉着霍彦琛就向相反的方向跑去，因为她看到了站在最后面的人正是霍彦琛之前出手教训过的那个骑摩托车的中年男人，想必他是找人寻仇来了。

    “你跑什么？”

    “好汉不吃眼前亏，对方那么多人还带了家伙，你不怕死我还怕呢。”

    夏千暖不顾霍彦琛一脸便秘的表情，将他的手又握紧了几分。

    可是天不遂人愿，当夏千暖看着眼前的死胡同时，一张小脸顿时垮了下来，干笑几声，“怎么办？”

    一想到霍彦琛之前将人打成那样，她心里此时一万个后悔，早知道如此，她应该拦着他的。

    “拿着！”

    夏千暖还没反应过来的时候，突然手上一重，霍彦琛已经脱了自己的外套扔在了她的手中。

    “你干嘛？”

    “你想挨揍？”

    霍彦琛不答反问，拽了拽领带，漫不经心优雅的解开自己衬衫领口的几颗纽扣，看着他的背影，夏千暖的眼皮没由来的跳了跳。

    夏千暖不知道的是，以前霍彦琛在国外的时候，可没给霍老爷子惹是生非，只是回国后才有所收敛。

    自从回国后，他已经很久没有打过架了，每天都被这样那样的条条框框限制得死死的，作为一个财团的未来继承人，霍彦琛必须遵守。

    “闭上眼睛。”

    “什么？”

    还未待夏千暖反应过来，霍彦琛已经按着她的肩膀，将她整个人转了过来，正对着墙面，一双眸子散发着嗜血而又兴奋的光芒。

    与此同时，夏千暖听到了一阵嘈杂的脚步声和怒骂声，“老大，他们在这。”

    夏千暖此时连想死的心都有了，却仍旧保持着刚刚站立的姿势，一动不动，直到听到身后重物倒地的声音，夏千暖的心瞬间提到嗓子眼，“霍彦琛？”

    他有没有事？

    话音刚落，夏千暖只觉得耳朵嗡嗡作响，目光落到脚边被打落的电棍时，一颗悬着的心这才放了下来。

    即使此时她闭着眼睛背对着他们，夏千暖还是清晰的听到身后打斗的声音，不时有人发出痛苦的嚎叫，可见状况的激烈程度。

    那群人都是地方上的恶棍混混，没想到看起来养尊处优的男人出手居然这么狠，才短短的时间就将他们一大群人打趴下，作为曾经的国际锦标赛的格斗冠军，霍彦琛对付这几个人流氓小混混自然不在话下。

    为首的人看了眼霍彦琛，示意同伴后退几步，目光落到他身后的夏千暖，突然勾起一抹阴险的笑意，看了眼旁边的同伴，后者立马心领神会。

    趁其中一个人缠住他的功夫，另外一个人立马向夏千暖袭过去，等霍彦琛反应过来的时候，那人已经离她只有一米不到的距离。

    霍彦琛来不及多想，一个前手直拳直接将眼前阻拦他的人打趴在地，霍彦琛神色阴寒至极，“放开她。”

    夏千暖被人用手肘勒住自己的脖子，看了眼站在不远处的男人，用眼神示意，报警啊，快报警啊，可霍彦琛仍旧不为所动，似乎根本没把她的暗示当回事。

    开玩笑，他怎么可能丢下她一个人去报警，那他还是男人吗？

    “臭小子，你不是很嚣张吗，你不是能打吗？”

    说完重重向地上啐了一口，在这个胡同，还没有人敢这么张狂到居然敢打他的黑豹的人。

    “现在你的女人在我的手上，有本事你打啊。”

    他的女人？天知道，她真的不是他的女人，夏千暖此时欲哭无泪。

    “不要让我说第二遍。”

    此时男人身上所散发出来的强大气场几乎让在场的所有人为之一怔，在道上混过这么多年，还没见过气场这么强大的人，这男人究竟是谁？

    “呵，不管你是什么人，得罪了我黑豹的人，你想这么容易就让我放过你，可以，把这小妞给哥几个爽几天，大伙说怎么样？”

    说完一群人哈哈大笑起来，更有甚者色眯眯的在夏千暖白皙的小脸上摸了一下，轻佻至极。

    霍彦琛眯起眼睛，眸色杀气顿显。

    “兄弟们，上。”

    夏千暖被束缚住根本动弹不得，因为自己被擒住有了她这个筹码，霍彦琛的动作明显有了顾忌，原本被打趴下的那些人顿时士气大涨，夏千暖不安的看了眼此时仍旧一脸淡然的霍彦琛，咬了咬牙，拽下自己头上的发夹就朝着那人的手背扎去。

    电光火石之间，霍彦琛看准时机，以最快的速度冲了过去。

    “啊！”

    顿时一道杀猪般的嚎叫震耳欲聋，原来趁着他被发夹扎痛闪神的功夫，霍彦琛一个漂亮的侧踢然后一记勾拳将他彻底打趴下，那人两眼一翻，彻底晕了过去。

    “我打死你，我打死你。”居然敢调戏她，她的脸也是他摸的？

    夏千暖越想越气，拿起从菜场买来的菜就朝那人头上猛砸过去，一只肥硕的母鸡似乎受到惊吓从袋子里被甩了出来，然后漫天的鸡毛从天而落，场面一片混乱，与此同时，霍彦琛也已经将其他的人摆平，拉着还在暴走的夏千暖，“够了，我们走。”

    再呆下去，不敢保证他们那群人还会有同伙。

    夏千暖红了眼，根本没有听到他的劝阻，霍彦琛原本认为他已经够暴力，没想到女人发起狠来比男人恐怖，让他大开眼界，没想到看似柔柔弱弱的她居然有如此大的爆发力，只见那名被揍的黑豹，此时的脸上不止是鼻青脸肿那么简单，简直可以用惨不忍睹来形容。

    “暖暖，够了，我们走。”

    再不走他们的帮手可真要来了，霍彦琛深知强龙不压地头蛇的道理，这些人他自然不会放过，只不过不是现在。

    夏千暖这才反应过来，用力又踹了踹那人的身子，这才被霍彦琛拉着离开。

    “你学过格斗？”夏千暖一边跑一边气喘吁吁的问。

    刚刚看他的专业的动作，如果说他是业余的，她绝对不相信。

    “了解一点。”

    “你还真是谦虚。”

    了解一点就能在这么短的时间，将那几个彪形大汉摆平，夏千暖看着他的眼神多了几分深意，开心那孩子那么喜欢格斗术，这该不会是遗传吧。

    夏千暖这样想着，可是给她一万个胆子，她也不敢说出来，又偷瞄了他一眼，和他呆的时间越长，越能看到开心的影子，正如现在，他性感的薄唇斜斜勾起，正一脸笑意的看着她，一如每次开心求她买玩具时候的眼神。

    “帮我个忙？”

    “什……什么？”夏千暖还没反应过来，霍彦琛便将一只胳膊支撑在她的肩头，“受了点小伤。”

    听到他的话，夏千暖顿时脸色一变，这才注意到他肩头的衬衫早已经鲜红一片，“你怎么现在才说！”

    夏千暖埋怨的说道，更多的却是自责，“我送你去医院！”

    霍彦琛索性将身子所有的重量都压在她的身上，“我这可是护你受的伤，你可要为我负责。”

    夏千暖全部的注意力都在他的伤口上，根本没有注意到他此时眼中的奸佞。

