    

    帝星学院，秦问天所在的修炼场，妖气冲霄，这片空间，充斥着一股可怕的妖之气息。

    这股妖气仿佛汇聚成了雾气，笼罩着这片修炼场，雾气中间，只见秦问天盘膝而坐，此刻的他浑身妖异无比，一缕缕可怕的妖光不停闪耀，体内不断发出声响，他的身体，仿佛不断的经历着变化。

    这时，整片修炼场的妖气疯狂的朝着秦问天的体内汇聚而去，他身上的妖光越发的璀璨，宛若星辰光芒般耀目，噼里啪啦的声响传出，短暂的刹那间，雾气消散，全部都被他吞入体内，而他身上的妖光也渐渐的消失。

    “咚、咚、咚……”强有力的节奏声从他的体内弥漫而出，好似心脏的跳动，即便只是随意的坐在那，都能够感受到此时他体内蕴藏的强烈生机。

    他的生机比之以前，旺盛了太多。

    只见秦问天的睫毛闪动了下，豁然间，目光睁开，一道可怕的妖芒闪耀而出，锐利可怕，摄人心魄，那干净的脸上，充斥着强烈的妖俊之意。

    “呼……”吐出口气，好似都有声响，秦问天活动了下身体，噼里啪啦的骨骼移动声传出。

    手掌猛的一握，更是发出清脆的咔嚓之音，这是充满力量的感觉。

    如今他的体魄，堪比妖兽体魄，不过这还只是妖神变第一层次，若以后他凝聚兽星魂，再进入第二层次的修行，妖体还会变的强大。

    现在秦问天感觉，即便他即便只是单纯的力量，都很可怕，有许多妖兽并非是星辰妖兽，他们的强大之处只是因为肉体强横。

    凭借如今这体魄发动神通攻击，攻击力将能强大很多，对于这样的修行结果，他还是颇为满意的。

    站起身来，秦问天气质内敛，恢复如常，走出了修炼场。

    “问天。”院子中秦瑶看到秦问天出现，不由得走上前来，有些心疼了摸了摸秦问天的脸，笑道：“修炼也要注意身体，不要没日没夜。”

    秦瑶知道，大山的死对秦问天打击不小，在帝星学院中，秦问天的朋友不多，若欢、大山几人，又是当初前往天雍城帮过他的人。

    “放心吧姐，武命修士修行，身体只会更强健。”秦问天脸上露出柔和笑意，使得秦瑶轻轻点头：“但你自己也要把握好尺寸。”

    “知道。”秦问天明白秦瑶姐关心他。

    “外面怎么样了？”秦问天忽然问道。

    “风声鹤唳，气氛崩的很紧，皇家学院挑衅了几次，但还没有爆发大冲突，但怕是迟早的事情。”秦瑶回应了声，如今明眼人都看得出来，皇室和帝星学院的战斗，随时可能爆发。

    现在那些家族势力一个个都偃旗息鼓，行事低调，都在观望，这次的风暴可能会是空前的。

    帝星学院，可是一尊庞然大物，皇室想要啃下，可是极难，最近皇城上空妖兽横行，拥有御空权力的人，都是元府境，很多人都直接前往皇宫，当然也有人不少降临帝星学院，自然是在外历练的弟子以及一些没有走太远的已毕业学员。

    一些有情义的人，听到楚国的风声，愿意回来驰援。

    “恩。”秦问天点了点头：“姐，照顾好父亲。”

    说完秦问天又前往天星阁方向去了，在天星阁的第七层拥有兽灵试炼场、第八层则有妖神变、第九层帝苍又留下了什么？

    这次，秦问天想要去看看。

    再次来到了天星阁，秦问天路过了身上布满灰尘老者的身边，行了一礼，随即从他身旁走过。

    “你想要去最后一扇门？”那老者突然开口。

    “是的前辈。”秦问天点了点头，若是老人愿意指点他，自然最好。

    “用你最强的力量，直接将门轰开便是，若是你在元府境之前依旧轰不开，踏入元府之后，就不用再来了。”老人平静的说道，使得秦问天目光凝了下。

    帝苍留下的一切，似乎都需要在元府境以下完成他的考验才行，君临宴、兽灵试炼场、还有轰开这最后一扇门，都是需要在元府境界以下。

    然而，这最后一扇门，难道比君临宴和兽灵试炼场的考验还要难？

    况且，如今的他还修行了妖神变。

    此刻秦问天并未注意到，那老人睁开的眼眸之中有着一缕缕精芒闪耀，几千年来，秦问天无疑是最接近完成帝苍考验的人了，他如今得到了妖神变，应该已经修行，如若他在元府境之前轰不开那最后一扇门，恐怕他不知道又要等多久。

    希望，这小家伙能够成功吧。

    秦问天来到了最后一扇门前，尘封了几千年，这扇门上却并没有灰尘，反而流转着一缕缕光芒。

    秦问天的轮脉咆哮，恐怖的神元疯狂的朝着手臂而去，他的脚步往前猛的一踏，好似一座山峰辗压而下。

    “轰！”一道沉闷的声响传出，那扇门依旧稳稳的矗立在那，秦问天的攻击，显然无法将之撼动。

    一股妖异之气从秦问天身上绽放，他的气质突然间变了，脚步再度踏出，又是可怕的一掌轰杀而出，然而，那扇门依旧没有半点动摇。

    “呼，这么强？”秦问天目光凝固，随即他的血脉咆哮了起来，此时的他气质再度变了，君临天下的气质中又透着妖之气息，如同一尊妖中至尊般。

    体内神元沸腾了起来，秦问天战力许久，脚步再次朝前，双掌同时劈杀而出，左手破妄印、右手落山掌。

    “咚。”一声巨响传出，整片空间都仿佛震荡了下，这让天星阁寻找功法神通的人都纷纷震撼，抬头朝着上空望去，第七层，发生了什么事？

    似乎，唯有秦问天，有踏入第七层的权限吧。

    那老人听到这可怕的声音内心也颤抖了下，震动了，这意味着秦问天是有机会破开这扇门的。

    不过此时的秦问天却是目光中锋芒毕露，这样，都无法将之轰开来。

    “铛、铛……”

    就在此刻，有钟声响彻帝星学院，使得秦问天眉头皱了下，踏入帝星学院以来，他还从未听到过这种钟声。

    秦问天匆匆离开，只见天星阁的人都走出了帝星学院，全部朝着同一方向汇聚而去。

    “踏入帝星学院三年了，帝星学院召集全院长老以及弟子的钟声，还是第一次响起。”一道感叹之声传出，所有人都意识到，发生大事了。

    听到这声音，秦问天的目光豁然间张开来，好似有一道可怕的光芒。

    该来的，终于要来了么。

    秦问天随着人流汇聚，又一次来到了帝星碑前，在那里，有好几道身影背对着人群，抬头看着记载着帝星学院历史以及荣耀的碑文，当然，还有大山以及子俊的那座石碑，要让人谨记。

    没有过多久，浩瀚人群聚集，几千人出现在帝星碑前的浩瀚之地，极为壮观。

    “妈的，皇家学院这群畜生，分明是故意挑起争端，战就战，还道我们帝星学院怕了他们不成。”有人匆匆赶来，愤怒的吼道。

    “没错，大山师兄以及子俊师弟的死不需要证据了，一定是皇室借用皇家学院的力量干的。”

    很快，许多声音出现，人群渐渐知道发生了什么。

    原来今日在皇城，有几名帝星学院的学员在吃饭，其中有一漂亮的女学员，却遭到了皇家学院的调戏。

    帝星学院的人自然愤怒，于是双方爆发了冲突，对方早有准备，狠狠的将帝星学院的几名学员羞辱了一番，而且甚至对那女学员动手动脚，但却有一位帝星学院的学员溜走了，前往帝星学院通风报信，不过事后看来，那显然是对方故意的。

    这件事情很快被放大，双方很多人加入了风波中，发生了战斗，直至皇家学院竟有执法长老以及皇城的执法军士出面，将参与这场风波的帝星学院弟子修为，全部废掉了。

    但对于皇家学院的弟子，没有任何处置。

    明眼人立即明白，皇室，刻意以此点燃帝星学院的怒火，这是，要挑起战争了。

    再加上之前太山以及子俊的死，帝星学院如若还忍的话，还不如干脆解散算了，因为他们再不行动，皇家学院还会有下一次挑衅的。

    一名名长老站在前方，最前方的一人乃是任千行，只见他转过身，正对着人群，顷刻间，整片空间安静了下来，所有人，都在等任千行发话。

    “最近发生了一些事情，想必大家都听说了，接下来的一段时间，帝星学院可能会面对一些艰难而残酷的战争，所以，如若有弟子愿意离开帝星学院，我不会勉强，将来等到风波平息之后，你们可以再回来，另外，轮脉境五重以下的人，即便不离开，也不得出帝星学院。”

    在帝星学院中，弟子是最多的，很多人的修为境界不高，他们对于这场即将爆发的战争，可能起不到什么作用，所以帝星学院不会强制要求他们参与进来，而轮脉五重以下的人，直接不允许参与这次风波。

    他们参与，就是炮灰，帝星学院，不需要炮灰，这些人都是优秀的少年，这样死了，太可惜。

    PS：求月票。        

