    听到如此的话语，七公主和十公主也是撇了撇嘴没说话。

    其他两个小队此刻更是没有怨言了，毕竟张星宇可是救了他们的性命。

    “这一战的消耗非常大，我们就在这个地方安营扎寨，休息一晚上明天在赶路！”张星宇此刻看着一众的少年说到。

    听到张星宇的话语，他们也是非常的同意，毕竟刚刚遇到古树可是把他们这一群人吓坏了。

    他们其中有人差一点就捏碎手中的玉佩了, 还好张星宇和七公主的小队及时赶到，不然他们可就是惨了。

    他们各自的从御兽空间之中拿出了帐篷，以及食物开始补充体力。

    此刻的张星宇也是直接将御兽收进了御兽空间之中进行恢复。

    红妆使用了影分身的技能之后，会有超长的休息期间，所以这才是张星宇提出休息的原因。

    只有将红妆的能量恢复满了，张星宇才有对待下一场战斗的欲望。

    转眼间一夜的时间过去了，红妆的能量这个时候也是恢复满了。

    一行人也是再次的向前扫荡着，在他们的面前是一座高耸的山峰, 山峰之上满是树木。

    接着十二人分成四个小队，再次向着大山出发了。

    在这一座大山之上，竟然全部是土属性的凶兽，而且这里的凶兽跟密林之中的差不多，开始遇到的都是三级四级的凶兽，等到后面遇到的才是五级的凶兽。

    而在山巅，他们遇到了一只六级的土属性凶兽。

    这一只土属性凶兽，的防御力非常的强横。

    张星宇他们十二人攻打了很长的时间，也是没有破了他的土遁。

    最终还是在张星宇的指挥之下，利用刘德柱的冰属性插入土盾之中。

    然后在用火属性将寒冰融化掉，让凶兽的土盾直接瓦解掉。

    再让柳茹月的火媚狐和白雪的控制技能，控制住了这一只土属性的凶兽，最终将这只土属性的凶兽击杀掉了。

    这一次的魂晶和法则石，则是给了其中一个具有土属性御兽的小队，毕竟土属性的法则石对于提升他们的实力还是非常有作用的。

    解决完了山上的凶兽之后，一行人快速的从另外一侧走了下来。

    这一次他们遇到的凶兽则是越来实力越低了，不过还是土属性的凶兽。

    他们一行人花了五天的时间，终于将整座山脉的土属性凶兽全部的清理干净了。

    此刻在精英训练营的基地之中, 四个全身散发着强大威压的人在看着屏幕之上的画面。

    “老凌没想到, 你们大夏王朝今年的学生素质不错啊，以往这个时候也是清理一个属性的区域。

    现在竟然将两个属性区域清理完了，而且没有一个学生被淘汰出局。”此刻坐在凌天身边的北熊的领队看着凌天说到。

    “科沃斯基，你们北熊的学生也是块的很，现在可是已经在第三属性区域进行修理了。”凌天看着屏幕也是笑着说到。

    “你们两个国家也只不过是在争取倒数第一罢了，你看看我们天源帝国的学生，他们已经进入第四个属性区域了。

    这可是你们永远达不到的高度！”此刻天源帝的领队也是说话了。

    虽然两人听着天源帝国领队的话语有些刺耳，但是他说的也都是对的。

    天源帝国的学生具有变强的实力，而且每个小队的实力都是非常的均衡，所以在清理的时候，非常的快。

    “不如我们来点刺激的，我们把实时的完成进度和排名直接给到每个人的玉佩中，增加他们的积极性！”西盟的领队这个时候提议到。

    “我同意提姆的意见，这样也能增加学生只见的竞争性，让他们知道时间的紧迫。”天源帝国的领队此刻也是点了点头说到。

    对于这个提议凌天和科沃斯基也没有反对，毕竟让所有的学生知道自己现在处在的状态，也有利于激励他们快速的前进。

    就在此刻在小星球之上的一众学生，在他们的头顶直接映射出了四个国家现在的排名情况。

    第一名天源帝国清理四个属性区域凶兽。

    第二名西盟清理三个半属性区域凶兽。

    第三名天源帝国清理三个属性区域凶兽。

    第四名大夏王朝清理两个属性区域的凶兽。

    此刻的张星宇和七公主看着头顶之上的排名，此刻也是愣住了。

    “我艹，这天源帝国是用飞的吗？这才几天直接清理出来四个属性区域的凶兽了。”

    “我本来以为我们的速度已经很快了, 现在看来我们依然还是垫底，这些人也是太疯狂了。”

    “难道我们大夏王朝，这一次又要倒数第一了吗，好不甘啊！”

    此刻张星宇身边的一众人也是在不断的感慨着。

    张星宇的内心也是诧异万分，他以为他们的速度已经很快了，只是没想到竟然还是倒数第一，这怎么能忍。

    “大家也是看到了，我们的推进速度也还是太慢了，从现在开始我们每个人都要使出全力了。

    毕竟现在第一名可是拉了我们一倍的差距了，前两个属性区域就当给我们练手了。从第三个属性区域我们就要开始认真了，不然我们最后还是可能是倒数第一了！”此刻的张星宇看着面前的一众人说到。

    一众的学生也是点了点头，憋着一口气想要证明自己。

    当所有人过了高山之后，在他们面前的是一片沼泽地。

    张星宇知道这一个区域可是水属性凶兽的区域，此刻的张星宇也不在矫情了。

    他直接将天狗召唤了出来，看着张星宇身侧青色的光芒，所有人重新的看到了希望。

    他们没有想到这张星宇竟然还有着六级的御兽，这就是张星宇的最大的底牌，有着六级御兽的帮助，他们推进的速度可就是快多了。

    此刻在精英训练营的基地之中。

    “老凌真是没有想到啊，你们大夏王朝竟然隐藏的这么深，竟然有着六级的御兽师！”此刻天源帝国的领队看着屏幕之也是一脸的震惊。

    “我都有些后悔提出公布排名了，如果还是刚才这样，说不定你的学生还是在隐藏实力呢！”提姆这个时候也是一脸懊悔的说到。

