
        “感谢您，我的主人，是你唤醒了我，是你抚育了我，你的愿望，就是我的命令，忠诚的树人，听从您的吩咐，我的主人！”从这棵小树体内，传来一阵低沉的声音。

    “呵呵，太好了，许峰，这棵树人一出生，就拥有一星实力，而且还有一个技能，缠绕，哈哈！”王颖兴高采烈道。

    许峰原本以为，今天获得一个生活技能，就已经算是运气不错了，没想到，王颖不但获得了一个生活职业，而且，还获得了一个保镖一般的树人，对于她这个治疗职业来说，简直太相配了。

    “哈哈，苏伊，我的战争巨树种出来了。”两人来到苏伊旁边，王颖激动的说道。

    “欢迎你，我的族人！”苏伊张开双手，拥抱了一下王颖的树人，同样显得很是开心。

    “这位美丽的女士，你可以给他起个名字，今后，他将与你生死与共，直到生命的终结。”苏伊似乎有些伤感，对王颖说道。

    “起名字啊，恩，那就叫你苗苗好了。”王颖皱着眉头，好半天才憋出一个名字。

    “感谢你，我的主人，今后，我就叫苗苗了。”树人似乎很激动，浑身树叶簌簌抖动着，说道。

    “我熬了一锅汤，过会你们可以尝尝。”苏伊沉默了一会，突然转移了话题。

    许峰望去，那个铁锅下面，竟然只有一截木头正在熊熊燃烧，正是他寻找的那截火红色的木头。

    “呵呵，这截木头已经伴随了我几百年了，正是因为有了这截火燃木，我的烹饪术才会提升的这么快。”苏伊呵呵笑道。

    “烹饪术，什么是烹饪术啊，苏伊大师？”王颖好奇问道。

    “呵呵，烹饪术，就是可以制作出各种各样美食的技能。”苏伊哈哈大笑道，显得很是得意。

    许峰也笑着点头，烹饪术是一门非常好学的生活技能，想要学习它，甚至连技能书都不需要，只需要做几顿普通的饭，就可以自己领悟了。

    前世，许峰就曾经领悟过烹饪术，可以说，烹饪术，是最好学，也是最好领悟的生活技能了。

    正是因为好学，所以烹饪术的技能加成是所有生活技能里最低的，只能增加制作出的食物美味度。

    “是吗，好想学啊！”王颖眼睛冒着小星星说道：“我也想做出好吃的东西。”

    “以后有机会的，对了，你考虑的怎么样了？美丽的小姐，这么多天考虑，可以下定决心了吗？”苏伊突然问道。

    “这个……”王颖看了许峰一眼，脸上带着犹豫的神色，低头说道：“我，我还没想好……”

    许峰奇怪的问道：“什么事情？”

    “苏伊说，他说……”王颖有些迟疑的看着许峰说道：“苏伊大师说，他可以带我去塔塔亚星球学习，因为我是治疗天赋，非常适合在他们星球生活，而且，他还教了我种植术，以后我可以在塔塔亚星球成为一名强大的治疗师和种植师……”

    “什，什么？”许峰目瞪口呆，大声说道：“这种事情，还有什么好犹豫的啊，立刻答应了啊！”

    机缘，机缘，什么是机缘，这绝对是天大的机缘啊，就看苏伊能够自由穿梭在各个星球，就可以想象的到，他们星球是有多么强大，肯定是要比地球强大许多许多，而且，灵族是一个爱好和平的善良种族，在他们星球生活，不论是生存，还是生活质量，肯定是可以得到最大保证的。

    “不是在我们星球生活，是去我们星球学习，最后，你还是要回到自己的星球的。”苏伊纠正了王颖的说法。

    “快点答应啊，这绝对是天大的好事啊，绝对的，要是我的话，根本不会考虑这么久，立马就答应了啊！”许峰抓着王颖的胳膊，兴奋的说道。

    “是这样吗？”王颖看着许峰，眼睛中带着浓浓的不舍。

    “绝对是啊，快答应了吧。”许峰并没有看出什么，只是觉得这仿佛天上掉馅饼一样，想让王颖立刻答应下来。

    “好吧，我答应了，苏伊大师，我和你去塔塔亚星球学习。”王颖咬牙道。

    “呵呵，你不会后悔今天做的这个决定的。”苏伊摇晃着树冠，显得很是开心。

    “多谢你了，小伙子，是你促使了她做出这个决定，我很感谢你！”苏伊转动身体，对许峰说道。

    “这对她来说，也是一件好事，我只是希望她能够变得更好而已，没什么好感谢的。”许峰谦虚的说道。

    “不，我确实很感谢你，为了表达我的感谢，我愿意将烹饪术传授给你，你接受吗？”苏伊说道。

    “烹饪术？”许峰有些哭笑不得，不过还是很有礼貌的点点头说道：“我很愿意接受，苏伊。”苏伊的一根树枝缓缓伸出，点在了许峰的眉心，很快，大量的信息传递进许峰的脑海，在他的技能栏中，也出现了烹饪术的介绍。

    个人属性：

    人物名称：许峰

    性别：男

    年龄：21

    实力：二星

    潜力：SSS级

    职业：地球选民

    生命值：800

    能量值：600

    力量：E

    敏捷：E

    体质：E

    精神：E

    感知：E

    天赋：虚空剑仙之圣体（SSS级）。天赋说明：1.全体属性提升一阶；2.使用剑类武器，造成的伤害增加100%；3.额外获得一柄本命飞剑；

    技能1：顺劈斩，对目标造成一次（25+80%力量值）的物理伤害，有10%的几率造成目标“残废”效果；使用次数： 2/3

    技能2：基础剑法（初级），使用剑类武器时，造成伤害+5%；技能说明：万丈高楼平地起，即使再厉害的剑法，其根基却也是基础剑法，尽快熟悉它，使之成为你身体的本能。熟练度：286/1000

    技能3：采集术（初级），可以对任何物品进行采集，凝聚其中的精华，获得生活材料。熟练度：0/5000

    技能4：苏伊的烹饪术（初级），任何人都有可能成为一名厨师，但是，苏亚的烹饪术却是唯一的，使用它烹饪出的美味，拥有无与伦比的魔力和魅力。熟练度：0/1000
  