    两边都是有情商的人。

    “国王，恕我直言，您需要真正放松一下精神，这样下去可能会发生些不好的事情。”

    “……”国王没有说话，他似乎在回忆些什么。

    然后他才缓缓说道，“我知道……那个声音……”

    “那是来自远古的力量，危险而不可控。”既然知道，那洛槐就不遮遮掩掩了。

    “但是我不可能停止思考，当年的恶魔之战留给了我最大的一个教训就是：凡事都得未雨绸缪。”

    他接着说道：“我们现今为数不多的高战力只有达尔然的法师，精灵族的弓箭手，还有王国军，其他职阶虽然有佼佼者但是不适合在正面战场上，另外来增援的种族也不是每个都擅长战斗。”

    何况上面说到的这些战力全都数量有限，实力还是弥补不了数量差距。

    其中达尔然的法师更是得同时支援南北两片大陆。

    “抱歉。”洛槐也理解他的顾虑，确实是没办法，“现在的龙族也是数量不足。”

    也不知道蓝羽师傅怎么样了，改天可以去看看她。

    但是理解归理解，这样下去肯定是不行的。

    “国王，有兴趣做下按摩吗？”

    “嗯？”忽然的转移话题让国王有些没反应过来。

    但是他还是从字面意思理解了一点，“我主要还是精神上的负担，再说按摩这东西，我不太感兴趣。”

    这个世界不是没有按摩这说法，但是会去研究这个技艺的人也不多。

    总之国王对按摩的印象也就是随便捏捏揉揉，还不如战士训练完后互相间帮忙按摩来得有用。

    但是洛槐这一听可不答应了，他最近学按摩正好缺练手对象呢，怎么能让这个脑过劳患者随便跑掉呢？

    一顿好说歹说，国王可算是被说动了，主要是他也不可能去其他什么地方放松，也就散散步了，没其他事情好做。

    地下室走起……洛槐倒是没想到国王直接让他到自己的休息室里了。

    呃……俩大男人鬼鬼祟祟进房间，总感觉不太正经。

    管他呢，反正也没人管，这是兵营，哪有那么多人八卦，最多觉得在秘密商量些什么作战。

    国王也是难得放松才会同意这建议。

    但马上洛槐的手艺就让他发生了一些改观。

    “啊♂～”

    这力道，有点带劲……

    曾经是泰坦造物的人族力量不小，但是洛槐这力道更大，而且不是单纯的大。

    巧妙的角度和力道，恰好能后释放掉一个部位的疲劳和僵硬。

    幻界之大无奇不有，凡界的职阶者们在各个世界探险，有时候总会获得些看上去没啥用的秘方或者技术。

    按摩就是其中一种，但是这些对职阶者没啥用的东西对其他一些行业却是好东西。

    而凡界的按摩技艺可以说是融会贯通了各路优点，并且在能量复苏之后，针对职阶者这样情况的按摩服务也是飞速研究并获得发展。

    这按摩技巧巧妙的将能量层面的刺激融合到了按摩手法中，可以有效促进体内能量循环，灵活经脉。

    洛槐还顺便还附带了一波正骨服务。

    这也是为什么刚刚国王能叫出声来的缘故。

    一个字，爽。

    时间不长不短，半个多小时。

    一番下来，国王下床的时候感觉一阵神清气爽。

    就连精神上都稍微放松了一些。

    对比一下，国王发现这几天忙于部署战略，疏忽了锻炼，身体确实僵硬了。

    但是马上，他就又开始犯病了。

    “如果这个按摩可以推广到兵营里，那对于将士们消除疲劳肯定能起到很好的作用。”

    “……”洛槐已经预感到要发生什么了。

    合着刚刚按摩时候开导了那么久全白开导了。

    不过嘛……

    这个提议似乎也不是啥危险的提议。

    “但是这个按摩法需要有一定修为功底，不然根本揉不开硬邦邦的身体。”

    然而国王很快就想到了具体的实施方案，“有很多老兵身体多少有些毛病，硬撑着上战场不过是白白牺牲，硬拦着他们，又抱怨说是瞧不起他们一把老骨头，脾气一个比一个倔。”

    除此之外，还有一些离战线近的城镇中，有不少实力不强的，但是有些修为的人，这些人都可以雇佣，反正现在缺的是物资，不是钱财。

    而且这是一份技艺，即使战争结束了，也有用武之地，是门手艺。

    “到时候还麻烦洛槐你教导一下了。”

    “可以倒是可以啦……”洛槐的表情有点古怪。

    但他可是来拯救世界的耶……咋就成按摩老师傅了。

    “谢谢！”

    算了，国王的道谢让他不太好拒绝。

    而国王受此启发，意识到了一条新的思路。

    可以从另一个角度缓解军中的压力。

    后勤，还有一直被人忽略掉的一个要点：更好的放松。

    效果惊人的按摩让国王关注到了许多平时看不到的方面。

    这个思路在世界是很新颖的，但是作为第一个受益者，他发现这的确很可行。

    现在的人员紧缺是针对战斗人员方面来讲的，战斗需要的人才培养时间长，纪律要求高，自然紧缺。

    但是其他方面的用人不会有这么高的要求，而且培养的周期远远缩短。

    另外洛槐也说了，修为可以的话，这些技巧是可以速成的，而且即使只是学会了一部分，也可以达到不错的肌肉放松效果。

    “好，就这么办。”国王也知道自己不能再纠结于力量，如今有了新思路，自然得把专注力转移过来。

    他兴冲冲的带着洛槐走向营地，准备说明这个计划。

    “很显然，国王从一个牛角尖，钻到了另一个牛角尖……”小爱丽丝得出了这个结论。

    洛槐无所谓，“算啦，至少这样古神不会再抓着这个大叔疯狂哔哔了。”

    而且国王的想法也启迪了他。

    这个世界的种族们在面对灾难时如此狼狈，卧室也有很多其他方面的因素，比如农业，畜牧业，这些放在凡界那边简直就是老古董的水平。

    看来拯救世界不一定要帮这个世界打倒强敌，也许还可以帮这个世界解决温饱问题。

    ……

    PS：在身心俱疲的时候，来一次专业的按摩，那感觉是很舒服滴～

