    “艾伦，咳咳。我感觉好起来了。威廉配的药真的有效。”约翰笑着说道。

    他之前看到那么多人死去，自从他也倒下后每天都担惊受怕的，担心也会病死，现在他看到了活的希望。

    “我去给其他人治疗。”威廉说道。

    “我马上安排人去采药和买辣椒籽、鸦片。”艾伦激动的说道。

    在威廉又给几十个人喂了少许的药后，都不再打摆子了，而且都身体发了汗，所有人都对威廉万分感激。

    “威廉，谢谢你救了我的命。”拉米虚弱的说道。

    “没事的，你好好休息，过几天就会好了。”威廉拍了拍拉米的肩膀说道。

    “里奥你和布莱兹还有奥利弗、莫利斯拎着水桶走远一点打水，去水源的最上面。”艾伦吩咐道。

    “好的，艾伦。”

    “好的，艾伦。”

    “……”

    他们都已经认识到了水源的重要性，为了喝到没有污染的水愿意跑的更远。

    下午，威廉在法瑞克的帮助下研碎了药粉，兑水做了药水。

    每一个感染霍乱的病人都喝了一勺药水，经过测试，几勺药水就管用，但大多数人喝一勺就起作用了，而且没有谁愿意再喝第二勺。

    美国人大多都不喜欢吃辣的，这一勺辣椒水已经让他们苦不堪言。

    几天下来，尤其是他们洗了一个热水澡，并在威廉的要求下坚持健康用水，互助会的每个人都战胜了霍乱。

    这也是他们身体本来就不错，只需要一点点帮助，身体就会自己自愈。

    互助会有能治疗霍乱的药的消息，很快的就在美洲河上下传开了。

    甚至还有几公里外的淘金客来找威廉治疗霍乱。

    “来，张嘴。”威廉说道。

    给这个病人喂了一勺药水后，这个病人明显的感觉到身体的健康正在恢复。

    肌肉不痉挛了，也不冷了，痛苦也减轻了。

    “回去后注意喝干净的水，最好一周洗一次热水澡，如果还有症状再回来找我。”威廉嘱咐着。

    “谢谢威廉医生，这是给您的报酬。”病人从衣服里拿出来一个袋子，在里面拿出来一块金子，大概有5盎司的重量。

    “不用，没关系。”威廉摆手拒绝道。

    “谢谢！”病人感谢后离开了。

    接着又有第二个病人坐在了他的面前。

    “你怎么不收金子呢？威廉。”席维斯问道。

    “因为我行医是为了医治病患，不是为了发财。”威廉说着坐下继续制作着药水。

    席维斯听到后很感动，如果是他肯定做不到，虽然他做不到，但他很佩服像威廉这样身有正义感的人。

    这些药水，只有辣椒籽和鸦片值点钱，他年底已经分到了五多盎司的金子，其中三千盎司金子是淘金分到的，两千金子是在山下的萨克拉门托小镇上开蔬菜店，理发店，公共浴室的经营分红，还有妓院和酒吧的分成。

    除了蔬菜店和理发店、公共浴室是自营外，妓院和酒吧因为只收三成利润，吸引了几家圣弗朗西斯科的妓院和酒吧在这里开了分店。

    他们的投入就是建了几个房子，还组织了几十个人担任巡逻队。

    只需要十几盎司就能买来给两万人治病的药。

    如果收下金子，他觉得如果要钱和趁火打劫没什么区别，会让他良心不安。

    早上，威廉带着药水和几个人巡视着美洲河。

    “早啊，医生！”一个人主动向威廉问好。

    “早。”威廉回应道。

    “医生，早！”

    “……”

    马上又有几个人主动向威廉问好。

    由于问好的人太多，威廉只是点点头。

    他观察着每个人的病情，如果没有好，则会给对方喂上一勺药水。

    里奥早已经被威廉所折服，收起来桀骜不驯的样子，老实的跟在威廉身边。

    他已经认识到了，这是一个比他强大又品德高尚的男人，从内心深处都愿意跟随着威廉，沐浴着这位伟大的强者的光辉。

    即使内心再阴暗的人，也会心向光明。

    里奥觉得他如果错过了追随的机会，会后悔一辈子。

    约翰逊这几天感觉有些不舒服，里奥总是在威廉面前一副狗腿的样子，让他没法和威廉交流了。

    甚至把他的活儿都抢了，明明之前他才是威廉手下的头号追随者。

    “你们这里的卫生保持的不错，河里的水没有污染，我们才会有洁净的水源。”威廉看了看河水说道。

    “我们都是听了你的话，这些天确实很少有人再生病了，感谢您医生。”队伍的领队说着伸出来手主动和他握手

    “客气了。”威廉微笑着握下手。

    即使远远的有人看到，也会向威廉脱帽致礼，威廉在美洲河的淘金区，不知不觉的已经达到了一个新高度。

    约翰逊感觉很自豪，作为威廉的最好的朋友，他也与荣有焉。

    过了一段时间后，霍乱已经平定下来，不过还是有一批曾经得病的人受够了折磨，选择了离开这里返回家乡。

    格伦旅馆。

    得益于威廉的救治，大家知道老板娘格伦和威廉的关系后都喜欢来这里用餐和住宿，生意好的忙不过来，还雇了两个人帮忙做菜和端盘子。

    威廉走进了旅馆后，一大群人都向威廉问着好。

    “大家好。”威廉微笑着点点头走上了旅馆二楼。

    “格伦！”

    “威廉！”

    他们打着招呼互相拥抱了一下。

    “生意还不错吧！”威廉说着坐在了椅子上。

    “托你的福，最近生意很好。”格伦走到他的身后给他捏着肩膀。

    “露西和巴特怎么样了？有没有找到愿意教课的老师？”威廉问道。

    “克莱莫牧师愿意给露西和巴特教课。”格伦说道。

    “那就好，他们还小，教育一定不能忽视。”威廉说道。

    “格伦，什么时候我们生一个孩子？”威廉握住了格伦的手说道。

    “我不知道。”格伦脸色有些阴晴不定的说道。

    “好吧，我知道了。”威廉站了起来向楼下走去。

    “威廉！我真的不知道该说什么。但你来找我随时都可以。”格伦说道。

    “我明白你的意思，格伦。我们都不欠谁的，就让这件事过去吧。就当我们没认识过。”威廉说着走下了楼梯。

    

