    三清中的上清和太清，也都和元始天尊类似的想法。

    不过，西方教的那两位，到是打起了主意。

    “巫妖大战，是如此结局，到是在意料当中。不过，到没有想到，横里杀出来了一个彭风，居然是真正的最强准圣，以前到是小看了他。

    此人看样子，不是其它圣人马甲，而且未入其它教派，到是可以渡入我佛门。”接引佛祖说道。

    而准提佛祖到也知道自己这位好兄弟的想法：“也好，我这就去渡化此人。”

    说罢，

    准提佛祖，直接的往东方而去。

    目标，彭风。

    ……

    而昊天童子和瑶池王母两人，其中昊天童子，本来就是最顶尖的准圣之一，不过他是鸿均的童子，手头法宝极多，到对东皇钟没有那么在意，他没有参与夺取东皇钟之争。

    “巫妖二族，不知收敛，疯狂杀害其它生灵，迟早有此劫，这不过是应了劫数罢了。”昊天童子淡淡一笑：“不过想不到，横里冒出一个彭风，也不知此人能否为我天庭所用。”

    昊天童子直接的往三十三重妖族天庭而去。

    此时的妖族天庭，到处都是血腥，却没有活人。

    昊天童子大袖一挥，

    只见无数血腥，尸体，都直接的被其收入了大袖当中。

    昊天童子坐在妖皇帝俊曾经的宝座上面，把那三界传声处的法宝拿过来，直接的传声三界：“我为昊天，此后我为天庭之主，我为天帝。三界诸神诸仙，皆归我管辖。”

    这一道声音响起。

    很多人，都不由的一惊。

    巫妖大战刚过。

    这就突然冒出来了一个昊天，要当天帝吗？

    天帝，有那么好当上的？

    可笑。

    当然，这是大部分人的想法。

    但极少数有见识的人，却纷纷面色一变，

    昊天，是鸿均的弟子。

    所以，昊天当天帝，统一洪荒，是鸿均老祖的想法吗？

    一时间，众人迟疑，甚至连彭风败孔宣，这么激烈的消息，都没有空去传播了。

    昊天童子，不对，现在应当叫昊天上帝，在传令三界之后，就直往下界而去。

    这彭风无教无派，看能不能拉入天庭。

    这样天庭就多一个大将。

    天庭，缺人啊。

    ……

    而此时，人族那边。

    “什么，巫妖大战结束了，巫妖二族全灭，十二祖巫死掉了十一个，只余下一个后土，两大妖皇东皇太一，帝俊全部死了，一个不留，只留下一个妖师鲲鹏。”

    “然后，诸多准圣大能，抢夺东皇钟，河图，洛书等物。燃灯，云霄仙子，孔宣，多宝等大能，先后登场。

    但最终，是我们人族的彭风准圣，夺得了东皇钟，击败了号称准圣当中无敌的孔宣。”

    “哈哈，我们人族第一祖，居然如此厉害，太好了。”

    一时间，人族的营地，载歌载舞，很多有钱的人，甚至直接的摆出了流水席，庆祝此事。

    而龙族，也差不多，都在庆祝此事。毕竟彭风还有龙族血脉，可以预见，此后人族，龙族的地位，虽然不如有圣人的教派。但是在无圣人的教派当中，却是独一档的。

    那就是两个字，牛气。

    接着，听说天庭换昊天上帝了，一个个的也是目瞪口呆，这天庭的天帝，换得也未免，太快了一些吧。

    反正不管各方的反应如何，巫妖二族争霸的年代，结束了。

    而天庭统治的年代，开始了。

    当然，现在昊天上帝手中无兵无将，还真没有人甩天庭的面子，整个洪荒，处在一种无序的状态中。

    ……

    而接着，

    彭风直接的坐在人族大本营当中。

    开始祭炼东皇钟。

    要掌握此钟，需要四十九天之功。

    这一日，正在祭炼东皇钟之时。

    突然的，

    一道祥云落下。

    只见在祥云上面，坐着一个和尚。

    这和尚看起来平平无奇，只是其坐下坐着的是十二品创世青莲，也就是佛家的十二品莲台。

    能坐十二品创世青莲的只有两人，一个是接引佛祖，一人是准提佛祖。

    这和尚喧了一声佛号：“贫僧准提道人，彭道友与我们西方教有缘，合当入我们西方教。不知意下如何？”

    彭风一怔，他真没有想到会碰到准提来渡化自己，这可是大大的不妙，自己虽然说离圣人只差一步，但这一步却太难跨了，自己铁定打不过准提的，得被碾压。

    彭风心中有些急，便面上表情不变：“原来是六大圣人当中的准提佛祖。只是我这个人，俗得好，好美食，好美色，压根不适合入佛门。”

    “酒肉穿肠过，佛祖心中留。”准提佛祖说道：“彭道友又何必在乎这些了。只要彭道友肯入我们西方教，吃酒肉都不算个事。”

    彭风只感觉无奈：“如果我一定不入西方教呢？”

    “那老僧也只有以佛门之力渡化。渡化之后，你就可以知道佛门的好处了。”准提佛祖说道。

    彭风听了也不由的面色一变，妈的，佛门的渡化是直接的洗脑，把整个人的精神都改过去，相当的可怕。

    现在准提佛祖明摆着不要脸了，一定要渡化自己。

    这可怎么办？

    唯今之计，

    也只有另外一个办法。

    只有圣人，才能对抗圣人。

    选其它圣人来投靠就行。

    而余下的四个圣人当中。

    女娲孤身一人，只怕是敌不过西方二圣联手，保不住自己。

    那只能在三清当中找。

    三清当中的太清太上老君听说起来挺好的，但彭风发现自己在未来与太上老君必有一战，原因吗？

    很简单，太上老君立人教，夺取了人族大量气运成圣，后面又没有庇佑人族，使得人族遭到妖族屠杀，十亿人口被屠去铸那屠巫剑。

    而且，不仅仅如此，这位太清立了人教，还在持续抽取人族的气运，使得人族无比的弱小。

    所以，未来，自己为了保住人族气运不被抽，要人族强盛，铁定要与太清一战。

    那样的话，就不能投入太清门下。

    玉清元始天尊吗，在未来一战当中与太清站在一起，所以不能入玉清门下。

    这般想来想去，也只能选上清通天教主。

