    “噗哧…”

    那是相比较起之前而言，无疑轻淡了很多的声响。

    轻淡的撕裂声似夺走了周围所有的声音一样，成为了此方天地唯一的动静。

    伴随着的有大量的血花。

    以及，一只掉落在地面上，将地面给慢慢的染红的手臂。

    ————「弗仑汀」。

    仿照北欧神话中的英雄的魔剑，将大量的天使之力作为养料，把锋利度和破坏力提升到最高等级的灵装。

    这样的灵装，再加上任何事物都能斩断的「切断威力」的模式魔法，终于是让赤黑色的巨剑砍下了方里的手臂。

    方里的手，有生以来第一次的离开了他的身体。

    让其手腕处的断口上，洒出大片的血迹。

    “你完了。”

    骑士团长静静的宣告。

    “轰！”

    赤黑色的巨剑顿时再一次的吹飞了大气，自上而下，对着方里的脑袋，狠狠的劈了下去。

    骑士团长并没有手下留情。

    因为，这位骑士派的领袖知道，唯有将对方逼至绝境，那才能让传说中的那对魔眼在此降临。

    为此，骑士团长已经做好了在下一秒钟就被杀死在这里的心理准备。

    而如果方里一直犹豫着不使用那无人能敌的力量的话…

    “那就在这里倒下吧！”

    骑士团长如同打算挤出内心所有的情感一样，发出了怒吼声。

    这样的骑士团长自然完全没有发现。

    方里那被鲜血给染红，微微低垂着的脸上，没有半分的动摇。

    何必动摇呢？

    “只不过是一只手而已，想要的话，送给你又如何？”

    当那淡淡的声音响起之际，方里动了。

    “嘭————！”

    炸裂般的响声里，仿佛化作了光束一样的踢击重重的落在了举剑下劈的骑士团长的腹部。

    “咕呜…！？”

    将方里的武器给弹飞，又将其一只手给砍下，自以为除了使用魔眼以外，眼前的男人再也没有还手之力的骑士团长，根本没有预料到这一击，从喉咙里发出了苦闷的叫声，整个人都被踹飞了出去。

    “嘭————！”

    又是一道炸裂般的响声。

    却是一栋大厦被化作炮弹的骑士团长给整个撞碎所激起的声响。

    骑士团长就这么飞入了粉碎的大厦之内，从大厦的背部突破了出来，去势不减的继续倒飞着，于尖锐的破空声响之中，狠狠的砸中了第二栋大厦的墙壁，将墙壁给撞击得粉碎而开。

    而在骑士团长还没有缓过一口气来之前，淡漠的声音又是传入了他的耳中。

    “以为我没有了武器就不能战斗了吗？”

    声音立即消失了。

    取而代之的是一道身影。

    一道突破了音障，从前方暴掠而来，以恐怖的速度掠过空间，带起一阵冲击波，眨眼间便是闪至镶嵌在大厦的墙壁上的骑士团长面前的身影。

    失去了一只手，手腕的断处还在豪迈的洒着血液的方里便这么暴窜至骑士团长的面前。

    神色，依旧冷静。

    “闪走-飞月…”

    下一刻，掀起空气一阵爆鸣的踢击犹如陨石一般，轰至了骑士团长的方向。

    “耐久硬度！”

    骑士团长内心一震，几乎是条件反射的使用了绝对不会被外物损坏的模式，让泛动着魔力的弗仑汀挡在自己的身前。

    “嘭————！”

    大气爆散。

    仿佛将空气本身都给踢飞的一击，携带着可怕的力道，落在了弗仑汀的剑身上，激起一圈爆风一般的冲击劲气。

    “砰————！”

    大厦似玻璃一样粉碎了。

    承受了方里全力的踢击，骑士团长的身体再一次的撞碎了大厦，从没有来得及落在地面上的瓦砾群中飞出，从天而降，砸在了地面上。

    大地顿时震颤而起。

    作为冲击中心的泊油路直接塌陷。

    逐渐断裂而开的深坑里，骑士团长只觉得全身都有一股不可忽视的痛楚在流窜，令得他咬紧了牙关，不顾自身的狼狈，不假思索的滚向了一旁。

    “唰！”

    宛如残影般的身影蓦然出现在骑士团长前一秒钟所在的位置的上方，轰下了踢击。

    “轰隆————！”

    大地再一次的震颤而开，让还在塌陷着的深坑亦是跟着进一步崩溃。

    那场景，真的和天翻地覆没什么两样。

    方圆数公里的泥土被掀飞。

    坚硬的岩盘被轰碎。

    周围的一带全部似火山爆发的炸开，令沙土都似泥石流般冲上了天际。

    避开了直击的骑士团长根本没有能够来得及起身，整个人又是被爆风给吹飞，卷在碎石和瓦砾的漩涡中，狼狈的滚在了地面上。

    “磅————！”

    这个时候，空气的团块被踩裂的声音也传了开来。

    “————！”

    骑士团长的内心一震再震，猛的抬起头，看向前方。

    在那里，方里仿佛根本不将伤势当做一回事一样，带着无可匹敌的气势，踩爆了冲天而起的泥石流，冷漠的逼近而来。

    “移动速度！”

    骑士团长放声大喊，将全部的力量都集中在加速的模式上，让自己同样具备了可怕的极速，一边踩爆地面，一边向后暴退而去。

    过于惊人的速度，单单是在路面上掠过而已，便将所过之处的泊油路都给摩擦得不断龟裂。

    只可惜，骑士团长终究还是太嫩了。

    方里之所以能够似鬼魅般将敌人给玩弄于鼓掌之间，靠的不仅仅是速度，还有身法。

    如果仅仅只有速度的话，那威胁性是很有限的。

    证据便是骑士团长的模式魔法同样能够令其发挥出惊人的速度，追上方里。

    即使方里的速度相当可怕，但能够瓦解敌人的速度的手段同样是要多少有多少。

    可身法却不同。

    出其不意与超出寻常的身法，才是方里将敌人玩弄于鼓掌之间的真正理由。

    就像现在，即使骑士团长以「移动速度」的模式魔法加速到突破极限，可加速也是需要时间的。

    而方里，却是能够凭借着高超的身法，在静止的状态下瞬间加速到极限。

    于是，骑士团长看到了。

    “嗤————！”

    空气的撕裂声中，方里的身形如同闪电一样，眨眼之间，轻而易举的追上了暴退的自己。

    “武器重量！”

    骑士团长的瞳孔蓦然一缩，心脏剧烈跳动而起，再一次近乎下意识的使出模式魔法，让弗仑汀泛起新的魔力波动。

    那是能够发挥出绝大破坏力的模式。

    比人还大的赤黑色巨剑便扫了下来，轰碎了骑士团长前方的道路，让整条泊油路都如天崩地裂一样，被生生的击坠，吞没了街道上无数的车辆。

    面对这威力惊人的一击，方里仅仅做了一个动作。

    那就是闪避。

    “嗡…”

    如全身都蓦然颤动了起来一般，方里身形如幻似影，在一片重重叠叠的幻影之下，仿佛每一个动作都被重播出来似的，闪掠而过。

    将那迎面轰下的赤黑色巨剑，完全闪避了过去。

    旋即…

    “啪…”

    轻微的声响中，方里的一只手搭上了骑士团长的腹部。

    “闪鞘-花镜…”

    恐怖的力量化作冲击，直接穿透了骑士团长的身体，在其体内被引爆。

    “咚————！”

    爆鸣，在骑士团长的体内响开。

    “噗哧！”

    骑士团长的口鼻中，殷红的鲜血狂猛的喷了出来。

    “————”

    一切，归于静止。

    无论是方里还是骑士团长，均都已经停下了自己的动作。

    骑士团长维持着劈下弗仑汀，将路面给击坠的姿势。

    方里维持着将剩下的一只手搭在骑士团长的腹部上，低下头，将表情掩藏在刘海之下的姿势。

    两人就这么静止般的停在了那里。

    “呃…啊…”

    良久以后，骑士团长才发出了痛苦的低吟。

    身体，缓缓的倒了下去。