    第一更，

    “灵儿！”

    “在，师父！”

    “通知特能局那边，收玉米！”

    说道这里，任锋缓缓站了起来，眼中闪过一抹精芒，“这次，一定要让灵山和天庭的人，血本无归！”

    “遵命！”

    封灵儿大眼睛顿时一亮，转身离开。

    茂凯等人闻言，眼中纷纷露出好奇之色。

    “主人，到底是什么计划？”

    “都现在了，就别瞒着我们了。”

    “哈哈，你看茂凯急的，花枝乱颤阿！”

    “……”

    众人不由得纷纷好奇道。

    任锋微微沉思片刻，随后还是决定告诉他们。

    “也罢，其实这个计划很简单！”

    “如果单凭特能局，很难将这些神佛分身一网打尽。”

    “现在，我有一个任务要交给你们！”

    任锋的目光缓缓从众人身上扫过。

    能在议事厅的，基本上都是尸王殿的高层人物。

    虽然他们之中，有些人的实力并不是很强。

    但是对付区区人仙境的仙佛分身，还是可以轻而易举的拿下的。

    所有人闻言，神色齐齐一正。

    “主人，下令吧！”

    “我们早就快憋坏了！”

    众人的眼中，都闪过了兴奋的光芒。

    任锋闻言，微微一笑：“你们现在立刻化成人形，前往特能局，找钱保国领取一套特能局的衣服，到时候你们听他的安排就可以了！”

    众人闻言，虽然还有些疑惑。

    但是他们还是选择听从任锋的命令，架云离开了鬼头山，向着特能局总部飞去。

    ……

    ……

    而此时。

    系统学院的事情，还在以极快的速度发酵着。

    “你们听说了吗？阿giao那小子走了狗屎运进了系统学院。”

    “我也听说了，这才一天过去，那小子就已经成为了化神期的高手了！”

    “嘶……这么恐怖的吗？”

    “我记得他还是个凡人，没想到这么快就成了一名高手？”

    “虽然现在灵气充裕，但是从一个普通人修炼到元婴期的实力，最起码也需要十年光景吧，没想到只是一天，就成化神期高手了？”

    “各位，你们慢慢聊，我去看看能不能搞到一张银票！”

    ……

    诸如此类的声音，响彻了升龙帝国的各个角落。

    不仅仅是升龙帝国。

    就算是其他帝国，也都知道了这个消息。

    听到升龙帝国有了一个大杀器，可以在短时间内批量制造高手之后。

    所有的帝国都慌了。

    几乎每个帝国的领导人，脸上都露出了愤愤不平的神色。

    ……

    升龙帝国旁边，升阳帝国。

    此刻的升阳帝国，早已经不同往日。

    在智仗的铁血打击下，升阳帝国的四个大岛，如今只剩下了一个半。

    不仅人口大量流失，整个升阳帝国依然笼罩在鬼气复苏的阴影下。

    此刻，精国神厕。

    “八嘎！”

    升阳帝国首相拍案而起。

    盛怒之下的他，卫生胡一翘一翘的，看起来好不滑稽。

    本来因为肾虚，苍白的脸，此刻也被气的通红。

    胸膛更是一起一伏，如同火山一般随时准备喷发！

    “为什么？”

    “为什么升龙帝国，就有如此国运？”

    “不能在这么下去了，如果升龙帝国真的可以批量造就高手，以后整个蓝星都是他们的天下了！”

    升阳帝国的国主怒吼一声，阴鸷的小眼睛扫过周围的议员，“你们可有什么办法？”

    一众议员听了，脖子不由得纷纷一缩。

    他们都知道，国主此刻已经动了震怒。

    每当升阳国主的目光扫射到一个议员的身上，那个议员的腰就情不自禁弯了几分。

    “都是废物！”

    “难道现在，真的没什么好办法了吗？”

    升阳国主的脸上，微微闪过一抹失望，“看来只能找山姆帝国寻求帮助了。”

    ……

