    皇上圣旨一下，白染和云瑾瑜立马起来谢恩，众臣也忙着向二人道喜。

    这个结果似乎都是在众人意料之内，除了白菀。

    白菀呆呆地看向那群像白染和云瑾瑜道喜的人，怎么都没想到皇上会将云国皇子许给太女做了个侧君，难道不是应该许给她做王君的吗？

    白烨嘴角扬起一抹嘲讽，将手中的杯盏放至唇边，一口饮尽，努力遮去眼底的妒忌，然后才上前朝白染说了一声恭喜。

    白染是嫡女，白烨是长女，白烨一直觉得，要是没有白染，这太女之位一定会是她的。

    可皇上太过睿智，她不敢在皇上眼皮子底下做什么手脚，所以才一直隐忍到现在。

    如今皇上的身体每况日下，白烨的心思也逐渐显露。

    但白染也不是个吃素的，白烨若真想做些什么，也不是那么容易的。

    赐过婚后，皇上便坐不住了，君后便扶着她一起离开。

    宴席已近尾声，白染朝众臣道了谢，面儿上始终挂着淡淡的笑。

    坐在云瑾瑜身后的赵晗眼睛死死盯着白染，手中的酒杯也是空了又满，满了又空。

    这位太女殿下果真好手段，不过就与九皇子见过两次面，就抱得了美人归。

    可怜她默默等待多年，九殿下却是连一句多余的话都不愿与她说。

    胡大人一双精明的眸子不断地落在赵晗和白染之间，如今她已按照皇上的旨意将九殿下平安送到雪国，而九殿下也如皇上所愿被许给了雪国的太女殿下，她也是时候该启程回京了。

    胡大人其实完全可以等参加完云瑾瑜与白染的婚宴之后再离开的，可她担心赵晗会惹出什么麻烦来，到时毁了九殿下的声誉不说，也坏了两国邦交。

    既已功成，便该及时身退才是。

    待人都已离去，殿内只剩下云国来的几人，白染才来到云瑾瑜面前。

    “我送你回去吧！”

    几人都答应了要娶人家，总得学着对人家好才是。

    云瑾瑜一个人孤零零地从云国而来，白染心底本也对他有几分疼惜的。

    再加上现在二人的关系，她就更想对他好些了。

    “多谢殿下。”

    云瑾瑜心下一暖，红着耳尖儿朝白染道了声谢。

    二人并肩而出，一红一黄配在一起竟十分的妥帖。

    “女才郎貌，天生的一对啊！”

    胡大人感慨一声，连看都未看一旁的赵晗，直接转身离开。

    赵晗将最后一杯酒饮下，这才跟在胡大人身后走了出来。

    赵晗知道自己不该痴心妄想，就算九殿下没有来雪国和亲，也断然不会嫁给她。

    可她就是忍不住，当皇上下旨要她奉命护送九殿下前往雪国时，没有人知道她当时的心情。

    一路上她警惕万分，生怕会出什么意外。

    可如今把人平安送过来了，她心里又难受得很。

    这人从来都不是属于她的，她不该认不清自己的身份。

    白染带着云瑾瑜上了自己的马车，相比于云国送亲的马车来说，白染这太女的待遇无疑更高些。

    马车宽敞明亮，桌上放着热茶点心，还有一个泛着淡淡药香气的小香炉。

    “你这段时日一直闷在驿馆也没出去，等我后日休沐，带你到街上逛逛。”

    白染坐在云瑾瑜对面，边替他倒了杯热茶，边笑着说道。

    云瑾瑜羞涩地抿了抿唇，轻轻点了点头算是应下了。

    之前他二人还可以自在相处，那是因为他未将她看作是自己未来的妻主。

    如今皇上已经赐了婚，再这般与她单独待在一起，他就只觉得羞涩不已。

    云瑾瑜手指一勾，面纱就落了下来。

    白染微微一怔，随即又恢复了神色。

    这位云国皇子长得的确好看，也不怪云国皇帝那么宠爱他。

    云瑾瑜脸上的红晕渐渐淡去，神色较之前正常了些，这才端起那茶杯轻轻抿了一口。

    入口的茶香令人回味无穷，真不愧是太女殿下，用的什么都是最好的。

    “回去早些歇着，我后日过来接你。”

    白染将云瑾瑜送到门口，待阿雨和阿雪迎了上来，她便上马车离开了。

    看着马车越行越远，云瑾瑜的心也跟着晃了几晃。

    “殿下，人都走远了，咱们回去吧！”

    阿雨捂着唇偷笑道，见自家主子羞红了面颊，他也跟着笑出声来。

    殿下能嫁给太女，应该算是得偿所愿了吧！

    “阿雨你好大的胆子，连殿下都敢打趣。”

    阿雪轻轻推了推阿雨，那一脸的笑意哪儿有半点要埋怨阿雨的意思？

    “你们两个真是被本殿惯坏了。”

    云瑾瑜假装虎着脸，可眼底并未半分怒意。

    主仆三人一路往里走着，气氛十分融洽。

    殿下他自离开京城那日起，还从未有哪一日像今日这般高兴过呢！

    云瑾瑜有些激动，躺在床上翻来覆去，就是睡不着。

    白染说后日要来接他，她要带他去逛逛盛京的街道，带他去见识一番雪国的风土人情。

    如今这个季节最是适合出门，也不知她后日什么时辰过来。

    云瑾瑜想了很多，也不知自己的什么时候睡过去的。

    他只知道第二日他在屋内翻找了一整日衣裳，仍旧没有决定好出门时要穿哪一套。

    “殿下，奴瞧着太女殿下也是个直爽大气之人，所以您选件简单清淡颜色的衣衫就好。”

    阿雪在一旁建议道，他家殿下其实也不喜欢那些花花绿绿的颜色，如今这般为难，不过就是心里太过在意罢了。

    他们未曾与那位太女殿下深入接触过，所知都是来源于那日派出去打探的人以及自家主子生病时，太女殿下在这里守的那一夜。

    “嗯，也好。”

    云瑾瑜从箱子里翻出一套淡绿色衣衫，点点头道。

    云瑾瑜也说不出自己心底里那股子没来由的在意是为何，他与她其实并不熟悉，可他就是觉得她和别人不一样。

    不知道是不是因为她看他的眼神太过单纯，还是因为她那夜衣不解带得在他床前守了一夜。

    云瑾瑜从来都没有想过白染是因为想要利用他才答应娶了他，毕竟凭着人家的身份根本不需要如此。

