    第五区统领，在外界被传成末世诸葛，运筹帷幄做幕后黑手的存在。

    他的手段已经让被他针对过得其他区域都心里发毛。

    毕竟在好不容易稳定下来的末世生存环境里，只有同类才是最大的生存威胁。

    特别是又有脑子还又有势力的。

    就像紫琼跟河马张悍一样，虽然口口声声说以后会决裂刀剑相向，可偏偏两个区域领主都是主要针对一个李同舟。

    同盟尚且如此，那李同舟到底有多阴险狡诈，多么让人排斥，也就不言而喻。

    可这样一个几乎每个人都心中存了忌讳的存在，却被刘子民只用了两个字给噎死了。

    “猜，猜的？”

    刘子民则是理所当然的点头。

    李同舟脸色都憋的发白，最后忽而变得怒不可遏。

    “刘子民！你最好不要尝试激怒我，不然，我会让那个小丫头死都是奢望！”

    听到他要对小玉做什么，刘子民心里有些郁结，可表面上却装作若无其事的态度。

    “好啊，你随便做什么，一个小姑娘嘛，随手就可以扔的棋子而已……”

    “不过，倒是没想到第五区的领主，竟然想要对同盟挑拨离间，要是被那些个同盟知道了，会发生什么呢？”

    李同舟近乎咬牙切齿道，“随便你告状，你看他们会不会信你！”

    “信不信两说，”刘子民淡然道，“但谁都不傻，再知道这条消息后，肯定会对你存个心眼吧？”

    “难道你就一点也不担心那个小丫头么！”李同舟情绪都有些气急败坏了。

    “你可一定要对她做什么呀！”刘子民戏谑道，“你要不说，我就把这条信息告诉第一区！”

    交谈立刻僵持。

    但李同舟却是越来越觉得自己丢人了。

    从见面到现在，不过几句对话，他就落于下风。

    比如一开始，他原本想拾掇刘子民去跟第一区较劲，却直接被刘子民认出身份。

    而且他李同舟只是简单被他刺激了下，就真把底儿给交了。

    也就是说，李同舟身为三头犬联盟之一，却想把另外两颗狗脑袋咬碎这件事。

    这个情报可是相当致命的。

    可李同舟一直以为小玉跟刘子民关系不浅，还拿着小玉做诱饵，可现在来看，刘子民好像跟那个小玉没什么关系。

    至少从言语上确定不出来。

    所以这还没正式交锋，只是简单几句话，套出来的情报完全不对等。

    自诩聪明的他，当然气急败坏。

    于是无法在进行交流，头顶火炮覆盖而下。

    刘子民也没纠缠，直接扭头就跑。

    因为他们内部不团结这一条消息就足够了。

    虽然现在还没办法瓦解掉他们的联盟，但至少知道他们也不是铁板一块，那总归要好对付些。

    至于小玉的安危，刘子民觉得应该不需要太担心。

    不然这个李同舟也不会亲自出面来试探。

    而与此同时，在某艘飞艇上，李同舟从三维投射仓里愤恨站起，把手上能扔的东西都在地上砸了个遍。

    “统领！咱没必要跟一个武痞较劲！”

    有个手下劝解，可李同舟却是直接掏出电磁手枪把他给崩了。

    “你说他是武痞，那岂不是再说我连个痞子都不如！？”

    此言一出，在场所有人都给吓得低着头。

    “滚！都给我滚！”

    等整个房间清空后，他颓然的坐在座椅上。

    看着投影舱设置的虚影跟刘子民的短暂交谈过程。

    他在回顾自己是怎么暴露的。

    因为自己投影在地面上，是一团黑影，声音都经过处理，他不可能通过外貌得知自己的。

    所以，只能重新回顾到底哪出了问题。

    而且还有就是得知道刘子民到底是怎么看待小玉的。

    他李同舟虽然没有什么战斗力，可他本人生前就是个政客，也精通心理学和微表情，他通过交谈就能确定对方说话真假，堪称读心。

    但足足看了十八遍，李同舟也根本看不透刘子民表情！

    这孩子根本就是个谎话连篇的主！

    任何表情都是假的！

    李同舟咬着自己大拇指甲，满眼妒恨。

    他很不喜欢有人能在专业能力上超过自己，甚至压制自己的。

    随后越来越气，直接抬起椅子把投影舱给砸了个稀巴烂。

    外人都在想，这个李同舟就是个幕后老大，可偏偏没人知晓，他就是个小心眼，看不得一点别人比自己好。

    发泄了好一通后，李同舟才把情绪稳定下来。

    看向投影舱的画面回顾，死死咬着牙道。

    “刘子民，我绝对要让你死……看着吧！我可是还在你身边藏了个后手的……”

    而这时，已经回到十三区的刘子民，已经追着徐琼风跑了半个基地。

    “孙贼！你特么让我吃饼干是想搞毛！”

    徐琼风一边跑一边解释，“大哥！我没有想害你！就是实验！实验啊！”

    事情在刘子民锤了徐琼风一拳后算了事。

    可这拳直接干没徐琼风三分之一的血量。

    随后，他在张子赫家里抱着这个人形医疗包，跟刘子民开会。

    “也就是说，李同舟是打算让你对付第一区跟第二区？”

    刘子民点头，“不过我想不通，按道理他也不傻，在这个紧要关口，又要防备怪物大规模袭击，又要攻略副本，还要防备我这边，他是怎么想要这个时候起内讧？”

    徐琼风嘬了口烟，也陷入沉思。

    而就在这时，刚刚伤好的白鸽拎着个篮子走进来。

    见到三人后就是一愣，“啊！抱歉！我不知道你们两个也在，只做了子赫的食物……”

    刘子民闻到了一股饭菜香味，而后跟徐琼风对视了眼。

    徐琼风点头，而后张子赫就脸红的低下脑袋。

    “卧槽，不是吧！？这才一天，张子赫你就跟白鸽好上了？”

    张子赫连忙摆手，“我还没答应呢！”

    白鸽白了他一眼，而后直接把饭菜篮子塞到他手边，“是我配不上你么？”

    张子赫挠头，“倒也不是……”

    “那你不喜欢我？”白鸽追问。

    张子赫脸跟猴屁股似的，“你就不能矜持点……”

    “我白鸽喜欢谁，从来都是明目张胆的。”

    这个郎情妾意的一幕，徐琼风酸的直牙疼，只有刘子民感觉不大对劲。

