    云珊前世看过挺多时尚杂志，港城的很多，国外的也有，其中大衣的款式也不少，特别是国外的，那些大衣穿在身上特别有范。

    谁冬天想包得像球一样？穿得既暖和又美不好吗？

    冬天的衣服难洗，洗了也难干，很多冬天的衣服都会做成深色，走上街头，几乎就是一个颜色了。

    冬天气候寒冷，本来心情就不怎么样，要是再穿沉闷的颜色，更添几分压抑。

    她让冬天多几分亮色多好啊，大衣她想做成杏色、红色、粉色、紫色，尽量多两种颜色。

    成衣做出来之后，她拿了给崔艳看，这只是杏色的一个颜色，崔艳当即试了下，在镜子前转了转，她直说，整个人都变温柔了。

    当即就要追单，她要加两千件，每个款都要。

    云珊给她竖了个大拇指，崔老板果然有魄力。

    两人商量了下，最后把订单加到了五千件，两人五五对半投资，云珊出的图纸占了其中两万投资。

    金钱方面，崔艳出七成。

    五千件的加工费是四万，其中羊毛面料是按斤来算，洪勇那边给到的价格是每斤十八，一件长款毛衣的羊毛重量估计一斤这样，那五千件的话就是九万块。

    还没有算运输费这些。

    这么一规模下来就得十三万，不管是云珊，还是跟崔艳一起，都掏不出这个钱。

    所以这大衣不会是一次性生产出来，她们打算分批。

    先下订，然后拿货，出售，回拢资金再下订这样。

    工厂继续给云珊打板，另外两款的样衣也很快做出来了，她看过之后，让修改几个细节，确定了，她就联系洪勇那边，把加工好的羊毛发托运过来。

    先发一千斤，一万八的进货价，再是托运费几百，这钱由崔艳掏。

    云珊因为要跟板在广城这边呆了三天，第三天才算确定下来。

    确定好了就准备回丰市，崔艳说要请她吃饭，去饭店吃烧鹅。

    云珊也不跟她客气，吃了再走。

    在饭店正准备坐下，就有人突然冲了过来，给云珊一个熊抱。

    赵五没想到临了还出现险情，正要冲过去把人扔出去，却看到是个女同志，她抱着云珊又跳又叫，“云珊云珊，真的是你，你竟然来了广城。”

    云珊也是准备一脚踹过去了的，看到却是钟楚儿就没有动手。

    好嘛，真是缘分。

    “钟小姐……”

    钟楚儿身后还有几个人，都是西装，看着很商务的感觉。

    钟楚儿拉着云珊小声说，“晚些来金鸿酒店找我，我有话跟你说。”

    这肯定有话啊，她女儿还在自己这儿，云珊点了点头，现在服装店有妈妈帮忙看着，自己还能多呆一天。

    钟楚儿看云珊点头，就跟那几个人去了里面的包厢。

    云珊看人走了之后，才坐下来吃饭。

    崔艳倒没问，给她介绍招牌菜。

    云珊跟她打听了下那个金鸿酒店。

    晚些，云珊跟赵五去了金鸿酒店。

    这是钟楚儿的落脚处，广城还没有星级酒店，这儿只能算是宾馆吧，相对于其他的宾馆要稍稍好些。

    “云珊，今天我也是刚从鱼城过来，我爸让我过来调查市场，我觉得鱼城这边的市场也很大，跟开拓经理提议到广城来，看我的决策多明智，一过来就碰到你。”钟楚儿笑容肆意又带着些得意。

    这就是原来的钟大小姐啊。

    云珊由衷地给了她个赞扬，“美貌与智慧并存啊大小姐。”

    钟楚儿拉着她在沙发坐下，往她手里塞了瓶汽水，“这里热得像蒸笼一样，先喝点东西，要是在我家，我就请你喝红酒了。”

    云珊摇头，把汽水放在桌上，“我不渴，就挺期待你以后的红酒的。”

    钟楚儿笑，“以后给寄你两箱，见到你真是没有白来，我家小天还好吗？会坐了没有？应该长牙对不对？不知道还认不认得我。”

    “大小姐，你家小天才四个月不到，六个月才会坐，牙齿还没长，不认得你。不过她小模样长开了，跟刚出生那会儿更可爱更漂亮了，性格看着是个开朗的，不知道你过来，要不然我给你带两张照片，我买了部相机，给孩子拍好些照片，对了，你有时间的话可以跟我去丰市看看她。”

    钟楚儿笑着听完，到后面就摇了摇头，“我还不能去看她，我这次过来内地，我继母肯定派人盯着我，我去丰市的话，她的人估计也会跟着过去，到时候把小天抢走都有可能，只要她好好的，我还有什么不放心的，就是辛苦你跟阿姨。”

    说完拿过她旁边的包，给云珊拿了一大沓的钱，“一部分是给小天的生活费保姆费，一部分是还你的。”

    云珊接了过来，大致看了看，好像有三万，也太多了。

    钟楚儿走的时候，给她借了五千，还有小天的生活费跟保姆费根本就要不了多少，一个月最多也就花个百来两百块，一万块能花上四五年了。

    “太多了，我拿一万就可以了。”

    不知道钟楚儿的具体情况，但云珊想着，估计不会是很顺畅，因为她连女儿都不敢去看，大好的总部不呆，跑到了内地来，不是个有现象。

    但钟楚儿没让她往回拿，“你忘了，当初你救我，我说要给够一万块的，要不是老头子小气，我都想给你再多拿几万。”

    云珊知道她钟家财大气粗，但不知道钟大小姐一开口就是几万几万的，完全不把钱放在眼里。

    但还是摇头，“你都说了老头子小气，你还拿这么多钱给我，我这边够用就行了，等你以后有了话事权再说吧。”

    “你回港城之后还顺利吗？这次过来内地，是你自己申请的还是公司的安排？”

    钟楚儿跟她说了说回港城之后的情况，“这次过来，虽然是我向老头子申请的，但也是战败后的结果，要不是张茹设套，我肯定还呆在公司。”

    “你过来几天了？现在的项目开展得顺利吗？”

    钟楚儿摇了摇头，“遇到了些难题。”

