    萧余生将萧无名留在这里，实际上只是给他的传承者一次见天道的机会。

    至于为什么？

    这是一道最终试炼。

    萧余生见过天道，也明白它是个什么东西。

    所谓的‘天道’只是一个新生的神明，只是一个吸收信徒的精神来让自己不断进化的混沌能量罢了。

    但大多数的古神也是这样，从无识海的混沌，慢慢变成有灵智的古神，它们都在吸收信徒的信仰之力，在黑暗中摸索出一条属于自己的道路。

    即神之路。

    天道，就是临光大陆上的一个新生的神。

    一千年前，萧余生带着十个人在清君峰的那场仗，如果获胜的话，萧余生就会吸纳这股力量，进而完成自我的封神。

    可萧余生输了，他败给了这股纯粹的能量体。

    于是乎，他的野望就在落败的一瞬间成为了可笑的贪婪，而且是一个不可告人的贪婪。

    萧余生在决战前就明白这点，所以他留下了这些东西，为的就是防止自己的野望变成笑话。

    在决战前，萧余生希望这条他给自己准备的退路……永远用不上。

    但萧余生败了，这条退路就成了他唯一的希望。

    萧余生明白，如果他就这样死去的话，他的确会成为一段传说、或是一个以身对抗黑暗的英雄。

    但……这种就是谎言罢了，就算看起来再美好，都只是谎言。

    萧余生渴望一个后继者，一个明白他的野望、明白他的一切的后继者。

    因此他将萧无名与白听雨留在了这里，他也将自己的分魂留在了这里，他设立了这么多道坎，就是为了确保这个后继者能接受这一切。

    这个继承者，萧余生要他意志坚定，要他贪得无厌，要他从不悔改，要他走自己的路。

    如果有个人通过了这些，就算只是运气都好，那么说明这个人的确有继承他野望的本事。

    萧余生想封神。

    他的野望不会成为空洞的回响——他要他的继承者在这里看清一切，包括‘天道’这个东西的本质。

    随后接受他的力量，接受他的馈赠，替他重返阳光之上，替他完成当年未遂的梦想。

    尧庚年看着面前这个拿着火把、浑身沾满了油水的少年萧余生，他的目光在他身上流转，最后笑了起来。

    尧庚年丢下了萧无名与白听雨，他孤身一人走了过去，伸手摸了摸萧余生的头。

    “萧余生啊，你说到底也不过只是一个畏惧孤独的人，对吧？”

    少年萧余生默默地接受了尧庚年的抚摸，他抬头看向了面前这个与他有着同样漆黑双眸的人，轻轻地问了一句：

    “你会听我的故事吗？”

    “我就是来聆听你的故事的，我身上背负了太多人所谓的‘梦想’，不差你这一个了。”

    “你不是我的唯一。”

    “没有人是谁的唯一，也不该有人是谁的唯一，我来到这里，来听你的故事，来继承你的一切，难道还不够么？”

    “……”

    萧余生没有再说什么，他只是低下了头，看起来有些落寞又悲伤。

    ——他的确应该悲伤，因为他想要的是一个纯粹的继承者，一个继承他的野望的、纯粹的人。

    ——但他该明白，能走到这里、站在他面前的人，怎么可能是一个纯粹的人呢？

    所以尧庚年摸着萧余生的头，轻声低喃道：

    “都交给我吧，都交给我，我会替你们完成这一切的。”

    “凭什么呢？我凭什么相信你呢？”

    “因为除我之外，你没有选择了，萧余生，这是你自己的选择。”

    “……”

    “不过放心，我会收取相应的报酬，这是我选的路，我们之间是公平的交易，我会完成你的梦想，这不是什么誓言，这只是利益的来往。”

    利益，往往比友谊更牢不可破。

    萧余生听到这里才缓缓抬起了头，他漆黑如墨的双眼盯着同样有着黑眸的尧庚年，在那么一瞬间，他们两个人似乎合二为一了。

    “尧庚年……”

    “不要。”

    白听雨看着这场面、听着他们二人的对话，担心地上前一步想要把尧庚年喊回来。

    但还没等白听雨说完，在她身旁的萧无名就抓住了白听雨的袖口，摇了摇头。

    白听雨本来不准备理会萧无名的挽留的，可当她发现自己一步都前进不了的时候，她就不得不正视一下萧无名扯着自己的手了。

    这双被雷电打得焦黑发烂的手，此时此刻正牢牢地攥着自己的衣角，怎么都不松开。

    这是很奇怪的事，白听雨从一开始就瞧不起这个小孩子，可这个小孩子竟然能将自己留在原地？

    为什么？

    凭什么？

    白听雨困惑间，突然察觉到了四周的景色有了变化，她立刻扭头望向了尧庚年的方向——

    当尧庚年与萧余生四目相对时，他们四周的场景就变了。

    一股带着回溯的力量拂过这小小的屋子，将萧余生身上的荤油洗掉，将院中的女尸像脏物一样洗去，不留一丝的痕迹。

    而尧庚年呢？

    尧庚年的肉体被这股力量推了出去，可他的元魂却滤在了原地，与萧余生融为了一体。

    与此同时，白听雨也被萧无名拉扯着离开了这个小院，来到了小院外围无尽的黑暗中去。

    这是白听雨第一次真正意义上地离开这个小院子，可当她来到外围的时候，只觉得寒冷。

    冻彻骨髓的寒冷。

    “好冷啊……”白听雨哈了一口寒气，这个时候，萧无名却抱住了白听雨。

    “那我抱抱姐姐吧。”萧无名轻轻地说道。“我一直都想抱抱姐姐，姐姐一个人在外面守着哥哥的回忆，这么多年了，姐姐一直都是一个人，我一直想抱抱姐姐……”

    “你知道我的存在？”

    “是的，我知道。”萧无名点了点头，她抱着白听雨，灿烂地笑了起来。“我喜欢姐姐，姐姐有一张好看的脸，姐姐还有一个健康的身子，姐姐有自己的理想与追求……姐姐也有自己的自由……”

    “……”

    白听雨没有说话，说实在的，当她听见这个的时候，她其实是有些反感的。

    自己被一个小女孩注视了千年之久？

    开什么玩笑。

    但随后萧无名的话，却让白听雨感到了一丝的愧疚。

    “我一直很羡慕姐姐，可是在哥哥的传承者来之前，我只能在小屋里被一道又一道的雷电贯穿……我知道我不该出生，可是我想要来人世间看一看，我想要……我想要活一次。”

    “……”

    有些人为了活着舍弃一切，而有些人为了创造肆意妄为，视人命如粪土。

    就算是白听雨，当她亲眼看着如此渴望活着的人抱着自己倾诉心愿时，她的心也会软下来。

    “你为什么不该出生？”

    “因为萧家……是余孽。”

    “余孽？”

    “我不知道更多了……我只知道我们萧家人身上背负着一个诅咒，也是一个秘密……而这个秘密，只能由一个人背负，我哥哥已经存在了，我……就不需要我了。”

    “是耀大陆的事？”

    “不知道……我不知道。”

    萧无名说到这里已经带上了一些哭腔，白听雨也明白这个姑娘的存在也只是一场意外，就没有在逼迫对方更多了。

    她将目光投向了身旁尧庚年的肉身上，此刻的尧庚年闭着眼睛，像是一个熟睡的孩子。

    而他的元魂，此时此刻正在那个干净又整洁的小院里，在那个少年萧余生的身上。

    此时此刻，萧余生手中的火把变成了一把明晃晃的刀，尧庚年睁开双眼的时候，立刻就被刀上折射的光晃到了眼睛。

    如果不是这把刀的存在，尧庚年更喜欢将这个元魂附体的感觉形容成一场梦。

    他缓缓地睁开了双眼，映入眼中的是一所庭院，鸟鸣清风在耳边拂过，静谧且安宁。

    ——多美好的画面啊，多像是他曾经还没有在竹林鬼阵中遇害前的样子啊，生活就该是这样的，平凡又温馨。

    可惜，尧庚年这辈子都体会不到了。

    不，或许还有机会，但这个机会真的会来么？

    真的会有什么人能够强硬的闯进他的生活，给他勇气让他放下所有的一切，然后回归平凡呢？

    这种可能是有的，但是真的存在吗？

    尧庚年不信，他只是叹息了一声，他看了看手中的刀，将它随意地扔在了一旁的草丛里。

    小院里青草茵茵，明晃晃的刀扔进去就不见了踪影，若不是细心去寻找的话，任谁也看不出这片柔软的草丛里竟然还有一把杀意腾腾的凶器。

    恍惚间，尧庚年感觉自己正身处这种境地。

    小院就如同草丛，而他就是这把灾厄的刀。

    正想着，尧庚年听见木门吱呀而开的声音，随后是一阵急促的脚步声，他循着声音抬头看过去，是一个大腹便便的女妇人。

    “余生，你又在院子里睡着了？”

    “嗯？”

    尧庚年站在原地，看着面前急匆匆走过来的素衣妇人，她的模样很普通，放进人群中除非熟人都找不到的那种一般，只不过此时的她脸上还带着一种让尧庚年想要去亲近的神色——

    是的，是母爱。

    她正慈爱的看着尧庚年，伸出手摸了摸尧庚年的头：“余生，你发什么呆呢？快回来，天要黑了。”

    虽然尧庚年明白这个夫人此刻看着的是另一张脸，但他仍忍不住想要去得到这份温暖，就算是鸠占鹊巢也好，尧庚年就是想要这份属于母亲的关爱。

    她太像了，她太像柳柔了。

    尧庚年想念柳柔，无时无刻不想念着，任何一个慈爱都会勾起他的回忆，更何况是这样近距离的凝视。

    所以尧庚年张了张嘴，借着萧余生的嗓子，对面前这个怀孕的妇人喊了一声‘娘。’

    这一声‘娘’里，夹杂着尧庚年对自己母亲柳柔的思念之情，因此有些哽咽，更有些沙哑。

    不知实情的妇人见自己的还自己如此哽咽，立刻就有些慌乱了，她抱着尧庚年的肩头上下打量着，语气从方才的从容变的有些慌乱：

    “怎么了？余生，是哪里痛么？告诉娘，娘这就给你找最好的大夫看看，别哭，跟娘走，娘让你爹带你出去看大夫……”

    “不用……不用。”

    尧庚年清楚自己是为什么而哽咽，他更清楚面前的妇人之所以这么关心自己，只不过因为自己顶着一张萧余生的脸。

    这是萧余生的娘，不是自己的，虽然曾经的确有一瞬间的沉沦，但最终还是要面对这个现实。

    他的生母柳柔，已经死了。

    回不来了。

    想到这，尧庚年就笑着拉住了面前敏感的夫人：“娘，孩儿没事，只是做了一个噩梦，一个好长好长的噩梦。”

    “什么噩梦啊？”妇人立刻蹲在了尧庚年的身旁，心疼地看着他。“跟娘讲讲？那些噩梦啊，说出来就好啦。”

    “……”

    尧庚年看着她，突然无奈地笑了一声，深情且真挚地说道：

    “我梦见你走了，我梦见所有人都走了，只剩我一个人孤零零地在这里，被人利用，求生不能，求死不得。”

    妇人听后就抱住了尧庚年，拍着他的脊背轻柔地安抚：“乖……那都不是真的。”

    “嗯……都不是真的。”

    尧庚年被妇人抱在怀中，因为这具身体是萧余生的缘故，他能感受到源自于‘母亲’的体温。

    很暖，像是一个温暖的巢，而这个巢将他裹住，安全又舒适。

    真好啊。

    尧庚年情不自禁地沉沦其中，他颤抖的伸出手，想要抱住却又不敢抱住。

    就算知道这是一场梦，就算知道这温暖是属于萧余生的，但他还是怕。

    这份温暖，太不真实了。

    尧庚年明明清楚这个拥抱不会轻易消失，但他还是怕是一个梦，如果他触碰到了这份温暖，那这份温暖就会瞬间消失不见。

    “娘。”尧庚年举着手，虚空搂着妇人，在她的耳畔低声喃喃道。“如果我成为了一个灾厄，你会失望吗？你会觉得你的儿子像个混蛋么？你会……引以为耻么？”

    尧庚年知道，这个妇人不是他的母亲，这个妇人不叫柳柔。

    可他还是忍不住问了，问了这个他最关心的问题，更是他一生都没有机会去发问的问题。

    她会怎么回答呢？

    尧庚年想到。

    她的回答，会让自己心安吗？

