    “滴滴！”

    忽然，一声声清脆的提示声传了过来，这是有人给陈北辰发消息了。

    当然，这种声音只有之前让陈北辰特别关注过的人才能让陈北辰听到，否则一般人发给他的消息都不会提示的。

    陈北辰调出了眼前的蓝色系统光幕，他仔细一看，竟然是“我真不想当首富”发给自己的消息。

    我真不想当首富：“莫邪，中阶灵核我有渠道帮你弄到，但是现在没有，出去之后才能给你交易。”

    陈北辰眼神微动，没想到这个人竟然还真有两下子，竟然找到了中阶灵核。

    不过，这中阶灵核很明显不是地窟内出产的。

    没有在意这些细节，陈北辰直接给他回了消息：“好，我等你的消息。”

    “滴滴！”

    这时，随着系统的一声声清响，我真不想当首富把升级四阶幽兰枪所需材料竟然发了过来。

    想了想，陈北辰直接点了接收。

    【系统提醒：中阶灵石+10】

    【系统提醒：灵金+10】

    【系统提醒：灵银+10】

    收了之后，陈北辰说道：“这些材料和中阶灵核总共多少灵石，你开个价吧！”

    我真不想当首富：“不用了，这些就算是邀请你的入会费吧，我建立了一个阿里巴巴云交易平台，在这个平台上是专门用来交易全世界最顶级的物品。”

    看到我真不想当首富的消息，陈北辰对此人现实中的身份隐隐有了些猜测。

    陈北辰点点头：“好，你帮我留意一下额外挖掘卡和灵珠的消息。”

    我真不想当首富：“没问题，你要是有什么想交易的，可以随时联系我。”

    陈北辰看了看自己的物资清单。

    他直接把灵甲族权杖、沙龙尸体和一些多余的低级灵草交给了我真不想当首富。

    “你把这些东西看着处理了吧！”

    我真不想当首富：“好的，莫邪先生您请放心，我一定会在最短的时间内给您一个满意的价格。”

    虽然这些材料和灵器对于陈北辰不算什么，但他知道这些东西在现阶段绝对上顶级的好东西，因此陈北辰也就没有客气，直接回道：“好，最好是多换几张额外挖掘卡。”

    我真不想当首富：“好的，没问题！”

    陈北辰把自己用不上的一些东西交给了我真不想当首富之后，他就准备去找一找这个地窟的丧尸王了。

    只是不待他去找丧尸王，反倒是丧尸王来找他了。

    此时，不知不觉中，行政楼的外面竟然被丧尸大军包围了，密密麻麻的都是丧尸。

    很显然，这是有丧尸王在指挥群尸。

    陈北辰看着这些丧尸大军，先是一惊，接着冷笑一声：“人多有用吗？”

    只见陈北辰体内灵力一转，整个人直接从五楼的窗户中飞出，凌空虚渡，脚踏虚空而去。

    与此同时，正在空中的陈北辰一双眼睛中紫光大放，他想要寻找隐藏在暗中的丧尸王。

    忽然，陈北辰眼睛一亮，他看向了左下方的一片丧尸群。

    那里的丧尸普遍不是普通丧尸，要么是低阶丧尸，要么是变异丧尸。

    要是陈北辰没有猜错的，丧尸王一定藏在那里。

    “刺啦！”

    仿佛火柴划亮的声音，人还在虚空中的陈北辰手中多出了一大团火焰。

    “去！”

    陈北辰低喝一声，火焰直接向着低阶丧尸群袭去。

    “哗啦！”

    低阶丧尸身上的衣物直接燃烧了起来，由于这些丧尸汇聚在一起，大片的丧尸直接浑身燃烧了起来。

    “戾戾戾！”

    忽然，一阵尖厉的声音响起，周围的丧尸散了开来，以防止中心身上燃烧着火焰的丧尸烧到其他丧尸的身上。

    听到这道声音，陈北辰眼中闪过一道光亮。

    “找到你了，丧尸王！”

    本来他就没打算能把这些丧尸全灭了，为的就是找出它们的指挥者。

    陈北辰御风诀运转起来，整个人犹如鬼魅一般地飞速地向着丧尸王的方向凌空飞去。

    御风诀虽然不能长时间飞行，但短距离的亿点点滑翔还是能办到的。

    是以，陈北辰很快就以惊人的速度朝着丧尸群飞去。

    此时，丧尸群中一头脑袋特别大，穿着黑色西服的丧尸竟然有些人性化地转了转它的眼珠子。

    这只丧尸除了脑袋之外，竟然看起来和常人差不多，此时，它明显感觉到了危险。

    它赶忙厉喝了几声。

    “戾戾戾！”

    他周围的四个变异丧尸跳了出来，这四个变异丧尸的头发五颜六色的，有红有绿有黄。

    此时，这四只丧尸跳出来之后，直接向着陈北辰冲了过来。

    与此同时，大脑袋丧尸直接向着不远处的一栋楼跑去，很快就消失不见了……

    “咻！”

    “咻！”

    “咻！”

    “咻！”

    此时，四道彩色光柱直接从这四只变异丧尸的口中吐了出来。

    还在空中的陈北辰很明显地感受到这四道光柱不好惹，他只好无奈地从低空中落在了地上。

    落在地面上之后，陈北辰凝视了一圈周围，这里似乎是一个花园，还挺大的，只是现在这些花园里面的花花草草都被这些丧尸践踏地不成样子了。

    巨大的花园里面现在就只剩下了他和对峙的四个变异丧尸。

    眼看陈北辰没有再去追击丧尸王，这四大变异丧尸竟然没有急着进攻陈北辰。

    很明显，它们是收到了丧尸王的命令，让他们来拖住陈北辰。

    此时，陈北辰一脸凝重地望着眼前的四大变异丧尸。

    似乎是感觉到了压抑的气氛，就连周围的一些低阶丧尸都不敢靠近陈北辰和四大变异丧尸了。

    更不要说是周围的普通丧尸了，它们早就跑地远远地了。

    与此同时，陈北辰脑海中提示器的声音响了起来。

    【变异丧尸——喷射丧尸：丧尸中的变异体，它可以喷射烈焰光柱，你要小心它的嘴巴。】

    【变异丧尸——喷射丧尸：丧尸中的变异体，它可以喷射寒冰光柱，你要小心它的嘴巴。】

    【变异丧尸——喷射丧尸：丧尸中的变异体，它可以喷射石化光柱，你要小心它的嘴巴。】

    【变异丧尸——喷射丧尸：丧尸中的变异体，它可以喷射毒素光柱，你要小心它的嘴巴。】

    ……

    听到一连串的提示音，陈北辰不敢大意，毕竟在这个丧尸地窟中，这些变异丧尸是唯一能对自己造成伤害的丧尸了。

    听听它们的能力，烈焰、寒冰、石化、毒素，简直没一个好惹的。

    只是这样被四只变异丧尸一耽搁，陈北辰锁定丧尸王的气机也就消失了。

    此时，陈北辰已经顾不得丧尸王了，他和四大变异丧尸谁也不敢轻举妄动，紧紧地盯着对方。

    战斗一触即发！

