
　　杨奇闻言，倒是没有任何的隐瞒，将自己对于这片天地的了解道了出来，不过对于暗影分身在外界寻找机缘的事情，则是隐瞒了下来。

　　虽然他和夔牟帝君同坐一条船，但这却是眼下的形势逼迫，加上之前的夔牟帝君的行事，让杨奇多少对于夔牟帝君有一些保留。

　　“看来，这片天地的机缘，和我们是无缘了。”夔牟帝君嘴里微微一叹道。

　　夔牟帝君很清楚自己的情况，虽然他是第二个抵达这里的，但按照他的估计，梵天殿的修行者，只怕很快就会来了。

　　根本没有多少时间，让他去阵法附近寻找机缘，何况阵法附近的机缘，杨奇已经搜寻了一遍，想要得到机缘，只能前往这片天地的深处。

　　一旦选择前往这片天地的深处，风险也会随之增加，若是遇到梵天殿的强者，他们未必能够来得及逃回眼前的安全区。M.23sk.com

　　所以哪怕知道外界可能存在珍贵的机缘，夔牟帝君也只能选择暂时留在安全区，等自己的伤势恢复，有了自保之力之后，在前往外界寻找机缘。

　　“无妨，反正之前的几道考验，也有一些收获，正好趁着这段时间，将之前的收获吸收消化好了。”杨奇面色平静的说道。

　　暗影分身在外界寻找机缘，还有机会寻找到珍贵的机缘，至于本体，就留在安全区闭关修炼好了。

　　夔牟帝君微微点头，他之前遇到的考验和杨奇不同，得到的机缘也有所不同，他得到的机缘，却是能够帮助他恢复伤势的机缘。

　　有了这样的机缘，夔牟帝君恢复伤势的时间将会大减，等自身的伤势恢复之后，再去寻找机缘也不迟。

　　嗡~嗡~

　　就在杨奇两人准备修炼和疗伤的时候，不远处两道奇异波动传来，紧接着两道人影凭空出现，正是那魁梧男子和熊熙帝君两人。

　　嗯？

　　熊熙帝君两人出现的瞬间，便是发现了杨奇和夔牟帝君，脸色不由微微一变，不过两人毕竟是帝君层次的修行者，很快便是恢复过来。

　　杨奇的天赋潜力就不必说了，远在他们之上，至于夔牟帝君，身为伪源兽，起天赋潜力，同样是在他们之上，出现在这里，本就不是什么特别奇怪的事情。

　　“熊师兄，这里……”就在此时，那魁梧男子已经察觉到感知范围无法超过方圆万丈的区域，目光立刻是看向一旁的熊熙帝君。

　　熊熙帝君闻言，微微点了点头，旋即两人身形一晃，朝着那感知力被阻断的位置赶了过去，显然是打算查探一番。

　　对此杨奇和夔牟帝君并没有感到任何的意外，他们来到眼前这个阵法之中的时候，同样是查探了一番，不过相比起梵天殿的修行者，他们已经知道了，阵法内这片区域，属于安全区。

　　当即，杨奇和夔牟帝君两人，便是直接盘膝坐下，开始修炼和疗伤起来。

　　与此同时，阵法附近，熊熙帝君两人正在仔细的查探阵法的情况，很快便是确定了，阵法内属于安全区。

　　“熊师兄，阵法内属于安全区。”魁梧男子面色有些难看道。

　　他之前在阵法外，尝试过攻击阵法，只可惜，就算是他全力爆发之下，也根本无法撼动眼前的阵法，这说明想要强行破阵对付杨奇和夔牟帝君，根本是不可能的事情。

　　“看来，是没机会对付夔牟帝君他们了。”

　　熊熙帝君嘴里微微一叹，阵法外不禁止厮杀战斗，实力不如他们的杨奇和夔牟帝君，肯定不会贸然离开阵法。

　　只要杨奇两人不离开眼前的阵法，就算熊熙帝君等人的实力再强，也根本奈何不得杨奇两人，只能眼睁睁的看着两人躲在眼前的阵法之中。

　　听到此话，那魁梧男子的脸上不禁闪过一抹失望之色，本以为在遗迹深处还有出手对付杨奇和夔牟帝君的机会，机会倒是来了，让人没想到的是，竟然有安全区的存在。

　　“先回去，等会合了其他修行者，再做打算。”熊熙帝君面色平静的说道。

　　梵天殿的修行者，可不只是他们两人，他们两人不惧杨奇和夔牟帝君，其他修行者若是遇到杨奇两人，却只有死路一条。所以就算他们先抵达了这里，也暂时无法离开，必须等其他修行者到来，然后在一起行动。否则梵天殿的修行者到来，除非一直躲在安全区，否则一旦离开，势必会被杨奇和夔牟帝君斩杀。

　　嗖~嗖~

　　当即，熊熙帝君两人便是回到了阵法中心附近，见到了布下隔绝阵法，正在修炼和疗伤的杨奇以及夔牟帝君。

　　“这两个家伙，还真是……”

　　看着闭关修炼的杨奇，以及那正在疗伤的夔牟帝君，魁梧男子的脸色难看到了极点。

　　他们还想着，该如何对付杨奇两人，结果杨奇两人竟然直接大摇大摆的在这里修炼和疗伤，如何不叫他感到郁闷？

　　“他们喜欢躲在这里，就让他们躲在这里好了，本帝就不信，他们能够在这里躲一辈子！”熊熙帝君嘴里冷冷一笑道。

　　现在他们的确是奈何不得杨奇和夔牟帝君两人，不过除非杨奇和夔牟帝君两人一直躲在这里，否则就算在遗迹内无法斩杀杨奇和夔牟帝君，等到两人回到无尽宇宙，他们梵天殿一样有办法对付杨奇和夔牟帝君。

　　而且熊熙帝君相信，这处遗迹的出现，必然会引起宗内的重视，随着时间的流逝，梵天殿抵达这里的强者，还会变得更多一些。

　　接着魁梧男子和熊熙帝君又商量了一番，接下来在这片天地之中该如何寻找机缘的事宜，当然就算是前往外界寻找机缘，熊熙帝君两人也没有忘记要监视眼前的杨奇和夔牟帝君。

　　时间一分一秒的流逝，梵天殿的修行者，也是陆续来到了这片天地，不过抵达这里的修行者，明显比起之前梵天殿的人数少了很多，只有三名修行者，成功抵达这片天地。

　　其中还包括被杨奇重伤的那名八星武帝后期修行者，不过此人的伤势还未完全恢复，根本没有什么再战之力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千八百二十七章 齐聚免费阅读。https://xs.23sk.com 