    “乌拉——乌拉——”

    在密集的枪声中，仍然可以听得十分清楚，而这时在阵地上，俄军更是如潮水一样，向人民军驻守的两个小山头发动冲锋。

    尽管邱亚辉是军人，但这样人海战术的战争场景，邱亚辉以前只有影视作品中才有见到，而这一次终于看到实况了。不过这样的进攻方式，在人民军的阵地面前，基本和送死没有什么两样。虽然这个时代的拉铨式步枪的射速不能和穿越者的自动武器相比，但也算是十分可观了，何况人民军还有两个火力加强连，共计有12挺马克沁机枪和6门47毫米哈乞开斯速射炮。

    这些速射武器被邱亚辉平均的布置在阵地上，形成一个个火力点，毎一个火力点有两挺马克沁机枪或是一门哈乞开斯47毫米速射炮，而在周围布置一个班的士兵掩护，甚致在后方还会用砂袋、木桩筑成一个小土台，形成立体式的火力，机枪火力点和速射炮火力点进行间错布置，由两个机枪火力点形成交叉火力，并配合速射炮火力点，交织出一道密集的火网。

    长长的火舌伴随着一枚枚高速的弹头，从机枪口中不断喷涌而出，一个个俄军的士兵还未奔跑多远或者准备抬枪瞄准的时候，便让一颗颗子弹成了身体的一部分，虽然马克沁机枪的子弹只是7.62毫米，但即使是没有射中身体的致命部份，巨大的动能还是远远超过了人体的承受能力，那怕是战斗民族，也不可能承受这样的痛苦，基本失去战斗能力，有的人甚致会痛晕过去。

    而47毫米哈乞开斯速射炮的射速虽然远不能和机枪相比，但也毕竟是炮，是爆炸性的武器，面杀伤力自然要比点杀伤力大得多，因此那怕是速射炮，其威力也不能和枪同日可语，而且以穿越者的目光，俄军的进攻是釆用最典型的密集阵形，可以让炮弹爆炸的杀伤力发挥到极致，炮弹爆炸之后产生的密集弹片，要远比起单发的子弹更能杀伤这如蝗虫一般蜂涌进攻的敌人。

    尽管在人民军的猛烈火力打击下，进攻的俄军士兵倒下一片又一片，而痛苦的惨叫、哀号声音，在枪炮的轰鸣声中依然压制不住，还有无数中弹未死的俄军，却还不能一直躺在地上，因为如果倒在地上，往往会被后面冲上来的战友活活踩死。但俄军仍然毫无畏俱，在“乌拉——乌拉——”的呐喊声中，坚定的向人民军的阵地发动猛攻，并且在进攻的时候，还不断的开枪射击，有的俄兵在阵地上找到一块可以掩护的地方，就立刻隐蔽起来，架好步枪，和人民军展开对射。

    虽然俄军的反击力度远不及人民军，但毕竟也能够对人民军的阵地形成一定的威胁，为自已进攻的同伴提供一些火力支援，因此俄军在付出了最大的伤亡代价，仍然在逐步的向前推进。

    不过俄军的进攻推进到距离人民军阵地约150米左右时，却遇到了另一个麻烦。人民军布置的矩马、铁网基本就在50-150米的范围内，虽然被俄军的炮火摧毁了一些，但仍然还有不少留存了下来，阻挡住了俄军的进攻，而且就算是有的拒马被炸倒，也仍然会给俄军的进攻造成不少的麻烦。而在这样近的距离上，只要稍有迟疑，那怕只是缓了一缓，结果很可能就是死亡。

    但在人民军的阵地上，气氛也并不轻松，毕竟俄军已经接近到阵地150米以内，几乎可以说是近在咫尺，而且俄军的还击，也给人民军造成了一些伤亡，让人民军知道躲在战壕里射击，也并不是绝对的安全。有些士兵完全就是自己不小心，或是激战得性起，脱离了战壕掩体的保护，结果正好撞到了俄兵的枪口上。有时刚刚还再说话的同伴，突然就没有了声音，或者是就在自己眼前，袋脑一歪，就趴倒在地上就再也没有起来。

    当然这也和人民军的战士还是缺乏经验有关，尽管二团己经算是目前人民军的王牌之一，但毕竟组建还不到半年的时候，几乎所有的战士在半年前还是只握过锄头、铁锹的农民，不仅缺少足够的军事训练，也没有进行糸统性的学习，只能一边作战一边训练学习，在战斗发现问题，再进行针对性的训练，尽管在战斗中去学会战斗，是最快的速成法，但也不可能在半年的时间里就成为一支优秀的军队。

    而在这个时候，12挺马克沁机枪的密集火力成为人民军封堵俄军的最可靠武器，这时人民军己顾不上什么交叉火力，每个机枪火力点和2挺马克沁机机都是左右扫射，那个方向有俄军突破，就朝那个方向射击，在机枪的侧边不断横飞出黄澄澄的弹壳，就向下雨一样，落满了机枪的地面，有的机枪的枪管己甴于射击的时间过长，而被打得通红通红，一碰就烫得人皮焦肉烂。

    “换弹链！换弹链！”

    “水！水，快，快！水！”

    这样歇斯底里般的嘶吼声音，在人民军阵地的各个火力点不断的响起，往往在打光了一条弹链之后，机枪副手们立刻不顾发烫的枪身，七手八脚的给机枪换上新的弹链，也有士兵给枪管浇水，随着一阵“滋——滋——”的声音，阵阵白烟更是腾空而起，通红又恢复成乌黑，随后机枪就又重新开始怒吼，将子弹如不值钱般的射击向俄军，展开疯狂射杀，将一排排一片片俄军士兵打成碎肉，

    当然，随着战斗的进行，也不断出现机枪故障，卡壳、弹链断裂，哑弹等等，而这个时候，也是机枪手们最为紧张的时候，一方面要尽快的排除故障，修复机枪，但另一方面却又是欲速则不达，越是想快些将故障排除，反面越是容易忙中出错，因此也急得满头大汗。

    战斗进行了大约半个多时，虽然俄军的进攻十分勇猛，而且有几次几乎就是突破人民军的防线，但到底还是难以撼动人民军用子弹和炮弹组成的杀伤网，只能丢下了大量尸体之后可悲地撤退回去。

    看着从战场上败退回来，大部份都带伤的俄军，以及远处战场上横七竖八铺满的俄兵尸体，奥布莫查耶夫师长只觉头脑中一阵一阵的玄晕，这可他最初的预想是完全不一样，在战争之前，奥布莫查耶夫预想的是在自己力推进攻的先进战争理念下，以步炮徐进的战术，可以轻易的粉碎海外华人的防线，而击败海外华人也就像是热刀切黄油一样容易，但现实的残酷却告诉奥布莫查耶夫，这一场战斗己经彻底的失败了。

    既然是战斗民族，自然崇尚战斗英雄，击败拿破伦的库图佐夫，取得菲多尼西岛海战胜利，远征地中海的乌沙莫夫等等，都是俄罗斯世代景仰的英雄，而失败的将军，在俄国是不会得到任何荣誉的，因此这一战的失利，也也意味着自己的名誉，前途、声望受损，自己的理想也不可能再实现。

    在这个时候，奥布莫查耶夫的头脑中只有一个念头，就是这一战绝不能失败，今天必须要攻破人民军的防线，那怕是付出任何代价。因此奥布莫查耶夫立刻下令，命另一个团立刻再次向海外华人的防线发动进攻，一定要拿下阵地。

    而就在这时，司令官阿帕利科夫中将终于开口道：“奥布莫查耶夫师长，我看今天的战斗就进行到这里吧，如果再继续进攻下去，只会让我军增加伤亡，让俄罗斯的勇士做无谓的牺牲。”

    奥布莫查耶夫睁着一双通红的眼睛，看着阿帕利科夫，道：“不，司令官阁下，刚才的进攻，我们己经无限的接近了胜利，敌人的抵抗己经到了极限，只要是我们再坚持一下，那么胜利就是属于我们的，因此在这个时候，我们决不能够后退，而是一定要坚持进攻，不惜一切代价，一直到取得最后的胜利。”

    阿帕利科夫厉声道：“够了，奥布莫查耶夫师长，一个优秀的军人，不仅要知道什么时候应该坚持进攻，更要知道在什么时候撤退，如果不能够清醒的判断战场的局势，而是一味的只知道进攻，更是让个人的私心影响了自己的判断，让沙皇忠诚的士兵在战场上白白送死，那就决不是一个合格的俄罗斯军人。“

    这一段声色俱厉的话，也终于让奥布莫查耶夫发热的头脑冷静了下来，毕竟这可不是自己的部下，而是自己的顶头上司，不过奥布莫查耶夫还有些不甘心，正想再狡判几句。这时参谋长索科洛夫中将也道：“奥布莫查耶夫师长，我们现在的敌人，可不是无能的清国，而是击败了八国联军、击败了德国远东舰队的海外华人，任何军人都不应该轻视这样的对手，而且现在战场的局势己经十分明显了，你的炮兵己经被敌军摧毁了大半，进攻也受到了敌军的强力阻击，根本就不是什么无限的接近了胜利，在没有重型火炮支援的情况下，继续战斗下去，只会无谓的增加我们的伤亡，一个优秀的军官，在这个时候就应该理智的选择撤退，而不是进攻。”

