    随着乾军撤出绛州，笼罩在安汉府上空的战云也彻底消散，百姓纷纷拖家带口从各处返回家乡，开始继续过日子，好在地里的庄稼都已经收割完毕，乾军入境对百姓造成的损失不算太大。

    李岩因为御敌守土有功，加上从文狄手中谈下了两座县城，被刘枫升为绛州代理刺史，一跃成为黑甲军高层之一。

    他这个代理刺史除了军权之外，统管整个绛州的一切事务，算是直接分去了将军府一半的权力。

    而范炜因为失职，误信奸人，让绛州处于险境之中，免了其征南将军的官职，降为偏将，调离绛州，而将军府由新任的平西将军吴承主管。

    吴承这位平四将军乃是跟随刘枫从北魏撤回来的一员大将，从北魏到绛州，一路鞍前马后，功劳不小。加上他率领骑兵日夜兼程，及时解掉了安汉府之位，得到晋升也是理所当然的事情。

    随着一番调动，绛州各处要地关卡和军权，基本都掌握在了黑甲军的人手中，而原本的范系大都是作为副手，或者驻守在各地。

    忙完人事方面的安排之后，战后重建这些琐事，刘枫就一股脑地扔给了李岩这个新任代理刺史来负责，自己则从繁杂的政务之中抽身出来，准备返回吉州。

    都尉府。

    “大哥，李岩现在成了代理刺史了，整个绛州都是他说了算，刚刚我去他家门前看了一眼，那真是车水马龙，送礼的人都排到街尾了，你说我们要不要也送一份礼过去？”

    王树深看着王田问道。

    “送，当然要送，李岩这家伙打仗不行，其他方面的确有过人之处，还得到了主公赏识，必须要交好，树深，你帮我准备一份礼物，晚上我亲自走一趟。”

    王田虽然不喜欢李岩，但是禁不住人家现在权力大，地位高，这时候不趁机搞好关系，日后岂不是容易被他穿小鞋？

    “对了，还有一件事，童家不知道怎么回事，搭上了住在章王府那位高家大小姐的线，还送了人家一条街的店铺，这可是大手笔。”

    “难怪他返回安汉，原来是找到靠山了。”

    王田眼中精光一闪，章王府是什么地方，大家都心知肚明，而住在里面那对貌美如花的高家姐妹，自然引起各方高度重视，虽然不知道她们与主公是什么关系，但是能够住在里面，就说明关系不浅。

    “早上的时候，我还看到童家三小姐和那高家大小姐一起去了城隍庙拜祭，关系十分亲密，大哥，童家这条大鱼，咱们恐怕是吃不上了。”

    王树深满脸郁闷，本以为大哥升官之后，对付童家就更容易了，没想到人家找了一个大靠山。

    对于此事，王田也是感到有些憋屈，他之所以和童家过不去，除了看上了童家的钱财之外，还有就是为了报当年童谦对他的羞辱之仇，只是没想到事情会变成这样。

    “童家的事情就此作罢，独眼龙那伙人也不能留了，过几天我就以剿匪的名义，带兵去灭了他们。”

    王田后面的话让王树深吓了一跳，那独眼龙和他们怎么说也是多年的老相识了，这次劫童家也是帮他们忙，现在反而要去灭了人家，有点说不过去。

    “大哥，真要这么做？”

    “我们没有其他选择，要怪就只能怪他们命不好，遇上了主公的船队，就算我不去灭了他们，你觉得李岩活着将军府不会出手？与其这样，还不如让我来。”

    王田语气很冷，独眼龙绝对不能落在李岩或者将军府的人手中，否则自己现在得到的一切，就会化为乌有。

    王树深很快也想明白了过来，虽然这样对独眼龙不公平，但是人不为己天诛地灭，义气兄弟有时候也只能用来卖了。

    ······

    “二妹，你去到吉州之后，一定要好好照顾自己，等我把这里的事情忙完了之后，再去看你。”

    章王府中，高舒雁拉着高盼楠的双手，满脸不舍。

    刘枫就要离开绛州返回吉州了，高盼楠也在离开的名单之中，毕竟这年代好大夫不好找，尤其是医术高明的女大夫，带回去之后，正好可以作为自己女人的御用大夫。

    “放心吧，我又不是小孩子，倒是我这一去，也不知道还有没有机会回来，爹娘还有妹妹他们就靠大姐你来照顾了。”

    高盼楠有些伤感，如果可以，她是不愿意背井离乡，但身不由己。

    “嗯，我会的，去到地方之后，记得常写信回来。”

    对于妹妹前往吉州这件事，高舒雁虽然心中不舍，但是理智上却是支持的，高家不过一介商贾，想要改变，必须抓住这次机会。

    这次黑甲军能够在西齐还有乾国的夹击之中，大获全胜，足可见其潜力很大。刘枫已经具备了潜龙之资，这时候高家不紧紧抓住这个机会，将来肯定要后悔死。

    她甚至都打算等二妹在那边站稳脚之后，就劝爹娘一起搬过去。

    圣平十八年，十月。

    乾国派出谈判使者前往吉州议和，经过数日的谈判，双方正式签订了停战条约，乾国正式承认黑甲军对吉州，绛州还有半个湖州的统治地位，双方以湖州运河为界限，互不侵犯。

    除此之外，乾国还将刘枫封为镇西王，并将昭和公主许配给他。

    这个消息传开之后，顿时震惊周围各国。

    各国也纷纷派出了使者带着厚礼汇聚吉州，准备结交这位让大乾低头的镇西王。

    而此时，刘枫正在回返的途中，得知自己被乾朝强行封王之后，也只是淡淡一笑，没有接受也没有拒绝，如今一个王爵对他来讲，已经不算什么了，只要他愿意，自己都有足够的实力自立为王。

    大乾朝这样做，只不过是想要给自己一块遮羞布而已，趁着刘枫自立之前，将其封王，如此一来，他这个王也算是大乾的臣子了。

    封王刘枫不在意，让他在意的是乾帝的赐婚，听说那昭和公主已经在和亲的路上了。

