        翌日。

    纪由乃翻墙跃下，偷偷离开了学校。

    和范无救在约定地点碰面，回了冥界。

    五殿阎王，枉死城卞城主，应蒋王之命，答应借她几个鬼魂应付高考，这不，她正跟着范无救前往冥界第一王城——枉死之城。

    听闻，卞城主正在城门口等着她。

    如血的残阳印染天际，黄土砂砾，风卷飞沙，地面干裂，寸草不生。

    远远望去，一座被环形山所包围的亡灵之城，恢弘壮阔的矗立在辽阔的沙丘地带。

    枉死城，是冥帝为受无妄之灾而死的鬼魂，所创造在冥界的城市。

    而五殿阎王，便是这里的统治者。

    枉死之人死后，都会集中关押在枉死城，直至生死簿上原定命数终结，才能够离开。

    例如：

    一人命数注定90岁终结，可他活到40岁不慎提前亡命。

    所以死后，就会进入枉死城，直至九十岁，才能从枉死城被释放。

    在此期间，枉死城中关押的亡灵，能够像阳间之人一样生活，同时，也必须在枉死城中服役，继续扩大建造这座屹立千万年不倒亡灵之城。

    能进枉死城，纪由乃内心是雀跃的。

    因为她化成灰都不可能忘记，自己因车祸意外丧生的父母，就被关押在这。

    而蒋王曾威胁过她。

    如果成不了阴阳官候选人，她的父母，会被殃及，来世只能做猪狗。

    这个就很过分了。

    枉死城恢弘气派的城门口。

    百鬼仪仗队肃穆静立于原地。

    正中央的金色高座上，一袭金莲纹烈红皇袍的妖孽男子，正半躺斜倚，风姿卓卓的在那，吃着葡萄，吐着葡萄籽和葡萄皮，一副不可一世的纨绔模样。

    周围抬着他王座的小鬼小卒，皆是一头的葡萄皮，无鬼敢怨，似是被欺压惯了。

    “敢让本城主等这么久？”

    “卞王殿下恕罪！”

    范无救恭敬行礼，话落，扣住纪由乃的脖子，逼着她也鞠躬。

    卞无殇十分嚣张的冷哼一声，旋即挥了挥手。

    接着，他的鬼仆就牵着两条锁链走出，将两个鬼魂，交到了纪由乃的手中。

    “奉蒋王大哥之命，借你这两个鬼魂应付考试，考完就归还，出了岔子，唯你是问！”

    纪由乃不动声色，默默瞅了面前两个书卷气十足的“老鬼”，翻动雪腕，念动咒决，将两个鬼魂，收进了自己的粉玉纳魂灵镯之中。

    五阎王卞无殇素来和蒋子文走的最近。

    自然知道灵诡，知道纪由乃，知道很多事。

    见纪由乃竟能灵活自如的操纵那本该是灵诡的魂镯，微蹙眉暗暗大惊，又倏地敛去眸底惊色，恢复如初，准备回枉死城。

    只不过，就在这时，纪由乃吭声了。

    “卞王殿下留步！”

    面容犯愁，一副纠结犹豫，又不得不硬着头皮，伸手挽留。

    纪由乃鼓起勇气，深呼吸，胆大包天道：“可能……还不够！”

    卞无殇闻言，侧眸斜眼，姿态倨傲，拖长声线加重尾音，“嗯？你又有什么事？什么还不够？难不成，这两个……还不够你用？”

    纪由乃内心满是慌张。

    毕竟阎王不是假的，一巴掌就能挥死她。

    能装犊子，还是得装的。

    掰着手指头，樱唇轻启，娇脆的就开始和卞城主算“人头”。

    “肯定不够啊！考试有很多科目，理科分语数外，理综：生物、化学、物理，我还需要精通生物、化学、物理的，麻烦卞城主，能再给我来几个吗？”

    纪由乃是理科生，她只是语文比较差而已。

    以上这些，她是帮流云讨要的。

    意料之中。

    卞无殇非常无情道：“没有，快滚。”

    纪由乃不依，小跑上前，小手合十，无辜状，卖可怜，“拜托……”

    卞无殇不给，纪由乃不让。

    双方僵持不下，气氛一度尴尬之际。

    一个飘渺虚幻，俊若神祗的高大身影，飘然落至纪由乃身后，气场极强，烟尘滚滚。

    就在卞无殇蓦然大惊，周遭小鬼皆要跪地行礼之际。

    纪由乃身后的这抹身影，食指悄然抵唇，做了个“嘘”的手势。

    幽幽俯身，眼眸格外深邃，透着无尽深渊的色泽。

    “本王若替你向五殿阎王开口，让其满足你，你怎么谢本王？”

    惊诧回眸，一瞬，四目相对。

    近在咫尺的距离，让纪由乃下意识后退一步。

    敛去眸底惊色，语出惊人，“那我就叫你一声爸爸，干爹也行。”

    下一秒，蒋王挥出一掌，毫不犹豫的轻拍在了纪由乃的后脑上。

    极具穿透力的冷哼，浑厚冰冷。

    “顽劣！”顿了顿，冷冽寒酷的瞥向五殿阎王卞无殇，“五弟，她要什么，就给她。”

    “大哥，你太纵容她了吧？”卞无殇不敢置信，“这样下去，还得了？她想要什么，你就给她什么，没你这么惯人的，这要被别人知道了去，还得了？”

    纪由乃也觉得过意不去了。

    蒋子文真的越来越由着她乱来，还纵容她到底。

    “对啊！为什么啊？你这么惯我，我也觉得不好意思了，受之有愧，我好像也不能回报蒋王大人什么，顶多喊蒋王大人一声爸，不能再多了！”

    纪由乃满腹疑问。

    就见蒋子文忽而慢条斯理，幽然在她面前蹲下身。

    寂寥孤冷的瞳仁定格在她身上，没有任何表情。

    单单只是这样的凝视，就让纪由乃顿觉血液凝固，呼吸停顿，头皮发麻，心慌。

    “本王只是希望，如若他日我们之间，发生了不愉快的事，你还能念着本王对你的好，不同本王置气，不记恨本王，还能像此刻这般，和睦相处，仅此，而已。”

    纪由乃不明白，为什么这么一个俯视苍生的鬼神，眼眸深处，又会浮现淡淡的哀伤好失落。

    “蒋王大人又在说笑了不是？君要臣死，臣不得不死，你要我亡，我顷刻消亡，你是王，我是小小的候选人，我怎可能和你置气，记恨你？给我一百个胆子，我也不敢的。”

    蒋子文什么都没说。

    只是眸光灼灼如火的凝着纪由乃，某些复杂冷漠的情绪，终显露睨端。

    因蒋子文，卞无殇没辙。

    从枉死城几十万亡灵中，找到了一个去年横死的高考状元鬼魂，直接扔给了纪由乃。