    “够了！艾斯！”

    蓦地，马尔科突然大声喝斥，道。

    “即便不是你，换作是我们之中的任何一个人，老爹和大家也会毫不犹豫地做出相同的选择，所以，这并不是你的错……”

    说到最后，就连马尔科自己，也是忍不住哽咽起来。

    “所以……所以不要再辜负老爹和大家的一番心意了！好吗？”

    “……”

    闻言，艾斯顿时便是沉默了下来，不再说话。

    ……

    一时间，船上再度陷入到了一片寂静当中。

    “轰……”

    然而，也就在这个时候，变故突生。

    “嗡……”

    只见，伴随着一阵令人心悸的感觉传来，一股无形的威压，突然间，笼罩了整艘莫比迪克号（副船）。

    “啪！啪！啪！啪……”

    霎时间，一众聚在船头之上的【白胡子海贼团】船员们，便像是被割倒的麦子一般，一个接一个地昏倒在了甲板之上。

    “这是怎么一回事？”

    “是敌袭吗？”

    “好……好强的【霸王色霸气】？”

    感受着这股强大绝伦的威压，一众虽然也是受到了些许影响，但是，却并没有跟其他普通船员们一样，直接被震昏过去的番队长们。

    此刻，都是纷纷扭头，朝着这一股威压传来的方向望去。

    你说！

    他们是怎么知道这一股威压是从哪里传来的？

    这个，其实很简单！只需要是看一下，那些倒下的海贼，是从哪一个方向开始先倒下的就行了！

    ……

    “咕啦啦啦……”

    不过，也在就马尓科等人，还在寻找着那个突然散发出威压之人时，一阵熟悉的爽朗大笑声，却是突兀地在马尔科等人的耳边响起。

    “这声音是……”

    顿时，听着这熟悉的爽朗大笑声，几乎所有人都是精神一振。

    “老……老爹？”

    没错！

    他们是绝对不会认错的！

    这声音，绝对是他们的老爹（白胡子）没错！

    “这……这究竟是怎么一回事？我……我怎么好像听到了老爹的声音？”

    迟疑了半晌，终于还是【花剑】比斯塔按捺不住，率先开口，道。

    “不，不仅是你一个人，我也听到了！”

    “没错！我……我也听到了！”

    “对对对，我也是……”

    ……

    一时间，一众【白胡子海贼团】的番队长们面面相觑，旋即，一个接一个地开口，附和起来。

    “难道，老爹（白胡子）他没死？”

    这样想着，马尔科和一众番队长们，都是齐刷刷地把目光重新投向了甲板上，一脸激动地看着白胡子那早已经凉透了的尸体。

    然而，让他们失望的是，那尸体依旧还是尸体，并没有如同他们所想那般，有任何重新恢复生机的迹象。

    “等……等等！你们都在说些什么啊？老爹他怎么了？”

    这时，在场唯独艾斯一人，却是一脸错愕地看着马尔科等人，根本不明白马尔科等人在说些什么。

    顿时，一众番队长们不由得再度面面相觑起来。

    “艾斯，难道你刚才什么也没听到吗？”

    最终，还是由站艾斯身旁的马尔科开口，询问道。

    “听到什么？”

    闻言，艾斯却依旧还是一脸莫名其妙，不明所以的表情。

    “就是……”

    一时间，马尔科也不知道应该怎么跟艾斯解释好。

    因为，这时候的马尔科，也已经是反应了过来。

    他发现，所有能够听到老爹（白胡子）声音的，竟然都是已经觉醒了【见闻色霸气】的番队长们。

    至于，艾斯。

    他虽然也是一名番队长，而且，还是【白胡子海贼团】二番队的队长，但是，很可惜，也许因为他是自然系【恶魔果实】能力者的缘故。

    直到现在，在一众番队长里，也只有他还迟迟没有真正地觉醒【见闻色霸气】。

    甚至，就连【武装色霸气】，他也只不过是才刚领会不久而已！

    ……

    “踏！踏！踏！踏……”

    也就在马尔科还在考虑着，怎么跟艾斯解释的时候，却在这时，一阵轻脆的脚步声，突兀响起。

    顿时，马尓科和艾斯等人闻声，纷纷扭头，朝着那脚步声传来的方向望去。

    “踏！踏！踏！踏……”

    只见，莫比迪克号（副船）的左侧船舷之上，一道并不算高大的身影，此时，正迈着稳健的脚步，一步一步地缓缓朝着艾斯和马尔科等人走来。

    “是你？”

    当看清楚了那道身影的模样之后，艾斯立即便便是认出了对方。

    正是当初，那个因为把他和他的弟弟路飞，从【赤犬】那家伙的手底下救下，所以，才在准备离开【海军本部】时，一起将他顺道捎带上。

    名叫做“凌天”的男人。

    “老……老爹！”

    然而，跟艾斯不同的是，在看到那正着朝他们缓缓走来的“凌天”时，马尓科等人的表情明显很是激动。

    甚至，有些已经是激动得都流下了泪来。

    因为，此时在他们眼中，看到的并不是凌天那消瘦的身影。

    而是，一道高大挺拔的庞大身影。

    是的！

    他们看到了他们的老爹（白胡子）！

    一个“活着”的老爹（白胡子）！

    ……

    “咕啦啦啦……”

    带着爽朗的大笑声，在马尔科等人的眼中，此时的“白胡子”，正迈着稳健且沉重的步伐，一步一步地朝着他们走来。

    “老……老爹？真的是老爹？我这不是在做梦吧？”

    “老爹！太好了！你还活着？”

    “老爹……”

    ……

    看着眼前“白胡子”那熟悉的身影，马尓科行人的眼眶中，此时都是禁不住洋溢出了高兴的泪水。

    场面一片和谐。

    “你……你们到底在说些什么？他怎么可能是老爹？你们是不是眼瞎了？他明明不是……”

    只是，此时依旧唯独只有艾斯一人，还在一脸懵逼着。

    根本不明白，马尔科他们这到底在发什么疯？

    然而，也就在艾斯还在一脸懵逼着的时候，“凌天”却是已经缓步来到了他和马尔科的跟前。

    “啪……”

    然后，在艾斯一脸愕然的表情中，“凌天”忽然伸出手，一把按在了他的脑袋之上。

    旋即，只见那“凌天”一边轻揉着艾斯的脑袋，一边用着一副“老父亲看着放学回家的儿子”一般的目光，看着艾斯，柔声开口，说道。

    “欢迎回家，艾斯！”

    艾斯：Zmmm……

    ……

