    跟着鲁犁稍走几步，李孟羲在地上看到了一根电线杆子一样的东西，这东西有一根长长的像是杨树一样的杆部，木杆有鸭蛋那么粗，上面树皮还没剥去，看起来像是杨树的树干。

    在木杆另一头，是一大坨方形的东西，这么一看，李孟羲更觉得像是电线杆子了。

    拿着火把走近一细看，李孟羲看到了火把架的原貌，木匠们还真是把火把架做成了像路灯一样的结构。

    木架子上边是一层薄的方形木板，这是防雨板，在挡雨板下边一点，是火把架。

    插火把地方，木匠们用木头做出了两个半圆的钩子一样形状的环，然后两个半环一合，不用合太紧，就是一个圆了。

    火把就插在圆环里，火把会因为重力的缘故，自然倾斜，火把卡在圆环上，不会掉下来。

    这样的圆环，在防雨板下，前后左右共四个。

    李孟羲之前想的火把架的构造是，像是猪八戒的九齿钉耙的形状，火把就像钉齿一样竖插在T形的木杆上，然后，上边再像防雨棚一样，搭一个高高的棚顶。

    李孟羲在木工这一行，是纯粹的外行，因此李孟羲只能想到最简单的火把架结构，这种像九齿钉耙一样的木架结构，火把的火焰会非常高，再往上边安防雨木板，木板更确是会高的离谱，李孟羲想的结构会很蠢。

    幸好，李孟羲有自知之明，也幸好，军中激赏之策，已俨然深入人心。

    李孟羲跟鲁犁交代，谁能做出更好的火把架，还照老规矩，还赏粮。

    好的环境已经培养出来了，李孟羲不用再刻意去引导木匠该如何思考着去想办法改进火把架，还包括板车什么的任何改进，都不用李孟羲亲自引导了。

    木匠营的主观能动性早已调动了起来，一说有赏，不用多交代，木匠们凭借着精湛的木工技艺，和长久干木工活积累下来的经验，开始以远超李孟羲的专业眼光，去思考火把架该怎么做的好。

    李孟羲想到的结构蠢得不行，木匠们略一思考，就把李孟羲的方案给丢掉了。

    然后，有木匠想出了简易的安插火把的环形底座，还有的木匠，想出了改变布局，即，火把不竖着插，而是斜着插，这样，火把不仅更稳当，而且火把的高度更低，安装防雨板更简单一点。

    因为火把不同于电灯，要是给电灯安个防雨板，木板放在电灯上四五公分就形，火把照明用的是火焰，火焰外焰温度很高，接触木板过近，会把木板点燃的。

    所以，火把架的防雨板，高度要高出火把一大截。

    当鲁犁把火把架拖过来，接过木匠们的火把，四个火把插在前后左右四个插环上，然后把架子竖起来之后，近两丈长的木杆上，四个火把被举的高高的，亮眼的光瞬间在地上照出了一大片光亮。

    四个火把加一起是如此的明亮，又因为被高高举起，光线传播的路径更开阔，一瞬间，木工营地所有光亮都被火把架给夺去了。

    好奇的木匠们放下手中的活，都围过来，抬着头，对火把架指指点点，不一会儿四周就围满了人。

    李孟羲仰头去看，围着火把架转了一圈，他看到火把架高处，插在底座上的火把斜着指向外面，不管从哪个方向看，最少能看到一个火把，这么一看，这火把架还真的像前世十字路口的的路灯了，十字路口的的路灯也是每个方向都有。

    这样的一个火把架，每个方向都有火把，用来作为夜间标识，太合适了。

    在火把上方，是一块小伞那么大的薄木板，牢牢地挡在火把上面。

    “鲁犁，把架子稍斜一下。”李孟羲说着。

    “往……往哪斜？”双手扶着架子的鲁犁疑惑的问。

    “往哪斜都行。”李孟羲回到。

    看鲁犁抱着木杆，小心翼翼的往一边斜了一下，李孟羲就看到其中一根火把歪了一下，眼看就要掉了。

    而且，稍微一歪，一侧的火把就暴露在外面了。

    现在做的这个两丈高的长火把架，跟之前做的那些一人高的矮火把架的用处是不同的。

    矮的火把架，扎营的时候，插在营地一圈，每隔十来步钉一个，然后架子插上火把，矮木头架的作用类似于路灯，把营地围了一圈，能防备敌人偷袭的同时，也能安定营里民夫们的士气。

    而高的火把架不同，高的火把架，是代替各营的营旗用的，营旗白天能看见，而晚上旗子就看不见了。

    所以李孟羲想到，用火光的信号，来代替旗子，在晚上依然可以起到标识作用。

    高的火把架其实等同于军旗，因为等同于军旗，所以需要有机动性的要求，要求人可以拿的动才行。

    扛旗的旗兵在扛着火把架的时候，难免晃荡，底座要是不紧，火把容易晃荡着就掉下来了。

    而且，扛着火把架走动，架子难免会倾斜，平日没什么，下雨的时候，架子一斜，火把就暴露在雨中了。

    而看鲁犁扶架子吃力的模样，看样子一个人是无法轻松举着火把架走动的同时，还保持架子竖直的。

    李孟羲本以为，只要火把架不太沉，就完全可以当做夜晚时的军旗。

    然而李孟羲想错了，不管火把架怎么做，顶端有一大坨东西，必然会很沉，必然不便。

    李孟羲已经发现至少两个问题了，一个是火把不牢固，晃两下火把就要掉了。

    二是，有些沉了，不如布制的军旗那样轻便。

    第二问题，可能不太好解决，李孟羲看到火把架已经够简洁了，不好再减轻重量，除非用小灯泡，灯泡比火把轻，除非防雨的用防雨布，防雨布也比薄木板轻。

    然而，现在的条件，绝无可能去用灯泡和防雨布的。

    第一个问题，火把不稳的问题，应该是能解决的。

    在把不足之处指出来之前，应该先把奖赏给出去。

    于是李孟羲叫鲁犁，“鲁犁，这架子做的真好！是哪些人想出的主意，走，跟我拿粮去。”

