    含钏说完这段话，一点儿也不敢抬头看徐慨。

    这话她想说很久了。

    如今回过头想一想，在徐慨还活着的时候，她过得挺舒适的。原就是在徐慨身边的贴身女使，开了府后便被徐慨调任为打理书房内务的女使，也就算是说在整个王府，除了徐慨，她不用看任何的脸色，因为书房没有管事更没有嬷嬷，书房就是她独一无二的小天地。

    张氏嫁进秦王府前，顺嫔便亲自传话让她做秦王的通房，张氏嫁进来后，她便顺理成章地给张氏奉了茶，成了秦王的侧妃。

    她的院子在东南边，张氏的正院在西北边，张氏若想到她的小院来，须得千里迢迢，跋山涉水，不仅要穿过整座府邸，还要经过徐慨的书房，换句话说，若张氏来找她，徐慨一定会知道...

    她能理解张氏最后的气急败坏。

    原是她不懂，梦里梦冲地过了一辈子。

    如今她开了窍，再想想，徐慨对她的保护和偏爱，内敛却体现在方方面面。

    可是徐慨为什么要把安哥儿交给张氏抚养？

    张氏又为何痛下杀手？

    含钏不太懂。

    真的不太懂。

    想不明白。

    可她如今还活着，在重活一次时，她希望自己是清醒的，对自己的人生负责任的。

    含钏低垂着头，看锅里的鲍汁已经被放凉了，就如同徐慨所说的宫里家宴上放凉了的菜肴，看上去有点像一团黏黏糊糊的浆糊。

    吃起来，一定很腻。

    又腻，又黏嘴。

    含钏这样猜测，一边猜测，一边收回了眼神。

    徐慨侧耳听含钏结结巴巴地说完，双手抱胸，身形向后一仰，教养让他不可能四仰八叉地坐着。

    站如松，坐如钟，这是规矩。

    可如今太放松了——心爱的姑娘，甜腻的茶汤，浓香的饭菜，还有醉人的月色和静谧的夜，徐慨轻轻将后背靠向身后的椅背。

    “我的能量，比你，比许多人要大很多。”徐慨沉吟半晌后，方轻声开口，“许多人穷极一生想做的时候，我只需要动了动嘴，抬了抬手就可以完成。你是我心悦的人，我不愿意你受到伤害——就像崔氏，若我早早插手，或许你师傅就不会遭此皮肉之苦。”

    徐慨的声音很冷静。

    含钏有些哭笑不得。

    这阎王...

    做任何事都这样。

    一板一眼的，能举证绝不空谈，能讲道理绝不胡搅蛮缠...

    含钏点点头，承认了徐慨的话，“是，若你一早插手，崔氏的事儿大约不会在这里发生。可之后呢？躲过了这一劫，下一个劫数呢？”

    含钏还记得梦里淑妃是因为龚皇后赏下的两个嬷嬷，生产之后肚子花了方才失宠。而今朝，她帮淑妃躲开了那两个吃食嬷嬷的暗箭，淑妃却到底受了生产时的苦楚，听四喜说，因生产得太艰难，伤了身子骨，敬事房暂时撤下了淑妃的牌子，等淑妃慢慢养好后，才重新上册。

    这个时间，便不知有多长了。

    只是较之梦中，淑妃终究还有翻盘的机会，且多了几分来自圣人的怜惜。

    这个劫数不受，总要有下一个劫数。

    徐慨没办法站在她身边保护她一辈子的——从梦中醒来的她，深有体会。

    含钏再道，“你可以教我呀！”

    小姑娘迎着月光笑起来，“不是有句老话叫，授人以鱼，不如授人以渔吗？你教会我捕鱼的法子，难道我还会缺鱼吃？你甭自己偷摸去查瞿娘子的底细，然后自己再偷摸地评估此人可交不可交，您得告诉我哪种表现的人可交，哪种不可交才行，而不是您觉着不可交不可靠，这人便从此在我眼前消失了——这也太霸道了吧！”

    含钏声音糯糯的，带有几分不自知的娇憨，她不知道往前钟嬷嬷第一次听见她声音时，曾用炖烂的猪蹄来形容。

    徐慨脑子里倒是没有出现炖烂的猪蹄，只有仲夏时节熟到深紫的葡萄。

    那种软软的、饱满的，一咬上去甜腻的汁水便喷涌而出的葡萄。

    徐慨轻轻抬了抬下颌，艰难地抖动了喉头。

    小钏儿从来没在他跟前，用如此娇憨的语气说话。

    徐慨有点想听含钏再说几句，可张了张嘴，到底没好意思。

    由此一来，准备好的话，让人不容拒绝的理由，都被含钏一顿撒娇扼杀在了摇篮里。

    徐慨声线带了些许紧张，“那你说，该怎么做？”

    含钏笑道，“我慢慢体会，谁也不是一来就交心的。你说得有道理，瞿娘子必定是有后招，才会敢下死手断了那赘婿的手，若是没准备，她这个举动就是把自己将住。我于她而言，也只是个有过一面之缘的陌生人罢了...若是有缘分，往后她会告诉我。若是没缘分，以后也只是点头之交，咱还白得二十个上好的溏心鲍，不亏的。”

    含钏笑得很甜，两个小小的梨涡像装了两盏酒，“你得相信我，我身边的人儿，白爷爷、张三郎、钟嬷嬷、双儿、拉提、小崔儿...哪个不是好人？先头在宫里，你知道的，宫里是知人知面不知心，如此人心叵测，我也有阿蝉和小秋儿陪在身边。我看人，没问题的。”

    是看人没问题，还是傻人有傻福？

    说来说去，总的意思就是，让自己别插手...

    徐慨双手从胸前放下，沉思了半晌，隔了许久，才迟疑着点了点头。

    行吧。

    孩子要自己长，他就边教边看着吧。

    可明明有一条更平坦更宽敞的路，为甚不走？

    是不想接受他的保护和帮助吗？

    之前她师傅陷在宫里，这死丫头就是先去找的张三郎。

    甚至刚刚这厮的排名，仅次于这死丫头的亲师傅！

    徐慨后槽牙磕得有点紧。

    远在英国公府，正头悬梁锥刺股的张三郎不由自主地打了个寒颤。

    更漏滴滴哒哒的声音，在夜里显得非常明显。

    徐慨看了眼时辰，站起身来，神色淡淡的，点了点头，“天色不早了，我先回去。明儿个要去吏部交差，要进宫，还有一大摊子事儿...”

    徐慨心“咯噔”跳了一下，声音戛然而止，目光顺着往下落。

    含钏的手牵住了他的衣角。

    “谢谢你，徐慨。”

    葡萄一样甜蜜蜜的声音，这样说。

