    白泽伸手触摸电龙头顶的电能珠子。

    不得不说，手感和玉一样温润。

    他能感受到里面有股能量。

    只是这股能量还没被激活，正处于沉睡状态，里面貌似也蕴含着与尾部珠子相似的电晶体。

    电龙还没进化之前，头顶是没有电能珠子的，仅有尾尖处一个电晶球，进化后头顶突然多出第二个电晶球，这说明自身力量经过进化有所提升。

    绝大部分电龙，终其一生都不会用到甚至是开发头顶那颗红色珠子，只会把尾部的红色珠子当做照明灯。

    “慢慢来，你先点亮尾巴上面的电能珠子，然后再尝试着点亮头顶的电能珠子。”白泽在线指导。

    电龙应声照做。

    啪地点亮尾部的电能珠子。

    整颗珠子缓缓散发出温和的白光。

    就在它尝试点亮头顶的电能珠子时，却发现开关并不好使，就好像灯泡是坏的。

    “点不亮～”电龙委屈巴巴。

    “加大电流脉冲。”白泽往后退。

    没办法，电龙只能把电能珠子当成灯泡，不断加大电流给它通电，随着体内的电流越来越强，尾部的电能珠子释放出来的光芒也变得越来越亮，但头顶的电能珠子依旧没反应。

    不对呀，他方才已经探测过啦，电龙头顶的电能珠子确实蕴含着电晶能量，按理说应该能激活。

    加大电流都无法点亮它，那么问题到底出在哪里？白泽正思索着，目光突然落在电龙体表溢出的白色电气上。

    响雷形态？

    他想起一个细节。

    电龙开启响雷形态时。

    通体皆会转变为白色电晶。

    这时候，不管是尾部的电能珠子，还是头顶的电能珠子，都连同电龙的身体化为雷电本身。

    而这种特殊形态与雷吉艾勒奇极为相似，全身由电能构成，因此也可以看成电子宝可梦，处于这种状态下的电龙，头顶的电能珠子会自动被转变为白色电晶作用于自身。

    “用响雷形态来激活它。”

    “还得再加强电流？”

    “嗯，加到最大。”

    “那我试试看，”

    经过简单的念话交流。

    电龙通体轰然爆发出雷鸣电闪。

    不出片刻就化身为白雷本身。

    “咦，头顶的电能珠子不见了～”电龙不用伸手去摸也能感受到它与自身融为一体。

    之所以发生这种情况，是因为头顶那颗电能珠子会受到尾部那颗电能珠子的影响，一旦动用响雷形态，尾部那颗电能珠子就会起到主导作用，从而刺激头顶那颗电能珠子也随之变化。

    当原理弄明白后，激活头顶那颗电能珠子就变得容易多了，这对电龙来说也是一种实力修行。

    “你这不行啊！”

    “解除响雷形态怎么弄？”

    “还没找到感觉吗？”

    “解除响雷形态就没感觉了。”

    “那总不能一直保持着响雷形态吧？”

    电龙也不想这样啊，可一旦解除响雷形态就不知道怎么去激活头顶的电能珠子。

    处于响雷形态下，头顶的电能珠子并非电龙主动激活的，而是尾部的电能珠子利用连锁反应被动激活的，如此才有了丝毫不逊色于响雷果实能力的战斗形态。

    “天黑了。”电龙试图转移话题。

    “明天再练吧。”白泽也累了。

    今天去江北家做客，回来的时候已是下午四五点，然后又在随身空间里待了好几个小时。

    每当夜幕降临，银翼飞龙以及一众野生居民就开始它们的夜生活，千年光枫树那边最是热闹，老远就能看见它们往上爬的身影，周围还有一群发着光的巴大蝶。

    之前的铁甲蛹进化啦。

    进化成巴大蝶。

    通体都会发光的巴大蝶哦。

    它们还保留着绿毛虫时期的习性，尽管平时会以光枫树的叶子为食，不断补充体内的光素，但更多的时候还是会飞到苹裹花园和丰蜜花田那边吸食花蜜。

    这些野生巴大蝶，不是萤火虫更胜于萤火虫，好像已融入暮光森林的生态环境中，只是不知它们会不会繁殖。

    虫系精灵成型后就会产卵繁殖。

    所以经常会在野外见到很多虫系精灵。

    白泽迎着晚风浮空而起。

    在这里他可以自由自在地飞行。

    “嗨～”他和巴大蝶们打招呼。

    “阿巴阿巴～”巴大蝶们围成一圈。

    “你们有没有那个打算？有的话要提前告诉我。”白泽竖起两个大拇指对弯，想表达的意思很明显。

    “生蛋吗？我们暂时还没有生蛋的打算。”这些巴大蝶只想过二人世界，成双成对比翼双飞。

    “你们自己看着办哈！”白泽倒是不反对它们生蛋，只是后续的相关安排有点繁琐。

    五只雄性巴大蝶和五只雌性巴大蝶。

    正好可以组成五对巴大蝶情侣。

    白泽当初收编绿毛虫。

    早就考虑到这个。

    “嗯嗯～”

    巴大蝶们玩去了。

    住在这里有吃有喝有伴。

    幸福指数比野外还高。

    不止是巴大蝶这么觉得，其他野生居民也都深深地爱上了随身空间，幸福指数居高不下。

    白泽突然想起什么，转身飞出随身空间大门，然后和林涛抱着一大堆东西走进来，外面用麻袋装着。

    “会飞的过来一下。”

    远程念话通知刚发出去。

    银翼飞龙和化石翼龙率先赶到。

    多龙巴鲁托和七夕青鸟紧随其后。

    喷火龙和沙漠蜻蜓姗姗来迟。

    “这是什么东西？”银翼飞龙忙问。

    “待会你就知道啦，你先载着舅舅飞上千年光枫树。”白泽给银翼飞龙安排完任务，紧接着示意化石翼龙和多龙巴鲁托它们过来搭把手，让它们帮忙把这些东西运上去。

    林涛拗不过白泽。

    于是也跟着进来凑凑热闹。

    麻袋里装的是各种各样的烟花。

    原来白泽是要放烟花啊。

    “我们要放烟花喽！”

    白泽特意和江小北通视频。

    “可恶，趁我不在就放烟花，等一下，我现在赶过去。”江北吃完饭后，在家正无聊着呢。

    “这么晚了，你好好在家待着吧，从视频里看也行。”白泽将手机交给蜥蜴王拿着，就让它给江小北远程直播，自己则跑去摆放烟花，等摆好再点燃。

    哇哦～

    好激动呀～

    所有野生居民闻讯而来。

    远在极低冰海的海豹球们也来啦。

    排排站好后，高兴得拍着小手。

    “烟花～烟花～放烟花啦～”雪童子到处乱跑，不断带动土龙弟弟和皮丘玩起来，感觉好欢乐。

    “话说你们知道烟花是什么吗？烟花可不是野外见到的那些野花，不过也是五颜六色的。”银翼飞龙被这些小家伙绕晕了。

    白泽就是考虑到野生居民没见过烟花，所以才用压岁钱购买了一大堆烟花筒，过年嘛，怎么可能少了年味。

    随身空间完全没有过年的气氛。

    “站远点，我要放烟花啦！”

    白泽拿着打火机喊道。

    biu～

    biubiu～

    烟花嗖嗖升空。

    连接不断地炸出各种图案。

    砰的一声，炸出血翼飞龙的轮廓。

    砰的一声，又炸出太古盔甲的轮廓。

    所有精灵仰着头，嘴里哇哇个不停，瞳孔闪烁着无比灵动的亮光，映射出了烟花绽放的那一瞬间，美丽且转瞬即逝。

    “快看快看，这次炸出了咩利羊、木守宫和小火龙的轮廓。”冰雪巨龙也顾不上优雅，看烟花看上头了。

    其他野生居民的心理活动。

    不外乎是，原来这就是烟花啊。

    这世间怎么会有如此美丽的东西呢？

    “真好！”林涛站在千年光枫树的树冠上，与白泽还有众多精灵欢聚一堂，亦或是欣赏烟花，亦或是玩耍，好不热闹的样子，过年气氛一下子就烘托上来啦。

    “舅舅，你也来放一下烟花。”白泽将打火机塞进林涛手里，没有忘记和舅舅互动。

    “好～”林涛跑过去点燃烟花。

    这么多烟花筒。

    估计得放好久好久。

    可以让银翼飞龙它们看个够。

    白泽购买的烟花筒很贵，不像普通烟花筒只会炸出花型，有的会炸出各种精灵的身形轮廓，有的也会炸出某个技能特效，就好比如说流星群。

    林涛点的那个烟花筒刚好可以炸出流星群特效，贵是贵，但炸出来的流星群特效异常壮观。

    这些龙系精灵看得眼睛都亮了。

    有哪个龙系精灵不喜欢流星群特效？

    一发又一发流星群烟花于夜空轰然炸裂，向四周撒落下来的陨石光弹特效化为流星雨坠落，然后再进行二次绽放。

    “流星群烟花不是一般的贵。”

    “白泽兽真舍得花钱！”

    “这家伙也不等我过来再放。”

    江北的声音从通话视频里传来。

    只可惜蜥蜴王没办法回他。

    “诶诶，手机抬高点！”

    江北的观看视角越来越低。

    蜥蜴王真想关掉手机。

    一直举着。

    手臂都快酸了。

    这时，蜥蜴王注意到旁边的电龙有些不对劲，它突然找到了感觉，在烟花的绽放声中缓缓激活头顶的电能珠子。

    如果只是激活头顶的电能珠子，使其发光发亮，那就好了，然而伴随着头顶的电能珠子被主动激活，它身上也发生了不可思议的变化，宛如进化那般神奇。

    “阿泽，快看羊妹～”

    蜥蜴王不禁大喊一声。

    白泽闻声而来。

    正好见证到这一幕。

    电龙激活头顶那颗电能珠子。

    同时也激活了体内沉睡着的龙血。

    头上竟长出飘逸的白发。

    而这种变化也只有在进行mega进化的时候才会出现，可此时电龙意外激活头顶的电能珠子，不曾想却引起外貌变化，导致本应脱落的白色毛发重新生长出来。

    只不过和mega进化不同的是，尾巴并没有长出毛发，电能珠子的数量也没有变多，仅仅是长出一头飘逸的长发而已。

    “这是怎么回事？”白泽惊讶道。

