    第1816章 苏醒的莫比乌斯！

    林远不是一个喜欢回望过去的人。

    但此时的林远，也不禁对自己进行了一个阶段性的总结。

    十个月的时间，当初一个夏郡的病弱少年，已经成为了当世天骄。

    一步步是如何走过来的，林远都历历在目。

    对于自己的成就，林远从来都没有骄傲和满足。

    因为随着实力的提升，林远的责任感和使命感也就越重。

    好在在和自由联邦使团的对抗中，辉耀无一人死亡。

    林远收敛起思绪，对于未来，林远有的更多是期待。

    莫比乌斯原本说八个小时就能够苏醒。

    可不知道因为什么原因，直到现在，莫比乌斯还没有苏醒过来。

    甚至就连在昨天夜里，林远以为要到八个小时，莫比乌斯即将苏醒的时候。

    林远发现，自己已经进不去锁灵空间了。

    会发生这种情况，林远立刻知道。

    想来应该是融合了这颗翠绿色宝石，让锁灵空间出现了变化。

    之前无论是出现青色石碗，还是元素井的时候。

    锁灵空间全部都封闭了一段时间。

    想来，这次变化是莫比乌斯自己都没有想到的。

    不然莫比乌斯定然会对自己提前说起。

    对于这种突然的进化，想必不会花费多长时间。

    林远估计今天一天，莫比乌斯应该就能够苏醒过来。

    换上灵侍拿来的一套月华色灵气服饰。

    这套灵气服饰的面料，用的是月锦。

    月锦在整个辉耀中，只有自己的师傅月后可用。

    月锦穿在身上，有如被一团月华包裹，异常的舒服。

    穿上这套月锦制成的灵气服饰，林远照了一下镜子。

    发现自己的头发，稍微有些长了。

    压一下刘海，已经能够盖住眉毛。

    索性林远召唤出了源沙，让源沙析出由昼夜灵银制成的羽毛。

    十片羽毛在林远的头上飞旋。

    以源沙对这些羽毛精准的把控力，很快，林远的头发便已经理完了。

    头发短了不少的林远，立刻变了一种风格。

    原本林远头发稍长，发丝盖住额头，让林远整个人看起来相对比较柔和。

    可是，现在露出额头的林远，展现出了自己极为优越的额头。

    额头拉高了本就完美的骨相，让林远少年感稍微减弱，贵气大大提升。

    在林远踏出自己的小阁楼之后，见到了几名正在自己的阁楼前，打扫的灵侍。

    这两名灵侍见到林远，本想下意识的打招呼。

    对于林远这个辉月殿的小殿下，没有任何一个灵侍敢怠慢。

    可当这两名灵侍，看到林远的脸之后。

    突然发现头发剪短的林远，好像换了一个人一样。

    比以前变得更有男人味了。

    灵侍的年纪都二十出头，在二十三四岁左右。

    一开始林远来到辉月殿的时候，因为林远面嫩，看起来像是一个十六岁左右的少年。

    因此这些灵侍，并没有将林远当成同龄人看待。

    可现在再看林远，这两名灵侍的脸不禁微微有些泛红。

    自家的小殿下，已经长大了。

    也不知道什么时候能拱一颗白菜回来。

    现在都在传闻，湛蓝联邦使团带队的湛蓝使，和自家小殿下的关系颇为亲近。

    也不知道是真的假的。

    见到这两名灵侍和自己打招呼，林远对着两名灵侍笑了笑。

    没注意到因为自己的这一笑，两名灵侍的脸变得更红了。

    陪自己的师傅月后用了一顿早饭。

    月后便动身前往辉耀王挺，准备进行王挺会议。

    正常情况下，其实月后一年，也去不了辉耀王挺几次。

    去的多的时候七八次，去的少的时候也就两三次。

    可在这一个月的时间里，月后已经最少去了辉耀王挺十五次以上。

    其中有大半的会议召开，都和林远有关。

    就在刚刚月后得到消息，天眷别馆的大馆主紫情，想要和辉耀联邦进行合作。

    紫情来到辉耀之后一直住在哪，月后再清楚不过。

    想来紫情和辉耀结盟，应该离不开林远的关系。

    林远能和天眷别馆的关系那么好，月后的目的也就达到了。

    想当初，月后把血浴之母安排为林远的护道人，确实是做了一个正确的选择。

    林远现在，除了拥有荒之血脉灵物以外，还即将契约一只中位魔鬼和一只大海妖。

    林远属于集三大联邦的特色底蕴为一身。

    荒之血脉灵物，魔鬼和海妖之间共同契约，彼此之间并不会成为侧肘，可以同时使用。

    而且林远不光可以在正常情况下，和花殃艳鬼合体。

    人鱼状态下的林远，也是可以和花殃艳鬼进行合体的。

    月后对花殃艳鬼是一万个满意。

    只是，哪怕是以自己为主，魔鬼为辅的契约方式。

    魔鬼的意志，依旧会对契约者造成影响。

    林远被艳鬼影响，会不会变成很奇怪的样子？

    想到这，月后蚌埠住了！

    林远刚刚回到归远庄园，就看到了温钰在朱砂丹桂旁。

    一边给衔福祥燕喂着朱砂丹桂的花蜜，一边陪着自己契约的源性生物地涌金莲晒太阳。

    见到林远回来了，温钰满脸笑容的迎了上去。

    温钰这段时间，虽然一直都很忙，但心情很好。

    温钰的源纸，晋升为钻石阶幻想种灵物。

    让温钰发现了一条自己可以和林远并肩作战的路。

    温钰作为功能性灵气职业者，已经不需要再为自己跟不上林远的脚步而担忧了。

    特别是这条路，最初还是林远给予自己的。

    不然，温钰很清楚。

    无论是自己的缔造师天赋和战斗能力，都无法满足林远的需要。

    自己轻松下来，没有心事的温钰，比之前爱笑了不少。

    和陆品如一起经营品如之家这个服装品牌的时候，温钰也乐得投入更多的精力。

    对于温钰的变化，陆品如感受的是最为直观的。

    为此，陆品如很为温钰感到高兴。

    看着朝自己走来的温钰，林远便准备将自己刚刚获得的荒之血脉灵物鸣蛇交给温钰。

    然后叫来季枫，让季枫用预令睡莲辅助温钰。

    然后自己再用领主阶的银蕊金泽蜜作为引子，争取让温钰直接将荒之血脉灵物鸣蛇进行契约。

    还不待林远，把鸣蛇从戒指空间内召唤出来。

    林远的耳畔响起了莫比乌斯的声音。

    (本章完)

