    在民政部的基因鉴定很是成功，雷耀天控制着自己额头晶体内的雷鹏特勋爵的基因，流入了注射的金属针体内，所以很容易的就过了基因鉴定的这一关。

    既然证明了基因完全吻合，民政部也就没有再为难雷耀天，很快的就确认了雷耀天为神耀帝国的合法公民，并且成为了一个帝国最底层的小贵族。

    不过雷鹏特勋爵在帝国内并没有多少房产，基本上是属于败家败到一定地步的了。要不然也不会一个人开着战舰，跑到宇宙的另外那一边去得。

    而且继承了雷鹏特勋爵爵位的雷耀天，通过民政部官员还得知，雷鹏特勋爵在离开神耀帝国之前，还欠下了一大笔的债务。

    而如今这些债务，不用说全都要算到雷耀天这个‘后代’的头上了。

    “我擦！”

    当雷耀天得知这件事情的事情，不由得在心底一阵大骂。

    因为雷鹏特这个老家伙，给自己留下了债务实在是太多了。并且在雷耀天继承了雷鹏特勋爵的爵位以及被确认的确是雷鹏特勋爵的后代之后，第一时间就有债主找上了门来。

    这不是吗，现在雷耀天还没有离开民政部，他的面前就出现了这样的一位债主。

    雷耀天一行人，这个时候正被一个身穿黑色军服的老者挡住了去路。

    这位老者面露笑容，看着雷耀天就像是看到了一只小绵羊一般。

    “啊哈~真是星神保佑啊，我以为雷鹏特这个家伙的债务就要烂掉了。想不到在他离开了这么多年之后，他的后代居然回来了。”

    这位自称叫做阿瑞克斯的老头，正带着十几名壮汉将雷耀天等人挡在了民政部的大门口。

    周围的行人以及那些来民政部办事的人们，看到有热闹发生便里三层外三层的围了上来。让雷耀天想离开都办不到，真是让雷耀天纠结的要死。

    “该死的雷鹏特，也不知道他到底欠了多少人的债务。怪不得刚才自己拿到了证明以及自己的公民证件之后，那名民政部的工作人员一脸的坏笑。”

    雷耀天此时此刻不停的在心底咒骂着死鬼雷鹏特勋爵。

    但现在自己走又走不掉，只好硬着头皮迎上这个债主的目光了。

    雷耀天抬头，装作一副疑惑的模样看着阿瑞克斯。道：“这位先生，不知道你拦住我的去路到底是为什么？如果我的记忆力没有错的话，我想我应该与您没有过什么交集的吧？”

    “真是一个可爱的小孩子，真是想不到雷鹏特这个穷鬼，居然还能有这么可爱的一个儿子。”，来头笑嘻嘻的对身边的那些人调侃的说了几句，随后低头看着雷耀天。“恩~雷鹏特家的小家伙，你的记忆力没有错。你的确没有和我有过什么交集，不过你的父亲雷鹏特却和我熟悉的不得了。”

    雷耀天只能装出很开心的样子，显得兴奋的问：“那么先生是我父亲的朋友吗！”

    阿瑞克斯笑了笑说：“应该算是朋友吧，不过我们的关系有些复杂。通俗的说起来，我算的上是你父亲的债主。”

    “债主？”，雷耀天此时此刻不得不装萌卖乖了。

    可惜的是这招对付阿瑞克斯这个老家伙一点用处都没有。

    “嘿，小家伙，不要用这么可怜的目光看着我。我阿瑞克斯绝对是一个诚实的人，难道你以为我还会骗你吗。”

    哗~

    一张写满了神耀文字的文件，在雷耀天的面前打开。

    “看清楚了小家伙，这个是你父亲的借据。上面有你父亲的亲笔签名，以及你父亲雷鹏特的基因印记，这些可是不能作假的。”

    雷耀天摇了摇头，装出一副很是苦恼的样子对阿瑞克斯说：“对不起先生，我根本就看不懂神耀文字。我今年才十五岁，还没有上学呢。”

    为了尽快的脱离这个地方，不在被人向看马戏团动物一样的围观，雷耀天决定尽快撇清这个关系然后走掉。

    呃！

    才十五岁吗，这还是一个小孩子啊。

    阿瑞克斯楞了一下，不过就算是小孩子也是雷鹏特的后代吧。再说欠债还钱天经地义，父债子偿也是有理有据啊。

    阿瑞克斯并没有因为雷耀天是小孩子就放了他一马。

    况且阿瑞克斯在这里逼债，也是因为他被以为大贵族所胁迫的。对方让自己这位昔日的勋爵债主，来找雷鹏特的后人来要账。

    对于那位贵族，阿瑞克斯不敢拒绝。

    因此种种，阿瑞克斯也只能收起自己的那么一点点的同情心了。

    正所谓死道友不死贫道……

    “这么说吧~”阿瑞克斯沉吟了一下，对雷耀天说。“雷鹏特是你的父亲是不是？”

    雷耀天乖乖的点了点头，“是的先生。”

    阿瑞克斯很满意雷耀天的回答，他继续问道：“那么雷鹏特勋爵现在是不是已经死掉了？”

    雷耀天脸上露出了悲伤的神色，小小的脸上现出的很是痛苦的表情。

    “是的先生。”

    “那么作为雷鹏特勋爵的后代，我想您是不是应该将您父亲的债务清理一下。省的您父亲的名誉在死后也要被玷污呢？”

    阿瑞克斯循循善诱的问。

    “我这是不是欺负小孩子啊？”，看到雷耀天一副乖宝宝的模样，阿瑞克斯也觉得自己有些过分了。

    但是想到自己的钱也不是大风刮来的，所以咬了咬牙继续道：“不管怎么样，雷鹏特勋爵是欠了我一大笔钱帝国币的。虽然他已经去世，但作为他的继承人我想你应该将这个债务承担下来不是吗。”

    雷耀天转头看了看自己身边的管家旺财同志。

    很显然雷耀天不想回答这个问题。

    旺财走了出来，对着阿瑞克斯微微的势力后说：“阿瑞克斯先生，我们少爷刚刚成为神耀的公民，并继承了雷鹏特老爷的爵位。同时我们连雷鹏特老爷的财产都没有清点过，一时间也不是很清楚这些事情啊？所以您是不是找我们找的太快了一些呢。”

    “你是？？”

    阿瑞克斯看着来到自己面前侃侃而谈的小胖子，很是疑惑的问了一句。

    旺财站直了自己的身体，有手抬起平伸手掌放在了胸口处，对着阿瑞克斯躬了躬身道：“在下是雷少爷的管家，一切事物的管理都有我来负责，包括少爷的经济财产管理。”

    老者看了旺财一眼，随后又看向了雷耀天。从阿瑞克斯的目光中，雷耀天看的出来这是在询问自己，旺财这位管家说的到底是不是真的。

    雷耀天当然要点头承认的，让旺财去应付这个老家伙吧。

    得到了雷耀天的承认，那好吧，阿瑞克斯便将注意力放在了旺财的身上。

    “那么好吧，这位小管家。那么您是准备还钱了吗？”

    面对阿瑞克斯的咄咄逼人，旺财摊开了双手。

    “父债子偿倒也有一些道理，不过现在我们身上没有现金。况且我们也不知道老爷到底欠下了多少的债务，是帝国币还是宇宙通用币呢？其中你们的利息是多少，这些我们都不是很清楚的。”

    “有其是我们对于这些债务的真实性保持怀疑，这一点还请谅解。”

    阿瑞克斯眉头一拧，一股火冲上的头顶。

    他板着脸看着旺财道：“我阿瑞克斯也是有爵位的人，你以为我会空口说白话吗？要知道这份字据当初可是有很多见证人的，而且当初那些见证人也在的签名印记也在这里呢。”，说完还翻了翻那份文件，找出见证人的签名和印记后展开在旺财的面前给他看了一下。

    旺财扫了一眼，随后微笑着对阿瑞克斯说：“这位贵族老爷，您先不要激动。既然如此那么我们认下这笔账就是了，那么我想知道到底要换多少钱呢？”

    这个时候跟在阿瑞克斯身后的一名黑衣制服男子，走到了阿瑞克斯的身边伏在他的耳边小声的说了几句。

    “巴巴罗萨亲王希望您能够好好的利用这份借据，当然利息上能够有多高就多高。尽量逼他们还不起是最好的，时候巴巴罗萨亲王会好好的谢谢您的，男爵阁下。”

    阿瑞克斯男爵重重的点了点头，一个亲王与一个刚刚继承了爵位成为神耀公民的小不点比起来，我们的男爵知道谁应该得罪谁不应该得罪的。

    “也不知道这个小家伙到底怎么惹到巴巴罗萨亲王了，居然亲王会这么的对付你。不过这是你们的问题，不管我的事情。怪只怪你的命不好吧，虽然我很可怜你。”，阿瑞克斯男爵眼中闪过一丝丝的不忍，但想到自己要是不按照亲王的吩咐来做，那么最后倒霉的可就是自己了。

    所以阿瑞克斯男爵很快的就有了决断。

    唰！

    抖了抖手中的借据，阿瑞克斯男爵对旺财道：“五年前雷鹏特勋爵借了我三百万帝国币，每天的利息是10%。那么由于一些不可抗拒的原因，已经过去了五年。那么这笔钱现在已经是一笔天文数字了，但就算是这样你们也得还。”

    阿瑞克斯的话音还未落地，旺财一摆手。

    基纽特战队的队员一拥而上，其中一人一巴掌将阿瑞克斯男爵扇飞到了一旁。

    雷耀天轻轻吐出一句：“不如去抢！你们真以为我好欺负！”