
　　他的境界毕竟太低了，若是地藏菩萨这话被三清听到，恐怕立刻会惊讶不已。

　　沈炼的特殊只有圣人才能察觉一二。

　　地藏菩萨是如何得知？

　　还是说，他的修为已经触摸到某重门槛？

　　只差一些契机，便可真正的破茧成蝶。

　　没有人能回答这些，毕竟那句话，地藏只是说给陪伴自己无数年的谛听。

　　再无第三人听闻。

　　安忍不动如大地，静虑深密如秘藏。

　　这句评价地藏的偈语，或是传承太久，许多人只记得前半句。

　　却忘记了，真正可怕的是后半句所蕴含的深意。

　　……

　　宝鸡国。

　　同样位于东胜神州，距离大唐有两千多万里。

　　这是一处边陲小国，国力完全无法与大唐相比。

　　而在宝鸡国南边，有一座名为颛圩的小小渔村。

　　根据转轮王提供的信息，许文当年那位青梅竹马，今世便投胎于此，叫做惠安安。

　　今年刚满十九岁。

　　时值盛夏。

　　天气晴朗，万里无云。

　　对颛圩村的渔民来说，这样难得的好天气，正是捕鱼的最佳时日。

　　村里的壮劳力都已经下海，剩下老幼妇孺，则是忙着晒制野菜，鱼干，织补渔网。

　　惠安安家住鱼村角落，性格乖巧，在院内忙着帮母亲浣洗衣服。

　　其母张氏则在房檐下修补织机。

　　“惠家嫂子在吗？惠家嫂子？”

　　门外传来招呼声。

　　一名穿着粗布衣衫妇女驻足向院内观看。

　　“哟，这不是老李婶么，今儿怎么得空来啦，快进来坐。”

　　张氏抬头，瞧见妇人，忙放下手中活计，热情迎接。

　　“嗨，还不是那件事，老王小子成天软磨硬泡，我也是被磨的没办法……”

　　“呀，安安在呢，这大姑娘，真是出落的越发俊俏了，怪不得十里八村的后生小子都巴望你。”

　　妇人李婶一边进院，一边叽叽喳喳的开口。

　　看到惠安安后又笑着夸赞两句。

　　惠安安脸色羞红，低低的点头应了一声，便继续干活。

　　小麦色的皮肤在阳光下透出莹润光泽，显得越发青春靓丽。

　　张氏和李婶两人则是絮叨着走进屋内，谈起王家小子求亲的事情。

　　聊了一会，张氏客气的将李婶送出院门。

　　待对方走远，才回返过来，对惠安安道，“安安，王家那小子又让张婶来求亲了，你是怎么想的啊。”

　　惠安安放下衣服，柔声道，“娘，我不想嫁人。”

　　“哎，你这丫头，都多大了，再拖下去就真变成老姑娘了。”

　　张氏有些无奈的摇头。

　　继续道，“人家孩子十五六岁就已经成亲，你是长得漂亮，可咱家也不是啥富裕家庭，总不能一直这么拖着啊。”

　　“有钱的书生门第也瞧不上咱们。”

　　“安安啊，你和娘透个底，你到底是怎么想的？”

　　“我……”

　　惠安安嗫嚅着嘴唇，想到自己那不切实际的幻想，忍不住摇了摇头。

　　她应该怎么说？

　　说感觉自己已经心有所属，却不知道那个人是谁。

　　只知道对方频繁的出现在自己梦中，却从未看清他的样貌。

　　这话说出来，恐怕娘都会认为她得了失心疯，怎能相信？

　　可若是不说，难道就真的这样一直拖下去吗？

　　爹和娘心疼自己，哪怕她不去嫁人也一直养着，从不冷待。

　　换成别家，恐怕早就大骂赔钱货给赶出去了。

　　可爹娘又能养自己一辈子吗？

　　惠安安满心纠结。

　　古时的女子便是这样，到了适婚年龄，若不出嫁，便只能尴尬的待在家里。

　　社会上并没有能够让女人独立生存的场所。

　　在这个年代，女人是很难找到工作的。

　　“哎，一问到这里你就什么都不说，安安，你要是没看上王家后生，娘再给你说和别家。”

　　“你总不能当个闷葫芦啊。”

　　张氏在旁劝慰。

　　母女俩专心聊天，并没注意到院外多出两道身影。

　　沈炼和许文早就到了，也亲眼看见了刚才一幕。

　　只是仙灵力自然流转，屏蔽了凡俗对于他们的感知。

　　“怎么样？应该是这个女孩吧，你看看，找没找错。”

　　沈炼转头对许文说道。

　　许文轻轻颔首，并没有回答，目光却早已经看得痴了。

　　惠安安的样貌虽然与自己记忆里的女孩略有出入，但那一颦一笑，却仿佛印在骨子里一般。

　　只一眼，许文便确认，这就是自己要找的人。

　　“得，看这样是找对了，你现在什么想法，要不要过去打个招呼？”

　　沈炼看着许文的表情，接着问道。

　　许文顿时一愣，终于回过神来。

　　表情显得有些纠结，看了看院内，又转头看向沈炼。

　　“大人，我这样现身，会不会吓到她？还有，我……我该以什么身份去见她？”

　　“她还能接受吗？还是彻底把我忘了？”

　　许文越说越是犹豫。

　　那踌躇不定的样子，看得沈炼直摇头。

　　“你小子，想那么多干什么，用时间在这问我，过去打个招呼不全都知道了。”

　　“将来如何，还要看你俩的表现，不是吗？”

　　沈炼沉声说道。

　　“可是……”

　　许文还在犹豫。

　　沈炼却是瞧得不耐烦，直接一挥手，瞬间解除了许文的气息隐匿。

　　其身形骤然显露出来。

　　惠安安正在想办法搪塞母亲，忽然似有所感，转过头来，一眼看见许文，登时愣住了。

　　银色面具还带在脸上，看不到许文样貌。

　　可是那副身形，却立刻和她脑海中的身影融合到了一起。

　　“你……是你吗？”

　　惠安安仿佛着魔一般，愣愣的看着许文，脚步不由不住的挪动，慢慢接近。

　　“是我……”

　　听到女孩询问，许文再也控制不住，嗓音略微沙哑的回答。

　　“我终于等到你了……”

　　不知不觉中，惠安安已经泪流满面。

　　她甚至不知道自己为何哭泣，却感觉在这一刻，心口被无尽幸福填满。

　　“对不起……”

　　许文感觉喉咙发堵，却还是强撑着说了出来、

　　“我来晚了……”

　　“不晚，来了就好。”

　　惠安安柔声回答。

　　自然而然的，两人慢慢靠近，然后拥抱在一起。

　　这是跨越了无数年，纵隔无尽时空后的首次相拥。

　　轮回百世！

　　我已不是当年样貌。

　　你也不再是最初的书生。

　　甚至我已经忘却你的名字。

　　可心底那最珍重的感觉却从未消失。

　　直到再次相见，甚至不用确定，我便能立刻找到你。

　　这……或许就是爱吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第382章 百世轮回，不忘初心免费阅读。https://xs.23sk.com 