    他摸着三女滑、嫩、软的小手，着实让他过了一把手瘾，闻着她们三人的香风，感觉那是无与伦比的刺激。

    　　都说十七十八无丑女，更何况三女绝对是属于倾国倾城的大美女级别。

    　　这种滋味别提了，人生巅峰莫过于此！

    　　难怪说那些古代君王沉迷女色荒废朝政，导致最后自己国家都丢了。

    　　前世的他以前没接触这种级别的美人。

    　　所以根本无法理解那些君王的做法。

    　　总会腹诽那么一句，这些君王真是脑瓜子坏掉了，为了一个女人值得吗？

    　　现在他经历了，才感同身受起来。

    　　不是值不值的问题，而是自制力差的，真的会沉沦其中，温柔乡是英雄冢，控制不住自己。

    　　三女很聪明，没用多久就学会了，虽然打的还不是很好，只是差了些熟能生巧，慢慢练练就好了。

    　　打累了，就都坐在太阳伞底下休息，喝着冷饮，吃着甜点，好不惬意。

    　　“怎么样？玩的开心吗？”秦小鹏问道。

    　　“确实很好玩，一直想学学，可是会员费太贵了。”活泼的梨姿回道。

    　　“我也蛮喜欢这项运动的，要是以后能经常来玩就好了。”李佳欣期盼道。

    　　“这有什么不可以的，回头给你们每人申请一张，单独的高尔夫球场会员卡，想什么时候来就什么时候来。

    　　再给你们弄一张枪械俱乐部的会员卡，带你们打枪，所有的费用都会记我账上，不用担心，尽管玩就好了。”

    　　三女兴奋的尖叫一声，“啊~真的吗？真是太棒了！”

    　　“哪里棒了？这就棒了？还有更棒的想不想要？”秦小鹏邪笑的说道。

    　　三女脸色瞬间一红，觉得秦小鹏的笑，真是要多色眯眯，就有多色眯眯。

    　　对他的好印象突然消失殆尽。

    　　秦小鹏自顾自的说道：“你们即将进入培训班，未来要步入演艺事业，没有好的生活保障是不行的。

    　　我已经让人在中环那里，给你们每人买了一套，每套价值七百五十万港币的小房子。

    　　你们先跟家人搬过去住吧，以后我会找机会再给你们换套大的！”

    　　秦小鹏就在温水煮青蛙，她们心里都清楚怎么回事。

    　　但是彼此谁都没有捅破这层窗户纸。

    　　毕竟现在都是大家希望保持的状态，需要一个适应的过程。

    　　等到把她们的欲望都勾起来，想要的更多时候。

    　　她们就再也离不开自己，这才是捅破窗户纸的时机。

    　　三女被他的大手笔惊呆住，七百五十万的房子，那可是豪宅了好不啦，怎么就成了小房子。

    　　大佬就是大佬，眼光就是高。

    　　三套房子可是两千二百五十万，就这样为自己等人花出去了？

    　　这也太有钱，太任性了吧！

    　　随后又感到深深的自责，是自己再次误会了秦小鹏，还以为他刚说那种“棒”，是指某方面“棒”呢！

    　　哎呀，为什么总是把他想的不正经，这里面是不是有什么误会啊！

    　　之后三位大美人也没有继续玩下去的心情，心里面装的全是即将可以入住的豪宅。

    　　她们再也不想过那种，自家连个厕所都没有的日子。

    　　再也不想过，连属于自己房间都没有日子，一定要把自己的房间布置的很精致很精致。

    　　全家人也终于可以不用再过“蜗居”生活，有大厨房，大阳台，大客厅。

    　　善解人意的秦小鹏当然知道她们的所思所想。

    　　“今天先不玩了，现在就带你们去看看房子怎么样？”

    　　“好好好，太好了。”

    　　“都快忍不住，好想看。”

    　　“走吧！”

    　　二十多分钟后，来到了中环这里的别墅区，秦小鹏给她们三买的是联排别墅，三个别墅挨着。

    　　三女一进门就喜欢的不得了，这摸摸那看看，每个房间，每个角落都不放过，看的是仔仔细细。

    　　世人都知道港城面积就那么大点，所以房价超贵。

    　　在港城生活的人，都渴望能拥有一套大房子，这俨然成了他们最大执念了。

    　　别觉得港城工作赚的多，怎么买不起，可是你要知道，他们生活成本太高了，物价太高了。

    　　八八年中环普通住宅都已经涨到一万一千每平米。

    　　目前内地深城最好的房子，东晓花园才一千六百元每平米。

    　　港城“笼屋里的笼民”，就完全体现出房价过高的这一现象。

    　　这也成了长期困扰港城的社会问题。

    　　他们住的一张张床位，被铁丝网团团围住，犹如一个个笼子。

    　　“笼子”里边除了床具外，还有各种生活用品。

    　　这些住在“笼子”里的人被形象地称为“笼民”。

    　　港城大部分人都跟梨姿家一个样，家里面连个厕所都没有，简直是蜗居中的蜗居。

    　　所以当拥有这么好的房子，其实秦小鹏是完成了她们最大的心愿。

    　　他没有任何要求，就直接送了这么贵重的礼物，三女心里生出微微的爱意。

    　　觉得有个这样的男朋友没什么不好的，哪个有钱男人不花心？

    　　更何况秦小鹏与自己是同龄人，之间可以是爱情，而不是交易。

    　　“阿鹏，这个别墅好大啊，一共多少平尺？”李佳欣欢喜的问道。

    　　“每座别墅四百平米，换算平尺就是大约三千六百平尺吧！”

    　　“都没见过这么大的房子，更别说拥有了，我是不是在做梦啊？”翁红道。

    　　她感觉自己是不是在做梦，不过几天的时间，自己的生活质量，怎么就有如此翻天覆地的改变？

    　　这也太不真实了。

    　　自己父母虽然是在华清大学工作，爷爷曾经也是兵器设计师，可谓书香门第。

    　　不过在钱财方面，也仅仅是小康家庭，比其她两女家庭状况，略好一些罢了。

    　　“钥匙都交给你们了，不用再怀疑了哈哈，从现在开始这里就属于你们的了。”

    　　三女相互对视一眼，好像心意相通一样，一人送上了一记香吻。

    　　秦小鹏满意的微笑着点点头。

    　　虽然这只是三女对自己的一小点点的回报，不算个什么事。

    　　但是有一句话说得好，有一就有二，相信她们三个完全接受自己的时候，不会太远了。

    　　请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：

