
    许文已经死了的事情，还没有宣传出来，林文文是怎么猜到他出事了的呢？

    严华和廖印开始对林文文怀疑起来。不过，林文文只是慌乱了一下，然后就说道：“我是杨总的秘书，昨天晚上开始许文和杨总就联络不到了，我就觉得他们是不是出事了。两位警官，是不是许文真的出事了

    ？”

    林文文实际上还是杨薇的秘书，而许文则是杨薇的助理，一男一女都是经常要在一起替杨薇处理各种事物的，自然就日久生情了。

    不过因为公司里面的规定，两个人的恋情不好公布，所以就一直瞒着，有几个朋友知道。

    杨薇那边只是听人提过，还真不清楚两个人是恋人。

    严华盯着林文文的眼神看了一会儿，跟廖印对视一眼，两个人都没看出来林文文有在撒谎，而且这个解释也合情合理，找不到怀疑的地方。

    “看来她没有说谎。”廖印低声说道。严华点点头，然后沉声说道：“林小姐，既然你猜到了什么，那么我也就不多说了，许文是出了事情，不过具体的情况就不好跟你多说了，但案子结束之后我们警方会通知

    你的，现在希望你能够配合我们调查。”

    林文文急忙问道：“那许文呢，他现在怎么样了？”

    严华没有告诉她真相，扯了个谎说道：“现在他被我的同事看着，不过禁止任何人看望。”

    林文文听到这，脸上闪过惊色：“他……他到底犯了什么事情？”严华眉头一皱，看得出来这个林文文很关心许文，两个人的感情一定相当不错，接着想到许文现在已经死了，而且还不知道到底是被谁杀死的，他就于心不忍，把这个事

    实告诉林文文，只好先扯开话题。

    “这是我们警方的机密。”

    严华说道。

    林文文显得非常失望，但也只好点头：“我知道了。”

    接下来就开始进入正式的问话阶段，不过两个人在林文文这边得到有用的消息也不多。

    从林文文的描述中来看，这个许文平常人缘不错，有很多的朋友，为人大方好客，这也是他跟林文文搞办公室恋情，居然还没有人举报到杨薇那边的原因。

    至于跟人结怨？

    林文文想了想，就说道：“许文脾气很好，从来都不跟人发火，而且就算是有什么事情，也都是他自己先忍一口气。”

    “好吧。”

    严华和廖印听到这有些无奈，看起来是没有什么收获，只好收拾了东西，告诉林文文这段时间不要离开省城，然后就离开了金阳集团的总部。

    离开金阳集团的总部之后，严华就给叶秋打了个电话。

    没有多久，电话接通。

    叶秋的声音传来：“怎么样，有没有什么收获？”

    严华说道：“叶队，我们这边没什么收获，从他同事还有女朋友这边了解到，这个家伙人很不错，从来没有跟人结过怨。”“杨薇被下药的事情很可能是这个家伙干的，那么在其他人面前表现出来的很可能都是假象，而只要撕破了这层假象，那么就是真相了。继续往这方面调查，如果真的是他

    下药的，那么他的同事、朋友、女朋友可能有人说谎，最亲近的人一定知道他到底是怎么样一个人。”严华精神一震：“我知道了，从酒店那边了解到的信息，昨天晚上能够接触杨薇喝的那瓶红酒的有两个人，一个是酒水仓库的保管人员，还有一个是服务生，那个保管人员

    我们盘问过了，应该没有什么问题，而那个服务生，今天正好轮休没有上班，我和廖印现在就去那个服务生家里面调查。”

    “好的，之后联络。”

    ……

    叶秋挂断了手机，然后看着旁边的谭云朵，笑眯眯的说道：“准备好了没有？”

    谭云朵皱着眉头说道：“有必要穿成这样吗？”

    叶秋嘴角一翘，然后认真的说道：“这不是废话吗，我们可是去调查情况的，要是穿着警服过去，不就马上被人发现了吗？”

    说的很有道理，可是总觉得有什么不对劲的地方。

    谭云朵低头看了自己的穿着，脸上不由得露出扭捏之色，她自从读了初中开始，就从来没有这么穿过。

    现在的她已经换掉了一身制服，而是穿上了不久前才刚刚从优库里面买来的一身衣服——

    一件纯白的露肩短袖，将身材勾勒的曲线玲珑，特别是前襟紧绷，线条更是傲人。

    下身一条百褶短裙，堪堪到了臀处，往下就是一双白皙的修长měituǐ，线条优美的小腿则包裹在一双纯白色的中筒条纹袜当中，脚上一双帆布鞋，青春感十足。

    谭云朵头上还戴了一顶棒球帽，长长的马尾从后面的卡扣当中垂落下来，整个人都显得青春无敌，简直就像是十八岁的小妹妹一样。

    “你真的没有骗我？”

    谭云朵感觉到下面有些凉凉的，忍不住俏脸发烫，怀疑的看着叶秋。叶秋看着谭云朵的打扮，那么成熟妩媚的女人，突然换上这一身青春十足的打扮，实在是非常诱人，他突然想象起要是那天在小巷里面，谭云朵是这么一身短裙打扮，双

    手被扭住反过身，在自己面前……

    叶秋暗地里面吞了口口水，不敢继续再想下去，要是继续想下去，恐怕他都要流鼻血了。他急忙一本正经的说道：“当然了，作为一名合格的警察，如何隐藏自己的身份，去收集情报，执行任务，这可是一门必修课，你总不想以后执行任务的时候，结果被罪犯

    一眼看穿，从而拖累了整个队伍吧？”

    谭云朵点了点头，然后狐疑的说道：“你说的不错，可是我为什么要跟你假扮情侣？”

    “这附近可是大学城，我们不假扮情侣，那假扮什么？”叶秋笑眯眯的说道：“谭大美女，你不会是真的没有交过男朋友吧？要是太勉强的话，那么还是算了，我自己去收集情报就好了。”
