    在罗鹤鸣家道中落的情况下，他第二次参加了科举，结果，再次出人预料的落榜。

    罗鹤鸣名不副实的说法，在清远县城内越来越有市场，之前崇拜、羡慕他的那些人，转而开始诋毁他、嘲讽他，他从清远县城内的一个知名天才，逐渐变成了清远县城内的笑话。

    随后几年的每次科举考试，罗鹤鸣都会参加，但每次都是名落孙山，以往一些学问和名气不如他的人，已经有了功名在身，而他，却还是白身，这让他在清远县城的处境更加艰难。

    屋漏偏逢连夜雨，自去年开始，罗鹤鸣的妻子又生了病，为了给自己的妻子治病，罗鹤鸣典当了家里本就不多的财物，他的生活越发困难，同时，为了照顾病重的妻子，罗鹤鸣在读书方面，也无法全身心的投入进去，本来一心想要考取功名的他，也渐渐的改变了想法。

    他需要找一份差事，一份可以养家糊口的差事，否则，只靠他母亲一个人去给大户人家浆洗衣服，根本养不活他和他生病的妻子。

    只是，想要找一份满意的差事并不容易，罗鹤鸣自幼读书，极少参加体力劳动，导致了他肩不能扛，手不能提，就算是去卖苦力，也没人要。

    至于利用自己这么多年积累的知识去谋求差事，同样也不容易，毕竟，他只是一个白身，连个秀才都不是，在这清远县城内，属实没有多少市场，他去找差事，面对的也多是嘲讽和白眼。

    而这次，吴凡让人张贴的告示，给了他希望，所以，在看到告示的第一时间，他便来了吴府登记，哪怕是吴府的家丁让他趴在地上写名字，他也没拒绝，因为，他没有其他的选择，他需要这份差事。

    罗鹤鸣之前失败了太多次，心中也极度害怕失败，所以，之前吴凡问他时，他才会说，无论做什么都行，只要吴凡留下他即可，为了可以赚钱贴补家用，罗鹤鸣已经放下了自尊以及心中的那份傲气。

    只是，罗鹤鸣没有想到，吴凡居然会让他直接当县丞，虽然这还只是吴凡的任命，需要皇帝陛下那边盖印确认，但一般这种县令极力推挤的人选，不出意外的话，皇帝陛下那边都不会拒绝的，所以，他当县丞这事，可以说是已经板上钉钉了。

    这个任命对于罗鹤鸣来说，完全就是意外之喜，本来以为能够谋得一份底层的差事就不错了，现在居然被委以重任，这让罗鹤鸣的心中，对吴凡感激不已，而后，吴凡“借”他钱，更是让罗鹤鸣心中有了一种要为吴凡肝脑涂地的想法。

    这么多年一直被人嘲讽、到处遭遇白眼的罗鹤鸣，现在受到吴凡如此重视、照顾，心中的感激之情，简直无语言表。

    实际上，吴凡对罗鹤鸣的确很看重，通过鉴定术显示，罗鹤鸣的确是一个天才，一个即便放在现实中，也可以称之为天才的人，在读书这方面，吴凡自问比罗鹤鸣差得太远。

    罗鹤鸣之所以多次落榜，并不是他实力不行，这其中其实是有原因的，说起来，这还和清远县城的前任县令、曾经多次和吴凡作对的那位郭县令有关。

    罗鹤鸣少年成年，心中难免有傲气，他看不上沽名钓誉的郭县令，曾经在别人的拾掇下，写诗嘲讽过郭县令，郭县令当时嘴上说着并未放在心上，甚至还夸张赞罗鹤鸣的才学，但却将这事给记在了心里。

    另外，罗鹤鸣不但书读得好，在书法方面也颇为精通，他的书法水平很高，曾经有不少人看了他的书法作品之后，称赞其是清远县城内书法最好之人。

    这自然又让郭县令心中不满了，毕竟，郭县令对于自己的书法，一直有着一种盲目的自信，当初七公主称他的书法作品是垃圾，他都觉得那是七公主不会欣赏，更何况是其他人看低他的书法了。

    所以，虽然不是罗鹤鸣自己称赞自己的书法，但郭县令依旧对他颇有意见。

    这两件事都让郭县令对罗鹤鸣颇为不满。

    而在第一次参加科考之时，其他人有门路的都去拜访了郭县令，但罗鹤鸣未去，他觉得以自己的实力，考一个秀才轻轻松松，而且，在考试之前去拜服郭县令，多少有些走偏门的意思，罗鹤鸣不屑这么做。

    罗鹤鸣这样的做法，再次让郭县令怀恨在心，郭县令本就不是什么大度的人，罗鹤鸣接二连三的让他痛恨，他怎么可能会让罗鹤鸣好过？

    因此，在之后的考试中，郭县令利用自己的关系以及权力，使罗鹤鸣落榜，这毕竟是县试，郭县令作为清远县城的县令，还是有很大权力过问，有很大操作空间的，让一个人落榜，对他而言，并不是什么难事。

    罗鹤鸣就这么的名落孙山了。

    但他心中不服气，第二次再去参加科举时，依旧没有拜会郭县令，于是，他再次落榜。

    随后，家道中落，名气大跌的他，想要拜会郭县令时，却是连郭县令的面都见不到了，他也就从一个名满全城的天才，变成了如今的这么一个处处受人冷落之人。

    吴凡在知道罗鹤鸣的情况之后，心中对其还是颇为同情的，这个时代文人地位本就高，再加上罗鹤鸣自幼成名，受人追捧，心中有傲气，实属正常。

    不过，说实话，那样的罗鹤鸣，吴凡虽然同情，但也不会太喜欢，没有谁会喜欢一个不将自己放在眼里而又心高气傲的下属。

    而现在的罗鹤鸣，心中的傲气已经被磨没了，变得踏实、务实了，这样的罗鹤鸣才是吴凡喜欢的，也是他所急需的。

    “说起来，我还得感谢老郭，要不是他的话，罗鹤鸣也不会变成现在这样，而且，估计也早就已经被老皇帝收去了，轮不到我来用。”吴凡笑着自语道。

    他和前任郭县令关系并不好，却不曾想，对方居然还阴差阳错的给自己留了这么一个人才，要是以后能够再见到对方，吴凡得好好谢谢对方。

    不过，他估计是不可能再见到郭县令了。

