    叶战的拳头刚来到颜忆白面前，似乎被无形的屏障阻挡。

    紧跟着，就是类似于电流的声音。

    呲拉！呲拉！

    他的拳头瞬间血肉模糊，甚至露出白骨。

    “啊！”

    叶战低吼一声，捂着拳头后退几步。

    宗师……无疑！

    之所以这个境界叫共鸣，不叫共振，是因为明暗两劲互相交替，会发生鸣叫声。

    这种声音并不神奇，就是空气震动的声音。

    普通人拿着细竹竿，凭空挥动也能发出来。

    不过宗师境界的人，是靠自身的炁，击打空气发出来的。

    叶家众人，面如死灰。

    眼前的一切，超出他们想象。

    这，就是宗师！

    叶涛终于明白，叶战之前说的话，叶心像她妈妈，没有绝对的把握，肯定不会出现。

    原来这才是绝对的把握。

    宗师！

    “叶战！不要再逼我了，把我妈妈交出来！我马上离开！”叶心不由得流出眼泪，“否则！我现在就踏平叶家！”

    叶战捂着血肉模糊的右手，深深的叹口气，感觉好像苍老了十几岁。

    他站起来，喉咙微微颤抖，最后叹了口气，“跟我来！”

    叶心握紧拳头，擦拭眼泪，跟了上去。

    颜忆白也双手插着裤兜，和叶心一块离开。

    几人离开后，原本鸦雀无声的四周，立即滔滔不绝的议论起来。

    其中最高兴的，莫过于王琴了，她激动的抓住徐川，“老公！封林这小子看人太准了！我就说叶心这个女人很厉害！”

    徐川无奈的翻个白眼，不过，封林和叶心的关系，看来是真的。

    可以说，没有背景的封林，有了属于他的背景。

    那就是叶心。

    封林觉得事情告一段落，他突然想起来还有其他事，走到徐若影身边，“忘了来干什么了？东西给我！”

    “哦！”

    徐若影当即反应过来，从口袋里拿出一个真空袋子。

    封林接住后，举起来扫视四周，“美女姐姐们，全都看过来，我们的护肤品，宗师大人用了都说好！”

    如果是其他人这么吆喝，早就引起众怒了。

    但封林刚才确实和叶心还有那位宗师说过话，证明他们认识。

    不知不觉，四周不少人都围了上来。

    “姐姐们，我先来介绍一下我们的护肤品，纯天然不含任何添加剂，只需一天，年轻十岁，痘痘全消……”

    “停！封林，你胡说八道什么呢？一天痘痘全消，整容也得有个恢复期啊。”

    秦鹏阴阳怪气的数落，就算叶心有宗师撑腰，但和封林没关系。

    听王博器说，封林只是叶心的打手而已。

    当着叶心的面，他或许不敢，但私下照样能弄封林。

    “这是真的，是星光集团的老总，花高价买的古方，一会儿你们可以问宗师大人，昨天她脸上还有痘痘，今天就没了！”

    封林举着包装，继续说道，“我这种小人物，可不敢开宗师大人的玩笑。”

    四周的人仔细思索，说的也有道理，一个中年妇女从人群中走出来。

    她看着年纪大概五十多岁，脸上的皮肤非常粗糙，成蜡黄色。

    “小哥，你看我的脸能治疗吗？”

    她有些不自信的问道。

    她这种贵妇，都是当年陪着老公，一点点打拼过来的。

    年轻时候没钱保养，现在虽然有钱了，年纪却大了。

    “姐姐！你这种肌肤没有痘痘，只是单纯的粗糙，半个小时就好了。”

    封林给徐若影一个眼色。

    徐若影心领神会，马上打开包装袋，从里面拿出一个高档的小刷子。

    “住手！封林，谁知道你的东西是什么玩意？说不定是化学合成的东西！”秦鹏厉声说道。

    王博器也急忙附和，“不错，很多化学东西也就当天好看，第二天就开始灼烧皮肤。”

    这个贵妇听到这里，吓得捂着脸，又退了回去。

    徐若影不由得看向封林，之前封林说过，这种东西长时间暴露在空气中，会成固体。

    在这里也没办法加热。

    “我可以作证！这是传说中的古方，听说是一个古武者世家传下方子。”

    周天面色淡然的走过来。

    “古武世家？哈哈，有周天先生作证，我自然相信！”

    刚才的贵妇又走过来，周天可是大人物，没必要骗人。

    徐若影对周天露出感激的笑容，将这里的药物涂抹在贵妇的脸上。

    没一会儿，绿色的液体逐渐凝固，成为黑色的面膜。

    四周的其他女人也都围上来，静静地等待，想要看效果。

    不知不觉，半个小时过去。

    封林对徐若影点点头。

    徐若影上前，学着之前封林的样子，将黑色的物质揭下来。

    奇迹发生了，下面的肌肤，宛如新生。

    不敢说成为婴儿般细腻，至少年轻了一二十岁。

    皱纹和粗大的毛孔，全都不见。

    “这……怎么可能？”

    “卧槽！老婆，你……你变年轻了！”

    ……

    四周原本的人，也没抱什么大希望，充其量类似于面膜。

    没想到效果这么好。

    这简直像换了一个人。

    秦鹏和王博器都惊了，尤其是王博器，他摸了下脸上的痘痘，都忍不住想买。

    “小哥！还有没有，给我来一个！你看我脸上的痘痘。”

    “兄弟！给我一份，我老婆今天没来。”

    ……

    四周的众人全都涌上来，多数都是男人帮自己老婆要的。

    其实多数的成功商人，对同甘共苦的妻子，都非常珍惜。

    因为妻子当初不嫌弃他没钱，选择和他一起吃苦。

    但，平时的商业聚会，他们很少带老婆，说白了还是嫌没面子。

    如果自己老婆非常漂亮，他们巴不得天天带着。

    有了这种神奇的护肤品，简直是福音。

    “诸位，刚才你们也听周天先生说了，这种古方里面有一些可遇不可求的精华，我们这次一共只有一万份。”

    封林微笑的拍了下徐若影，“目前我们这样只剩下一份。”

    “小兄弟，这一份十万我要了，给姐姐吧，你看我脸上的痘痘，平时都没脸见人。”

    “二十万！我要了，小兄弟，你是没见我老婆，他老得都像我妈了。”

    “五十万！”

    ……

    这些商人都是不差钱的主，平时给儿子买豪车，几十万几百万都没眨眼。

    关键对他们来说一点用没有。

    这次能提升老婆的颜值，这点小钱，他们可不在乎。

    徐若影和萧沐两人相视一笑，心中狂喜，她们就知道，一定会火的。

    封林刚准备说话，发现叶心给他发一条消息，他眉头顿时皱在一起。

    “交给你们了。”

    封林说完就看了眼周天。

    周天心领神会，跟着封林一块离开。

    封林推着孟长生的轮椅，快步往山顶走去。

    周天低声问道：“先生，这位是？”

    封林笑着解释：“我二爷，孟长生，自己人。”

    “原来是老先生。”周天点点头，问道，“发生什么事了？”

    “耸人听闻的大事！”

    封林加快脚步，远远看到山顶的位置，颜忆白在那边等待。

