    影中手御封回，与冰阎剑气相碰，

    只听得“叮”的一声，影中顶着那剑气，用封回一弹，弹到了一旁的青石板上，剑气穿过，厚重青石板被穿个透心凉。

    “这要是打我身上，可受不了。”影中暗想到。

    乐雨衫试探一击不中，直接剑走龙蛇，点转冰阎，几个剑花便逼近影中，顷刻间数十米内如同大雪纷飞，雪花随风侵袭影中，那鬼斧神工的细小雪花此时无比尖锐，仅是轻过影中脸颊便是一道红痕。

    影中自知封回无用，迅速收回袖口之中，躲闪雪花飘零，掌心手画通灵，随即极卦伞出现在影中手里，

    影中开伞而立，转动伞柄，极卦伞面周围铜铃叮当作响，清脆游离，这大雪纷飞境，竟是渐渐融化，绿草如茵，冰阎雪花也顿时消失的无影无踪。

    “哼，罗天梵音，看来还是不能小看你。”

    乐雨衫冰阎劈下，影中合伞横档，碰触之处，划出丝丝火花，冰阎寒气与金光极卦伞对峙着，乐雨衫来势凶猛，影中接力时，脚下已经塌陷，影中也已经没入脚踝，又是伞开直冲，乐雨衫以冰阎格挡，划退数步，影中趁此机会翻身出了塌陷山土中。

    影中将极卦伞插在地上，自己轻跳伞面之上，盘坐以右手拄着脸颊，看着乐雨衫，乐雨衫毫不迟疑，本是被极卦伞震退后几步，稳稳站立，冰阎寒气大盛，乐雨衫又是隔空直刺一剑，见那冰阎寒气绕于半空之中，竟化成一白色猛虎，两爪前倾，目露凶光，口现獠牙，极速奔跑中又化出多个同样白虎寒气，从四面八方围向影中！

    “阎冰化相，白虎衔尸！”

    影中心中暗道不妙，以前就中过招，赶忙跳起入了半空之中，脚下极卦伞猛地旋转，顿时金光大作，影中心念心诀，浮踏空中，那八方白虎寒气已经同时扑向影中，影中闭上眼睛，瞬势落下，以两指点向极卦伞尖，

    “三千法身。”

    顷刻间团团金光围住影中，那群白虎寒气也融入其中，极为耀眼，乐雨衫眯起眼来，只是看见空中数个金光人影对着白虎寒气一阵群殴，白虎衔尸虽然阴猛霸道，却架不住三千法身的人多，片刻之间便被打散，化为乌有。

    乐雨衫提剑化形，巨大剑气附着冰阎之上，那剑气之中无数残魂障魄嘶哑哀嚎，阵阵寒气逼人。

    “噬日！”

    影中自是拔出极卦伞，极卦伞变得老大。

    “大伞拍！”

    双兵互碰，顿急生风，吹的周围草木折枝震断，树皮被劲风刮开，地面冻土龟裂，塌陷裂痕，生出阵阵烟尘。

    烟尘随风散，极卦金光失。

    “呼呼，厉害啊你，斩妖师乐雨衫，有多少恶妖被你这冰阎吸去？”影中极卦伞承受不住乐雨衫的攻击，归于影中百华章之中。

    “不多不少，一万只恶灵恶妖。”

    乐雨衫见影中极卦伞以收，笑着擦拭冰阎，收回背后剑囊。

    “怎么样输了一局吧，哼，你肯定是就知道游山玩水，疏于练习你那天机术了。”

    “嘿嘿，谁说我输了？”

    “噢？你的伞估计坏了吧，怎么？”

    影中左手指尖于掌上空画符，右手向前一挥，便出现一把冒着微微火光的一柄剑。

    “你竟然也用剑？”

    “鬼谷剔蛟筋，造剑名灼烬。”

    影中手中剑正是当初三头蛟奴鬼谷作恶时被剔除的妖筋做成，蛟奴属阴，妖筋却属阳，使得当时蛟奴兽性大发，以一敌鬼谷四地仙不落下风，影中游历至此，将其降伏，否则属阴却为阳，定会修为尽失，死于非命。

    蛟仅次于龙，蛟筋加上影中天机术，灼烬成了影中使用的武器中仅次于天机道枪的神兵。

    “呼呼，好烫好烫。”影中好像拿着块烫手的山芋一般，左右倒手灼烬，其实影中并不在意这些热度，又皮了一下。

    “吼？有意思，来！”

    乐雨衫直来直去，不曾迟疑，又抽出冰阎冲向影中，

    影中拿着灼烬眼色一变，学着刚才乐雨衫刚才使用剑气的姿势，左手双指贴于剑面，向剑尖滑去，一道剑气瞬出，剑气奔逸绝尘，火舌如龙，贪婪喰食消殆周围空气，热浪袭向乐雨衫。

    乐雨衫眼见火舌热浪逼近，臂转冰阎，转动迅速，转动的如同风车一般，冰阎的寒气也冲向灼烬剑气，两两僵持不下，乐雨衫却发现冰阎寒气中的残魂障魄惨叫声不断，抵挡着灼烬热浪最前方寒气正在不住的消失，渐渐被削弱。

    “好强烈的灼烧感。”

    乐雨衫一剑甩下，冰寒气与火热浪相互交融，化作蒸气消散。

    “怎么样？小乐小朋友，我说我没输吧。”

    影中云手收剑站立，笑着对乐雨衫说。

    “切，瞧把你得意的。”说着话乐雨衫又是直举冰阎，以形化型，巨大剑气跟刚才打坏极卦伞时一样，又是听得万鬼嚎叫，直直劈下，

    “同样的亏可不能这么快吃两次。”

    影中步伐稳健，手中灼烬火光猛涨，火舌化蛟龙，嘶吼震山林，竟是缠上那冰阎寒气，也是丝毫不惧寒气侵蚀，竟然附在其上，身上火焰灼烧冰阎残魂障魄，引得剑气之中凄厉尖叫，火蛟龙慢慢吞食着那巨大剑气，火蛟越来越大，寒气越来越少，随后乐雨衫见情况不对，一记抽转冰阎剑身，将蚕食殆尽的剑气横着甩向一边，火蛟也跟着被甩了出去，影中不愿火蛟火烧失马山树林，瞬间收回火蛟剑气，可乐雨衫的冰阎寒气侵袭树林，一大片山林成了银装素裹。

    乐雨衫舞起冰阎，身边数十道剑气子弹般射向影中，影中抬剑走蛟龙，一道火蛇吐信之气张开大口倾盆，那些剑气打在火蛟身上便化作蒸汽散发，影中说着：

    “冰阎的寒气还未达到能冻住火的实力。”

    “可恶！”

    乐雨衫见火蛟挡住攻击，左手瞬间将冰阎收回剑囊之中，右手更是同时拔出身后刀，那刀出鞘时，似是这失马山空间之中时间静止一般，乐雨衫直接抽刀凭空横砍，影中大惊，可是为时已晚，只感觉空气震动，身体无法动弹，身体一怔，只见眼前火蛟瞬间消散，自己眼前一黑。

    影中的魂魄被脱离身体之中。

