    孙贝贝听后，连忙道：“红，你家里忙着呢，你大儿媳妇又才刚出月子不久，我手头的戏刚好拍完，最近都在家里，你就别费心了。”

    谢翠红道：“家里那边我这几天回去都安排好了，儿媳妇那边她叫他妈妈过来照顾她了，她妈妈也很乐意，家里你姑丈忙的过来，他这几天也一直催我过来。我在这可以给你们做做饭，炖炖汤，免得嫂子你天天家里医院来回跑。”

    谢翠红每次来家里都没把自己当外人，都是主动帮孙贝贝干这干那，孙贝贝经常说她，来做客就好好做客，每次都搞得她这个主人像是客人一样。

    而谢翠红一点都不听，该做的还是继续做，在她心里嫂子孙贝贝永远都是那个重情重义的嫂子。

    尽管她哥谢铁军如今已是高位，可是谢家全家对孙贝贝一直都是特别尊重的。

    而孙贝贝这些年，也对谢家上下都特别好。也不仅是对谢家，对于整个村子都特好，帮忙出资建学校教学楼，以及设立教育基金，鼓励当地的孩子好好学习。

    村里人无不说谢家祖坟冒青烟，娶了这么好的媳妇，光耀门楣，惠及乡民。

    “红，不用，我请一个保姆就行，你家里那么忙，妹夫一个人肯定操持不过来。”孙贝贝道。

    “他一个人能操持的，嫂子你也别说了，我就留下来一个月，到时候再回去。”谢翠红做出了决定。

    既然谢翠红都这么说了，孙贝贝也只能妥协了，有谢翠红帮忙，她的确会轻松一些。

    至少不会让向明宇那么辛苦，他还有那么多工作。最重要的是，谢翠红性格特别开朗，而谢旭冉从小就很喜欢这位朴实的姑妈。

    留她在这一起照顾谢旭冉，平时里一起说说笑笑，或许对谢旭冉的康复有帮助。

    向明宇因为孙贝贝的归来，这一周终于睡了一个正常觉。

    师淼淼自然是把哥哥这一周的辛苦看在眼里，特意交代保姆给向明宇炖了补汤。

    清早，向明宇走到餐桌，见自己固定餐位的面前放着一个炖盅。

    “一早喝补汤，是不是过于油腻了。”向明宇坐下后，说道。

    师妮可开口：“是淼淼让廖妈炖的，说你瘦了一圈，炖个汤补补。”

    向明宇看了下师淼淼：“谢谢。”

    师淼淼道：“哥，冉冉姐的情况已经稳定，你就别太担心了。”

    向明宇却道：“这才刚开始。”

    师妮可和师淼淼都明白什么意思，她们这一周有空就会去探望谢旭冉。

    看到谢旭冉坚强的样子，她们心疼之余，也很担心。

    尤其是师妮可，她是母亲，对孩子的性格还是有所了解的，过于刚强的孩子，在遇到重大事故后，反而更容易弯折。

    因为她们什么事都是自己默默抗。

    “明宇，慢慢来，我们会一直一起陪着你和冉冉。”师妮可温声的说道。

    师淼淼附和：“妈说的没错，我们是一家人，一起陪着你和冉冉姐。”

    向明宇看了下师妮可和师淼淼，轻轻点头：“谢谢妈，谢谢淼淼！”

