
　　先进的仪器加上专业的医生，乔克的健康评估很快便结束。

　　“迪恩少爷身体和精神的状态都非常好，甚至可以说是十分优秀，不过很抱歉，我暂时还没有想到快速恢复记忆的方案。”医生将电子报告传输给艾丝蒂瓦，态度无比谦恭。

　　这样的结果乔克早就料想到，身体素质近乎怪物一样的强大，以及幽影带来的超强精神力。

　　他现在可是超凡者啊！

　　“健康就好，现在进行意识备份没有问题吧？”艾丝蒂瓦将电子报告抹去。

　　“当然没有问题，是立刻吗？设备我已经带来了。”

　　“恩，就是现在，你去下面的地下室准备吧。”

　　“请跟我来！”克劳斯做出引领的动作在前面带路，医生跟着他下楼去了。

　　“姐姐，这医生能够信任吗？”乔克其实根本不想进行意识备份，但他现在却不能够拒绝，只得装作有被迫害妄想症的样子。

　　“不用担心，所有服务于我们家族的人，它们全都有签订契约和安装服从者装置。”

　　“当然，绝对忠诚的报酬，就是令人满意的薪水。”

　　“那我就放心了。”乔克故作轻松地吁了一口气，心里却对天穹阶层有了更深的认识。

　　“走吧，等你做完意识备份便可以随心所欲，想干什么都行。”

　　‘姐姐还真是会掌控人心呢。’乔克回身看了一眼桌上的食物，他还没来得及吃上一口呢。

　　艾丝蒂瓦见状对着小桌上一点，一个透明光罩将桌面完全包裹起来。

　　“食物不能浪费，保持鲜美度也很重要，一会你就能再上来独自享受它们。”

　　“我们下去吧。”艾丝蒂瓦双手攀着乔克的肩膀，将他轻轻地往门口推。

　　...

　　神奇高超的备份技术，对于乔克来说就是一场沉睡。

　　开始，睡着，结束，醒来。

　　“迪恩少爷的意识强度远超常人，这次意识备份的健康损耗几乎可以忽略不计。”医生观察着仪器上的大量数据，言语之中满是欣喜。

　　还有马屁。

　　‘当然啦，我可是具有衍魂的幽影信徒。’

　　“你的高超医术也是很关键的因素。”艾丝蒂瓦从不吝啬夸奖。

　　“姐姐，我的备份意识，它现在被保存在哪里呢？”

　　‘有机会我一定要拿回来！’

　　“家族有专门的私人星际卫星，所有人的备份都被保存在上面。”

　　“星际是目前少有几处还算作是自由净土的地方，安全是绝对可以得到保证的。”

　　“不过现在，各个集团在宇宙中的竞争也越来越激烈。”

　　艾丝蒂瓦察觉到自己跑题了，连忙笑着对乔克安慰道：

　　“每一位家族成员的意识密码都由自己设定，具体的过程十分复杂，你只需要记得，这是一份由神灵所见证的，绝对不能违反的契约！”

　　“什么都不用担心，难道还不相信姐姐吗？”

　　“恩，我知道了，谢谢姐姐！”再继续刨根问底，势必会影响姐弟俩之间的关系。

　　到此为止。

　　“好了，我还有事就先离开了，要是有任何需要，用腕脑呼叫克劳斯就行了，当然，你也可以随时联系我。”

　　很快收拾好设备之后，医生和老管家都跟在艾丝蒂瓦的身后朝外面走去。

　　临到门口，艾丝蒂瓦转头看向乔克：

　　“对了，我会为迪恩你的安全归来举办一场盛大的宴会，要是你有什么新朋友想要邀请，记得告诉我一声。”

　　说完，她背对着乔克挥手告别。

　　医生和老管家也纷纷朝他致以告别礼仪。

　　‘邀请朋友？’

　　‘佩尔现在都没有联系自己，估计正和凯莉博士专心探索研究所。’

　　脑海中浮现出唐的身影。

　　‘彼此还算不上什么朋友。’

　　‘也只有娜娜和...’

　　乔克将手伸进兜内，拿出凯特的21氪，轻轻地摩挲着。

　　‘该做个项链了。’

　　...

　　外面有仆人正打理着花园，乔克独自回到二楼的卧室，一边品尝美食，一边打开腕脑。

　　果然比普通的多了不少功能。

　　最让乔克注意的额外功能有四种；

　　首先里面有一个特殊的通知版，上面有关于各种上层活动的预告。

　　例如知名的拍卖会、宴会、演唱会、商政活动等等，如果需要入场券，这里也能够优先购买。

　　同时在这个版面中，各大公司的SVIP服务通道，都是全天候随时等待提供服务的。

　　第二项便是报警系统。

　　天穹人一旦选择报警，位置便马上会被警察总部锁定，附近的城市精灵以及所有的巡逻机器人和警务人员，都会在最快时间马上赶往支援。

　　警察总部也必定会派遣一位强者立即出警，进一步保证当事人的安全。

　　腕脑还会形成一个光罩，将当事人完全保护起来，光罩能够抵御战争级别以下的几乎所有攻击，能够维持3分钟。

　　‘不知道罗德市是不是一样。’成为天穹人并了解到腕脑的特殊功能之后，乔克对以前的某些事情，又产生了一些新的想法。ŴŴŴ.23sk.com

　　最后乔克关注的这一项，也是他目前最感兴趣的功能。

　　信息权限的极大提高。

　　该权限适用于整个网络，并且范围覆盖到世界联合政府和世界联合教会所辖的所有势力。

　　乔克之前作为普通人，通过网络所能搜寻的信息是极为有限的，所以露欧娜了解的很多信息，他根本听都没听过。

　　但现在不同，因为身份的提高，原本很多对普通民众保密的资料，现在对他完全开放。

　　通缉犯、非法组织、地下黑市、隐秘教会...乃至许许多多的历史秘密，乔克现在都可以查询浏览。

　　‘这可真是太好了！’

　　最后让他在意的，便是契约功能，或者说是‘臣服装置’。

　　通过腕脑，天穹人可以对既定目标进行单方面的‘服从者’安装，从而成为对方的‘领导者’。

　　这项功能针对下层人士和非法人员可以无限制使用。

　　而对于其他人还有超凡者，则需要对方自愿。

　　下层人士和非法人员中的超凡者，统一认同为超凡者身份。

　　超凡者身份评定：公共初始序列以上（如果存在该序列的话）

　　当然了，所有的契约目标，都必须是拥有21氪，且具有正常自我意识的人类。

　　契约签订时间为15秒，绝对服从者的数量唯一。

　　细节设定由使用者本人制定，但必须在契约达成之前设置完成。

　　具体还有更多的细节...

　　‘天穹阶层...真的是可以为所欲为...’

　　乔克...逐渐开始兴奋！

　　所有额外功能，均由红色瞳镜配合。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第272章：人类社会的主宰：天穹阶层免费阅读。https://xs.23sk.com 