    

    咔的一声，金珠破碎，浓郁的金色光芒形成阵阵金雾，遮住了叶玄的身影。

    在金珠破碎的时候，一灰、一白两圈光晕同时从叶玄的身上释放出来。两圈光芒在叶玄的身上扩散到一米的时候停止了继续延伸。充满混浊的气息和无比锋锐的杀机瞬间充盈。

    两大领域的出现，让波塞西的眉头为之一簇。

    “白色的是唐晨一样的杀神领域，那个混浊的光圈呢？”

    波塞西陷入了沉思，以她的见识还没有从哪个魂师的身上看到过这种的领域光芒。光圈没有神圣的气息，但是散发的能量波动并不亚于她的海神领域。

    叶玄的神色很平静，金色的雾气笼罩他身体之后，在他的背后伸展出八十只手臂。正是叶玄的外附魂骨——千手猿臂！

    “这竟然是传说中的千手猿臂！”波塞西惊呼道。

    波塞西作为海神大祭司，曾经在一本古籍上看到过有关于外附魂骨千手猿臂的记载。

    在魂师的历史上，也有着魂师拥有外附魂骨千手猿臂。传说那名魂师获得千手猿臂之后，每当魂力提升一个小等级，手臂的数量就会增加一个。当他的魂力突破到九十五级之后，每提升一个小等级，手臂增加的数量不再是一个，而是一百个。

    也就是说，千手猿臂是可以持续进化的外附魂骨。那名魂师的魂力等级最终定格在九十八级，最后获得了三百九十五只手臂。依靠着外附魂骨千手猿臂，那名魂师拥有了和九十九级封号斗罗对战的能力。等同于拥有了极限斗罗的战斗力能力。

    波塞西本身身为极限斗罗，所以古籍上的这个信息印象颇深。

    咻

    续千手猿臂之后，叶玄的右手骨中的拳骨之间，竟然也蔓延出了长长的、锋锐的金色骨刃。

    “两个外附魂骨！”

    波塞西诧异地看着叶玄。

    大部分的魂师没有外附魂骨，只有极少部分的魂师会拥有一块外附魂骨。比如波塞西。获得两块外附魂骨的魂师，在魂师的历史上可是相当的罕见。

    “他的眼睛之中有着金色的光芒。”

    波塞西眼神呆滞，注意到逼着双眼的叶玄的眼睛之中有着金色的光芒。

    “他……莫非拥有着……三块外附魂骨？”

    波塞西语气震惊，几乎要当场石化。从古至今，还从来没有哪个魂师拥有过三块外附魂骨。

    此外，叶玄的右腿和躯干，纷纷也亮起了光芒。

    拥有主要部位的魂骨，这对波塞西来说不是一件稀奇的事情。但，接下来的一件事情，让波塞西不得不震惊。不，是震惊着说不出话来。

    在金色雾气的催动下，叶玄脚底下亮起了七个魂环。颜色分别为紫、紫、黑、黑、红、红、灿金。

    叶玄的第一魂环和第二魂环为千年的紫色，第三魂环和第四魂环为万年的黑色。这并不能让波塞西震惊着说不出话来。因为她自己的前四个魂环就是万年年限的魂环。

    波塞西之所以震惊着说不出话来，那是因为叶玄的第五魂环和第六魂环都是十万年年限的红色魂环。尤其是叶玄的第七魂环，颜色竟然是……是传说中的百万年魂环。

    “是谁？”

    波塞西缓过神来之后，内心陷入了沉思，疑惑道：“是谁杀了半神级别的百万年魂兽？千道流，还是……唐晨？”

    在波塞西看来百万年级别的魂兽，无法在不惊动他的情况下被魂师猎杀。猎杀百万年级别的魂兽，必然是一件极为壮观的事情。如果问有谁能够在不惊动她的情况下，斩杀百万年级别的魂兽，在她看来只有号称天空无敌的千道流，以及号称陆地无敌的唐晨。

    波塞西想破脑袋都不会想到叶玄的第七魂环，来自于他的武魂二次觉醒。和唐三一样，武魂二次觉醒之后，叶玄也意外地获得了一个魂环。

    时间一分一秒地过去了。眨眼间已经是半个时辰，叶玄的额头已经密布着一层细密的汗珠。令人惊讶的是这些汗珠也是金色的。

    此时，叶玄周围原先的那些金色雾气，已经凝聚成一根根的金色丝线。这些丝线现在已经凝聚在了一起，变成了一圈金色的光环。光环一共有一个，在叶玄的身周扩张开来，然后再一次的收缩，重重地撞击着叶玄的身体。

    每当光环撞击一下叶玄的身体，光环的数量就会增加一个。等到数量达到九个的时候，叶玄又承受住了九个光环的撞击，出现的十个光环凝聚成一个。接着继续撞击着叶玄的身体。

    一个变成十个，十个变成一个；一个又变成十个，十个又变成一个；一个又变成十个，十个又变成一个；一个又变成十个，十个又变成一个，如此循环往复。

    “已经达到十万年了。”波塞西心道。

    面前的那一个金色光环中的能量，蕴含的能量量已经达到了十万年魂环的标准。换而言之，若是此时叶玄选择放弃，那么他将会获得一个年限达到十万年年限的魂环。

    十万年魂环，那可是魂斗罗级别的强者在晋升封号斗罗的时候，才能够承受住的能量冲击。而叶玄此时只不过是从魂圣向魂斗罗提升而已。

    金色光环继续撞击着叶玄的身体，周围的天地能量一阵抖动，金色光环的数量又变成了两个。

    “三个！”

    “四个！”

    “五个！”

    波塞西默默地数着金色光环的数量。五个金色光环，意味着叶玄将会获得一个年限达到五十万年级别的神赐魂环。

    “六个！”

    “七个！”

    “八个！”

    “九个！”

    波塞西默默地数着数着。眼神中的震惊越来越浓厚，同时内心也在好奇叶玄到底能够坚持多久。

    神赐魂环的幸运儿，最后到底能够获得多少年限的魂环，看的是他的决心和毅力。叶玄能否获得又一枚百万年年限的灿金色魂环，就看叶玄的决心和毅力了。

    “小家伙，你可要坚持住啊！”

    波塞西心中默默地为叶玄加油着。她期待着她能够见证百万年年限的魂环的诞生！        

