    这是绝杀的一招，蕴含了行凶者的精气神！

    无法躲避！

    更何况这支羽刃，无论是出现的时机还是位置，都近乎是最完美的，并且上面还带着行凶者的真气内劲，只要一侵入目标身体，就会直接摧毁目标的所有生机！

    无法躲避！

    紫女眼神清晰澄澈，看不到丝毫的恐惧，只是轻咬嘴唇，神色颇为有些不甘的望向紫兰轩。

    “可恶！”

    眼看紫女就要香消玉殒，韩非想伸手把推开紫女，可是他只是一介儒生，身体的动作，跟不上头脑的思想。

    黑色羽刃带着死亡的气息，瞬间来到了紫女的眉心之处。

    在那支黑色羽刃离紫女眉心还有三寸的距离时，一柄泛着森森寒光的长剑徒然出现，挡在了紫女的眉心。

    “铛！”

    羽刃撞击在剑脊上，发出了一声沉闷的响声！

    “竟然是他！”

    韩非看着持剑之人，心里发出一声惊呼，随后便是长舒了一口气，紫女姑娘平安无事了。

    得救之后的紫女，并没有那种死里逃生的喜悦，反而平淡的把目光看向了持剑的人。

    紫女目光望去，正好对上了剑主人那漆黑如墨的眼眸，两道目光相撞，相互对视，都皆默无表情。

    给人的感觉，好像是无话不说，又好像无话可说。

    “计先生。”

    紫女的这句话就像一颗石子，投入了湖中那样，忽然之间涟漪翻滚，水面荡漾，轻柔而又温暖。

    手持长剑，为紫女挡住致命一击的正是计余。

    原本正在房间休息的他，突然被一股奇异的剑意所惊醒！

    这股剑意很不同寻常，在计余感知中，它虚无飘渺宛如流沙，虽有剑意，却没剑心，无形无势，似有还无，十分的诡异！

    而且还离他如此的之近！

    计余没有犹豫，立即从卧榻上起来，直奔那散发着诡异剑意而去。

    他刚到地方，就看到紫女遇到了危险，瞬间拔出手中的长剑，替紫女挡了这致命的一击。

    “嗯。”

    面对紫女称呼，计余只是简单的嗯了一声，声音平淡且平和，听不出来有丝毫的情绪。

    韩非也是往前几步，对计余拱手道：“韩非见过计先生。”

    计余点点头没有回应，只是把目光，放在了不远处的房顶上，准确的是说，是看向了站在房顶上的人影。

    一瞬间，计余从韩非紫女面前消失，下一刻他就站到了那人影的对面。

    看着面前之人，计余微微皱眉，在他的感知中，眼前蒙着双眼的人，只是徒有其人形，并不是正常的血肉之躯。

    仔细感知之下，计余这才发现，这个诡异之人，竟然是个灵体。

    有意思！

    计余嘴角轻微上扬，右手所持的长剑，有一泓流光在剑身上闪烁。

    一道寒光闪过，计余手中的锋利的剑刃，朝着这不知名的灵体脖颈抹去！

    这具灵体似乎具有意识，见有危险到来，身体立即向后倾斜，恐怖的剑光，紧挨着它的咽喉堪堪划过。

    计余眼眸之中闪过一丝冷意，能躲过他这一剑，证明这具灵体，是由独立的意识存在的。

    对于这种有违常识的东西，计余他的心里，此时只有一个念头，灭亡才是它的归处！

    不管是什么东西，未知就是它的错！

    未知就是代表着危险！而危险就意味着死亡！

    所以计余绝对不允许，有他未知的存在！

    站下面的紫女，在计余消失的那一刻，就感觉到了不妙，没想到这么快，就和人打了起来。

    一股令人窒息的恐怖气息，在计余身上蔓延开来！

    乌云滚滚，遮天蔽月！

    比之前的鬼兵来袭的场景，还要恐怖万分！

    狮子搏兔尚用全力，面对未知，计余不敢留一丝余力！

    “好恐怖！”

    韩非面色有些苍白，他此时总算是有点明白了，为什么紫女姑娘说他很危险，为什么怎么问卫庄，也不肯告诉他。

    同时心里的疑问更加重了，他到底是谁？

    此方天地猛然一震，原来计余已经出剑。

    计余右手持剑，向前轻轻一抹，在他的身前出现了一道黑色的剑气。

    然而就在计余出手的那一刹那，人形灵体突然向空中飞去，要借此来躲避这道死亡剑气！

    计余嘴角冷笑，剑锋偏转，又是一道黑色剑气，直冲向上，好似一道黑色的残月，撕开一切，无物不斩。

    一道杀力突破天外的剑气，就此由人间来至天外！

    飞在半空中的人形灵体，看着朝它飞来的黑色残月，恍惚之间停顿了一下。

    此时想必它也不明白，如此威力的剑气，怎么还有余力使出第二道？

    不过就算面对如此恐怖的攻势，人形灵体也不准备坐以待毙。

    它悬浮于空，横剑于胸前，剑一化二，二化为四，四化为八，生生不息，绵绵不绝，好似阴阳轮转，变化无穷之妙。

    然后在其幻化的剑身上，浮现出无数的剑气，数量之多，足可以遮盖天幕！

    人形灵体持剑向计余一指，天幕之下密密麻麻的无数剑气，犹如一道惊涛巨浪一般，携天倾之势，向计余席卷而去！

    …………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

