    第151章 立场不同互劝解!

    白泽心中震惊道：

    “妖师，这个家伙不仅可恶，我看还十分的厉害，妖师你休息片刻，我来会会他！

    说完之后，白泽手持乾坤扇，朝着叶晨一抱拳道：

    “哈哈，都说英雄出少年，没想到真是如此，长江水后浪推前浪，尘世新人换旧人。”

    “能把妖师逼成这样的人，还真就不多，你算一个，当年的西方圣人又能如何？！要不是当年情况所迫，妖师岂能饶他！”

    “十二祖巫通天的本事，最终如何？！妖师还不是全身而退，你一个人族之人，竟然能和妖师打一个平手，我不得不佩服你。”

    “不过年轻人，你可不要以为着自己如何厉害，就目中无人。”

    叶晨听完哈哈大笑道：

    “白泽大圣，对于你们妖族，当年的妖皇帝俊，东皇太一，统领千百万妖族，何其强大，手下伏羲、鲲鹏、再加上你们十大妖圣，可以说名噪一时。”

    “妖管天、巫管地划分洪荒世界，不过说心里话，那些人在我眼里。不过都是鼠目寸光，不懂得审时度势，对于他们，我并无多少佩服之心。”

    “反而对您二位，说心里话，我还是刮目相看，你们二位不仅审时度势, 明哲保身, 而且还留下来了妖族一脉。”

    “虽然在这北俱芦洲, 但是也算有香火传递，然而就是这样聪明的你们，为什么还要听信别人挑唆, 行这不智之举。”

    “现在商周之间的战争，乃是洪荒三教之间的事情, 和你们妖族没有半点关系！”

    “你们要是听我良言相劝, 现在就回去北冥, 不要轻易出来，在那里静诵黄庭, 永远不要涉足三洲。”

    “这样一来，我觉得你们妖族才能确保传承，若是不听我良言相劝, 大圣, 那么休怪我不客气了！”

    叶晨的话, 柔中带刚刚中带柔, 说的白泽脸色一直在变！

    要知道白泽也是妖族之中的大智者，曾经也是妖族天庭的丞相, 统领四方，统御诸天。

    在帝俊太一面前都可以是说一不二！

    眼前叶晨的这番话，虽然说的非常霸气, 但是却不无道理！

    自从上一次巫妖大战结束之后，白泽早已经看破红尘！

    只不过这次之所以出山, 是因为女娲娘娘亲自来请。

    若是不同意的话，驳了女娲娘娘面子, 将来妖族的处境会更加的难！

    可是看着眼前的场景，他知道叶晨并没有多少坏心思, 之所以来到北俱芦洲找到他们两个, 也是想给他们一点震慑而已。

    这想都不用想！

    之前的那小孩和老头肯定是叶晨扮演的了。

    白泽思考再三之后，最后还是摇了摇头道：

    “叶晨, 我知道你说这话，都是肺腑良言, 不过现在你我不在一个角度, 自然是无法说服对方。”

    “正如你所说，现在商周之间的战争乃是人教，阐教, 截教三教之间的斗争, 和你叶晨也没有什么关系!”

    “反过来说的话，你叶晨应该闲入高山观虎斗, 闷在桥头看水流, 找一个清静之所，正式修仙了！”

    “倒以你现在的悟性，能够短时间内达到这个级别，将来的前途更是不可限量，何必趟这趟浑水呢？”

    叶晨听完之后哈哈大笑道：

    “没想到我劝你，你反过来倒劝我了，不错，正如你所说，其实这件事情我可管也可以不管！”

    “但是我却还有另一个身份，那就是大商朝历代君主人皇，都是我的弟子！”

    “我乃大商朝历代帝师，所以，我自身的气运已经和大商朝绑定在了一起，这个也无法更改！”

    “所以我只能在这战场之上, 捍卫我大商！”

    鲲鹏听完之后摇摇头, 怪不得叶晨这个家伙身上有三分龙韵！

    原来，他自身的气运！

    已经与大商朝的国运连接在了一起！

    现在他们之间已经不能分离, 相互融合, 这也就意味着，大商若在，叶晨的气运就扑面而来！

    若亡，叶晨的气运之力也会随着消亡！

    当然，气运这个东西看似虚无缥缈，但却对于仙人们来说，十分的有好处！

    这东西不仅可以净化心魔！

    同时不用担心自己以后，走火入魔的事情！

    不仅如此，还能够让人在短时间内提升自己的修为！

    拿气运之力提高自己的修为！

    不仅修为提高的快，同时，也不用担心会走火入魔！

    但是这个东西一般人不会做赌注，所有的神仙都看得非常清楚！

    毕竟哪一个神仙现在不是动不动就是有几千年，上万年的修为！

    反而没有一个朝代能够超过千年的！

    所以很多修了仙道的人物，轻易不敢将自己的气运，和某一个国运相联系！

    就算是有，也是非常非常少见！

    要知道，修行中的人，不会轻易将自己的命运和别人绑定！

    千百年的时光，在他们看来，只不过是弹指一线间！

    然而，有哪个朝代的国运能够超过千年呢！

    所以像叶晨这么做的！

    实在是太少了！

    白泽看着叶晨点了点头道：

    “既然你我都已经有各自的立场，那么也就无话可说，今日我都要在大商帝师面前讨教一二。”

    说完之后，白泽动了！

    只见他手中的乾坤扇化作一道流光，紧接着，这道流光渐渐地放大！

    而随着这道流光的放大！

    转眼之间！

    一座巨大的乾坤图录出现在叶晨的面前！

    在这乾坤世界之中，九天九地九幽九冥，按着四个方向分列其中！

    在九天之上，充当着混沌之气！

    在九地之间，充盈着栩栩如生的戊土之能！

    在九幽之中，充当着千万条鬼气！

    反而九冥之内魔气荡漾。

    叶晨看在眼里，恐在心头，这里的九天九地九幽九冥，看上去虽然不过尔尔！

    但是自己的神识一经触碰，让人顿感焦躁。

    就在叶晨观察的过程中，没想到周围顿时变换了模样！

    只见一道道魔气笼罩四方，那红色的魔气渲染着周围！

    让人看上去不寒而栗！

    叶晨的后背也有些发凉，然而，这一道道魔气似乎没有那么强横！

    迎面吹过一阵风，那一道道魔气在叶晨的身边飞过，拂过他的脸！

    并没有产生什么不一样的感觉！

    (本章完)

