    “你们来多久了？”

    凝视着裴烟青牛仔裤下浑圆修直的长腿，付前突然问道。

    “来了好一会儿了。”

    裴烟青捂着嘴笑。

    “虽然对外星人什么的不感兴趣，不过出来散散步倒也不错。”

    “光是站在这里就有一种神奇的感觉，莫名觉得心情舒畅。”

    “感觉今天的月亮也格外明亮。”

    神奇的感觉？心情舒畅？

    “是吗？”

    付前随口回道，抬头看了看天。

    你哪只眼睛看出来月亮跟平时有区别的？

    然而眼角的余光扫过去，莹白的月光下，包括秦明泽在内，众人居然全都带着一丝难以言喻的迷醉。

    就连看上去要精尽人亡的吴青余，这会儿也是一脸神往。

    出事了！

    付前深深的吸了口气。

    再次回头看着裴烟青，发现后者表情幽然，正直直的盯着手旁的栏杆。

    这座桥是那种老式拱桥，两侧是那种青石雕成的栏杆，每一根栏杆上都刻了造型各异的石狮子。

    不过这么多年的风吹雨打，大部分已经损毁得比较严重。

    比如面前这只，已经只剩半个脑袋。

    似乎留意到付前的目光，裴烟青嘴角噙着一丝微笑，悄悄的凑上来。

    “你有没有觉得……”

    她打量了下周围，接着指了指面前的石狮子。

    “这个狮子好亮啊！我刚才甚至觉得它好像是活的，你说我眼睛还是脑子出问题了？”

    你脑子跟眼睛都没问题。

    刚才付前已经发现了异常。

    此时此刻，石狮子表面确实泛着一层微不可查的淡淡幽光，只不过在本来就雪白的月光下不够明显。

    裴烟青居然能直接看到这一点，大概率跟她之前的经历有关。

    因为律令残渣的效果，她对某些东西变得异于常人的敏感。

    至于活过来，上面的幽光是在微微闪烁，望之有种莹润通透的邪门。

    付前非常确信，自己昨天来的时候没有这种异常。

    这东西的出现，怕是跟昨天的事有关。

    自己在这边释放过一次技能——神话形态加持下的律令残渣。

    这异常大概率是因此引起的。

    而除了这只石狮子，周围没有其他异常的地方。

    想必是因为当时离自己太近，受的影响最强。

    裴烟青相对其他人更加敏锐，即便什么都不知道，依旧本能的找到了这里。

    这东西不能留，时间长了怕是会出事情。

    看着周围一圈陶醉的神情，付前眨眨眼，悄悄抬起了脚，然后毫不犹豫踩了下去。

    泛着青苔的桥身，起了一阵微不可查的震颤。

    很好！

    测试完毕，付前第二脚又踩了下去。

    轰！

    这下所有人都察觉到了异样。

    陶醉在月光中的人群终于被惊醒，纷纷吃惊的打量着周围，不知道发生了什么。

    “桥要塌了！”

    下一刻，某人高喊一声，撒腿向桥头跑去。

    这一举动迅速激起了连锁反应，包括专业爱好者都是抱着设备就跑。

    付前跟在其中，为了督促这帮人跑快一点，又悄悄踩了两脚。

    桥身的摇晃更加明显。

    混乱中，付前手按在栏杆上微微用力，石狮下缘被掰开一条裂缝，落入了桥下水中。

    一群人迅速退到桥外，直到晃动慢慢停止，却没人再敢走上去。

    付前观察着周围，几乎人人脸上都有一股怅然若失。

    其中裴烟青尤甚。

    付前打个响指，把身边几人唤醒。

    “我回去吃饭了，你们走不走。”

    “走……走吧。”

    秦大少几乎是瞬间答应。

    本来也就是打卡式行为，没几个人真指望在这发现什么不明飞行物。

    现在热闹看完，桥还危险，再待着已经没什么意义了。

    “付……同学，再见。”

    裴烟青也终于缓过神来，对着付前打个招呼，跟何娴一起告辞离开。

    ……

    深夜，去而复返的付前站到桥上，此处已经空无一人。

    手扶栏杆，他闭上眼睛，默默感知着周围的异常。

    很快的他就锁定了水里的目标。

    下一刻，一条黑红色触须从手上长出，缓缓地探入了水里。

    再出来时，顶端已经是编着一只湿淋淋的石狮，月光下散发着莹白的光辉。

    带着战利品，付前迅速赶回家，把石狮子摆在桌上细细观察。

    石狮上面弥漫着一股奇特的气息，微弱而稳定。

    幽光闪烁间，似乎凝结着某种永恒的韵律。

    这东西是个危险物品！

    付前用一只手抓起来，掂了掂，接着五指用力。

    细密的脆响中，石狮子表面出现了纵横交错的裂痕。

    把石狮子放回去，让人惊讶的一幕却是出现。

    已经被捏碎的狮子，居然是并没有分崩离析，反而像是在某种奇特的链接下，继续维持着外形。

    不仅如此，上面附着的气息也没有丝毫减弱。

    有点意思！

    付前把玩着布满裂痕的狮子。

    这东西大概率是因为自己动用了半神级别的力量而导致。

    如此说来，自己今后如果真的晋升为半神，难不成一举一动都会产生这种影响？

    这方世界，竟已容纳不了付某了吗！

    付前四十五度角仰望天空，深深感慨了二十秒。

    话说回来，这东西到底该怎么处理呢？

    强行捏碎倒不是不可以，但是上面的气息不消散的情况下，难保不出什么问题。

    留在家里？好像也不太好。

    付前想了想，目光落在了自己的手腕上。

    工作证消失之后，手腕上就出现了一个同样形状的印痕，变成了自己新的通行证。

    事实上，付前认为其他人大概率看不到这东西。

    说起来，自己进入收容场景的时候，携带的东西会有所限制，但进入仓库好像并不会。

    试试？

    付前把石狮握在手中，注意力集中在工作证上，用神识激活了它。

    熟悉的仓库再次出现在眼前。

    付前第一时间看向手里。

    残破的石狮正散发出淡淡的幽蓝色光华。

    然而仅维持了一瞬，光华就逸散在幽暗的空间中。

    下一刻，哗啦啦的声音传来，石狮子化为片片碎石掉到地上。

    上面再没有任何特殊的气息。

    还可以这样！

    付前甩甩手上的石粉，打量着仓库深处。

    这地方，果然神奇！

