    宋书航拆开包裹，里面装着自动飞剑发射枪，还有几柄一次性飞剑，旁边还放着两张纸，分别写着自动飞剑发射枪的用法以及炼制气血丹需要的药材。

    当宋书航看到气血丹药材清单最后一句话的时候，整个人都有些不好了。

    “书航小友，祝你这一趟Ｊ市之行一路顺利。同时祝你能顺利找到气血丹的药材清单！”

    这上面，是白前辈的祝福？

    宋书航感觉自己心跳漏了一拍，这次J市之行，估计不会平静了。

    “书航小友，咱们什么时候出发啊？”姜澜随口问道。

    宋书航答道：“今天考完试，明天一早咱们就出发，对了，这次咱们去我一个同学家，我跟他们说前辈是我的一个表哥，前辈注意一下，到时候别露馅了。”

    “放心，不会露馅的，大不了就修改一下记忆，很简单的。”姜澜摆了摆手道。

    宋书航心中默默的对自己的几个同学说了声抱歉。

    “豆豆要不要一起去？”宋书航很有良心的邀请了一下豆豆。

    “汪汪～我就不跟你乱跑了，这几天我有事要忙。”豆豆说着，抖了抖身体，抖下一根狗毛，然后用爪子吸起这根狗毛递给宋书航。

    它打算把刚刚新闻上说的那个盗狗团队给解决了。

    “行吧。”

    宋书航简单吃了点东西，然后就出发去学校，准备今天最后一科的考试。

    ……

    五楼，姜澜的卧室内。

    丝丝缕缕璀璨的曦光缭绕在整个房间中，随着蓝白色曦光的涌动，房间内的空间也被触动，荡漾起丝丝缕缕的涟漪。

    姜澜盘膝坐在床上，身前一朵神火涌动，神火中是一个蓝白色的琉璃瓶，正是宙光瓶。

    大约一盏茶的时间过去，神火渐渐微弱，最后化作点点火光融入宙光瓶中。

    嗡——

    虚空中的蓝白色神曦游曳，最后也汇集入宙光瓶中。

    “终于初步祭炼宙光瓶了。”姜澜眼底浮现出满意神色。

    虽然仅仅是初步祭炼宙光瓶，但也成功在宙光瓶内留下了属于姜澜的烙印，能够初步催动。

    “没想到这宙光瓶内所蕴藏着的竟然是一个小世界。”

    蓝白色的琉璃瓶在姜澜的身前缓缓飘起，一个涌动着混沌雾气的小世界自瓶中倒映出来。

    小世界并不算大，是一个最大截面半径为五百公里的球体，能够依照瓶主的意念，显化出万事万物。

    宙光瓶的攻击方式有两个，一个就是把人收进小世界中，以小世界内的混沌气流演化出诸般神通将目标镇杀。

    另一个攻击方式就粗暴很多，直接用宙光瓶砸，一个小世界的质量是很惊人的，就算是七品灵尊被砸一下，也得血肉模糊。

    如果没有特殊手段的话，那就得抛弃肉身了。

    当然，最让姜澜满意的一点并非是宙光瓶的各种威能，而是对瓶中小世界的完美掌控，就算是时空也能随意掌控。

    籍此，姜澜对于时空之道的参悟就要容易数十倍。

    接下来一整天的时间，姜澜一直在研究这个小世界，解析时空之道。

    翌日清晨，一大早，宋书航就收拾好一切，准备出发。

    “沧澜前辈稍等一下，我去地下车库开车过来接您。”

    洋楼小院的门口，宋书航对着姜澜说道。

    “小区的地下车库吗？”姜澜询问了一句。

    宋书航点了点头，虽然他不知道为啥沧澜前辈要问这一句。

    不过接下来他就知道了，只见姜澜眼底重瞳开阖，然后两人身前的虚空荡漾起道道涟漪。

    接下来一辆荷载六人的SUV凭空被传送过来，砰的一声落在两人身前。

    这辆SUV姜澜见宋书航开过，是黄山真君送来得众多豪车之一。

    “……”宋书航脸都绿了。

    “前辈，有监控录像的，你这样别人还会以为闹鬼而来。”

    姜澜摆了摆手道：“放心，我岂会考虑不到，从地下车库到小洋楼的监控全烧了。”

    “……”宋书航感觉自己脑门上全都是黑线，原来大佬们都是这么任性的吗？

    “行吧，咱们出发。”

    宋书航开车，姜澜则是坐在副驾驶上，研究宙光瓶，偶尔会翻过来右手，掌心上雾气涌动，形成一个小世界虚影。

    这是他初步创造的一式神通，灵感来自掌中佛国，姜澜给这招神通取名为三寸人间。

    众生拜神神拜我，掌中三寸是人间，听起来就贼霸气。

    宋书航开的很稳，不多时就到了江南大学的一栋宿舍楼下。

    “沧澜前辈稍等一下，我去接一下我的室友，这次咱们去J市就暂住在他家。”宋书航对着副驾驶上的姜澜说道。

    姜澜正潜心研究自己的三寸人间，点了点头，没有说话。

    旋即，宋书航便上楼叫自己的室友了。

    ……

    “兄弟们，这次我还带了家里的一个哥哥来，到时候可别太放肆，不然我就社死了。”宋书航不放心的叮嘱自己的三个室友。

    室友土波拍了拍胸膛说道：“放心吧书航，你这个哥哥和之前那个大长腿姐姐是一家人吧？”

    另外两个室友高某某和阳德都好奇的看过来。

    他们嘴里的那个大长腿姐姐，是宋书航踏上修行后认识的第一个修士灵蝶岛羽柔子，乃是女儿控灵蝶尊者的女儿。

    也是因为羽柔子，宋书航才相信九州一号聊天群里的众多修士不是中二病深度患者，而是真修士。

    “算是吧，反正他比羽柔子有本事，土波你外公不是找羽柔子驱鬼吗，这次肯定不会有问题的。”

    “真的有鬼啊？”

    “反正人家就是干这个的，而且有些特殊的本事，多注意点，别冒犯了。”

    和羽柔子不同，宋书航特别怕几个室友惹沧澜前辈生气，虽然他认为沧澜前辈的脾气挺好的，但生气的时候还是挺可怕的，天都变黑了。

    万一出意外了怎么办，要知道七品灵尊的意志轻松抹杀凡人。

    “放心放心。”

    土波和打算跟着一起去的阳德纷纷打包票，让宋书航放心。

    旋即，众人下楼很快就看到了那辆SUV。

    “我去，书航，你现在连路虎都开得起了！”

    “咳咳，朋友的，朋友的，不是我的。”

    几人上车，然后宋书航对着姜澜道：“澜哥，咱们要出发了。”

    姜澜点了点头，没有说话，继续研究自己的神通。

    后座上，室友土波和阳德对视一眼，都感觉气氛特别严肃，不敢大声话说，只能悄悄交谈。

    “书航他哥好严肃啊。”土波小声道。

    阳德点了点头：“我都不敢说话了。”

    在两人的小声逼逼中，车子发动了。

    四个半多小时后，车子终于进了Ｊ市的罗信街区。

    土波和阳德都已经开始在打瞌睡了。

    正在开车的宋书航脸色一变，在远处的路上，两只鬼物张牙舞爪的挡住了去路。

    姜澜的声音在他的耳边响起，道：“安心开车！”

    然后在宋书航的世界中，一个大手掌探出，掌心氤氲雾气，隐约能看到一个世界，直接将这两个鬼物拍得灰飞烟灭。

    十几分钟后，宋书航的车穿梭在罗信街区中，最后停在了室友土波外公家的院子里。

    土波外公早就在家门口等着客人前来。

    “澜哥，咱们到了。”宋书航小声的对着一旁的姜澜道。

    【PS：继续求推荐票和月票，给诸位读者老爷表演脱衣舞了。】

