    林家，大厅之中

    萧长天的身形缓缓出现在众人的眼中。

    林家众人看着面前的萧长天，也是面面相觑。

    而萧长天看着黑衣人，脸上也是有些许些怒气。

    自己答应要来小柔家里帮助他解决麻烦，没想到遇到这么一个恶徒。

    把人家踩在脚下，这可是让人如何看得下去。

    黑衣人看着突然出现的萧长天，也是缓缓站直了身子。

    刚刚他对小柔的吸力突然被一股外在的力量给阻断。

    这让他也是不得不重视起萧长天起来。

    “你是什么人？”

    黑衣人看着站在自己对面的萧长天，嘴里缓缓说道。

    萧长天听到黑衣人的话，也是冷哼一声。

    这种歹徒，什么套路自己还不清楚。

    肯定是问自己是什么人，哪里来的。

    然后再跟吹嘘自己怎么牛逼，吓唬自己。

    黑衣人看到萧长天直接无视他，也是有些愤怒。

    “本座成神帝这么多年，你还是第一个敢在我面前的这么猖狂的。”

    神帝？

    萧长天听到黑衣人的话，脸上就更加不屑了。

    这种歹徒，还真跟自己预料的差不多。

    还跟自己吹嘘是神帝，你真要是神帝的话，我一个凡人还能站在这里。

    说话也不会打草稿。

    而大厅之中，林家众人看着萧长天听到黑衣人自爆修为之后。

    仍然是一副无所谓的样子，也是有些疑惑的看着他。

    这个人，难道对神帝没有什么概念嘛？

    还是说，此人，根本没有把神帝放在眼中。

    能够悄无声息来到林家，绝对不是什么傻子。

    这么说......

    心里这么想着，林家众人看着萧长天也是有些激动起来。

    而这个时候，大厅里面的黑衣人也是身形暴射了出去。

    “给我去死。”

    萧长天这么无视他，也是激起了他的怒气。

    而萧长天听到黑衣人的话，也是更加不屑了。

    这个人，完全就是按照套路来的来吧。

    哄骗自己不成，就想要来硬的了。

    可惜，自己的武力可是经过系统专门培训的。

    对付修仙者不可以，但是对付这样的恶人，倒是没有什么问题。

    心里这么想着，萧长天也是双手挥动起来。

    萧长天手一挥动，在场的众人就可以清晰地感觉到了。

    这片天地的灵气全部被调动起来了。

    萧长天施展正是，系统交给他的武学。

    太极拳！

    萧长天双手挥动的时候，迎面而来的黑衣人也是停住了自己的步伐。

    “这是...这是天道之力。”

    嘴里哆哆嗦嗦地说了一句，黑衣人没有任何犹豫，身形一转。

    就打算朝着大厅外面跑了出去。

    “带带我。”

    大厅里面，秦风刚刚恢复过来，看到往外面跑的黑衣人，也是对着他说道。

    只是，黑衣人早就吓破了胆，怎么还会去理会秦风。

    萧长天看到秦风落荒而逃的样子，脸上也是闪过一丝不屑。

    这种人，还真的是，欺软怕硬。

    自己只是使出一个没有什么攻击力的太极拳，就吓成这样了。

    这个时候，黑衣人身上的真元不断涌动，想要破开周围的空间。

    却是发现无论自己怎样子努力，都是没有办法完成突破。

    周围的空间就像被锁死了一样，根本没有办法破开。

    而这个时候，萧长天也是对着黑衣人打了过去。

    嘭！被萧长天击中，黑衣人也是身形落地。

    萧长天缓缓走到黑衣人的面前，看着地面的黑衣人，脸上也是有些不屑。

    这种人，就是欠打。

    黑衣人身形落地，看着自己面前的萧长天，也是连忙对着他跪下去。

    “前辈，我错了，求求你放过我吧。”

    “以后林家我不会再来了。”

    这个时候，黑衣人面具已经掉在地上，露出其脸庞。

    对于面前的萧长天，他自然理所当然地把他当成是林家的那位强者。

    而这个时候，萧长天看到黑衣人这个模样，也是对着他说道：

    “那你刚刚做什么，是跟我道歉吗？”

    黑衣人听到萧长天的话，再看到大厅里面的林霖。

    接着，几乎是连滚带爬地走了过去，来到林霖面前。

    “这位兄弟，刚刚是我有眼不识泰山，冲撞了你，还请你原谅。”

    说话的时候，黑衣人手里还拿出一瓶丹药，硬要塞给林霖。

    看到黑衣人这前后的差别，大厅里面林家众人都是感到自己呼出一口气。

    接着，黑衣人也是转过身子看向萧长天。

    “前辈，你看这样子可以不。”

    “不行的话，我再给这位兄弟磕几个头。”

    说话的时候，黑衣人还要转过身去，对着林霖磕头。

    黑衣人看到萧长天没有反应，也是转过身去对着林霖说道：

    “兄弟，你原谅我了吗？”

    林霖看着黑衣人狼狈的样子，再看看面前的萧长天。

    对于萧长天，他也是第一次见到。

    他也不明白这位实力高深的前辈为什么要帮自己。

    接着，也是对着黑衣人缓缓说道：

    “你走吧。”

    如今对林家最好的情况，自然是黑衣人退去。

    而黑衣人听到林霖的话，也是朝着萧长天看了过去。

    萧长天感受到黑衣人的目光，也是对着他缓缓说道：

    “看我干嘛，还不快滚啊。”

    黑衣人听到萧长天的话，没有任何愤怒。

    相反地，心里反倒是一阵欣喜。

    接着，身体就卷成一个皮球，往林家大厅外面滚了出去。

    而秦风看到黑衣人这般狼狈滚出的样子，也是立刻跟了出去。

    在黑衣人和秦风离开之后，林家众人也是看着大厅里面的萧长天。

    这个人，究竟是何方神圣，为什么帮助他们林家。

    而这个时候，小柔也是来到林霖的面前，对着他缓缓说道：

    “爹，你没事吧。”

    林霖看到自己离别多年的女儿，也是十分激动。

    “小柔，你回来就好，回来就好。”

    小柔看着林霖没事，也是指着身后的萧长天对着他缓缓说道：

    “爹，这次我也是找到这位前辈来帮助我们。”

    “有前辈，我们家会没事的。”

    小柔的话，如同一个重磅消息一般在林家大厅中炸开。

    众人齐齐看着萧长天和小柔，脸上都是有些欣喜。

