    对于普通的老百姓而言，可能对所谓的白莲圣女试炼不明所以。但是对但凡有些见识的江湖人，以及豪门权贵来说，那就是凶名赫赫、恶名滔天了！

    据他们所知，几乎每一次的白莲圣女的试炼对所在的地方都是一场前所未有的灾难，就像昔日都天组织之中后土所说的一样，称之为炼狱都不为过！

    因此一时间，当的天空之中的声音回荡在整个庐江郡，出现在他们耳边之时，整个庐江郡的权贵和江湖势力愕然了片刻之后，便瞬间暴动起来！

    第一时间向着庐江郡的边界处赶去，尝试看看能不能够离开这庐江十二县，是不是有人在恶作剧吓唬自己等人。

    但是结果自然是不用说了，事情是真的。

    而此时整个庐江郡的人都是此次白莲圣女诞生所需要的养料，白莲教的人自是也可能会任由他们离开。没有半步天人级别修为的，人再多，都无法撼动这个将整个庐江郡都笼罩在其中的白莲炼心阵。

    而至于说庐江郡有没有半步天人级别的高手？

    显然也是有的。

    不过这些有一个算一个，早在大阵出现之前就被白莲教护法尊者的人找上了门。或打杀或镇压，已经无法再出现，最起码在他们的试炼完成之前是无法再出现。

    因此此时庐江郡的众人也只能靠他们自己了。

    而面对当前这种情况，走脱不了的众江湖人物和权贵自然是不肯束手待毙。

    白莲教圣女的试炼确实是一场灾难，但是这灾难也不是无法破解和避免的。自盛唐时期有白莲教以来，白莲圣女试炼也举行过数十次。

    其中虽然绝大部分都功成了，但是也不是没有例外的存在，要像是昔日唐初时期，便有剑圣裴旻，掷剑入云！

    一剑，便将白莲教引以为傲的白莲炼心阵撕裂！重创白莲教的三位护法尊者，退白莲教教宗茅子元！

    解了北平郡之危。

    后又有神童刘晏，以十三岁之龄，合济阴郡之力，于这白莲教圣女试练孕莲之时，就将当时济阴郡白莲教所有圣女的候选者一网打尽！

    人都没了，试炼自然是无法再继续下去，济阴郡之危自是自解！

    有先例在前，生死存亡之际，那庐江郡的人自然是也宁可相信自己能够创造奇迹！

    当然，让他们像剑圣一样，一剑光寒十九州。凭借的绝对的实力，掀翻白莲教的局，那是为难他们。

    但是像济阴郡一样，合一郡之力，先一步的将白莲教候选的那些圣女全部都找出来，斩尽杀绝，还是有一定的操作性的。

    毕竟他们比济阴郡不也就差一个神童刘晏吗？

    质量不够，数量来凑。

    作为扬州大郡，庐江历来也没少出过文采一流的风流人物。每三年一次的乡试，榜上有名的也不乏庐州郡人士。

    因此很快，庐州郡的众江湖人士和权贵便在当地有威望人的号召之下开始联合了起来。准备在这次白莲教圣女试炼的灾难完全爆发之前，也就是聚莲之前，将所有参与此次试炼的候选者全部找出，从根上断了白莲教的这番行动。

    对此，白莲教也听之任之。

    因为这本身也是试炼的一部分！

    欲戴王冠，必承其重！

    要是连眼前这点磨难不解决不了的话，那么就算是凭借着他们的庇佑成为了白莲圣女，也很快会泯灭在这天下的浪潮之间！

    这在之前同样也有过先例！

    这也是为什么他们只是简单的剔除半步天人级别的高手，就再无其他动作。也同样是当年济阴郡一役，为何白莲教在之后没有出手报复的重要原因。

    对于白莲教上层的心思，众多候选者自然是不可能不清楚的。而对于她们会在庐江郡之中遭遇到何等凶险的局势，自是也了然。

    不过这一切都是她们的选择，在她们选择成为圣女候选者，并且享受的圣女候选者地位所带来的好处的时候。她们就已经做好承担这个位置所有的风险和责任的准备！

    成为被养的蛊又如何？

    众生皆苦，唯有自渡！

    失败的结果很可怕，那么成为胜利者不就行了吗？

    因此在面临整个庐江郡以及下辖所属十二县的众多江湖人士以及权贵搜捕征讨之时，一众白莲圣女候选者丝毫未有任何畏惧之意。

    相反，她们还为之陶醉，为之欢喜！

    因为这些，在未来都将是属于她们之中胜利者的力量！成为她们之中胜利者一步登天，变为执棋者的资本！

    既然都是自己的东西，那有什么好讨厌的。她们现在要做的就是手底下见真章，成为众多候选者之中唯一一个脱颖而出，由蛊虫，蜕变成为蛊王的人！

    至于说庐江郡的众多江湖人物和权贵能否成功逆袭？

    漫说是白莲教一方，其实就是庐江郡一方的人心中都没有底。毕竟现在这庐江郡不光是他们的主场，也同样是白莲教的主场。

    在那冲霄入云的九道光柱的辐射之下，整个九江郡的人的情绪都相当的不稳定。而在情绪不稳定的情况下，人是最容易被干扰和蛊惑。

    而白莲教最擅长的，恰好是蛊惑人心！

    这不，很快，这些正在像发疯了一样游走在泸州晋大地上的江湖人士和权贵高门便遭遇到了迎头痛击。而对他们进行攻击的，则全部都是被蛊惑控制的庐州郡百姓！

    面对这些如同疯了一样，喊着无声老母、真空家乡口号的普通民众。没经过真正的江湖洗礼，或者心中还有着属于自己的坚持的人一时之间自然是相当难以下手。

    而他们，在这之后也为他们的愚蠢行为付出了非常惨痛的代价，有不少人甚至为之直接付出了自己的生命。

    面对死亡当前，就算是再迂腐的人，这个时候也明白应当作何选择。而他们的决定，也注定了接下来这庐州郡的大地，注定将被血色染红！

    淤泥源自混沌启，白莲历劫乱世生！

    伴随着庐江郡乱起，那九道冲宵而起的光柱之中，一直呈现含苞未放状态的莲花花苞的虚影逐渐的开始凝实，并且渐渐的开始有了盛开的趋势！

    而也正是此时，远在庐江郡外的一处高峰之上。换了个小号，做了一定伪装的白礼正迎风眺望着庐江郡中的一切，看着那一个个似乎将要盛开的莲包，嘴角不由仰起了神秘的笑容。

