
  鱼肉的大受欢迎，让李瑞和凌经理两个人都非常的兴奋。
　　
　　  两个人也分别给陈默打了电话，共同庆贺了一下。
　　
　　  陈默倒是没有太多的兴奋，因为鱼肉能够大受欢迎，早就在他心里有底了。这么好吃的东西要是还不行的话，那么才让他无语呢！
　　
　　  当然，他也知道他们两家餐厅，绝对会将这些鱼的价格定的超高。不过这些已经和他没有关系了，他只要赚应该赚的钱就成。
　　
　　  至于说他们将价格买到天价，和他陈默也没有什么关系。
　　
　　  当陈默再一次躺在自己院子的躺椅上，何老寻找了过来。
　　
　　  “陈小子，那个有个事情可能需要麻烦你了！”
　　
　　  “什么事情？你说！如果能办的就帮你办了，如果不能就没有办法！”
　　
　　  “那个，这不是有个病人，需要你先看看。”
　　
　　  “什么样的病人需要我先看看？不是说只要过来就成了么？到了我这里，自然会去看看的。”
　　
　　  “不是，这个……”
　　
　　  何老眨巴了一下嘴巴，最后只能颓然的说道：“算了，我还是直接说明吧！这样说着真累！”
　　
　　  “陈小子，是这样的。我有一个老伙计，姓胡，现在由于年老，又有心脏~病病史，所以造成多种并发症，躺在医院里。”
　　
　　  “那么你老将这些告诉我是想做什么？”
　　
　　  陈默有些平静的问道，但是心中却非常不平静，有些事情还是躲不掉啊！
　　
　　  “上次不是说还有几个房子没有人么，我不是将这个事情揽了过去么？所以和以前的一些老伙计合计了一下，挑了一些最需要修养的人过来。但是由于老胡在医院里，要是移动过来可能非常的危险，就想让你去看看！”
　　
　　  对于陈默的医术，何老接触了这么长时间，已经有了一定的定位。可以说他的医术应该非常的高，要不然冠心病和肝病也不会治疗好不是！
　　
　　  老吴和老纪就是活生生的例子，所以他对陈默的医术是非常看好的。
　　
　　  “何老，你要知道，我去了医院看了病人后，然后将病人转移到我这里，你觉得这里面会不会有所争议呢？”
　　
　　  陈默轻轻的将茶壶拿起来，然后缓缓给自己和何老冲茶。
　　
　　  “这……，当然会有争议，但是只要据理力争，不就行了？再说了，我也和病人家属都说好了，到时候他们也会同意转移病人的，医院有什么疑问，不会影响什么。”
　　
　　  “何老，请喝茶！”
　　
　　  陈默端起杯子，然后吹了吹茶叶，缓缓呷了一口茶水，嗯！不错。这是他从乾坤珠内弄出来的一些茉莉花，然后混入买来的茶叶，制作的茉莉花茶，可以说将买来的茶叶提升了好几个档次。
　　
　　  “陈小子，你倒是说话啊，病人和家属还都等着呢！”
　　
　　  何老看到陈默不回自己的话，却泡茶喝水的很是悠闲，就有些着急的说道。
　　
　　  “何老，有些话我再说一下吧，省的让你和一些人误会。”
　　
　　  陈默将茶杯放下，然后又调整了一下自己的坐姿，说道：“何老，我从开始到现在，都很少对人说我是医生，也就会点中医而已。甚至医师资格证和行医资格证都是你们帮忙办理的。”
　　
　　  “如果平时我遇见或者碰到了，那么我一定会出手相助，帮助需要的人。但是，你所说的胡先生，已经在医院住院，那么我相信医院的医术，也相信给胡先生治病的医生，他们会尽职尽责的医治胡先生。”
　　
　　  “所以，医院我是不会去的。我相信医生能尽最大努力治疗病人，我去了也没有什么好看的。更不会去和胡先生的主治大夫说，这个病人我会治好，但是需要转移到我哪里去的话。”
　　
　　  “陈小子，难道你不相信你的医术？”
　　
　　  “何老，这和医术没有什么关系。你可以看看我这里，没有任何的医疗器械，也没有任何的设备。所以如果病重，我认为还是在医院里治疗的好，至少能够得到最好的药物和医疗条件。”
　　
　　  “你！陈小子，老吴和老纪的病那么重，还不是你用中药治疗好的？难道换一个人就不行了？”
　　
　　  “呵呵！何老，你要知道，吴老和纪老都是自己过来找到我的，而且我以前也说过，我不能保证治疗好他们的病，只能试着调理。好了也是幸运，不好是因为我医术不到家。”
　　
　　  “再说了，他们的身体变好，可能也是因为这里的环境原因。所以说，能来我这里我欢迎，但是让我保证什么或者去医院看病什么的，可能就非我所愿了。”
　　
　　  “陈小子，难道你就没有一点的医德么，就那么看着病人，能治疗好却不去帮助么？再说了，我们也会按照你说的支付报酬的。”
　　
　　  “何老，你何必为难我呢？我给你说了，我这里没有任何治疗病人的设备和条件，如果是重病患者，还是在医院里治疗的好。我这也是为病人考虑不是么，这么为病人考虑，不是医德的体现？”
　　
　　  何老别陈默说的有些噎住了，说不出来话。陈默说的对么？当然是对的，但是前提是他的医术没有那么好，那么他说的话绝对是为病人考虑。但是现在，自己明明知道这个家伙医术非常的好，那么这就是推脱了。
　　
　　  心中一阵憋屈，真的是憋屈。要是陈默是自己手下的人，绝对会将他骂的狗血喷头，但是却不能骂，要不然自己后面其实人也就没有啥指望了。
　　
　　  “陈小子，人要有所担当，也要有所责任。所谓能力越大责任越大！你有医术，而且在我了解中，是非常高的，那么为什么不学以致用呢？再说了，能救治病人，也是给社会做贡献啊！”
　　
　　  “何老，你说的对！但是有点我不太认同！”
　　
　　  “能力越大责任越大，这话有些片面！能力是如何评判的呢？难道说有能力就行么？那些大盗，那些杀人犯之类的，他们的能力也是很高的，那么他们的责任又是什么呢？”
　　
　　  “所以，我认为人要有所担当，有所责任，就是做好眼前的事情，做好自己，不犯法，做好自己的工作，尊老爱幼就是有所担当有所责任！也是一个人最应该做的事情。”
　　
　　  “我现在的身份，主要是回家承包土地，种好蔬菜，然后孝敬父母，在有所能力的情况下，帮助一下村里需要帮助的人，这就是现在我需要做的事情。”
　　
　　  何老听到后，一阵颓然，没有想到陈默这么多的说法，而且他说的也没有什么错误。做好自己，做好本职工作就是能力的体现，就是责任的体现。
　　
　　  对于陈默来说，中医只是他能力的一种，他最主要的能力是生物学，那么现在种菜买菜也是他的工作，治病救人只是附带。所以他刚才所说的，没毛病！
　　
　　  “唉！”叹了一口气后，何老张嘴想说什么，但是最终并没有说出来，只能将话咽下，然后起身离去。
　　
　　  陈默看着何老的背影，心中却有很多话没有说出来。其实刚才说了那么多，并没有说道最主要的问题。
　　
　　  何老也好，吴老也好，纪老，胡老之类的，他们都不是普通人。吴老、纪老两人自己过来，那么他也就伸手给治病了。但是那个姓胡的人，现在躺在医院，如果陈默他过去后，如果病人有个三长两短的，后果谁负责？
　　
　　  中医只是一种治疗手段，不是万能的。即使陈默他能有其他手段，但是这其中如果出一点错误，病人死亡了怎么办？他现在可是没有百分百能包治百病的能力。
　　
　　  再说了，他能利用修真的手段给人治病，但是前提是保密的情况下。万一在急切之间，暴露出一些东西，那么将置自己，父母于何地？难道为了救治胡老，自己就不管不顾的？他还没有那么伟大。
　　
　　  所以，让他去医院给人看病，然后又要保证病人安全转移到这里来修养，即使能做到，他也不会去做！
　　
　　  这也是他一开始，就做疗养院，而不是治病的地方。一个是能自己过来，那么能伸手治疗的就治疗了，至于过程长点短点的，就随他自己的心意了。
　　
　　  还有就是不担责任啊，要是有点问题或者救治不及时，那么可以往医院一送就是。自己这里只是疗养，虽然价格贵些，但是最初就是说好的。
　　
　　  他只是试着治病而已，也不能保证就能治疗好啊！中医他也是刚开始学习好不好，能用的手段就会修真的手段。
　　
　　  陈默是修士，他的目标是让自己有些能力，也能让父母生活的好些，但是却没有说修炼好，为上层人士服务，这不是他的初衷。
　　
　　  在他的想法中，有修士的能力，能够自保，能够让家人生活幸福。至于说其他，只不过是生活幸福的一些手段。
　　
　　  但是这个手段就像是随缘一样，你能来，就证明有缘，能出手帮助就帮助了，还能赚些钱。来不了，那么就是无缘，他绝对是不会上杆子的上门服务。
　　
　　  陈默，是修士，不是医师！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

