    桃木棺材！

    这四个字如同惊雷般在戚依云耳畔炸响。

    在她看来，此时的韩三千，退一步海阔天空，只有暂时隐忍，等到自己拥有足够的能力后，才有资格和韩天生叫板。

    但是戚依云万万没有想到，韩三千竟然要给韩天生送桃木棺材！

    戚依云无法想象，当一口桃木棺材放在韩家别墅门前时，韩天生会作何反应！而华人区，又会掀起何等惊涛骇浪。

    “你疯了吗？”戚依云瞠目结舌的看着韩三千，这一刻，韩三千在她的眼里，完全就是一个疯子，韩天生就如同一堆炸弹，韩三千偏偏带着火苗靠近，这不是找死吗？

    韩三千嘴角上扬起一抹微妙的弧度，说道：“你认为我疯了，那就是疯了吧，不疯魔不成活。”

    戚依云突然伸出双手，死死的拉着韩三千，说道：“你可要想清楚，你知道这么做的后果意味着什么吗？”

    戚依云对韩三千的关心没有半点虚情假意，她不希望看到韩三千有任何危险，所以才会这么紧张，而且她也不愿意韩三千做出这种自寻死路的事情。

    韩天生，那可是韩天生啊！

    曾经的华人区，韩天生一手搅起血雨腥风，至今也是无数人心目中的阴影。

    而隐退多年的韩天生，出山便逼得吴友峰在寿宴上吊自杀，这件事情再度给与了华人区重创。

    如今的华人区，不会有任何人敢小看这个老头，韩三千此举，不仅是愚蠢的，而且注定会被人看笑话。

    韩三千转头凝视着戚依云，说道：“你不相信我？”

    戚依云又是点头，又是摇头，立场显然无法坚定，这时候的她，相当矛盾。

    她自然是愿意相信韩三千的，可是韩三千面对的对手却太过强大，她又觉得自己应该劝劝韩三千，而不是给与他毫无用处的支持。

    “你能不能再考虑清楚点，这件事情还可以从长计议。”戚依云急得像是热锅上的蚂蚁，不知所措的同时，内心焦躁不堪。

    “他把我爷爷当作废物，难道我还要在他面前表现出一副废物的姿态吗？”韩三千冷声说道，不论是为韩天养，还是为自己，韩三千都要争一口气。

    米国韩家这些家伙，自以为凌驾在燕京韩家之上。

    韩三千得让他们知道，这个想法有多么的愚蠢。

    韩三千甩开戚依云的手，说道：“你回家吧，我不想连累你。”

    说完，韩三千便走了。

    看着韩三千渐行渐远的背影，戚依云愣在原地不知道该做些什么。

    她很想劝韩三千回头，但是她清楚韩三千的脾气，他决定的事情，没有任何人能够动摇他的想法。

    “怎么了？”沭阳走近戚依云身边问道。

    “你说，我应该相信他吗？”戚依云眼神涣散的问道。

    沭阳并不知道他们两人之间的谈话内容，但是对于沭阳来说，如今他所面对的情况，除了相信韩三千之外，他别无选择。

    “虽然我不知道你们说了些什么，但换做是我，我会无条件的选择相信，因为他绝对是一个能够创造奇迹的人。”沭阳语气坚定的说道，在他心目中，韩三千的形象高大而伟岸，不仅仅是因为韩三千给了他复仇的机会，还因为他在韩三千身上感受到了前所未有的信任。

    既然韩三千相信他，那么他还有什么理由不相信韩三千呢？

    戚依云愣了许久才开口说道：“我要先回家去。”

    打车回到家里，戚依云发现戚东临和欧阳菲两人都坐在客厅里，脸色明显有些异常。

    这两人也是从赛场回来的，韩天生出现的事情，他们自然知道。

    在戚依云没有到家之前，两人因为韩三千的问题吵得面红耳赤。

    戚东临认为在这个时候，应该劝说戚依云远离韩三千，因为韩三千被韩天生盯上之后，绝对不会有好下场，而这种时候，谁和韩三千走得近，谁就容易被殃及鱼池。

    但是欧阳菲和戚东临的想法却完全不同，她反而认为戚家在这个时候，应该和韩三千站在一起。

    毕竟没有韩三千，就没有现在的戚家，欧阳菲觉得做人做事不该如此没有道德，在韩三千困难的时候，他们应该伸出援助之手。

    不得不说，欧阳菲这个女人在重情义方面，不是戚东临可比的。

    但是戚东临的选择也并没有错，毕竟他也是为了戚家好，而韩天生出山就逼死了吴友峰，谁又敢小看这个垂暮之年的老人呢？

    “你们怎么了？”戚依云不解的看着两人问道。

    戚东临看了一眼欧阳菲，不敢说话，在家里，他的地位，终究要比欧阳菲低了一些，虽然生活在国外的时间已经很长，但他还是没有改掉国产妻管严的特性。

    “你爸希望你离韩三千远一点，但是我不同意。”欧阳菲说道。

    从沙发上站起身，欧阳菲走到戚依云身边，继续说道：“想当初，我们家面临生死存亡的麻烦时，要不是韩三千帮忙，我们早就完了，现在韩三千既然有难，我们就不能视而不见，你认为呢？”

    戚依云错愕的看着欧阳菲，在回来的路上，她绞尽脑汁的想办法，希望自己的站位能够得到他们两人的认可，因为不管面对什么情况，她都会站在韩三千这一方。

    可是戚依云万万没有想到，欧阳菲竟然会和她有同样的想法。

    “妈，你真的是这么想的吗？”戚依云不敢相信的问道。

    欧阳菲点着头，又叹了口气，说道：“妈自然也有私心，如果韩三千能够在这件事情上屹立不倒，甚至让他做到了颠覆韩家的地位，他在华人区的影响力，必然能够胜过韩天生，那时候戚家能够得到的好处，无法想像。”

    “这怎么可能。”欧阳菲的话立马引起了戚东临的反驳，他在很小的时候就见证了韩天生的铁血手段，见证了韩天生崛起之路上的皑皑白骨，韩三千这种愣头青，怎么可能是韩天生的对手呢？

    “你知不知道现在的华人区，只要韩天生一句话，有多少会会替他卖命，韩三千面对的可不是韩天生一个对手，而是整个华人区的商界，他怎么可能不死。”戚东临继续说道，言语之中并没有对韩三千有看不起的意思，而是觉得韩三千的失败，理所当然。

    欧阳菲瞪了一眼戚东临，反驳道：“江山代有人才出，韩三千凭什么不能取代韩天生，难道华人区必须要在韩天生的掌控之下才行吗？”

    “我不敢说以后的格局会有什么变化，但是韩天生只要活着一天，华人区就是他的。”戚东临肯定的说道。

    “我就不信这个邪，我看好韩三千，他肯定能够改写华人区的格局。”欧阳菲语气坚定的说道。

    戚东临又急眼了，说道：“你个妇道人家懂什么，你知道韩天生为什么能够有这么大的影响力吗？你知道在他脚下，踩了多少人的尸骨吗？他的威望，可是用无数条人命换来的。”

    “妇道人家又怎么样，我这个妇道人家也比你懂得情义两个字的意思。”

    眼看着两人又要吵起来了，戚依云赶紧打断了他们：“你们别吵了，我早就已经做好了决定。”

    听到戚依云的话，戚东临和欧阳菲两人都闭上了嘴，直勾勾的看着她。

    戚依云深吸了一口气，她知道自己这个决定有多么重要，很有可能会让戚家落入万劫不复之地。

    但是要她事不关己，她是绝对做不到的。

    “不管韩三千要怎么做，我都会支持他。”戚依云说道。<!--over-->

