    神界，萧长天院子外围

    剑皇站在李太白的对面，看着对面的李太白，手持木剑挡在自己的身前。

    “小兄弟，不打了，不打了。”

    听到剑皇的叫喊声，李太白这才缓缓收起自己身上的剑气。

    接着，剑皇就走到李太白的跟前，对着他笑了笑。

    “小兄弟，在剑道上的造诣可谓是让人叹为观止，剑某实在是佩服。”

    剑皇看着李太白，眼里全是惊艳。

    这前辈的弟子，实力也太恐怖了吧，要不是有前辈的木剑，自己现在哪里还能够站着。

    不知道自己刚刚是怎么想的。

    怎么会想到前辈会让自己教徒弟呢？

    以前辈那深不可测的实力，徒弟实力早就达到了登峰造极的地步才对。

    心里面思考着，剑皇也是看着自己面前的李太白。

    那前辈让自己的徒弟跟自己多多交流是什么意思呢？

    这个时候，剑皇也是对着李太白缓缓说道：

    “小兄弟最近可是有什么难处吗？”

    不管怎么说，先问问有什么需要自己帮忙的不。

    听到剑皇的话，李太白先是沉默了一会。

    师尊让自己多和他交流，但是这剑皇用剑也没有什么强大的地方。

    什么需要他帮忙的话，难道是说？

    李太白突然想起在院子的时候，老母鸡他们对他说得话。

    自己这一趟来到这里，还有一个重要的目的就是找到师尊吩咐给自己的食材。

    心里这么想着，李太白也是走到剑皇面前，对着他缓缓说道：

    “我最近确实在寻找一种食材，不知道你有没有看到？”

    说话的时候，李太白也是汇聚身上的真元在剑皇面前一阵幻化。

    一株巨大的白色花朵就出现在剑皇的面前。

    “这是雪莲花，不知道你看过没有？”

    剑皇看着面前被李太白幻化出来的雪莲花，身体则是一阵颤抖。

    手指着面前的花朵，叹了一口气。

    天意如此嘛。

    在心里感叹了一声，剑皇也是对着李太白缓缓说道：

    “小兄弟，这花我知道在哪里，我带你过去吧。”

    李太白看到剑皇眼里的神色，似乎有一些感伤。

    也是没有说什么，对着剑皇点了点头。

    接着，李太白和剑皇两个人就化为两道流光，消失在这院子的外围。

    而这个时候，院子当中的老母鸡和猴子也是看着天空。

    老母鸡眼神微微闪烁一下，接着也是继续在院子里面瞎逛起来。

    ......

    葬神山脉外围

    此时这里密密麻麻聚集着一群妖兽。

    在妖族大殿和吴功地宫他们在这里比试完毕之后。

    许多妖兽界的强者都是前往这里，试图找到一些他们剩下来的东西。

    此时，在剑皇的带领下，李太白再次来到葬神山脉外围。

    “剑皇，这雪莲花就在这葬神山脉里面吗？”

    之前跟着青鸾他们来到这里的时候，他可是没有感知到这里有任何雪莲花的气息。

    听到李太白的话，剑皇也没有回答。

    身形一闪，就向前方飞了过去。

    身形来到葬神山脉里面，剑皇看着面前的妖族先辈石像。

    “阴阳鸟，好久不见，我来了。”

    伴随着剑皇有些沧桑的声音落下，妖族先辈那些石像上面也是一阵黑白之气升腾而起。

    接着，就在半空中幻化出阴阳鸟的身影。

    看到面前的阴阳鸟，剑皇也是对着他笑了笑。

    “按照约定，帮我打开那处禁制吧。”

    阴阳鸟看着面前的剑皇，还有他身后的李太白，这两个人自己都不陌生。

    接着，也是没有多说什么，一声鸟鸣声响起。

    身上的黑白之气向周围扩散而去，很快就在在剑皇和李太白的身前凝聚成一个巨大的空间通道。

    “进去吧，这个通道我只能维持三天。”

    阴阳道人深深看了剑皇一眼，对着他缓缓说道。

    听到阴阳鸟的话，剑皇也是对着他抱了一拳。

    接着就踏入到空间通道当中。

    身后的李太也是看着这个空间通道，没有多说什么，身形一闪，也是踏了进去。

    穿过空间通道，李太白和剑皇就来到一处崭新的世界当中。

    剑皇看着面前的风景，山下一处处山林茂密，村落处还有一些炊烟升起。

    李太白也是看着周围的一切，接着就对着剑皇缓缓说道：

    “这里是一个独立的空间。”

    李太白刚刚就把整个空间给感受和查探了一遍。

    这里似乎和神界并不是相通的，倒是和天元大陆差不多，是一个独立的下界。

    但是与天元大陆不通的是，这个地方与神界的通道似乎被什么力量隔断着。

    要不是有阴阳鸟刚刚的帮助，他们应该是进不来才对。

    甚至连查探到这处空间的坐标都是做不到的。

    一旁的剑皇听到李太白的话之后，也是点了点头。

    “小兄弟，你说的没有错，这里确实一个独立的空间。”

    “不过，之前却是和其他下界一样，只是被我隔绝了和神界联系罢了。”

    剑皇看了一会儿风景，听到李太白的话之后似乎反应过来了。

    对着他缓缓解释道。

    “被你隔绝了？”

    李太白听到剑皇的声音，也是一愣，接着就看到剑皇往下方飞了过去。

    不一会儿，两个人就落到一处山峰上面。

    看着周围的景色，似乎都是透露着一股原始的味道。

    偶尔有几只妖兽从山林中观望出来，也是一副跃跃欲试的样子。

    “是的，被我隔绝的，因为这里是我的家乡。”

    剑皇有些回忆地说了一句，手对着面前的空气一抓。

    李太白听到剑皇的话之后，也是有些明白过来。

    原来这路是剑皇的家乡，怪不得自己跟剑皇说要雪莲花的时候。

    剑皇表现着有些异常，原来是想到自己的家乡。

    把自己的家乡和神界的联系隔断，怕是有什么不得了的苦衷吧。

    心里这么想着，李太白也是对着剑皇缓缓说道：

    “其实有师尊认可你，你想的话，随时都可以恢复和神界的联系。”

    听到李太白的话，剑皇也是自嘲一笑。

    是啊，如果有前辈的实力的话，当初就不用隔绝与神界的联系了。

    而在这个时候，山峰前面也是有一股烟尘飞起。

    看样子，是有人要往这里追过来。

