    老实说，对于这项运动，鸣人早就有所准备，自己最多只能够成为普通人之中的佼佼者。

    他并不擅长于这些花里胡哨的技巧。

    只要能够将根本实力提高到天下无敌的地步，能不能做到花哨、帅气，他并不介意。

    但在乒乓球演示的第一天，就碰到了那么离谱的球技，鸣人还是愣了一下。

    这打的是个球？

    怎么一个球打到一半变成八个了？

    刹那间，鸣人想到了这项运动在往后的发展，可能会出现很多现实中人做不到的技术。

    嗯。

    说是给忍者练习技能用的。

    还真就是给忍者练习技能用的。

    注意到鸣人的表情，佐助感觉心里蛮开心的，不容易啊！总算是碰到自己擅长的东西了。

    这可是宇智波球！

    因着宇智波而诞生的乒乓球，在赛场上，绽放最辉煌光芒的，必然也将是宇智波一族的族人。

    他对此深信不疑！

    “没事，打个球，没点技术，怎么能吸引其他人呢？”鸣人恢复笑容，快速将球取回来，动作很简单，走过去，拿起球，再走回来。

    只是因着速度还算快，看起来就仿佛用了什么技巧一般。

    倘若再过几年。

    鸣人正常的跑步，就等同于那些普通人眼中的“瞬身术”了。

    人群中。

    也因着佐助这漂亮的一球，而发出了阵阵惊叹声，原本准备给鸣人喝彩的一些“朋友”，在这时候开始莫名地沉默下来。

    怎么办呢？

    这一球不大好吹。

    所幸，因着鸣人很快又重新发球，人们的注意力落到了新的对决之中，这才让他们心里安定下来。

    砰！

    刷！

    鸣人开的球依旧是很基础的打法，不过速度很快，球低矮而且迅捷，在落到球桌上的时候，还轻飘飘的拐了个弯。

    佐助眸光一凝，不过心下依旧很放松，运用特别技巧，将球打了回去后，又开始调整自身的状态。

    下一刻！

    被鸣人再度拍回来的球，在佐助的球拍上停滞了一瞬，方才以一个不可思议的角度落到了鸣人的球台上。

    紧接着，这个球弹跳而起，一分为二，分开三十度方向，疾驰而去！

    鸣人：“？？？”

    幸好！

    他的眼神还算不错，看出来其中有一个球是虚影，他当即跑到真球前方，挥拍而落。

    啪！

    球擦着网飞了出去。

    那球竟然是个旋转球，一个角度没控制好，直接就打不回原位置了。

    当然。

    鸣人也可以大力出奇迹，强行将球打回原味，但那位球直接就坏了，属于违规。

    即便是忍界特制的乒乓球，强度提高到一定地步，也经不住太强的输出，所以规矩当中，特别补充一点，不论运用什么技巧，不可以打坏球，当然因为打得太久了而承受不住那个可以接受。

    “将手里剑之术，应用于乒乓球之中，思路不差。”鸣人夸奖道，语气依旧从容。

    因着刚刚那个球飞的有些远。

    他索性从怀里重新拿出一个新的球来，目前比分不过只是o:2，小劣势而已，还有的打！

    佐助笑了笑，询问道：“怎样，今天作为表演赛，其实我们可以收着点力。”

    鸣人轻轻摇头。

    “不需要，如果不尽心发挥出来，怎么能够展现出这门新运动的魅力呢？”

    除却这个原因之外。

    还因为，在这种体术的加成之后，那些忍者学员，乃至于忍者发现了这种方法，很可能会将忍术给应用上去。

    到时候怕是魔改乒乓、忍术对决！

    所幸。

    他们现在打的还像个球！

    见到鸣人嘴硬，佐助也不再多说什么，只是在心里决定，等下还是放点水，不能让对方输的太难看。

    作为朋友。

    佐助并不希望女孩因此而伤心。

    然而等到鸣人重新发球的时候，那双蔚蓝色的眼眸，却开始带着专注、纯粹以及精准的意境。

    那是他过去每一次挥剑之时，才会进入的专注状态。

    【这球，就是我的剑！】

    刷！

    一球过去，在鸣人的精准发球下，速度远比刚刚要快了太多，当中更是带着一股沛然巨力，透过小小的一个球，传递到接触的下一个物体之中。

    砰！

    只在这一刹那后，球台上出现了一个浅浅的小坑，而乒乓球依旧无损。

    当佐助匆忙去接的刹那，脸色当即一变。

    随后他运用种种卸力技巧，这才勉强将球打了回去，那球却落到高空之中。

    “呼！呼！呼！”

    佐助努力地吹着，可以他并不会风遁，没能够将那个球吹回球台上。

    鸣人终于扳回了一分。

    远处。

    一棵高大树木上，枝叶间藏匿着一道身影，完美进入视野死角，从而达成宛若隐身一般的效果。

    这人自然是鼬。

    他来到这里，看着佐助上场，又看到佐助发球的技术，看着他如何将自身所学的忍者基础技能，融会贯通，应用于生活之中，心中颇感欣慰。

    而在看到佐助因为一球飞的太远，努力将球吹回来的时候，鼬那张常年带沉郁的脸，也展现了一丝笑容。

    很快。

    鼬将目光收回，脑海之中回忆起这一场球赛当中，那些聚拢过来的观众的情况。

    即便是几道隐藏在暗处的身影，似乎也将目光聚焦于场中。

    不论是忍者还是普通人，若是愿意的话，似乎都可以上手，兼具娱乐性与训练行的功能。

    若是能够真正推广开来，在经济效益上似乎确实极好。

    经济！

    这是以前作为忍者的鼬，所没有重视过的东西，甚至于哪怕是了解，都没怎么了解过。

    在去年知道这个概念时，鼬本来只是挑个没有任务的空挡，在实力暂时不好提升的时候，顺带了解一下，正好平缓自己有些急躁的内心。

    当时他的实力提升速度真的很慢。

    只比同龄人快个七八倍而已。内心何止是焦躁，简直开始自我怀疑了，觉着自己是不是个废柴，不然怎么一下子进步速度大降。

    在用看书来抚平自己内心的焦躁感之时，鼬也知道了自己未曾了解过的东西，当时仿佛进入了一片新天地一般。

    短短一段时日，鼬将这些杂七杂八的书都看过一遍，并且达到了基础的入门水准。

    自学成才！

    这并非不可思议的事情。

    关于学习，可以有学渣、学婊、学庸、学霸、学神等不同词汇来形容不同的群体。

    若说小樱算得上学霸。

    那么鼬大概是属于学神这个类型。

    一看就懂，一学就会，举一反三，无师自通，自学成才！

    而且这个学习天赋跟眼睛无关，即便是没有写轮眼的时候，他的学习能力也如此bug。

    前面限制于信息差的缘故，周身的人从来没有重视过这方面，鼬连相关概念都没有，自然很难理解经济的重要性，所以进入了某个死循环之中，从现有的信息当中，完全没办法找到家族的破局之法。

    对于家族困境的破局，他缺少了新的变量。

    也是在接触到了新的东西后，鼬才感觉到恍若进入了一片新天地一般，也因着他的学习能力，使得他能够主动把握其中要点。

    过去，他跳出来狭隘的家族主义，觉着“村子”这样的“大义”，似乎才是更好的。

    而现在，鼬则是跳出来狭隘的“忍者主义”，发现加入忍者之外的变量后，对于原先困难的家族问题，似乎也并非全然无解了。

    家族和村子所争执的根本，无非就是蛋糕的多寡。

    要是他能够把蛋糕做大做强，甚至于将蛋糕做到，直接将村子和家族都撑死的地步呢？

    那时他们连自己的一份都吃不完，更别说去抢别人的了。

    虽然，那时候的鼬，暂时还不知道，有什么办法，能够使得做蛋糕的速度，快到比抢劫蛋糕的速度还快。

    但终归比过去的手足无措要好了许多。

    也是过了那段时间后，鼬感觉心境开阔，然后修行的困境也在不知不觉间解开，进度速度又达到了同龄人的几十倍以上。

    到现在。

    这场球赛尽管只看了半场，联系自己前些时日了解的信息，鼬大概也明白，一项新型的能够推广忍界的运动，将会拥有怎样的商机！

    或许。

    跳出忍者的局限性之后，这一次宇智波的入股，可以成为自己新的尝试。

    在前一日。

    同佐助聊天之时，鼬虽然没跟佐助聊多少，但关键的信息，他基本都已经知道，融会贯通下，脑海里多了很多计划，只需要根据实际情况来实行即可。

    而能够打破这个思路的局限性，还是因为那个看似平民的女孩。

    联想到过去的一段段对话，鼬心中不由得感慨，或许正因为没有出生在忍者家族，所以女孩才能够在一开始就跳出问题的框架，找到外力去解决这个问题吧！

    生于族内。

    便利虽多。

    却终于还是让他限于一种家族的局限性之中，若无意外的话，怕是一直都找不到解决的办法。

    联想至此，他的心中只有庆幸，庆幸自家弟弟能够遇到那样的青梅竹马。

    也庆幸自己及早地认识到了自己的问题！

    ——

    ——

    稳定更新，努力码字

    实际上，从没放弃过写所谓“爆点”，只是写了之后，不燃而已！

