    林霄.......

    双手一摊耸了耸肩，一副无所谓的表情说道：

    “不让拉倒，学校这么多社团，以我在高中部的成绩，找个一流社团不要太容易。”

    “那我看好你哦！”

    女友握着白皙小巧的小拳头给他加油。

    “哼！”

    心中暗哼，暗中吐糟：

    “不让拉倒，小心我自己创建一个......”

    好吧，那是不可能的，自己创建一个社团劳心劳力不说，能不能发展起来都难说，与其费那么大功夫还不如坐享其成直接加个。

    况且，大学社团虽然重要，但并不是必须，也不是说真的一定要加入，只是加入相对会好许多，会少掉许多麻烦。

    他们先是去了一趟招生部，按照下载地图直飞过去，很快办理了入学手续。

    婉拒了招生部老师的各种介绍，出来时手中一叠小卡片，是大一各班班主任的联系方式。

    按照规定不准在招生办这里直接抢人，据说以前可以，以前学生刚进校门就有人在门口蹲守那些优秀学生，多次发生过为了争抢优秀学生老师的全武行，后来可能是觉得这样子不成体统，校方严令禁止，但这种递小卡片却是避免不了。

    从招生办出来，目光从一道一闪即逝飞向远方一座高塔的流光身上收回，对女朋友说道：

    “我原来班主任升任大学部了，我要去找她，你准备选择哪个班主任现在先去办，等下我们再汇合？”

    女朋友小指勾住一缕垂至眼前的柔顺秀发绕至耳后，清丽绝美的脸庞望着他笑意盈盈说道：

    “那我也要去。”

    一绝色美人如此撒娇，没人能受得住，林霄溺爱的揉了揉她小脑袋说道：

    “那行，先去我那，等下我再陪你。”

    她摇了摇头说道：

    “你弄错了，我的意思是我想和你同班。”

    林霄听到又惊又喜的问道：

    “你不是....”

    “我原来班主任又没升任大学部，而且哪怕升任大学部也没规定我一定要继续跟着。”

    她双手背在后面昂着头一脸期盼看着他，大大的眼睛中闪烁着星光。

    “怎么，你不想和我一起吗？”

    “唔！”

    林霄伸手按住自己心口一副受不住的样子，不禁问道：

    “谁教你这样的啊？”

    当一个身材高挑，气质可妩媚可清纯又能高贵的御姐范绝色美人儿突然扮可爱和你撒娇，这谁能顶得住？

    反正他顶不住。

    “我大嫂教我的！”

    女友见他模样嘿嘿一笑，装扮的可爱一收，眉目微弯瞟向他，那一刹那展现的妩媚风情令林霄心猛的一跳。

    “走吧！”

    “好勒！”

    他伸出手来，她嫣然一笑，柔软的小手放在他掌心握住。

    他们在金丝丝的宿舍再次见到了原来的班主任，看到牵着手同来的两人，她目光落在他们牵着的手上面，脸上露出一丝微笑：

    “先坐。”

    端来两杯茶放在小圆桌上，她说道：

    “如我之前所说，我现在已经升任辉耀大学部大一年级十七班的班主任，现在正在招收新生。”

    林霄笑着拱手道：

    “那恭喜老师了，大学部班主任可比高中部班主任强多了。”

    金丝丝摇了摇头道：

    “别恭喜得太早，这个班主任可不好当，我之前和你说过，你女朋友应该有和你说过一些，大学部的竞争非常厉害，我需要你来帮我，而我则为你提供一份奖学金。”

    “奖学金？”

    “对，我现在是十七班的班主任，在我手下还有两个助教，开学第一季每班都有十个奖学金名额，其中两名助教每人两个奖学金名额，我有四个，另外两个是班级共有。”

    “个人奖学金可自由支配，你能保证获得一个，而公共奖学金则是由未获得班主任或助教资助的学生靠本事争取或者奖励。”

    说到这里金丝丝顿了一下，继续说道：

    “班级学生每季度的综合成绩关乎每个班级的奖学金名额，今年大一年级总共有十九个班，按照学校管委会制定规则，每季度考核中，年级排名前五将获得年级排名倒数五名班级的奖学金名额。”

    “其中倒数第一名，要将一半也就是五个名额转给第一名。”

    “倒数第二名要将四个名额转给第二名，以此类推，第六名与第十四名按名次有一定奖励或惩罚，但不会扣除奖学金名额。”

    “除此之外，每季度前三都会获得一个高级奖学金名额，第一名一个超级奖学金名额。”

    金丝丝一口气将这些问题抛出来，目光在他们俩身上扫过，最后落在林霄身上，说道：

    “奖学金代表资源与学校高层对你们的评分，普通奖学金对你来说有一定帮助，但帮助不大，但那几个高级奖学金与超级奖学金包含着几种特殊资源与权限，这是学校对那些出身寒门精英的资助，对你来说非常重要，你一定要争取。”

    “这...”

    林霄微皱着眉头问道：

    “这个是班级排名吧，看班级整体实力，我个人再强也无法影响班级啊。”

    金丝丝笑道：

    “我也没指望你一人撑起整个班级，这没必要，况且我也没指望一年级就和其他资深班主任竞争，我只求不位列倒数就行，你的实力远超同阶，应该能帮我拉高一下班级的平均分。”

    好家伙，这指望有点压力啊。

    不过林霄并未露怯，反而很有兴趣，他可是一直记得之前在中学部时，那些一中出身豪门的精英哪怕他拥有远超他们的实力，但还是有很多不仅不服，反而还扬言让你嚣张一下，等大学再见分晓。

    很明显，他们是想等大学后限制放开，想凭借家族丰厚的资源迅速赶超他，将他踩在脚下。

    这种不服气的人还不少，最令他恼火的是一些实力连精英都算不上的也是这么想的。

    你要说东方飘雪，李修身，顾晓鸣这些顶级精英不服那很正常，毕竟都是位列绝世榜或人杰榜的，和天骄榜相差不算很大，有机会赶上，以往历史大把大学弯道超车的例子。

    但有些不是靠本事考入辉耀中学部而是靠关系进来的连精英都算不上也敢藐视他，这就令人恼火了。

    偏偏那时候还不好反驳，毕竟一时的领先不代表一直领先，最重要这种翻车例子在历史上也有出现过。

    以前他一直将这些压在心底，现在升入大学部了，是龙是虫可以拉出来溜溜了。

    是靠实力彻底将他们压服，还是真如历史上某些翻车例子一般成为笑柄，林霄心中一直憋着一股气，这会要发泄出来。

    当然，不管憋着气还是啥，都不影响他加入十七班。

    可能是都知道他注定加入十七班，他并没有收到其他班主任私下里的接触信息，这应该算是默认的潜规则吧。

    林霄倒是猜测，在这些班主任眼中他虽然在高中部的成绩亮眼，但毕竟出身一般，没有足够的资源很容易被那些出身豪门的精英赶上，不至于让他们为他打破规则。

    很显然他们并不知道林霄已经是盖亚之子了，如果知道，就不会这样了。

    林霄晋升盖亚之子并没有传得到处都是，知道他盖亚之子身份的本身没几个，其他与他有过接触的强大神力或许有怀疑，但没有确凿的证据。

    而这些强大神力又不会到处乱传，如此一来，确定他盖亚之子身份的加起来就那么几个，这些老师们肯定不包含在其中。

    确定他加入十七班，金丝丝心情好了许多，开始叮嘱他一些在大学的注意事项。

    聊了许久，该叮嘱的叮嘱完了，她起身准备送他们出门时，女朋友突然问道：

    “金老师，十七班还要不要人？”

    金丝丝愣住了，颇为惊讶的看着她问道：

    “你还没有选择班级？”

    她点了点头：

    “还没呢。”

    她脸上迅速浮起笑容：

    “当然欢迎！”

    看得出金丝丝相当的惊讶，她当然知道女友的身份，之前一直没问，估计以为她早有选择，压根没想过这点，这也算是意外之喜了。

    接着她们将他甩在一边聊着，看着两个容貌身段皆是绝色的美人在一起，很是赏心悦目。

    从金丝丝宿舍出来，他们俩手头各有一张精致的金属卡片，这是班主任给他们的宿舍卡。

    分班后就会获得宿舍卡，具体住哪里由班主任来分配，一般看高考成绩而定，成绩好的自然住得好，社会阶层之分在大学期间就已展现得淋漓尽致。

    他们俩安排的宿舍是.....

    林霄抬头望着前方相隔不足百米的两座高高的尖塔半晌，又低头看了一下金属卡片上射出一道光线射入其中一座尖塔，边上女友手中金属卡片射中的是边上那座尖塔。

    “好家伙，这尖塔满像法师塔啊。”

    这点他相当满意。

    虽然经过高中部感觉宿舍的作用其实没想象中的大，起码对他来说没有太大作用，但能住与其他同学相比更高端的宿舍也是地位的象征，起码在心理上还是很满足的。

    和女友暂时分开，刷卡进入高塔，一团亮光在厅内亮起，一个声音从光球中传出：

    “尊敬的林霄同学，我是法师塔的器灵，在接下来五年内将由我为您服务，请设置法师塔初始设定。”

