    从南半球到北半球的气候适应，时差调整，外加还有轻伤处于恢复阶段。

    当叶一锋回到沃尔夫斯堡时，距离下半赛季开战只有4天。

    迪特-黑金特意给他放假，鉴于他征战了亚洲杯，于情于理都不可能让他这么快在联赛中登场作战，身体状况也不允许。

    1月30日，德甲下半赛季正式开战。

    联赛第18轮，沃尔夫斯堡做客挑战法兰克福。

    叶一锋待在家中没有进入比赛大名单，他明天才会去俱乐部报到进行训练。

    在家中与唐沫玩了一晚上情侣桌游，两人打开世界地图，分别罗列出这辈子最想去的地方。

    从去北极看极光，到南极洲冒险，从埃及金字塔到大裂谷，仿佛在做着未来十年，二十年的人生旅行计划。

    在睡觉前他才看了眼比赛的结果。

    上半场沃尔夫斯堡与法兰克福互交白卷，下半场法兰克福率先破门，直到比赛第88分钟，德布劳内进球救主，沃尔夫斯堡在客场1:1战平只拿到了1分。

    很可能会被拜仁慕尼黑再次缩小比分差距。

    但拜仁慕尼黑的八连胜却在联赛第18轮被终结，沙尔克04在安联球场顽强地1:1逼平拜仁慕尼黑。

    两队差距不变，沃尔夫斯堡继续领先3分。

    德国媒体感叹拜仁慕尼黑错失追分良机，但逆转形势的机会却近在眼前，周中拜仁慕尼黑将要做客挑战沃尔夫斯堡，榜首大战备受瞩目。

    叶一锋回到了俱乐部参加训练，经过接近一个星期的休养，他伤势痊愈，身体状态复苏。

    在更衣室中换衣服时，他默默地看了眼马兰达的衣柜，人名标签已经被抽掉，衣柜等待着下一个主人的到来。

    随后他又看了眼之前奥利奇的衣柜，那同样没有了主人。

    奥利奇冬歇期转会汉堡，汉堡愿意给他两年的合同，沃尔夫斯堡尽管认为留下奥利奇会更好一些，但鉴于奥利奇的年龄，他打完这个赛季之后大概率得不到更好的合同待遇，因此出于情面便将奥利奇放走，收回了150万欧元的转会费。

    叶一锋的回归令球队士气大振，在马兰达意外身故的冲击下，球队是有些无法专注于赛场。

    昨天打法兰克福，沃尔夫斯堡整体状态就有些拉胯，也多亏最后时刻德布劳内站了出来，否则他们的心态可能会进一步发生变化。

    训练中叶一锋与德布劳内没有去交流关于马兰达的噩耗。

    逝者已矣。

    他们需要向前看。

    即便这绝对不是一支争冠球队常理下会遇到的突然状况。

    但作为队内核心球员，沃尔夫斯堡双子星也需要在这个时候更加坚强地去面对。

    德布劳内说他在冬歇期时回顾了球队上半程的表现，他认为叶一锋跑位抓空当的能力还可以强化。

    看得见空当，跑去空当。

    这是最基础的。

    在进攻推进中的进阶跑位则是带有迷惑性的S型跑位。

    比如在禁区外原本冲击禁区左肋方向，却在禁区线上突然变向杀去禁区右肋空当，这样即便没有爆掉对手的速度，但也能干扰影响防守球员的预判以及跟防。

    叶一锋纳善如流，表示回去自己也会研究总结。

    他们两人是球队锐意进取的希望，打铁还需自身硬，如果他们自己不精益求精的话，那么寄希望于球队变得更强更好就显得很虚伪。

    作为核心，他们变强1分，比起其他球员变强2分都更加有效！

    当训练结束之后，叶一锋照例留在了训练场，贝纳利奥也留了下来。

    叶一锋脚踩着足球在禁区外望着贝纳利奥，心中蓦然又有些难受。

    原本站在他面前的应该还有马兰达。

    似乎加练只能练练射门了。

    “我陪你。”

    德布劳内忽然出现在了他的身后，他转身望去，轻声道：“我怕你扛不住，更怕你受伤。”

    德布劳内的对抗能力在过去半个赛季有提升，但与马兰达那种先天条件的黑又硬还是有一定差距。

    德布劳内神色风轻云淡。

    “不能总是让你回撤到后场来替我分担，如果我会受伤，那也是注定的事情。”

    叶一锋不再啰嗦，趟球杀向德布劳内，突然小幅度变向后见对方上抢，卡位对抗，撞开对方后猛然提速过人！

    他俩是队友，却从来都不是对位攻防的角色。

    德布劳内起初确实有点儿挡不住叶一锋，不过他也在努力地去加强防守质量。

    两人也会交换角色，德布劳内进攻，叶一锋来防守。

    贝纳利奥全神贯注努力扑出这两人每一脚射门。

    ......

    周三晚上，大众竞技场。

    叶一锋站在球员通道中便已经听到了球场内传来的助威声。

    也许这场交锋到了赛季收官阶段会更加引人注目，但德国足协安排赛程时应该没想到沃尔夫斯堡会成为拜仁慕尼黑的劲敌。

    看了眼身旁不远处拜仁慕尼黑的首发阵容，叶一锋倒也是对这场交锋期待已久。

    两队首发球员登场亮相。

    大众竞技场欢呼声震天动地。

    能在赛季下半程开战之后还领先拜仁慕尼黑，沃尔夫斯堡的球迷自然无比激动。

    而这场交锋也必然会是影响德甲争冠，两队命运的巅峰对决！

    瓜迪奥拉与迪特-黑金赛前握手寒暄，随后各自在教练指挥区域站定，神情平静地等待比赛开始。

    “各位观众大家晚上好，欢迎收看德甲联赛第19轮的比赛，今天我们在沃尔夫斯堡的主场大众竞技场为观众们现场解说德甲榜首大战！

    14胜4平赛季仍然保持不败金身的沃尔夫斯堡目前领先拜仁慕尼黑3分。

    今天如果拜仁慕尼黑在客场取胜，那么他们将会凭借净胜球优势夺取榜首位置。

    在赛季揭幕战上沃尔夫斯堡在安联球场凭借叶一锋的进球帽子戏法3:2击败拜仁慕尼黑令人记忆犹新。

    可以说今天这场较量是拜仁慕尼黑的一次复仇之战。

    只是令拜仁慕尼黑球迷遗憾的是他们的球队仍然受到伤病困扰。

    沃尔夫斯堡今天首发4312.

    门将：贝纳利奥。

    后卫：维埃利尼亚，纳尔多，克诺赫，里卡多-罗德里格斯。

    中场：卡利朱里，古斯塔沃，德布劳内，吉拉沃吉。

    前锋：叶一锋，佩里西奇。

    迪特-黑金显然对拜仁慕尼黑十分忌惮，但相较于首轮交锋时的排兵布阵，今天在主场还是加强了进攻，最起码没让叶一锋打单前锋。

    拜仁慕尼黑首发433.

    门将：诺伊尔。

    后卫：贝尔纳特，丹特，博阿滕，阿拉巴。

    中场：哈维-阿隆索，施魏因施泰格，罗德。

    前锋：罗本，莱万多夫斯基，托马斯-穆勒。

    替补名单中有格策，贝纳蒂亚，皮萨罗等球星，但拉姆，里贝里，蒂亚戈因伤未能进入大名单。

    最让瓜迪奥拉头疼的是本赛季里贝里与罗本这个组合在一起出场的次数太少了，即便如此，拜仁慕尼黑仍然是德甲攻击力最强，防守最好的球队。

    接下来比赛马上开始，让我们一同来期待这场德甲榜首大战会演绎出怎样的精彩！”

    主裁判鸣哨之后，做客的拜仁慕尼黑率先开球，叶一锋和佩里西奇在中场扫荡反抢。

    拜仁慕尼黑还是稳字当头，后卫线上传球互动，阵型拉开，阿隆索积极地进行一脚出球的传递。

    去年夏天压哨转会中阿隆索加盟拜仁慕尼黑，替代了克罗斯离去后的角色，同时阿隆索凭借丰富的经验和扎实的技术，在德甲不断地刷新着一项纪录：单场传球次数。

    从单场传球次数破百，到110，120次......

    这位西班牙中场指挥官似乎在瓜迪奥拉的战术体系中无缝衔接。

    当阿隆索从中后场开始令拜仁慕尼黑运转起来之后，拜仁慕尼黑的遛狗打法比之联赛揭幕战时更具威力。

    比赛15分钟过去了，拜仁慕尼黑两脚射门准头有些差，沃尔夫斯堡零射门，叶一锋在前场只接应成功一次，随后便在罗德和丹特的夹击下被断球。

    拜仁慕尼黑长时间的传控遛狗令沃尔夫斯堡只能打反击快攻，但没有持续性，而且也不知道下一次反击什么时候会到来。

    叶一锋果断回撤中后场加强防守，从后场发起进攻时也和德布劳内组成双核，佩里西奇在前场的作用就是带来反越位的潜在威胁，牵制拜仁慕尼黑防线。

    拜仁慕尼黑强势且稳健，就是威胁攻门机会创造力有些低，少了里贝里和蒂亚戈，前场左路与中路都明显杀伤力下降了些，边路冲击更多依赖于贝尔纳特和阿拉巴的频繁前插。

    罗本被沃尔夫斯堡重点盯防，吉拉沃吉和里卡多-罗德里格斯对罗本始终不敢掉以轻心。

    叶一锋发现自己在中场反抢似乎没什么用。

    拜仁慕尼黑不是多特蒙德。

    多特蒙德的中场，斯文-本德与凯尔传球组织能力比起阿隆索相差甚远，毕竟风格角色不同。

    拜仁慕尼黑能够很轻易地将进攻打到进攻威胁区域，叶一锋对于是否需要再回撤到禁区前沿地带有些顾虑。

    因为再回撤，那么向前冲击的距离就太长了。

    拜仁慕尼黑这传控遛狗的战法真让他感到蛋疼！

