    说完。

    白莺莺转身上了楼。

    唯有两根头发丝随风飘落。

    如果江南还在，并仔细检查的话。

    就会发现，这两根头发丝的色泽长短，好像跟之前他身上那根一模一样？

    与之同时。

    另一边，刚回到四栋楼下的江南兜里电话响了起来，他按下了接听键。

    “喂，儿砸，你回来了没？”

    “爸，回来了，到了楼下。”

    “嗯……那……那你碰到小莺了没，她之前来咱家了，然后说下楼去等你……”

    “碰到了，我刚把她送回了家。”

    “嗯，送回家了就好，那……那个……你们之间没闹什么矛盾吧？”

    “没有啊？”

    “真的没有么？小莺没有闹脾气？”

    “没有！”

    江南十分肯定的说着。

    脾气自然是闹了一点，但在他三寸不烂之舌的攻势下，一切都悄然化解。

    当然！

    这自然是不能跟外人说的。

    即便江高远是他父亲，也不能说。

    想到这里。

    江南还微微有些得意。

    正所谓道高一尺魔高一丈，就白莺莺那傻乎乎的小妮子，又如何能斗的过他？

    然而……

    电话里江高远后边的一句，却直接给了他雷霆一击，击懵了。

    “没有就好，没有就好！”

    电话里江高远似乎松了口气，“那个……儿砸，小莺是个好姑娘，你可万万不能跟人家闹矛盾啊！毕竟这事儿是咱们不对。”

    “今天小莺一大早来找你没找着，就问我你去哪儿了，我一时也没想，便说漏了你给老杨家女孩补习的事儿。”

    “虽然小莺努力装的很淡定，但你妈妈还是看出了人家心情有些不好。”

    “这也很正常。”

    “无论换作是谁心情都不会好啊！”

    “除非人家对你没意思。”

    “如果小莺要是问起你这事儿！”

    “你就把责任往你爸这推，说是迫不得已才去的，且补完今天就不补了哈！”

    “身为男人，在你喜欢的女孩子面前让让步，服服软啥的不丢脸！”

    “过日子么？”

    “就像我跟你妈一样。”

    “只要不是涉及原则性的底线问题，这么多年我可都是让着你妈妈的……”

    “……”

    江南：“%￥#@#￥%……”

    瞬间懵逼了。

    自己老爸那唠唠叨叨的毛病又犯了。

    但这不是重点。

    重点是……

    他刚听见了啥？

    在自己回来之前，他老爸已经跟白莺莺说了他给杨若曦补习的事儿？

    那白莺莺问自己个毛线啊？

    亏了他一开始还做贼心虚的顾左右而言它，想着蒙混过关来着。

    要不是又被白莺莺那比狗还灵的鼻子嗅到了奶香味，更找到了身上的头发丝，并据此推理出美女小罗莉，他都没想承认。

    可结果……

    垂死病中惊坐起，小丑竟是我自己？

    合着人家早就知道了事情真相，却特意跑过来让自己主动坦白？

    他又是拍胸脯，又是下保证，就差没指天发誓了，好不容易安抚住了白莺莺，他还以为自己占据了上风而沾沾自喜。

    可事实上……

    那小妮子分明是在配合他表演啊！

    “等等！”

    “即便白莺莺早就知道了事情真相，是在配合着我表演，那她根据奶香味和头发丝而推理出美女小罗莉，这是否也是假的？”

    “奶香味唯有小罗莉才有？头发丝柔顺光滑有质感，所以拥有者必是大美女？”

    “这……”

    “有科学依据么？”

    “？？？？”

    “……”

    正所谓当局者迷旁观者清。

    之前江南深陷局中，又本不占理，且白莺莺先声夺人，先入为主。

    以至于他再即便再聪明，也没发挥出百分之一，所以一时忽视了许多细节。

    可现在一回想。

    白莺莺的话可真是错漏百出啊！

    白莺莺分明早就认识杨若曦，知道后者是个长的很漂亮的小罗莉，至于奶香味和头发丝，根本就是在套路他而已。

    可以说……

    这就是个简单的不能再简单的陷阱。

    偏偏他居然上当踩进去了？

    “尼玛！”

    “次奥！”

    “我简直就是猪脑子啊！”

    “等等！”

    “既然白莺莺根据奶香味和头发丝推理出美女小罗莉是在套路自己。”

    “那会不会……奶香味也是子虚乌有，头发丝更是栽赃嫁祸？”

    “毕竟……”

    “我回来之前可认真检查过，我是真没闻到奶香味，也真没找到头发丝啊！”

    “所以奶香味是假的？头发丝很有可能就是白莺莺她自己的也不一定？”

    “次奥，我绝对是被忽悠了！”

    “屈辱，赤果果的屈辱！”

    “女人果然是惹不得的母老虎，老人说的一点没错，还是单身好啊！”

    “以后我就单身了，谁也别想来占我便宜，就算耶稣来了都没用……”

    “……”

    一朝被蛇咬，十年怕井绳，用来形容此刻的江南，那是再恰当不过。

    与之同时。

    另一边。

    江高远在挂断电话后，立马迎来了一阵凄惨无比的沿河十八打。

    “江高远，就是你没事找事给咱儿子惹麻烦，还嘴上不把风，要是把南南和小莺的事儿搅黄了，老娘非让你好看不可。”

    “……”

    “可是……”

    “这也不能怪我啊！”

    “毕竟老杨对我们确实不错，无论是房子也好，逢年过节送礼也罢。”

    “今天还在说咱们这个月奖金会涨一点，嗯，上边有个职位也可能会提我。”

    “受人之恩，现在人家不过是让咱儿子给他女儿补习一下，这不好拒绝吧？”

    “再说了……”

    “也仅仅只是补习而已，又没发生其它事情，应该也没什么大不了的。”

    “更何况……”

    “咱儿子手段高明，人家小莺也是懂事的，这不是没有闹出矛盾么？

    “……”

    江高远一脸委屈的解释着。

    最终！

    凭借他多年的经验，以及三寸不烂之舌之舌，才好不容易化解了周秀琴的怒火。

    然后再补上一句。

    “其实……”

    “这也怪咱们儿子魅力太大了，长的也太帅了，实力有太强了，所以才会有这么多麻烦，但这也是随了咱们不是？”

    “总的来说……”

    “那就是虎父……母无犬子啊！”

    “……”

    周秀琴：“……”

