    江炎站起身，从容淡定地走上前去，站在了话筒前，面带微笑地扫了一眼全场。

    姜怀荣、姜怀聪等姜家旁支的人，还有现场的宾客、媒体记者都很给面子，纷纷鼓掌欢迎。

    然而鼓掌最热烈的，却是现场华非商盟银行的那些工作人员，还有维持秩序的安保人员。

    李忠国站在不远处，看着江炎站在台上，神色激动地鼓着掌。

    他对江炎现在是十分地崇拜，不仅帮他治好了胳膊，而且还对他委以重任，又帮他介绍了丁薇薇。

    如今他与丁薇薇已经确定了男女朋友关系，正处于热恋阶段。

    江炎伸出双手，做了一个安静地手势，等到现场鼓掌声渐渐平静之后，江炎清了清嗓子，开口讲了起来。

    “诸位朋友，大家好，我是华非商盟银行的董事长江炎，想必在场的很多朋友可能觉得，以我这个年纪，来担任一家银行的董事长和总裁，未免太年轻了。”

    “但我想说的是，英雄出少年，商场无老少，我江炎从商已经多年，也创办了不少自己的产业。最近非酋大陆上最有名的旅游公司寒江雪，这就是我与另一位银行董事韩雪凝共同船板的。”

    现场的媒体记者们纷纷扣动快门，咔咔地对着江炎就一阵拍。

    江炎保持着微笑，继续说道：“除了寒江雪之外，我还在华厦创办了一家文化公司、直播公司、房地产公司，还创办了一家基金，致力于慈善事业。”

    “我之所以要在非酋大陆上创办银行，又取名为华非商盟银行，就是希望非酋大陆上做生意的华厦商人，还有非酋大陆当地的商人，可以联合起来，我们华非商盟银行将是他们的经济后盾，帮助他们的生意发展。”

    “只有经济发展起来，提供更多的工作岗位，才能改变民众的生活，将贫穷从这片富饶地黑土地上赶走，让每一个人都可以吃饱喝足，让每一个人都能生病有钱医治，让我们一起将非酋大陆建设的更加美好富足。我的演讲到此结束，谢谢大家！”

    虽然江炎自己都觉得讲的有点假大空，但是在这种场合，就是要讲这种话，媒体才会有报道的材料。

    要是江炎说，自己来这里开公司、开银行，都是因为跟家族打了赌，只怕没有人会买账，甚至都没法报道。

    华非商盟银行的员工们立刻都纷纷鼓掌，那些宾客、媒体记者也都跟着鼓掌。

    江炎走下台去，端木云霜继续上台主持。

    “刚刚江总的演讲，相信大家都听到了，我们华非商盟银行创办的初衷，就是要促进华非商人的产业发展，促进华非之间的友谊，这并不是虚假的口号，而是已经付诸于行动。下面，我将向大家展示一些内部资料，来让大家见证一下我们银行的诚意。”

    端木云霜身后的大屏幕上出现了一段视频，视频中有许多华人正在与黑人一起耕种，许多人脸上满是笑容。

    “视频中这是我们银行投资的一处农场，农场的位置在坦桑尼雅，农场的总面积有四十万亩。目前已经种植了适合非酋大陆当地气候的玉米，农场里的工作人员有来自华厦的农业技术人员，还有当地的百姓。”

    “只需要几个月的时间，这批玉米成熟之后，我们就会将这批粮食自产自销给当地，来满足当地人民的粮食需求。除了这一处农场之外，其实我们在很多国家也都投资了农场，将来上产出来的粮食都会以平价出售给当地居民。”

    端木云霜又展示了一些其他农场的视频情况，展示完了这些之后，她又继续说道：“开办农场，这只是为了满足当地百姓们的粮食需求，接下来，我们还会开办工厂，提供更多的工作岗位，来帮助当地百姓创收，改变贫穷。”

    “除了开办农场之外，我们银行还与来自华厦的笑笑慈善基金进行了合作，对于许多非酋大陆各国一些贫穷的地方捐赠衣服、食物、药品，请大家继续观看视频。”

    端木云霜准备的十分充足，虽然华非商盟银行目前的主要客户，都是各国的一些商人，但是这些视频资料如果宣传出去，能够为华非商盟银行创造出一个极好的口碑，这是形象宣传的必要手段。

    接下来，大屏幕上播放了杨笑笑带领着她的团队们在各国一些捐助物资，与当地百姓们交谈的视频，杨笑笑那充满感染力的真挚善良笑容，令现场的媒体记者们都受到感染。

    一名记者举起了手，想要发问。

    端木云霜指向了他，问道：“这位记者朋友，你有什么想问的吗？”

    “我想请问一下，视频中那位美丽的姑娘她叫什么名字？她看起来很年轻，怎么会从事慈善工作，她有工资吗？”

    端木云霜笑着解释道：“这位姑娘叫杨笑笑，她和她的团队是一支专门做慈善公益的团队，最早是由江总的公司赞助支持，后来创办了笑笑慈善基金。”

    “这家慈善基金在华厦是很有名的，主要是希望通过我们的慈善活动，可以帮助一些生活困难的人。华厦有一句话，叫做大爱无疆，爱无国家。所以，江总让笑笑慈善基金也进入了非酋大陆，希望可以将慈善和爱传递到世界上每一个角落，这也是我们华非商盟银行的宗旨之一。”

    端木云霜这番话讲的十分有水平，听完之后，许多记者们都纷纷鼓掌。

    又有记者举手问道：“那我们能采访她吗？”

    “杨笑笑现在还在其他国家进行慈善活动，如果有记者朋友想进行采访的话，我们可以专门帮你们安排一下，负责将你们送过去，你们的一切开销都由我们银行来负责。”

    听到这话，许多记者都高兴不已。

    不用自己花一分钱，还能采访到这么有价值的新闻，这简直就是天上掉馅饼的好事。

    “那真是太好了，我报个名！”

    “我也去！”

    端木云霜继续说道：“那么接下来，欢迎我们银行的其他董事来讲几句，同时宣布一些我们接下来的商业计划，达成的投资合作。”

    端木云霜又安排了姜怀荣上去演讲，这也是经过江炎同意的，给足了姜怀荣面子。

    姜怀荣拉来了不少的客户，已经与华非商盟银行签订了投资合作协议。

    他整个人红光满面，侃侃而谈，讲的自己都兴奋不已。

    演讲结束后，端木云霜又招呼现场的人进了银行里面参观，最后又去了寒江雪酒店参加宴会，令今天所有的来宾都非常满意。

    江炎只在宴会上露了个面，然后就跟端木云霜打了个招呼，悄悄离开了。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

