    “不敢当，恶名而已！”赵无极假笑道，“在下已经久不在魂师届闯荡了，现在正隐居在一座学院教书，这次来星斗大森林，正是为了我的几个学生猎取第三魂环，而这千年凤尾鸡冠蛇，恰巧适合其中一个。”

    正如朝天香猜测的, 赵无极并没有给她面子直接让出凤尾鸡冠蛇。

    朝天香眉头一皱，“你是说，你有好几个学生都达到了三十级，可是这群孩子？”

    以她的眼力，自然看得出, 这群孩子中，年龄最大的戴沐白，也就和自己孙女孟依然差不多大，小的更是只有十一二岁，但让人没想到的是，他们之中，居然有好几位都突破了三十级，这是捅了天才窝了吗？

    “哼，就算这凤尾鸡冠蛇适合你的学生又怎么样，这可是我们先发现并开始猎杀的，快点还给我。”孟依然有些着急了，难得见到这么好的魂环，年限属性都与她如此契合，她不可能放弃的。

    三十级的重要性不言而喻，合适的第三魂环, 对未来的成就有着极大的影响。

    “你说这魂兽是你们先开始猎杀的, 有何证据？”奥斯卡也同样重视这魂环, 当即质问道。

    “呵呵, 小伙子，你别急，你看这蛇的腹部，是不是有几道伤口，那是被老身的拐杖所击伤，若非它逃命本事一流，早就死在老身之手了。”朝天香指了指蛇的腹部，那里果然有数道伤痕，且道道致命。

    这证明朝天香所言非虚，那么她们讨要这魂兽，也算合情合理，赵无极看向制服凤尾鸡冠蛇的天麟，忽然眼睛一亮，“朝大姐，其实这凤尾鸡冠蛇，也并不是我制服的，而是这位来自七宝琉璃宗的小友，他是我一位学生的朋友，并不是我学院的学员，我可命令不了他，既然这蛇是由你们二人出力降服的，不如就由你们自行商议归属如何？”

    祸水东引，赵无极倒是很聪明，他是得罪不起你们盖世龙蛇，但你们盖世龙蛇，得罪的起七宝琉璃宗吗？

    果然，听到七宝琉璃宗的名字，蛇婆表情有了变化，那可是比她龙蛇家族还要强大百倍的宗门。

    天麟微微一笑，这赵无极看似粗狂，心思倒是挺细腻吗，这样也好，多卖一个人情给奥斯卡，另外，他对盖世龙蛇夫妇，也早有想法。

    不过，居然敢把他宗门当枪使，这账也要记住，下次找骨头爷爷或者师傅和赵无极再去唠嗑唠嗑吧，鹰爷爷的心实在是不够硬啊。

    “这位小伙子，原来你是七宝琉璃宗出生，还未请教你姓名？”朝天香问道。

    “在下君天麟，拜会蛇婆前辈了。”

    “君天麟！你是剑斗罗嫡传弟子，剑君？”朝天香惊讶道，这下子这伙人动不得了，即便他丈夫来也是一样，一个尘心，就足以让他们家族化为飞灰。

    “既然是剑君当面，那今日之事就此作罢吧，唉，依然，我们走！”朝天香叹了口气，拉着孟依然打算离开。

    “不行，这是我的魂环，我绝不放弃。”孟依然任性的甩开自家奶奶的手，上前道，“就算你们是七宝琉璃宗的人，也不能不讲理吧，既然我们双方都有对抓捕这条蛇出力，那就按照魂师届的规矩，公平一战如何，胜者得魂环。”

    “不行。”天麟摇摇头。

    见此，孟依然眼角含泪，“你欺人太甚，你们宗门实力再强又怎么样，如此仗势欺人，我孟依然不服。”

    “孟姑娘误会了，我拒绝是因为，你提的条件根本无法完成，我们这边要猎杀这只魂兽的，就是奥斯卡，而他是食物系魂师，武魂是香肠，如何与你公平一战呢？”天麟解释道。

    “什么，食物系？”朝天香一惊，食物系可是所有分类里最难修炼的一种，可这比自家孙女还要稍微小一些的少年，居然达到了三十级，恐怕放眼全大陆，都找不到第二个这样的食物系天才。

    见猎心喜的她直接问道，“小伙子，不知你出自哪家宗门，也是七宝琉璃宗吗？”

    “我没有宗门，我们院长说，我的香肠武魂出现了变异，才会出现这样的情况。”奥斯卡摇头道。

    “没有宗门！”朝天香闻言大喜，既然不是七宝琉璃宗的人，她立即便起了挖墙脚的想法，一个如此天才的食物系魂师如果能来辅助自己孙女，那岂不是完美。

    就在朝天香准备出言邀请的时候，唐三似乎准备上前代替奥斯卡出手一战，这时天麟眼疾手快的拉住了他，“唐兄，你看不出来蛇婆前辈是对奥斯卡动心思了吗，这时候你不要捣乱，否则会坏了奥斯卡的前途与姻缘。”

    没了唐三捣乱，蛇婆终于说出了原著没有说完的话，“小伙子，既然你没有宗门，那么你毕业后，要不要考虑来我们这，我孙女依然的身边，很需要一个能辅助她的人，若你答应，不仅今日这凤尾鸡冠蛇我们不再抢夺，以后你所有的魂环，我和我丈夫都包了。”

    “奶奶，您说什么呢？”孟依然不满道，她奶奶哪里是在招人啊，根本是在给她相亲。

    偷偷看了奥斯卡一眼，之前还没注意，这家伙真的很英俊，即便比起那剑君，也不差多少了，而且又如此天才，评心而论，的确配的上她。

    奥斯卡也是被蛇婆这直白的话弄了一个大红脸，他才刚失恋，难道是老天爷在补偿他，今天就给他送来了一个如此漂亮的妹子？

    “这...那个...我现在父母双亡，从小在学院长大，这样的大事还需要院长做主。”奥斯卡结结巴巴的说道。

    蛇婆闻言微微一笑，“好啊，既然如此，那我回头便去和你家院长好好商议一下，这魂环，你就吸收了吧。”

    奥斯卡没有直接拒绝，在她看来就是同意了，她龙蛇家族实力不弱，孙女又那么漂亮，她实在找不到那院长有任何拒绝的理由。

    宁荣荣闻言奇怪的看了天麟一眼，她可是知道，天麟一直在打奥斯卡主意，今天居然看着他被蛇婆招揽，看中的东西被抢却无动于衷，实在不符合他的个性啊。

    殊不知，天麟可不仅看中了奥斯卡，他同样看中了盖世龙蛇，只要他将盖世龙蛇收入麾下，那么加入了龙蛇家族的奥斯卡，不也等于加入了七宝琉璃宗。

    这就是所谓的小孩子才做选择，大人全都要！

