    翌日，来福客栈后方小院门口，聚集了不少人。

    小院门口对应的只是一条小道，拥挤的小道站着这么多人，一个个都只有一小块地方，这种拥堵的感觉，让这些武者很是不好受。

    钱涛站在最前方距离大门最近的位置，看着身后的十一个人，他现在也是有些急躁。

    今日正好是那位木长老约好要见各城代表的时间，各城据点的天察堂管事听见了武院派来的乃是一位长老的时候，根本就不敢派出底下的人做代表，每一城的管事都是亲自赶到来云城。

    眼下钱涛的身后，就是来自义南府其他十一城的天察堂管事，也是每一个据点的负责人，除了他们之外，现在可是没有任何一个人有资格在这里等候，就算是彭业那个级别的三品记名管事，也是一样不敢踏足这里。

    可他们一行人，已经在这里等候了半个时辰的时间了，小院大门却是没有任何要开启的模样。

    这个地方又这么狭窄，他们一共有十二个人，平日里在各自的据点也算是个大人物，都是被底下人给奉承着的，何时受过这样的对待，时间一长下来，现在有一些人，已经开始不乐意了。

    人群中有嘈杂的声音出现，有几个管事，开始不满的叫唤起来，眼见事情就要闹大了，前方的钱涛赶紧开口将场面给压了下去。

    “诸位冷静，小院中住的可是长老，我们在这里喧哗，要是吵到了长老，等下谁也没有好果子吃。”

    钱涛的声音在场中回响着，实际上他也是着急的很，木长老只交待了要在小院中见这些人，结果现在门都不肯打开，他也不敢去随意打扰这个木长老，毕竟义南府天察堂的总管事赵令还未到来。

    要是门打开了，里面的长老发现了赵令没有到来，从而发怒，怒火他这个小小的一城管事可承受不起。

    “钱管事，你能不能给我们一个交待，我们人已经来了好久了，结果连个人影都没有看见。”说话的是冷月城的据点管事，童凯。

    “钱涛，你是不是在骗我们，我们已经来了好几天了，没有任何一个人见到长老，甚至没有任何一个人得到过长老的消息，一切都是由你传达的，现在又让我们在这边苦等了半个时辰，里面一点动静都没有。”怀酒城的管事尹方仲突然问了一句。

    他这一句话问出来，场中立马就变得更加骚乱了。

    “我看尹管事说的有道理，我们到了来云城之后，一直被钱管事牵着鼻子走，什么事情都不知道，就算他今天有什么目的，欺骗了我们，我们也不知道，说不定我们现在被人卖了，还在替人家数钱呢。”腾安城的管事印高雨煽风点火地说道。

    本来这些人听到钱涛说有武院长老到了，立马就从各自的据点赶了过来，但来之后并未出现他们想象中的模样，他们根本就没有见到武院长老，就这样被晾了几天，就连各种消息，也都是通过钱涛的口传出来的，他们压根就没有机会去见那个长老。

    这就使得他们的心里面已经积压了一部分的怒火，终于在今日，一群人被挤在这个小地方，他们的怒火终于是克制不住，爆发了出来。

    见到这个情况，钱涛开始慌神了，眼下的情况他根本就不知道要如何是好，长老那边他根本就得罪不起，这么多的同僚也没有一个比他要弱，没有一个比他级别要低的，他也是很难对付。

    眼见就要闹大起来，钱涛想到了木长老的神威，一股怒火立马就燃烧了起来。

    “都给我安静一点，在长老住所之前，你们竟然还敢大声喧哗，一个个是在外面待久了，都忘了武院的规矩是不是！”

    钱涛愤怒的咆哮声在十一人的耳边环绕，在场这些吵闹的人都是安静了下来，刚刚带头说话的那几人，更是有些惊讶的看着钱涛。

    在他们的印象中，钱涛一直是一个小心翼翼，做事很是稳妥的人，从来就不是一个冒险激进的分子，结果现在竟然敢这样对他们吼，要是钱涛没病的话，那这小院中居住的人，十有八九就是武院长老了。

    一想到长老的地位比他们要高多了，他们这群管事的心情又变的忐忑起来，万一长老发作，刚刚他们那些所作所为就会成为把柄，就算是削去他们的身份，天察堂也没有话说。

    一行人陷入了安静中，此刻就算是外面很拥挤，他们也不敢再闹出任何的事情。

    小院中，杨泽坐在亭子里面，正在轻抿一口茶，茶水入喉，清香感冉冉升起，让他都是舒服了不少。

    外面的动静自然是没有逃过他的耳目，但他并未生气到现在就去惩罚这些人，今日他就是要治一下这些人，好让这些人明白，现在义南府做主的人是他。

    就这样泡着茶，时间又过去半个时辰，外面的十二城管事，整整等候了一个时辰的时间。

    十二个三品武者，放在外界哪一方都能够拥有不轻的分量，结果今日硬生生在一个小院大门口等待了一个时辰的时间，可他们还不敢有怨言，实在是太憋屈了。

    就在钱涛都犹豫着要不要敲门询问的时候，小院大门，在这个时候开启了。

    大门打开的这一瞬，这十二个管事就像是看到了希望一样，瞬间就升起了冲进去的想法，但很快就忍住了。

    “都进来吧。”

    直到这一个淡漠的声音传出来，他们就像看见了宝藏一样，一个个快步走到了大门处。

    但就在一只脚刚刚跨入门槛的时候，他们一个个脸色剧变，直接定格在了原地，无法迈出另外一个脚步。

    “你们这些据点管事，一个个享受着武院给你们的好处，但却没有做出任何的功绩，反而是让武院在义南府的据点给拔除了不少，身上有罪还未清算，竟还敢有如此傲气。

    今日没有办法走到我面前的人，将会剥夺管事一职，放逐矿脉挖矿，你们自己看着办吧。”

    杨泽的话说完之后，十二城的管事一个个脸色难看，脸上汗水不停地滴下来，话说不出来，脚也踏不进去。

    唯有钱涛，脸色苍白的他突然感觉身体被抓住了，一拉整个人飞了出去，落在了亭子外面。

    钱涛猛然松了一口气，重重地喘着气，开始拜谢杨泽。

    没有办法，刚刚他是真的被吓到了，他是最前面的一个人，门打开后也是第一个进来的人，可就是踏出第一步的时候，一股巨大的压力落在了他的身上，差点就让他喘不过气来，幸好最后那股压力减弱了不少，才没有让他窒息。

    不过就算是如此，也只是让他没有窒息罢了，方才他想要伸出一脚都是做不到，连话都说不出来，听到杨泽的要求的时候，人都被吓到了。

    “钱管事，这段时间你做的不错，今日我就不责罚你了。”

    杨泽这话说出来之后，钱涛才真正安心，看来自己这段时间的作为还是有被长老看见眼里的，至少这一次长老放过了自己。

    至于其他人，可就没有这么好的运气了。

    在杨泽的命令下，他们连开口求饶的机会都没有，只能够硬扛着那股威压，还有一个选择，那就是退出去，便不会被这股威压干扰到。

    “提醒你们一句，敢后退一步的人，同样取消管事身份，全都给我挖矿去。”

    杨泽补充了一句话，彻底让他们退缩的心情给熄灭了。

    这些管事一个个进退两难，彻底陷入到了一个尴尬的局面，他们看不透杨泽的面目，这使得他们连走都走不掉，也不知道要如何是好。

    就在这尴尬的局面中，一人从外面走了过来，一直走到了小院外面才停了下来。

    “都围在这里做什么呢。”

    所有人都听到了后面一个男子的声音传过来，一听到这个熟悉的声音，他们一个个就像是抓到了救命稻草一样，这是赵令的声音啊，义南府天察堂总管事此时已经来了，说不定他们就有救了。

    赵令站在外面，脸上带着淡淡的笑容，看着大门被这些人堵住了，一步走出去，身法展开，直接绕过了所有人，进入了门中。

    但他才刚刚进入小院，脸色猛然一变，一股莫大的威压落了下来，他没有防备中直接被压在了地上无法动弹。

    “你……”

    赵令摔了一个脸着地，整个人被压力镇住了，连站起来都做不到，现在的模样看起来很是丢人。

    尤其是想到了后面还有一群管事在，这些都是他的下属，想到了自己是在他们面前丢人，赵令一张脸都是变得火辣辣的。

    “你就是赵令吧。”

    一个淡漠的声音从上面传了下来，赵令抬头一看，看见了一个戴着面具的人，威压正是从此人的身上传下来的，此刻他也只能够发出模糊不清的声音，应了一声是。

    岂料到他这声是刚刚应出来，有些冰冷的笑声从亭子中传了出来。

