    “嗯。我会的。汐汐，一会儿我带着仙乐和小丫她们就先走了，我今年也考了驾照，今天开我爸的车来的。等送了她们回去，我去陆湘湘那里看看。”

    “好。你们等我一下。”

    范汐汐跑进厨房，亲手制作了一些蜂蜜柚子茶，再用干净的玻璃瓶装好，拿出去给唐湾湾。

    “这些蜂蜜柚子茶你们每人两瓶，也帮我送两瓶给陆湘湘。心情不好的时候，吃点甜的，心里也就不那么苦闷了。”

    唐湾湾知道汐汐的用心，她点点头道：“我知道了，我一会儿拿给她。”

    翁昱见妹妹做的蜂蜜柚子茶有多，顺手就拿了一瓶喝。

    才喝一口，他就微微眯起了眼睛，“这也太好喝了吧！口感甜而不腻，入口还有一种特殊的甜香混着茶香和柚香，绝了！”

    范汐汐笑着说道：“算你厉害，不是好东西我还送不出手呢！你们喜欢的话，也喝点。”

    单北、冯竹、顾令铮他们一听，立即就去拿品尝了。

    小汐妹妹出品的东西，还真的就没有差的。

    大家在品尝蜂蜜柚子茶的时候，另一边的陆湘湘却是哭着回了家。

    她鼓起勇气对邱泽亦表白了，可是他却拒绝了自己，理由还是该死的讨厌，说大学毕业前家里不让谈恋爱，让她好好学习。

    她知道，这只是他的借口。

    好好学习跟谈不谈恋爱是没有关系的。

    是她太高估自己了。

    哭了一阵子，她突然拿起了自己的课本，专心地学习了起来。

    他让她好好学习，那她就好好学习吧！

    汐汐两年就能从京都医学院毕业，如今她却是有些在混日子了。

    是不是因为这样，邱泽亦才不喜欢她呢！

    她，没有汐汐那么聪明，但是，从今以后她也会努力的。

    ……

    夜深人静之时，范汐汐在临睡前总算找到了时间和锦程哥哥说悄悄话。

    而范锦程在听完汐汐说的后，整个人都是震惊的。

    “汐汐，你确定是离清境碎片和永生灯？”

    范汐汐将宇霖哥送自己的项链递给了他，“我猜的，但感觉很像。但这个只是碎片。”

    范锦程接过那块离清镜碎片，放在手心上方看了看，发现真的能透视血管时，他的眼中闪过一抹惊愕。

    这世上，居然真的有这种东西。

    “锦程哥哥，这个碎片给你吧，我要了没什么用。”

    范汐汐是真的不在意这些东西，就算它能透视，她也不需要，她的视线好得很。

    至于那灯，她更是头疼。

    若真是永生灯，这到了她手上到底能干什么呢？

    范锦程沉默了一阵，忽然说道：“汐汐，要不，你给尚东打个电话吧！

    若是平时他也不会这么说，但现在牵制到了永生灯，他却不能太自私小气了。

    有的事，还是要想办法弄清楚的。

    范汐汐看着锦程哥哥，“要现在打吗？”

    范锦程点点头，“虽然现在有些晚了，但你可以试着打一下。”

    他觉得，尚东那家伙肯定没睡。

    “可我没有他手机号啊！”范汐汐眨了下眼睛。

    她并没有保存过尚东的电话来着。

    范锦程内心带着一点小郁闷地拿过自己的手机，翻找出了尚东的电话号码。

    范汐汐：“……”

    她没有想到锦程哥哥居然会有尚东的联系方式。

    她拿过锦程哥哥的手机，直接拨打了尚东的电话。

    电话只响了两声便被接通了。

    “喂！”

    尚东的声音有些哑，似乎还有些紧张。

    范汐汐轻吸了一口气，低声道：“你让人给我送来的生日礼物我收到了，谢谢你！”

    电话那端靠在床上的尚东立即坐直了身体。

    “汐汐！”

    接电话的时候，他以为电话是范锦程打的！

    “嗯。我想问问你，你的礼物里怎么会有盏灯的？那是什么东西？”

    尚东听到这，安静了两秒才道：“汐汐，你没有看那封信吗？”

    范汐汐这才想起来，尚东的礼物中还有一封信，而她根本就没有看。

    她迅速从盒子里拿出了那封信，展开来一看，一行行漂亮的隶书便出现在了眼前。

    “汐汐，生日快乐！希望你喜欢我的画和生日礼物。这盏灯叫梦幻流光盏，也被人暗称为永生灯，听说，它可以收集人内心深处最幸福的记忆，所以我把它送给你，希望你幸福、快乐！”

    看完信，范汐汐忍不住问道：“我能问一下你，这盏灯你是怎么得到的吗？”

    尚东犹豫了一下才道：“这是我爷爷留传下来的，算是我爷爷留给我的遗物。我只是觉得她很漂亮，寓意也好，才想要送给你。如果你介意的话……”

    “你知道这盏灯要怎么收集人的幸福吗？”范汐汐打断他的话问道。

    尚东见汐汐感兴趣，眼底闪过了一丝开心的笑意。

    “知道。睡前将灯放在床头，第二天点亮灯就可以了。”

    “这样呀！谢谢你。等有时间，我们见面聊。”

    范汐汐决定找个时间见见尚东，按理说，尚东的爷爷是不可能有这种东西的。

    也就是说，他的爷爷也一定不是普通人。

    尚东见汐汐主动约自己时，他整个人都呆怔住了，满脸都是受宠若惊后的兴奋之色。

    范锦程见汐汐约了尚东倒是没说什么，有的事情，确实该弄清楚。

    “早些睡！这些事明天再说。”范锦程吻上汐汐的唇，想让她睡前忘掉尚东这个人。

    范汐汐是没有多想，迷迷糊糊就被锦程哥哥带着节奏走了。

    两人甜甜蜜蜜地吻了好一阵子才入睡。

    第二天早上，范汐汐起得稍晚一些，换衣服的时候，她正好看到了床头柜上的永生灯。

    带着一丝好奇，她点燃了永生灯，想看看能发现什么。

    比较让人意外的是，灯点燃，她明显闻到了一股特殊的灵香，之后，她就发现自己脑海里浮现了昨天晚上锦程哥哥亲密地抱自己在床上亲吻的画面。

    明明自己昨天晚上和锦程哥哥只是点到为止，并没有什么实质上的越界行为，但脑海中的画面可不是这样，它直接续写了两人之后的行为，十分诡异地让范汐汐体会了什么叫真正的圆房。

    范汐汐后知后觉地熄了灯，站在一旁猛拍自己发烫的脸颊。

    这永生灯不对劲，它不止不能让人永生，还带着一股魔性，能让人进入自己给自己制造的幻境中。

