    悬天大瀑的潭底。

    千印星龟还在闭目。它的体内，偶尔有力量在激荡。可随即，这星龟的身上，就会有一片黄白色，如同手臂一样的纹路亮起。

    紧跟着，那眼看着就要涌出去的力量，就被强压了下去，重新归于平静。

    韩非不禁唏嘘：如果不出意外，这星龟的实力应该已经到了半尊之境。而且，已经快要压不住，得突破了。

    甚至，韩非还可以想到：若是此龟入尊，那动静必然不小。而且，因为它在这里吸收深海巨妖的力量实在太久，导致一旦突破，定然不弱。

    千印星龟还不知道有人到了自己面前。忽然间，就看见一块星衔令牌，出现在这水域之中。

    “嗡~”

    千印星龟豁然睁眼，感知顷刻间，就扫过了眼前的那枚令牌。可随即，它的眼珠子开始乱晃，似乎在寻找什么？

    只听韩非道：“龟前辈，切莫发出大动静，我是韩非……”

    以前，韩非家就住在这瀑布旁边，和这老龟相伴了一阵子。虽说打交道不多，但星龟的感知远远超过当时的韩非。韩非在悬天大瀑的生活状态，这老龟其实也是知道的。

    而且，韩非还不止一次跟这老龟交易。故而，当韩非的名字刚一出现，那老龟似乎是微微松了口气。

    只听那老龟道：“你在何处？”

    韩非：“我在你眼前十米之外，不要用眼，用感知轻轻扫过。”

    下一秒，韩非就感觉有感知扫过，而且是左一遍、右一遍地飞快扫过。

    直至扫了好几十遍之后，星龟这才开口：“本龟眼前，只有一团肉眼不可查，甚至连感知都扫不出来的黑影物质。你，真的是韩非？”

    韩非道：“你若信不过我，薛大帅的十三星星衔令牌，你总归是认识的吧？这块令牌，便是信物。”

    老乌龟轻轻道：“好了，本龟相信你。近来，岛上来的尊者很多。如果你是敌人，不可能神不知鬼不觉地偷到薛神起的星衔令牌。”

    却听这老龟，继续说道：“薛神起此令，乃是岛上最高令。说吧，你们有什么目的？”

    韩非道：“好说，我想去你身下的洞中。”

    “嗯？”

    星龟愣住，不由道：“难道他没跟你说过，我根本不能离开此地么？但凡我离开一点，就有可能导致山体震荡，甚至可能导致封印提前被破。”

    韩非道：“我知道，但是你看我现在的状态，我和这潭水无异。哪怕有一丝丝的缝隙，我都可以钻进去。实在不行，我可以从你的身体里钻个小洞，然后下去。”

    星龟诧异：“一丁点大的缝隙，都可以？”

    韩非：“滴水大的小孔即可。”

    星龟沉思片刻：“即便你可以下去，但我身下有千重印，你下去了可就出不来了，只有等我入尊那一天，方可从中离开。”

    韩非言道：“此事薛大帅已经跟我说过，我自有办法可以归来就是。”

    只听星龟道：“还有一点。你可知，下面镇压的可不是你们人类的辟海王者，而是深海巨妖。下面妖气涌动，威压厚重，甚至那须肉还有一定的鲜活之力。你以人类之姿贸然下去，恐怕会被生生撑死。”

    韩非道：“无妨，你只要给我开个小口，让我下去，我自有办法保证不死。还有，龟前辈，我既前来寻你，日后此地破封，我自会站在你这边。否则，待到破封之日，仅有薛大帅一名尊者护你入尊，明显不够。我亦有尊者实力，可护你一程？”

    “你？尊者实力？”

    千印星龟感觉自己听了天书似的。这特么才几年？你初来之时，才人类的潜钓者境界，这才过去区区十来年？你跟我说，你有尊者实力了？

    韩非：“龟前辈，一切等我到你身下洞穴中，你自会知晓。”

    千印星龟心念一动，那十三星星衔令牌，飞到了它的眼前。只听有印法覆盖，千印星龟对着令牌道：“是你将此令给他的？”

    只听令牌中，薛神起的声音传出：“不错，此乃秘谋，只有你、我、韩非三人知晓。难不成，你想等自然破封那一日，海妖尊者来袭，人类尊者鱼视眈眈？到时候，谁会为你护法？若是现在就能破了这俱残躯，届时不过一场假戏。到时候，护你之人可就不止一人两人了。”

    老龟道：“那好，本龟信你。”

    和薛神起打交道那么久，千印星龟自然知道薛神起没有问题。

    它更知道：薛神起的目的只有一个，那就是消灭海妖。这和近日来的那些尊者，自然是不一样的。

    而且，经历了悠久岁月，老龟甚至都知道：并非所有的人类，都是站在人类这一边的。这个世上，绝对少不了贪生怕死之徒。哪怕是一个尊者，一个尊者家族，在绝对的实力面前，照样会投靠海妖。

    事实上，老龟背离海妖，也是看不惯一些海妖行径的。让海妖一统天下，灭绝其他的种族，老龟更不愿意看到这一点。

    一切，不过代表了一小撮人的利益罢了！

    撤掉了封印，星龟将星衔令牌还给了韩非，这才说道：“你入我嘴里来。”

    韩非当即涌动，见星龟嘴巴微张，直接就钻了进去。

    此间，韩非还感觉到有感知扫过此间。能在此间随意探查的，除了尊者没有别人了。韩非也不知道到底是哪个尊者？

    可是，不论是自己，还是星龟，都不会给他有探查到的机会。

    星龟的体内，龟甲下有一丝的裂缝，是常年受到深海巨妖的力量冲击而形成的。老龟日常也会从这些裂缝中，汲取下方所诞下的启灵液。

    韩非的黑雾之身，很快就在血肉中，钻到了那裂缝处。在看见一点点绿色的液体在涌入，那不是启灵液，又是为何？

    韩非不禁疑惑：“龟前辈，既然你身下都是启灵液，为何不多多取之？散于碎星岛无数人类手上？那也能减轻你的压力啊！”

    只听星龟道：“本龟虽然镇压在此，但不代表想从那缝隙中吸取多少，就有多少。一旦吸得太多，就容易让更多的王者妖气冲击体内。那本龟，就越不容易控制住自己了，会大大减短破封的时间。”

    韩非一听，竟还有如此的道理，也未多言，只见他心念一动，一团白雾忽然出现。

    双子神术，同样也是一门破禁之术。一身在外，一身在内，就如同斗转星移术一般。只要不是空间被完全封死，就可以逃遁而出。

    黑雾之身难寻，白雾之身潜入，这才是韩非的计谋。

    星龟不仅讶异道：“身外化身？”

    韩非：“这您老就不用管了，且借您体内住一段时间。”

    说完，韩非直言道：“前辈注意，我要过去了。”

    当韩非的一缕白雾，钻入那指甲缝一样的缝隙之时，顿时就感觉到恐怖的力量冲入自己的体内。

    饶是自己是白雾之身，韩非还是感觉到自己连神魂，都是一阵迷糊。

    星龟：“守住心神，别撑大了我的裂口，慢慢往下面钻。”

    韩非心头一动，暗道：“葫芦，给我吸。”

    在来之前，韩非已经化成半人鱼了。

    而且，因为自己妖脉极高，已经超过了凡脉的界限。所以，只是在一开始，被妖气一冲，差点昏了头，之后还好。

    倒是韩非一边往外钻去，一边道：“龟前辈，既然下面妖气如此之多，如此之恐怖，你为何还要妖石呢？”

    星龟：“等你且到这洞窟的最底下，就知道了。”

    韩非不明所以，过了足足半柱香，才从那一丢丢大的细小缝隙中，钻出去了。

    当韩非完全沉浸在……这股被启灵液和妖气充斥着的坑洞里时，内心无比复杂。

    “尼玛！王者就可以诞生如此之多的启灵液么？”

    韩非刚想问老乌龟，结果，感觉有如游丝般的力量，在伴随着妖气，往自己的体内钻去。

    韩非当即道：“老元，不要太过分。我还没下嘴呢，你就下手了？”

    老乌龟道：“韩非小子，此地非常适合本座恢复。这里有些许混沌之气，你现在根本用不到，不若给本皇。关键时刻，本皇还可以助你一臂之力。”

    “混沌之气？”

    韩非微微皱眉：“你怎么知道我不能用？”

    虽然是在质问，但韩非并未阻止老乌龟。上回，这货被炼妖壶砸在背上，硬生生连壳都砸裂了。但凡这老货聪明点，这次就不会乱来。

    而且，韩非也更加相信：虽然老乌龟能从外界偷点东西回去，但还是挡不住炼妖壶的压制。所以，他还的确是不太在意。

    只看见韩非的白雾之身，迅速化成半人鱼的模样。因为用惯了鱼龙王的样子，此刻也还是鱼龙王的模样。

    倒是星龟，虽然发现韩非变了，但只是由雾气形态变成了人形态。

    在它看来，也是颇为神奇，这神奇大术竟然可以随意转换形态，倒是有种融合特殊类契约灵兽的本领。但更让他吃惊的，不是变身本领。

    只听星龟讶异：“你竟然可以完全扛住这恐怖的妖气冲刷？”

    韩非咧嘴，心说：我扛住个球？身体都已经开始浮肿了。海量的妖气，都已经开始注入炼化天地之中了。

    趁此机会，韩非“刷”的一下，往洞底钻去。

    本想用咫尺术这样的力量，结果，韩非悍然发现：不论是咫尺术，还是斗转星移术，甚至连天虚神行术，都不能用了。

    只听老乌龟道：“不要尝试了。王者道韵压制，你这些力量，是一个都用不出来的。本皇感到下方有海量的妖气结晶。那东西倒是不差，你可以拿着。”

    韩非现在释放的是妖气，凝成了一圈耀目的璀璨护盾。在妖气如此浓郁的情况下，韩非哪儿还在乎这点妖气的释放？

    不仅如此，韩非挥手间，数以百计的吞海贝出现。就看见一大片一大片的启灵液，正在疯狂灌入吞海贝中。

    这可比当初在海底烟里偷取启灵液，简单多了。

    自己现在，根本就是泡在由启灵液稀释后的海水里，说这海水就是启灵液，那可一点都不为过。

    别人想要启灵液？那都是一斤一斤的来。

    而自己想要启灵液？那都是一吨一吨的来。哦不，现在都是一吞海贝，一吞海贝地灌。

    一枚吞海贝里，可以容纳的启灵液，就已经超过了一座海底烟囱的总量了。也就是说：随便一枚吞海贝里，就有百万斤启灵液。

    这个数字，着实把韩非都给吓蒙了。

    尼玛，原来启灵液，是这么不值钱的吗？便是这百枚吞海贝的总量，加起来，怕是得有亿斤启灵液了。

    当然了，这个启灵液，没有纯粹的启灵液那么浓稠。若是去掉其中被稀释的部分，大概能剩下个五分之一左右。

    但是，即便如此，那也得有2000万斤了。

    韩非琢磨着：即便是王者，也不大可能一下子释放这么多启灵液吧？恐怕，这也是无数岁月，积攒而来的！

    “呼！”

    就听见星龟长长地叹了口气，只觉得压力大减：“韩非，快收，赶紧把这些启灵液全收了。你早说你有这本事，本龟早就把你放进来了。”

