    秦然一把就拿起了那本特殊级别的技能书。

    随机，系统的提示出现在了他的视网膜上——

    【发现技能书：神秘知识！】

    【是否学习？】

    “学习！”

    秦然进行了肯定的选择。

    【学习技能：神秘知识】

    【名称：追踪（基础）】

    【属性相关：无】

    【技能类别：辅助】

    【效果：你学习了一门生僻之极的知识，它包括但不限于神学、宗教教义、神秘学等等特殊文字、符号！】

    【消耗：无】

    【学习条件：无】

    【备注：你能够阅读简单的炼金术、魔药学、占星术、神奇生物学等相关知识，但并没有真正意义上的掌握！】

    ……

    立刻，又是一次知识灌输与身体协调。

    或者更加准确的说是，无数特殊文字、符号的集合灌输。

    当秦然回过神的时候，他已经掌握了许多他完全未曾见过的知识。

    例如：恶魔大七星！

    他脑海中记忆的恶魔大七星大致是四十一个符号。

    这是按照常规知识的记录、分辨。

    如果按照【神秘知识】来分辨的话，只有三个意思：‘死亡’‘灵魂’‘服从’！

    而正反五芒星则是赦令！

    用来保证三者的顺利实施。

    但是，类似蝎子的图像，秦然却还无法理解。

    包括原本三个字符锁改变的地方，秦然也无法理解。

    显然是【神秘知识】等级不够的缘故。

    不过，这对秦然来说却已经足够了。

    他不再是两眼一抹黑，什么都不知道。

    他已经涉猎了这门特殊的知识。

    并且，注定会将其提高到一个相当的高度。

    事实上，这已经被秦然添加到了自己的计划中。

    接着，秦然捡起对方手中那根极细的，团成一团的铁丝。

    刚一入手，秦然立刻发现了这一团铁丝的不同。

    不仅很轻盈，也远远比想象中的柔软。

    他可以用力将其捏成只有一分硬币大小的一团，然后，微微松开后，很快的这铁丝就恢复了原样。

    而且，长度也比秦然想象中的长。

    秦然双手各拿一头，伸开双臂，也没有达到极限。

    当然了，更加让秦然惊讶的是，这细细的堪比头发丝一般的铁丝，竟然无比的坚韧，依他此刻的力量竟然拉不断。

    甚至，匕首也无法切断。

    下意识的，秦然看向了手中物品的详细信息。

    【名称：欺骗者的钥匙】

    【类型：杂物】

    【品质：优秀】

    【攻击力：无】

    【属性：精巧lv2，伸缩lv2】

    【特效：无】

    【需求：开锁（精通），敏捷e+】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：它的本体是某种强大生物的毛发，然后在炼金术的改变下，被赋予了神奇的力量，是卡铂的最爱！如果想使用它，你需要特殊的技巧！】

    ……

    【精巧lv2：开锁成功率上升20%】

    【伸缩lv2：它能够延伸2倍的长度（原本长2米，总长6米）】

    ……

    魔法物品！

    【欺骗者的钥匙】备注说明足以告知秦然他刚刚收获了什么。

    “真是不错的收获！”

    秦然真心评价着。

    任何一件魔法物品都值得这样的评价。

    而同样的，能够拥有一件魔法物品的对方，或者说是卡珀，必然不是好惹的。

    秦然低头看着脑袋早已经稀碎的对方。

    如果对方还能够有面容的话，这个时候恐怕会是不可置信外加死不瞑目。

    不过，秦然更加在意的是对方略带黑色的血液和脑浆。

    显然，这不是一个正常人类能够拥有的。

    对方必然是经过了某些改造。

    不由自主的，秦然的脑海中浮现出了基尔芬.赫奇附身张伟后那种怪异的‘半死人’状态。

    眼前的卡铂自然达不到那种程度。

    但也绝对足够的难缠。

    【射击.祝福子弹：要害攻击，造成对手200生命伤害（100火药武器.轻型枪械（专家）x2）；祝福子弹，面对带有负能量的生物，额外附加200点伤害（判定通过，自动辨认为致命攻击），实际造成对手400点生命伤害，对手死亡……】

    （致命攻击：无法被防具、技能免疫）

    系统给出的战斗信息记录，足以让秦然明白，面对对方，将会是一场苦战。

    因为，按照他的体质d-，拥有350点生命值计算，对方400点生命值的话，那至少是d级的体质。

    能够拥有这样的体质，其它的属性必然不会差太多。

    再加上对方所拥有的他之前所不知道的【神秘知识】，以【神秘知识】作为攻击手段，他想要获胜，更是难上加难。

    幸运的是，对方想要更加简单的干掉他。

    也许是张伟的事情给予了对方足够的自信，让对方自信能够干掉他。

    又或者是，对方还需要一个如同张伟一般的傻瓜，来完成其它的事情。

    最终，这给了他机会！

    再一次扫视了卡珀的尸体一眼，将对方给予他的‘教训’铭记在心后，秦然冲着一直安静待在不远处的斯坦贝克示意安全。

    “跟我来！”

    秦然这样的说道。

    斯坦贝克点了点头跟了上去。

    虽然斯坦贝克看到了秦然获得一本特殊级别的技能书，还有一件应该是相当不错的装备，但是有着临时契约的约束，斯坦贝克没有任何的觊觎之心，甚至连想要询问一下的心都没有。

    对于斯坦贝克来说，只要能够完成眼前的主线任务就好。

    他就又有了三个月的安全。

    至于三个月之后？

    那就三个月之后再说。

    他总会找到离开这个该死游戏的方法。

    并且，会将自己那该死的好奇心彻底的封印起来。

    一想到自己因为一时好奇而加入到了这个游戏中，斯坦贝克就后悔万分。

    如果早知道这个游戏的真面目是这样的，他发誓绝对连碰都不会碰。

    但现在说什么都晚了。

    只希望‘掮客’答应自己的事情能够办到。

    虽然对方没有给予绝对的保证，但对方既然开口，以他对对方的了解，必然是有几分把握的。

    “希望一切都会好起来！”

    斯坦贝克在心中祈祷着。

    然后，等到斯坦贝克回过神时，他才发现自己不知什么时候，跟在秦然身后来到了阿尔卡特监狱外的一片海滩处。

    接着，他们进入到了一个隐藏在礁石附近的洞口。

    斯坦贝克没有询问秦然怎么找到这个洞口的。

    连续四次依靠他人度过副本的经历，早已经让斯坦贝克明白，一些人注定不凡。

    他们可以在这个该死的游戏中如鱼得水般。

    而剩余的一些人则迅速的被淘汰。

    如果他不是有着足够的家世，恐怕也早就成为了后者。

    所以，斯坦贝克很清楚自己该怎么做。

    依靠着自己家世所带来的财富，让自己活得……更久！

    “等等！”

    耳边传来了名为2567玩家的声音，斯坦贝克立刻停下了脚步，他看着这个仅仅是第二次正式副本的玩家，小心翼翼查探四周的模样，不由轻声叹了口气。

    他在对方的身上，看到了诸多资深玩家的影子。

    冷静、果断、勇敢。

    而且，有着足够的幸运。

    而这些都是他不曾拥有的。

    虽然度过这次副本后，他也算得上资深玩家了。

    “最弱的资深玩家？”

    斯坦贝克苦笑着。

    秦然没有察觉到斯坦贝克的苦笑，他的目光已经完全的被眼前的暗道所吸引了。

    此刻，他所站的位置，就是阿尔卡特监狱主建筑。

    只需要扳动眼前的开关，他就能够出现在监牢区一层。

    但，这并不是吸引秦然目光的原因。

    真正吸引秦然目光的是暗道尽头的大门！

    很显然，这里并不是如同他猜测的那般，是基尔芬.赫奇为了完成自己的计划而临时挖掘出来的暗道。

    而是早已经存在的。

    只不过，恰好被关注着这里的基尔芬.赫奇所知道，加以利用罢了。

    那么……门后会是什么？

    秦然下意识的想道。