    兵法有云，一鼓作气，再而衰，三而竭。

    西方的难民潮也是如此，第一波难民来势汹汹，冲击最为猛烈，等到这波强攻结束，西方花费大量人力和物力，降低了难民潮热度的时候，时间已经来到八月下旬。

    就在此时，沉寂一个多月的星辰科技忽然发布公告，将在八月二十五日，向全世界展示自己的新陈代谢控制技术，一时间引发全世界关注。

    “干得漂亮！”

    “出征！出征！和冷泉港正面硬刚！一个多月来，老子受够了西方的冷嘲热讽！”

    如此一来，这世界可就热闹了，搞半天，原来冷泉港实验室并不是独一无二的，星辰科技已经迎头赶上，华夏群众极度兴奋，同时也对星辰科技究竟采用何种技术路线，报以巨大热情和好奇。

    虽然早有心理准备，但罗佳抵达沪都体育中心的时候，还是被外面的人山人海吓了一跳，百姓们热情高涨，尽管他们中绝大多数，并没有邀请函，但还是来到了现场，十几万人聚集在体育场外，高喊着振奋人心的口号。

    “毕竟是生命科学啊。”安然耸耸肩，调侃道：“任何黑科技也无法和生命相比，人只有活着才最重要，相信我，基因信道技术要是成了，老百姓会在民间给你立牌位，每逢节假日，就给你烧香作揖。”

    “我呸！活人哪有立牌位的？”罗佳撇了撇嘴，“谢你吉言，但是作为一名科学教的信徒，我对鬼神之类的东西没兴趣，你要是喜欢，我倒是不介意给你立个牌位。”

    “王八蛋，我这一片好心被你当成驴肝肺。”安然道。

    “你这王八蛋有个屁的好心，狼心狗肺还差不多。”罗佳道。

    负责开车的许春标忍俊不禁，罗佳和安然那叫棋逢对手，彼此惺惺相惜，关系早已超出老板和员工，达到了友情的巅峰，所谓战场可以上将后背交付对方的关系，大概就是他们俩这样子吧。

    片刻后，罗佳准时出现在后台，温家兄弟虽然是生命科学部的主管，但他们却执意不肯上台演讲，罗佳也没办法，只好亲自上阵，好在大家都还蛮喜欢听罗佳说话，很多时候，人民群众都把罗佳的演讲，当成单口相声来听。

    哗啦啦~

    罗佳刚刚出现，射灯照在他头顶，台下便立即传来热烈的欢呼声，声浪凶猛，远胜以往。

    “骗子！盗贼！星辰科技肯定会效仿冷泉港实验室，盗版富勒烯技术！”

    “第一个吃螃蟹的人叫开创者，看别人吃螃蟹，自己也学者吃，就是无耻之徒！”

    西方观众发出弹幕，他们用有限的脑容量思考，死活也想不到星辰科技会向基因本源下刀子，还以为只会和冷泉港一样，用富勒烯清除自由基，效仿冷泉港实验室的技术路线。

    “狗屁！富勒烯技术又没申请专利，星辰科技凭什么不能用？”

    “就是，重大黑科技不申请专利，这是科学界的惯例，星辰科技手中没有申请专利的科技成果多了去了，有本事你们也仿制啊，又没人拦着你们。”

    “富勒烯是1985年由科学家哈罗德发明，冷泉港不过是在这项发明的基础上提纯优化，以达到进入人体清除自由基的作用，既然都是在别人发明基础之上的创新研究，为什么你们能搞，我们却不能搞？”

    华夏网友迅速被带歪了角度，声辩的论点放在专利归属上，实在很不明智，但也没有办法，因为保密工作做的太好，华夏网友也不知道星辰科技要对基因动刀子这件事。

    罗佳站在台上，脸上挂着一如往常般的笑容，目光环顾四周，而后淡淡说道：“抱歉，让大家久等了。”

    “在这个世界上，有两种力量可以对人类进行改造，一种是外力，例如紫禁城由九千九百九十九间半房屋构成，其中那半间房屋，就是传说中的太监净身房，一个男人进去，半个男人出来，手起刀落，改造完成，简单粗暴。”

    话音落，台下传来笑声，这也是每次罗佳登台的特点，不严肃，很有趣，讲的人笑容满面，听的人轻松惬意，一场发布会两个小时，没人会觉得累，更有一种意犹未尽的感觉。

    “第二种力量叫基因，例如，有一个基因叫FTO，Fat mass and obesity associated，研究表明，FTO基因和饱腹感有关，也被叫做肥胖基因。”

    “所有FTO基因发生突变的人，都有一个共同特点，那就是明明已经吃了很多，但就是感觉还有点饿，于是在缺乏饱腹感的情况下，吃进了远超自己消耗的食物，最终变成了胖子。”

    “相当一部分人，只要一听到基因突变，往往就会把它想得十分严重，满脑子都是异形和丧尸，但事实并非如此，基因突变很常见，我可以负责任的说，我们每一个人的体内，都或多或少存在基因突变的现象。”

    “就拿FTO基因来说，它有三种主要的突变形式，会导致失去饱腹感，分别是代号RS1421085，RS1121980和RS17817449，凡是携带这三种突变基因的人，都是潜在的肥胖群体。”

    “那么问题来了，三大肥胖基因突变的携带者是多少呢？”

    “百分之六十五点六，也就是说，人类如果不出意外的话，三分之二的人会被肥胖问题困扰，在这个世界上，肥胖才是普遍现象，如果过你有一个比较瘦的女朋友或者男朋友，那么好好珍惜吧，因为瘦子稀缺资源，胖才是主旋律，过去的人比较瘦，并非基因的问题，而是因为吃不饱饭。”

    “众所周知，减肥是很难的，因为要和天性对抗，然而我们可以通过修改FTO基因，很轻易的控制胃口，进而控制身材。”

    “现在问题来了，通过基因技术可以控制身材，那么生命呢？”

    “当然也可以，我们通过调节MTOR基因信道，控制甚至断绝衰老信号的释放，这种技术已经在很大程度上，超越了我们对于生命延续的设想，即新陈代谢调整。”

    “MTOR基因信道技术，属于一种典型的基因控制，而新陈代谢的延缓和下降，只是基因控制的副作用罢了…”

    罗佳侃侃而谈，以一种平淡的语气，向全世界展示星辰科技的基因信道技术，而所有人都惊讶的发现，星辰科技的方案，竟然是对最底层动刀子，直接改基因。

    先不说基因的问题容易引发争议，如何让普通人搞清楚复杂的基因技术，本身就是极其困难的，只有让大家都明白了技术原理之后，他们才能做出是非甄别，而不像现在，几个大V一说，同学们都把基因技术当做洪水猛兽，却忘记了，在这个世界上，如果生命科学想进步，唯一的办法就是对基因下刀子。

    罗佳的演讲，很好的达成了让普通人听懂这一目标，他的方法说起来也并不复杂，那就是多举普通人能听懂的例子，从胖子和瘦子的区别，再到吸血鬼的传说。

    现代基因研究表明，所谓吸血鬼，其实就是得了一种罕见的遗传性基因缺陷疾病，卟啉症，卟啉症是一种血液病，它有好几种分型，但所有卟啉症都有一个共同的病理机制，即血红素合成障碍。

    因此，卟啉症患者有两个显著特点，贫血和畏光，当阳光激活了在皮肤中过度累积卟啉物质，就会导致患者的皮肤起泡，溃烂，疼痛难忍，就算是阴天，紫外线的剂量也足以摧毁他们的皮肤，故而，卟啉症患者只能在夜间出没室外。

    目前缓解卟啉症状的手段是输血，输血本身能够缓解贫血症，还能带来的额外血红素，在一定程度上反馈抑制内源性的血红素合成通路，从而降低卟啉类物质的堆积。

    有趣的是，血红素可以通过肠道吸收，所以从理论上讲，吸血真的能有效缓解卟啉症状，患者吸血后，会觉得浑身舒畅，保不准有一些患者，因为痛苦难耐，就铤而走险，吸食人血，于是这个世界上就多了吸血鬼的传说。

    罗佳之所以讲这些，并不是为了哗众取宠，而是竭力向所有人灌输一个概念，人类的基因，我们每一个人身上的基因，其实都是有缺陷的。

    常言道，人类并不完美，可人类究竟哪里不完美，或者是什么原因造成的不完美呢？

    很简单，基因缺陷。

    即便你没有被肥胖困扰，有可能也带有乳糖不耐受，多喝两口牛奶就要闹肚子，要不然就是天生头发稀少，难逃中年败顶的厄运。

    别以为基因技术与你无关，人类的基因缺陷率是百分之百，如果你的基因缺陷是败顶，虽然难看点，但还不会危及性命，算是比较幸运，但那些基因遗传容易出现癌症的人，他们该怎么活？

    假设带有癌症基因缺陷的，是你的孩子或者父母，你能接受吗？

    “科学从来都有风险。”罗佳坦然道：“但未来的路已经很明确了，生命科学如果要发展，就一定要走向基因改造，也只有基因技术，能够提高人类的寿命和生存质量。”

    “做人要学会思考，也要学会承担生命的风险，更不要被那些处心积虑的公知们，给带了节奏。”

    “以前有个号称一代才女的主持人，名叫柴静，她在北美的资助下，拍了一部纪录片，穹顶之下，痛斥华夏的污染问题。”

    “其实对于污染，我本人也深恶痛绝，没人不喜欢青山绿水，但她在纪录片里，提议放开国家能源市场，放国际能源巨头进来，这就比较诛心了，能源安全，国之命脉，放给西方控制，那是要付出惨烈代价的。”

    “最初我不明白，柴静这是怎么了嘛？”

    “后来通过两件事，让我顿悟了，第一，她的儿子是北美人，第二，她口口声声逼华夏环保，却在北美宣称退出巴黎气候协定后一言不发，说到底，她也是屁股决定脑袋的人啊。”

    “总之，这个世界上有很多所谓的专家公知，声称不能对基因动刀子，可我们还是动了，因为我们知道，往前走，只有这一条路，在后退和前进之间，我们没有理由选择后退。”

    “不久之前，冷泉港实验室用富勒烯技术，清理了人体内最大的祸害，自由基，达到新陈代谢降速，延长生命的效果。”

    “而我们，直接控制了基因信道，以前是身体对基因信道发号施令，今后由我们来掌握。”

    “延长寿命只是第一步，我们还想解决肥胖的问题，减少各类疾病发生的概率，尽管现在的免疫激活技术，已经能够克服绝大多数疾病，但过度兴奋的免疫系统，始终蕴含风险，通过基因改造，可以让疾病从根本上减少发生，而不是疾病发生后，动用强力手段去治疗。”

    “西方如果喜欢成为更不完美的人类，就是喜欢自己败顶和一身狐臭，我没有意见，但我们华夏已经准备向更好更强的目标上路了，最逆天的延长寿命我们都做了，别的也就更无所畏惧。”

