    朝廷举办杏林华宴，宴请新科进士的事情早已传遍长安。

    这几天的工夫，有不少人家便出城到杏林这边游玩，估计是想沾一沾进士们的文气，可惜的是，杏林已经被官府的人围住，只有那些身份尊贵的人还能进去走动一下，平民百姓就不用想了。

    等到杏林华宴过后，估计这片杏林也就会成为长安一景，可以和城南的桃林相提并论了。

    ………………

    李义琛兄弟到的早，被人引着徜徉在杏林当中。

    其实没多少好看的，杏花的花期已过，且早已零落成泥，引不起文人的诗兴。

    而且杏林之宴在前，兄弟两个都怀着心事，不知道以他们的才学能不能在宴上一鸣惊人，嗯，只要别丢脸就行。

    他们兄弟两个没有经历之前的论战，还不怎知道江南文士的厉害，只是因为出身的缘故，不够自信而已。

    只是相比之前，现在的他们倒是有底气多了。

    见过了孔颖达那样的经学大师，旁边还有一位马周马慕先，虽然只短暂相处，却让兄弟两人开了眼界。

    而且孔颖达在他们的小院喝的烂醉，于是宿在了那里。

    兄弟三人不敢怠慢，彻夜侍奉在侧，于是第二天孔颖达醒了酒的时候，觉着三个晚辈还不错。

    马周在旁边又多了几句嘴，于是孔颖达座下便多了三个弟子。

    三个年轻人的才学在孔颖达眼中自然不值一提，可谁让这几个年轻人都是河北人呢。

    加之孔颖达专于著述大半生，连自己的孩儿都疏于管教，就更不用说教授弟子了，所以这位当世的经学大师竟是一副座下无人的状态。

    而今机缘巧合收下了三个弟子，孔颖达也很欣慰，回去之后便把自己的著述，经书都让人捎了过来，还令三个弟子不要乱跑，择个正日吉时，再行一下正式的拜师之礼。

    说起孔颖达来，这人确实在国子监过的不很愉快。

    主要还是他恪守君子之交淡如水的理念所致，再有就是曾为秦王李世民效力的缘故，即便得人尊敬，可一旦遇到苦差，各人争相回避之下，便会落在孔颖达头上。

    当过官的人都知道这种情况有多不美妙，也就不用多说了。

    马周还在之后了解了一下国子监的情况，觉着孔颖达在国子监的日子不多了，那是个养老之处，非是贤才安居之所在。

    而且随着长安书院的崛起，国子监那笨拙而又迟缓的动作，已无法适应唐初日新月异的变化。

    也许国子监现在唯一的职能就只剩下了拉拢贵族门户而已，且效果不彰。

    不然的话长安书院那些人也不会想着把国子监并过去，而现在新任长安书院祭酒盖文懿正是出身国子监。

    他和兄长国子监司业盖文达都是关西文坛中人，广有才名。

    虽然他们和孔颖达都是出自当年的天策府一系，可他们和孔颖达的关系不好说，不然的话，孔颖达在国子监受到排挤冷落，他们兄弟又怎么会视而不见？

    所以马周觉得自己要早些动手，如果能把孔颖达这样的人延请到长安海事学院坐镇，那可就美了……

    马周瞅着孔颖达眼馋的不行，可他也知道，孔颖达到了长安海事学院用处不大，就如坐在庙中的泥胎，起到的就是一个宣扬名声的作用。

    千金买骨，不外如是。

    ………………

    杏林之间的小道曲曲折折，看上去就知道是新修的。

    转了一个弯出去，眼前豁然开朗，一片平整过的空地之上，是一座新建的屋舍，新鲜的瓦片在阳光下反射着光芒。

    杏林宴自然不可能是露天的烧烤聚会，朝廷准备充足。

    在一些多愁善感的文人眼中，也许微雨的天气会更有氛围。

    像李义琰就抬头看了看天，微有遗憾。

    引他们过来的人很客气的笑着问道：“两位进士来的早些，是想就此入座，还是先在周遭转转？”

    李义琛笑着回道：“贵人未到，不好先坐，咱们还是等一等吧。”

    那人抱拳道：“那就劳烦两位进士稍候了，左近都有人照看，两位有何所需，只吩咐他们便是，在下还有迎客之责，不敢多留，还请两位进士莫要怪俺失礼。”

    李义琛赶紧回礼，“有劳王兄了。”

    等人走了，兄弟两个迈着步子转到了正门，稍稍看了看里面。

    那里和大户人家的待客厅堂没什么两样，地上铺着厚厚的地板，在门外就能闻到新鲜的木质香气，显然是这地方新建没多久。

    此时里面已经燃起了熏香，两兄弟都抽动着鼻子闻了闻，觉着挺好闻的，至于是何物发出的香气，他们也品不出来。

    接着便琢磨着之后他们两个会坐在什么位置上，应该不会敬陪末座吧？

    里面有人看到他们在探头探脑，便过来问候，兄弟两个极有礼貌的问了几句，对方知无不答。

    兄弟两人慢慢放松了些心情，朝廷给他们的感觉很好，在河北的时候听多了关西人如何如何，如今看来，有些言过其实。

    长安雍容华贵，气象实非河北大城能比，普通百姓们也很和善，并不会欺负外乡之人，更没有想象中那么彪悍。

    他们遇到的官府中人也多温文守礼，没看出关西人的霸道来。

    ………………

    进士们陆续到达，有的结伴而来，有的则孤身一人，大家见了面都很矜持，相熟的会谈笑几句，不熟的也会相互见礼，通报姓名来历。

    这会李氏兄弟就感受到了大家庭的温暖。

    因为大家都中了进士，是一伙的了，以后说不定还会是同僚，比之前文人相聚时明显宽容了许多。

    只是南北出身的进士们还有所隔阂，之前那场论战虽然结束了，却在他们心中种下了疙瘩，不是那么好祛除的。

    而且年轻人城府不深，还不知道妥协永远比针锋相对来的更有价值的道理，所以人数一多，便泾渭分明。

    此时李义琛兄弟也听到了一些风声，于是坚定的站到了北人进士一边，同仇敌忾。

