
　　超级格斗场上，所有人都没有想到这一场战斗反转了又反转，观众们大呼过瘾，直言不虚此行。

　　擂台上，开启了呼吸法的饿狼把水龙震住了。

　　使出全力的他竟然还打不过饿狼，水龙心里不可遏制地泛起一个念头：“这一场比赛，我难道要输？”

　　“不可能！”

　　从来没有输过的水龙再次提起力量，冲上去打出了引发音爆的一拳。

　　但是，饿狼像是轻轻抬手，就把他的拳头抓住了。

　　“别将我和你摆在一起，我不是天才，也不会享乐，我的一生，将与绝望相伴。”

　　“……”水龙的表情渐渐呆滞。

　　手起拳落。

　　水龙喷出一大口血，身体像煮熟的虾一般蜷缩起来，颓然倒地。

　　许久未见他起身，远远站在一边的裁判员鼓起勇气，走到水龙身边，开始读秒。

　　“10，9，8，……，2，1，0！胜利者是饿狼选手！”

　　“饿狼！饿狼！饿狼！”这场比赛让禁欲系的饿狼也收获了不少粉丝。

　　“你未尝试过失败的滋味吧，希望你会觉得它有趣。”留下这一句话，饿狼双手插袋，走下了舞台。

　　“祝贺饿狼选手进入决赛，同时也非常感谢饿狼选手和水龙选手贡献出如此精彩的一场比赛。接下来是青森选手对战熊大选手，有请他们出场！”

　　“青森！青森！青森！”

　　得到通知的青森走上擂台，得知上场比赛的结果，他展露出笑容：“看来是掌握了呼吸法和拳意的饿狼更胜一筹，迫不及待想和他战斗了。”

　　怀着这样心情的青森无意与什么【老树盘根流】的对手过多交流，轻松愉快地一击将他送回了医疗室。

　　“啊，青森选手一招秒杀了熊大选手，看来两人的差距还蛮大的。希望熊大选手不要灰心，下次再来挑战武术大会。”

　　熊大在医疗室厕所哭晕过去了。

　　“大家休息20分钟，等待接下来要进行的……”主持人突然愣住了，“咦，饿狼选手直接跳上了擂台，他是想现在就开始比赛吗？这对消耗不轻的饿狼来说不是个明智的选择。”

　　“不用休息吗？”看着身上血迹未干的饿狼，青森问道。

　　“哼，打完你不就有大把时间休息了吗？”饿狼的气势已经开始拔高。

　　“那好，直接开打吧。”

　　无视裁判，无视观众，无视武术大会的规则，他们就这样开始了这场只属于他们的战斗。

　　“这个，饿狼选手没有关系吗，邦古老师？”

　　“不用在意，受伤的恶狼只会更加凶狠。”说完，邦古站起身，走到栏杆边缘，他要近距离地观看两个徒弟的决战。

　　“青森，用你的拳头让饿狼明白过来吧，拜托了！”

　　......

　　没有试探，没有热身，已经对战上百次的两人直接用出了全力。

　　“恶之呼吸第二阶开启！”

　　“雷光呼吸第二阶开启！”

　　黑暗对上紫光！

　　【流水岩碎拳】对上【爆心解放拳】！

　　不仅是招式上的碰撞，更是拳意上的交锋，使出全力、毫无保留的两人用拳拳到肉的对轰向观众展示着属于武术的暴力美学。

　　“现在的年轻人不得了啊。”邦普来到邦古身旁，感叹道。

　　“是啊，属于我们的时代已经结束了，他们的时代才刚刚开始。”邦古的脸上闪烁着为人师的骄傲。

　　砰砰砰砰！

　　破破烂烂的擂台上，急速移动的青森和饿狼如同幻影般若隐若现，两人拳头相碰带来的冲击不时将地板震碎，石块如爆米花炸开般乱飞，在观众席上下起了石头雨。

　　“这是何等的超人武艺！太快了太强了，我都看不清楚他们的动作，这场是当之无愧的冠亚之争！”说完这句话的解说员彻底哑火了。

　　解说什么的已经不重要，势均力敌的两人在交战里慢慢沉浸在武术中，他们忘记了观众，忘记了比赛，甚至忘记了自我，进入到了一个玄之又玄的境界。

　　他们不再拘泥于【流水岩碎拳】和【爆心解放拳】。

　　【虎牙裂真拳】、【炎舞弹道拳】、【空虚深渊拳】……

　　一个个之前领悟过的拳法在他们手里再现。

　　“不，不是【湖割冰湖拳】，不是【愚道山脉拳】，不是【八尺鸟极拳】……”

　　“也不是【压迫面杀拳】，不是【空鬼未毒拳】，不是【引弧隆盛拳】……”

　　“……而是通过领悟拳意将它们融会贯通的全新拳法。”

　　“以我此世之恶的意念，所灌注而成，是怪人都为之害怕和神灵都能杀死的拳法，它就叫做……”

　　“去掉杀戮，以雷光双系能量为依托，一念为生，一念为死，取太极两仪平衡之意，是为……”

　　青森和饿狼同时从那个境界中退出来，彼此相望一眼，似乎明白了什么，缓缓抬手，都向着对方打出了刚领悟出来的那一拳。

　　“怪害神杀拳！”

　　“雷光两仪拳！”

　　“这是？！”目睹了这一幕的邦古和邦普都瞪大了双眼，露出了震惊的表情。

　　“没错，这是全新的拳法，他们开创了自己的流派！”

　　“不好！大家快趴下！”

　　下一秒，一股毁天灭地的力量从两人拳头碰撞的位置迸发而出，诞生出超强的冲击风暴，一瞬间席卷了整个会场。

　　墙体震裂，玻璃破碎，杂物乱飞，犹如引爆了成批的炸药，又像是飓风过境。

　　就连天上的云朵都被震散了不少。

　　冲击过后，邦古和邦普第一时间去看向观众席，发现只有少数倒霉观众被石块砸伤，大多只是被灰尘弄得灰头土脸。

　　两人对视一眼，皆看出了对方眼中的庆幸。

　　一处阴暗角落里，达克莱伊收回了手，刚才冲击扩散的瞬间，它用【反射壁】罩住了整个擂台，才使得冲到观众席的风力降低了不少。

　　仔细看了看手中的【便携式摄像机】，确认没有一丝损坏后，达克莱伊松了口气，继续干起了摄影师的工作。

　　等到一切都平息下来的时候，惊魂未定的观众们望向了场中央。

　　擂台已经完全消失，灰黑的泥土地上，只有一个人笔直地站立着。

　　逃过一劫的裁判员撑起颤抖的双腿，挪到场上，仔细辨认后，直接宣布了结果：“胜利者青森！”

　　“青森！青森！青森！”

　　......

　　与此同时，地底下的大炯眼知道了蜈蚣长老和金银铜铁四兄弟都阵亡的消息。

　　“怎么回事？”

　　“听说是龙卷插手了。”

　　“龙卷吗？她果然是我们前进路上最麻烦的一颗绊脚石。”大炯眼叹了口气，“我们还不能与他们宣战，这件事就到此为止吧。另外，我们得加快招收怪人的速度了。”

　　“是！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第九十二章 各自的道路免费阅读。https://xs.23sk.com 