 安明眉头微皱：“为什么？”

谭云蝶淡淡的说道：“这点我刚才也提过了，我已经有了未婚夫了。”

安明听到这眉头顿时舒展，轻笑道：“你的未婚夫我也打听过，不就是一个市局的狗屁大队长吗，怎么能够比得上我四海帮大少的身份？”

谭云蝶点了点头：“是比不上，可是结婚也得讲感情是吧？”

安明嘴角一勾：“感情是可以慢慢培养的，我看你还是先踹了你的未婚夫跟我好了，我保证能够让你体会到做女人的快乐。”

谭云蝶美目当中闪过一丝冷色，不过嘴上笑着说道：“安少，真的不行，请回吧。”

安明往后一靠，笑眯眯的说道：“我今天还不想走了，就在谭家住一晚吧。”

谭云蝶俏脸顿时浮现一丝愠色：“安少，不要太得寸进尺，要不然的话别怪我不客气了。”

安明轻蔑一笑：“谭云蝶，你老子都不能够拿我怎么样，你觉得你能够拿我怎么样？”

谭云蝶没有想到这个家伙就跟狗皮膏药一样，而且居然能够这么无耻，俏脸顿时阴沉了下来，可是他说的也不错，谭耀文都不能够拿他怎么样，自己能够拿他怎么办？

安明见到谭云蝶也不说话了，哈哈一笑：“看来谭家也不过如此，实话告诉你们好了，我们跟飞龙帮和青龙帮其实早已经有了计划了，那就是先灭掉谭家，然后接手省城的地盘。”

其实压根就没有这件事情，只是四海帮有这个意向，于是向飞龙帮和青龙帮提出了一起动手的想法，只是另外两边还没有回应。

不过，这一点谭耀文和谭云蝶可不知道。

现在两个人听到了安明的话，脸色都是变得非常的阴沉，心里面都是沉到了谷底。

父女两对视了一眼，难道说谭家这个劫没有办法跨过去了？

特别是谭耀文，眉头紧锁，其实以他跟叶向前的关系，作为叶向前以前的兵，只要他求助的话，那么叶向前肯定不会不管的，可是他之前几十年已经走错了一条路了。

要是叶家真的帮了他的话，那么绝对会被人抓到把柄的，到时候谭家恐怕会成为别人攻击叶家的借口。

现在这个局面，也只有谭家自己来抗了。

可问题是，想要抗住太困了。

谭云蝶的柳眉也挤在了一起，心里面感觉到非常的无力，如果自己真的是个男人就好了，那样子的话也可以代替谭耀文进入地下世界，谭家也不用弄得这么被动。

就在现场陷入一种诡异的沉默时。

“真是什么人都敢在谭家大呼小叫。”

听着传来的熟悉声音，谭云蝶回头一看，就看到叶秋从楼上走下来了，于是急忙对着叶秋眼神示意了一下，让叶秋不要插手这件事情。

谭耀文见到叶秋下来，脸色也变了变，也使了个眼色。

作为叶家人，而且叶秋现在的身份这么敏感，要是他插手这件事情的话，搞不好会被叶家的对手，特别是司徒家抓住把柄。

不过。

叶秋就像是没看到他们的眼色一样，快步走了下来，然后坐到了谭耀文身边，就在安明的对面，笑着说道：“四海帮？

听都没听过的阿猫阿狗也敢来省城，是不是不想活了？”

庞正业见到叶秋突然眉头一皱，心里面疑惑这个年轻人是谁，不是谭永林也不是谭高林，自己怎么从来没有在谭家见过。

庞文却是突然瞪大了眼睛，非常震惊的看着叶秋，想不明白自己的老同学为什么会出现在这里，不过他很快就会明白了。

安明看着叶秋则是呆了好一会儿，紧接着脸上涌现一片怒火，腾得站起来死死的盯着叶秋：“妈的，你这个王八蛋原来跑到这里来了！”

叶秋用小拇指掏了掏耳朵，看着他说道：“这么生气干什么，还骂人呢，不就是砸了你一辆车吗？

反正车迟早都会坏的，早坏晚坏也没有区别，你说是不是？”

庞正业和庞文听到这一愣，接着明白了过来，原来安明的那辆车就是他砸的啊。

谭云蝶和谭耀文倒是一脸疑惑。

安明被叶秋这种轻蔑的态度弄得肺都气炸了，咬牙冷声道：“你他妈找死！”

叶秋听到这就不高兴了：“你小子抢我台词啊，你敢跟我抢女人，我都还说你找死呢。”

安明愣了一下：“抢你女人？”

叶秋指着谭云蝶，嘿嘿一笑：“不好意思，这是我未婚妻。”

安明看了看谭云蝶，瞬间明白了过来，然后看着叶秋突然发出一阵哈哈大笑声：“妈的，我还以为是什么人，居然有胆子跟我安明这么说话，原来你就是那个叶秋。”

说完顿了顿，更加轻蔑的说道：“你也不打听打听，我们四海帮是什么势力，我安明是什么人，你一个市局的小小大队长，以为搭上了谭家就能够嚣张了？

信不信明天我就可以让你脱了身上的这层皮？”

叶秋惊讶的看着安明：“你居然不怕我的身份？”

安明戏虐道：“对于一些小角色来说，的确会害怕你的身份，可是在我眼中，你的身份根本不值一提，小子，给你一句忠告，你要是有自知之明的话，马上从这里滚出去，然后永远不要再来纠缠谭云蝶。”

叶秋脸上露出了一丝笑容，起身走到安明面前，轻声说道：“我也给你一句忠告。”

安明惊愕的看着叶秋，旋即感觉到一阵好笑：“你他妈的，还蹬鼻子上脸……”“嘭！”

后面半句话他根本就没有说出来，就感觉到腹部一阵剧痛，身体往后一仰就飞了出去，直到三四米远才摔倒地上，发出一阵惨叫声。

这还没有完，叶秋大步走过去，然后一把抓住了安明的衣服拎了起来，笑容灿烂的说道：“我的忠告就是，老子脾气很不好，所以你最好不要惹我。”

“你他妈％……”安明满脸鲜血，死死的看着叶秋，还想要骂人的时候，突然又感觉到下巴一麻。

“嘭！”

这个家伙一声惨叫，身体又飞了出去。

叶秋这才走回来坐到了沙发上，淡淡的说道：“回去，把你老子找来跟我谈，不然我灭了四海帮。”

庞正业呆呆的看着趴在地上一时半会儿都起不来的安明，然后又看着叶秋喃喃道：“他是谁？

这也太狂妄了。”

庞文吞了口口水，看着叶秋说道：“爸，他是我老同学。”

 