    整条地脉巨大无比，作为地底潜龙，它不像地表龙脉一样，需要依靠山脉走势来定型。

    这条地底龙脉的范围之大，简直令人咋舌。

    它的范围占据一片平原地区，云安县周边几个县的平缓地区都在其区域之内，而起还勾连了北部山形龙脉，如果这条地底龙脉继续衍生，便可与周边的山脉连城一体。

    如果真出现这样的情况，那必然会是新的局面出现。

    但是，想要连为一体，其中的问题也不少。

    比如地脉之间的断裂修复，水脉之间的调和，以及地底危机，在大地深处，似乎有些东西会对地脉造成威胁，这种感觉还挺明显的，尤其是地脉断裂之处。

    龙脉分身已成，岳镇山便开始查看这个分身到底有什么能力。

    【禄神分身】

    【介绍】：由特殊技能《灵蛊分神法》修炼出来的身外化身，承载宿主三分之一的命运之力，禄神分身与自身命运相辅相成，可吸纳虚无缥缈的气运壮大自身，同时起到稳定宿主气运的作用。

    它继承载体龙脉所有能力，镇压地心熔岩，禄神分身壮大可提升宿主气运。

    【技能】：

    《大地成长》（天赋）

    品质：紫色

    介绍：地底龙脉以大地为本体, 能镇压地心熔岩，吸取熔岩能量壮大, 可主动修复大地裂纹, 提升大地稳定性, 具有定乾坤之功效。

    《龙兴之地》（被动）

    品质：紫色

    介绍：龙脉具有旺盛气运之功效，宿主命运与龙脉融为一体, 在龙脉区域之内，宿主获得龙脉气运加成，无灾无劫, 遇凶化吉。

    《大地律动》（主动）

    品质：蓝色

    介绍：由地底龙脉继承而来的天赋能力，可控制地表形态变化，此技能需消耗龙脉能量。

    《大地沃土》（主动）

    品质：蓝色

    介绍：由地底龙脉继承而来的天赋能力，可分解物质能量, 提升大地的品质，孕育万千生灵。

    ......

    “两个紫色技能，两个蓝色技能。”

    “龙脉居然还能镇压地心熔岩，吸取熔岩能量壮大, 这不就是火山克星嘛！”

    “把地心熔岩的能量吸收掉, 还能降低地震的几率。”

    这四个技能，两个紫色技能的作用, 还不明显, 都是被动发挥作用。

    至于后面的两个蓝色技能, 大地律动和大地沃土，这两个技能倒是挺实用的, 以后修建道路, 可以暗中辅助修路，控制地形变化, 比如变出一条天然隧道什么的。

    另外，大地沃土这个技能，简直就是种地神技。

    来到星辰阁外面的花坛边, 里面种了一棵桂花树。

    岳镇山控制地底龙脉, 把一部分星辰能量转化成为龙脉能量之后，然后把这份能量注入花坛之中, 顿时, 花坛内部的土质以肉眼可见的速度在改变。

    虽然不是直接对草木发生作用, 但土质的改善, 明显可以促进植物的生长。

    仔细检查一下泥土，原本是黄土砂砾比较多的泥土，经过改造之后，泥土的颗粒变得细腻不少，而且泥土之中，好像补充了许多的生物质，变成优质有机土壤。

    “叮！！”

    “检测到宿主获得特殊能力，开启特殊转职试炼，超凡建筑师+超凡机械师=？？？”

    “试炼任务一：炼制属于自己的本命法宝，作为承道之器。”

    “试炼任务二：建造一座具有职业特点的特殊造物。”

    “这.....”

    融合转职又被触发了，而且还是两个特殊职业。

    因为超凡建筑师和超凡机械师也是经过融合转职之后诞生的新职业，而触发融合转职条件的，必定是自己的新分身。

    那么新的职业一定跟这个分身息息相关。

    仔细分析新分身的四个能力，岳镇山陷入了沉思。

    超凡机械师本质工作就是炼制各种超凡器物，而试练一就是炼制一件承道之器，所以，炼制的承道之器必定和龙脉有很深的关系。

    而超凡建筑师这个职业。

    它原本的作用是建造超凡效果的风水建筑，就如同星辰阁一般。

    而这次的试炼任务二，

    需要进一步开发这个能力，建造一座具有职业特色的造物，看似简单，只需要造一个类似于星辰阁这样的建筑，但事实上，却不是这样的。

    这个新的建筑造物，要能代表超凡建筑师和超凡机械师两种职业的特点。

    还必须与新分身的能力息息相关。

    难点是找到三者之间的共性，然后，造出这样一座超凡建筑。

    原本以为只是炼制一个新的分身，却没想到触发一个新职业的转职任务。

    如此一来，岳镇山又变得忙碌起来。

    在星辰阁这边想了一会，还是没理顺三者之间的因果关联，岳镇山便不得不回去了, 因为他的警卫又来找他了, 先前岳镇山已经吩咐过，没事不要来打扰他。

    现在周卫过来, 则代表有事情, 还是那种必须他亲自处理的事情。

    “老板，刚刚夫人打电话说，有德国的高级官员到我们这边来了。”

    “那边的人，真急着找商谈合作。”

    “叫你马上回去一趟。”

    “行了，我知道了！”

    “咱们走吧！”

    当岳镇山回到自己府邸的时候，德国人已经等了许久，另外，原本在部队的汉娜·爱德华上校也在德国人的队伍之中。

    见岳镇山看过来，汉娜·爱德华忽然走了出来。

    “老板，对不起！”

    “或许我的好运又来了，帝国征召我回到欧洲战场。”

    “呃...”

    “那我是不是应该祝你好运呢！”

    岳镇山早就知道汉娜·爱德华是德国人安插在自己身边的棋子，所以，对于汉娜·爱德华的变化并不奇怪，这家伙现在这个时间点回到欧洲战场，真的是好运？

    如果历史没有发生大的变化，在一战中，德国注定战败，这家伙还真是倒霉。

    原本在东方，在自己手下，还能挣钱过上好日子。

    但现在，迎接他的，将是残酷的现实，这就好比1948年参加了湾湾军。

    “谢谢老板，有机会我还想成为你的士兵。”

    “但是，现在祖国需要我——”

    “汉娜·爱德华上校，我明白你的心情，你是一个好战士，希望你能为祖国带来好运。”

