    这是苏瓷第一次来到仙界，她坐在百花仙子的肩上。

    　　玉阶白宫，雾气缭绕，还有化成侍从的仙鹤落了下来，对着他们行礼：“参见百花仙子，参见狐王。”

    　　狐王在仙界认识了不少人，他一边打着招呼：“风凌仙君，许久不见。”

    　　风凌仙君微微一笑：“狐王，好久不见。”他转头，对着百花仙子拱了拱手，这道：“想来狐王跟百花仙君是来履行当年的婚约，不知小公主来了没有？”

    　　狐王道：“瓷瓷，来跟风凌叔父打声招呼。”

    　　苏瓷软软道：“叔父好。”

    　　风凌仙君：“...........”

    　　他有一瞬间的懵然，但很快回神过来：“小公主好。”

    　　风凌仙君在心里嘀咕着。

    　　都说百花仙子跟狐王生了一棵草，他们还以为是传闻，没想到是真的。

    　　还没修炼成人形的那种。

    　　他看着面前这棵草，默默地心想，也不知道那个无法无天的殿下看到他要娶的是一棵草，作何反应。

    　　百花仙子带着苏瓷去面见了帝后。

    　　帝后慈爱的看着她：“过来让本宫看看。”

    　　钱罐子精微仰着头，看着帝后，觉得她跟自家娘亲长得一样的美丽。眼眸也很温柔的模样，也不知道，她的未婚夫是不是也这样的温柔。

    　　苏瓷这么想着，从百花仙子身后出来，羞答答的过去。

    　　帝后看着她，微笑道：“再过五十年后，应该就能化形了。”

    　　苏瓷眨巴了下眼眸，需要这么久的吗？

    　　可是她已经有些迫不及待了。

    　　似乎是看出苏瓷的心思，帝后温柔道：“修炼一事本就看天意，若是时候到了，那便证明是个好时机。”

    　　“不必着急。”

    　　苏瓷微歪着脑袋，觉得她真是温柔啊，于是伸出点叶子，碰了碰她的手。

    　　帝后微怔，唇边露出些许笑意，摸了漠她的头。

    　　苏瓷有点害羞的把叶子给合上了。

    　　她现在越来越期待见到殿下了，说不定真的跟帝后一样的温柔。

    　　帝后同她们说了一会儿话，便有仙婢走了进来，在她耳边说了些什么。

    　　帝后微微皱起眉头，看起来有些不悦。

    　　再看过来的时候，恢复了原来的神情。

    　　帝后跟百花仙子同为女人，又是许久没见，免不了多说一些悄悄话，苏瓷被仙婢带了下去。

    　　天界是个好地方，能吸收很多的灵气。

    　　苏瓷被带去了一个灵气充裕的地方，吸了一会儿后，就饱了。

    　　她偷偷看了一眼仙婢。

    　　认真地心想，自己偷偷跑出去玩一会儿，应该不会被发现吧。

    　　苏瓷偷偷伸出了叶子，她现在是一棵草，很容易就从人的眼皮子底下溜出去了。

    　　仙界很大，跟妖界比起来一点也不逊色。

    　　苏瓷连妖界都没去完过，更别说是仙界了。

    　　于是她很快就迷路了。

    　　苏瓷有点迷惑的抬起头，不知道该选哪条路，她嗅了嗅鼻子。

    　　觉得选灵气多的，肯定是没错的。

    　　不知道走了多久，苏瓷觉得这仙界的路越走越小，她不由得停了下来。

    　　决定找人问路。

    　　就在这个时候，一道气宇轩昂的声音传了过来，脚下的地都微微震动。

