    霍家。

    霍婉杏抱着小虎，亲昵地亲了亲小虎的脸蛋。

    “这孩子真的好可爱，我真是幸福，没想到我儿子这么厉害，还能遇见一个好女人。”

    她说到这里，抬手将一旁站着的季若若拉了过来。

    “霍峥。”

    她喊了一声霍峥的名字，叫他来到她的身边，然后郑重其事地将季若若的手放在了霍峥的手心里。

    “记住，季若若是你应该珍惜的女人，你一定要好好珍惜这段缘分啊。”

    霍娇及时在旁边补充道：“妈，你这些都不用担心，哥哥和嫂子的感情好着呢。”

    霍婉杏轻笑，“这就好。”

    季若若害羞地靠在了霍峥的肩膀上，霍峥低头看她，她轻轻一笑，转过头继续和霍婉杏聊天了。

    派对已经结束，偌大的别墅重新空荡荡的，一楼也只剩下打扫场地的佣人。

    “对了.......母亲，你是什么时候恢复的记忆。”

    在场所有人对这个称呼感到诧异的，只有站在门口的于可儿。

    她还是第一次听到有人管自己的妈叫母亲的，最关键的一点是，在场所有人除了她以外，好像都觉得这件事很正常，只有她大惊小怪地在心里感慨了一声。

    真是个奇怪的家庭。

    “我啊......我其实也记不太清了，因为记忆是一点点恢复的，即使是现在，对于之前的记忆我都有些记不清了。还要谢谢季若若，如果不是她的话，我也不会接触到医术很好的医生，帮我治疗了下也帮助我找回了大部分的记忆。”

    霍峥垂眸，“医术很好的医生？”

    季若若微怔了一下，像是感受到了什么，还没开口，那边的霍婉杏就已经开口替她回答，“对，三院的赵大夫，你可以去问问，我就是在那里治疗的。”

    霍峥深沉的眸子在霍婉杏和季若若的身上来回浏览了一圈。

    “我知道了。”

    他低声说道。

    “我公司那边还有事，母亲，欢迎你回家。”

    他忽然从季若若的手心里抽出了手，然后走到了霍婉杏的身边，俯身轻轻地抱了她一下。

    “嗯，公司那边要是有事的话，赶紧去忙吧。”

    霍婉杏拍了拍他坚实的手臂，“早点回来睡，我听说现在你和季若若还分房睡觉，这怎么能行，小夫妻两个怎么能分房睡觉，我不知道你们是什么情况，不过我在这里一天，你们就要好好过日子。”

    她又重复了一遍。

    “好好对季若若，霍峥你一定不要错过她，她是个百里挑一的好姑娘。”

    霍峥被她拉住了手，他稍微矮了一些身子，“我知道了，母亲。”

    他说完这么一句话后，没有再说什么，也没有再看谁，直接从书房离开。

    房间里瞬间只剩下了其他三个女人。

    霍娇看了一旁的于可儿一眼，于可儿得令，快步走到了窗前站着，她看着霍峥从别墅的门口出去，坐上车离开别墅的时候，才转身冲着神色各异的三人说道：“霍总已经离开了，需要锁上大门吗？”

    她拿出了手机，早在两个月前，她就找人破解了大门的密码，登录进去获得了权限。

    霍娇不能直接将权限给她，如果直接将权限给她的话，免不了被霍峥发现。

    这样的话，于可儿就可以不着痕迹地控制大门。

    如果她在手机上操作锁门的话，除非霍峥直接登陆后台，要不然绝对打不开大门。

    “不用，我们又不是做什么错事。”

    霍娇沉声说了一句。

    她扭头看向霍婉杏以及坐在霍婉杏身边的季若若，“你们确定要让霍峥直接和季若若搬到一起去？霍峥现在什么都不记得，他甚至都不记得季盈盈，可你们看他有和季若若在一起吗？”

    “或许......”

    霍娇看了季若若一眼，眼底有难以掩藏的嘲讽，“或许我哥哥就不喜欢她。”

    季若若没有被她激怒，她揽住了霍婉杏的手臂，姿态亲密。

    “无论喜欢不喜欢我，我都要和霍峥在一起。谈喜欢，实在是太俗气了，我如果不能拿下他妻子的位置，万一以后他的财产外流，那才是我最不想看到的局面。”

    霍娇有些生气，“你这是什么意思，难道你在说，以后我哥哥的财产会给别人吗？”

    她冷声道：“你不会以为我哥哥的财产会给季盈盈吧，我告诉你，那是绝对不可能的。”

    霍婉杏听着季盈盈的名字竟然也不陌生，仿佛知道季盈盈和霍峥之间的过往。

    “霍峥他......说不准，也许他真的会将所有的东西给季盈盈，这也就是为什么我一定要让季若若和他在一起。”

    她的眼底哪里还有半点温柔？

    “我们家的钱，可决不能被外人谋去。”

    霍婉杏紧紧地攥住了季若若的手，“放心，我绝对会让霍峥和你在一起，小虎还是不保准，你赶紧生个孩子才是现在最重要的事情。属于你和霍峥两人的孩子，知道了吗？”

    “我知道了。”

    季若若低下头。

    如果霍峥现在在这里，一定会觉得很讶异。

    谁能想到呢？霍婉杏和季若若看起来竟然要比他们这对母子还要亲近。

    -

    季盈盈正在写毕业答辩论文的时候，樊胥过来敲了敲她的门。

    “霍总过来看您。”

    季盈盈忽然停住了动作，她忽然从位置上起身，走到了门边。

    打开门，看到站在外面的樊胥，“霍峥？”

    “是。”

    问出来这一声的时候，季盈盈还在想，她这么问就好像她认识好几个霍总一样，还好樊胥温柔有礼，没有点出她无意间的口误。

    “我不想去见他，你让他离开吧......”

    一边说着，季盈盈一边就要重新回到屋子里。

    她才不想去见他，几个小时前他还将她堵在角落里，威胁她如果喊出声，他就会吻下来。

    这么恶劣的人不值得她去见。

    樊胥没有离开，“季小姐，霍总说了，你必须去见他。”

    他重复刚刚霍峥和他说的话，“他说，你如果不去见他，一定会后悔的。”

