    “呼呼”的火炎慢慢靠向天元，就在火炎靠近他的时候。

    天元立即缩回了手，他也是被吓了一跳。

    他就没见过这样的火炎，要说这火炎能有意识，他真相信了。

    但他丹田内的火炎，也没什么动静，就是慢慢旋转着。

    雪言和叶宇站在空中，看到师尊那一惊一乍的，也是吓了一跳。

    算了，死就死吧，大不了被烧伤手，只要不烧到脸，那就没事。

    天元打了打气，又将要右手伸了过去。

    这次火炎并没有动，就好像生气的小孩子一样，就原地灼烧着。

    天元眼角抽搐，我去，这火炎还有脾气了？

    天元尝试继续伸了伸，当他接触到火炎的一瞬间，那火炎瞬间爬上他的手臂。

    天元大惊失措，刚想要拍打时，就看到那火炎已经消失。

    他傻傻的愣住，这究竟怎么回事？感受了一下丹田内的真火时，那火炎明显大了一圈。

    我去，这东西还能成长？难道烧一次东西，就能成长一下？

    龙尘趴在窗口，都看傻了，师尊大人竟然把那神秘的火炎收复了？

    “怪哉，老夫见过无数火种，竟认不出这种火种。”器灵老头说道。

    “你认不出多了，我师尊大人那是不一样的男人，所谓的真大能，估计就是这个样子吧。”龙尘崇拜的说道。

    器灵老头也不去反驳，对他来说，真正的天才是龙尘，毕竟拥有无双丹体的人，寥寥无几。

    叶宇和雪言也是懵圈，他们两个还以为会发生什么惊呼声。

    就这样没了？结束了？

    “师尊大人，您感觉怎么样呀？”叶宇大喊的问道。

    “没有感觉呀，你们怎么还不去巡山呀？”天元直接反问道。

    听到师尊大人这样说，雪言也是放心下来，踏着飞剑直接离开天道宗。

    龙尘也是无语，本以为能看到惊世画面，可惜没有，算了，炼丹吧。

    等会问问师尊大人，那火究竟什么来头。

    天元看着木屋的火已经熄灭，也是朝着大殿走去。

    “龙尘，你问问你那器灵老头，真没见过这样的火种？”天元问道。

    “师尊大人，我还想问问您呢，他真没见过。”龙尘说道。

    天元也是无语了，没想到修炼半天，还弄出来个不知道的火炎。

    “那行了，你继续炼丹吧，为师去劈一些木料，一会你去木屋下面把东西挖出了。”天元交代道。

    “嗯，师尊大人您放心吧，我肯定完成。”龙尘高兴的说道。

    天元走出大殿，立即打开系统，他想看看系统有没有介绍数据。

    【宿主：天元（22岁）】

    【系统等级：2级】

    【修炼等级：炼气二百九十一重】

    【宗门：天道宗】

    【宗门评级为：默默无闻】

    【弟子：雪言、龙尘、叶宇】

    【物品：天道奇书（本命法宝）、宗门修复术（宗门设计图）】

    【系统商场开放中】

    【……】

    天元无语了，竟然没有任何那火种的信息。

    关闭系统界面，他身影一闪，再出现时已经到了树丛中。

    雪言和叶宇飞在五行宗上空时，两个人也是互相交流着。

    他们也是好奇，师尊大人最近总是特别忙。

    “师姐，你说师尊大人，最近也不在大殿修炼，是不是我们打扰他修炼了？”叶宇问道。

    “不像，今天半夜，我感觉到宗门广场，出现一道强大的灵气，但没多久，就消失了。”雪言说道。

    “反正师尊大人，最近越来越神秘，就好像要搞神秘事情一样。”叶宇分析说道。

    雪言也是点了点头，她也是这么认为的。

    就在两人飞离五行宗山门时，下面的一群弟子也是郁闷，这天天飞来飞去有意思吗？

    “师兄，要不我们也巡山玩玩？我看他们天天飞，弄的我也想飞了。”

    “哼，一个小小的筑基期而已，有什么好嘚瑟的，我们就抓紧修炼，等宗门大比时，击败他们，看他们还怎么嘚瑟！”

    “对，师兄说的太对了。”

    “我也这次宗门大比，我可是买了师兄胜的！”

    “哈哈，我也一样！”

    “……”

    一群五行宗的弟子也是互相讨论着，毕竟这次大比输的宗门，可是要巡查后山的！

    那里的妖兽简直多的吓人，在看看天天嘚瑟的天道宗弟子，如果输了，估计能被人唾弃死！

    当每一次雪言和叶宇巡山完，后背都是一片骂声，就算废材能修炼了，那也是废材。

    而且这样的声音也越来越高，甚至都把天道术炒热了起来。

    “师姐，师弟你们回来了，过来一起挖宝呀！”龙尘站在木屋废墟里说道。

    “你们挖吧，我要继续修炼。”雪言说完，直接走进大殿。

    叶宇可喜欢这个活动，要知道男孩子最大的梦想，就是探险和挖掘宝藏。

    叶宇跑进木屋废墟，拿过一个树枝，直接开始清理。

    两人也是挖的开心，当一层土被拨开时，两人都激动的想看看里面是什么。

    “师兄，让我来。”叶宇说着，直接扒开铁皮。

    当一层铁皮打开时，龙尘和叶宇都激动起来。

    因为下面居然是个地窖，虽然看起来很小，但肯定有什么宝贝。

    “师弟，你找个照明的东西，我们下去看看。”龙尘说道。

    “嘿嘿，师兄，你看这个行吗？”叶宇说着，就拿出两块上品灵石。

    龙尘拿过一块后，直接扔了进去。

    发现地窖很小，两人也有些郁闷，不过，两人看到三个大箱子，那眼神，开心坏了。

    “师兄，一人一个，另一个给师尊大人留着。”叶宇开心的说道。

    “嗯，就这么决定了。”龙尘说着，直接跳了下去。

    当三个箱子都被搬上来时，两人也是满怀希望的看着箱子。

    “你先打开？还是我先打开？”龙尘问道。

    “我先开吧，不满意咱们就换换。”叶宇说完，立即打开面前的木箱。

    当第一个木箱打开时，两人愣住，这都是什么东西？

    怎么全都是一些看不懂的小玩意？而且还有铜制和铁制的。

    “师兄，我怎么感觉像玩具呢？”叶宇疑惑道。

    “不是像，根本就是！”龙尘说道。

    叶宇这个郁闷呀，直接打开第二个箱子。

    当箱子打开时，两人完全看不懂了，因为里面正躺着一堆奇怪的材料！

