    第754章老参有绝活

    “想的挺美，你除了炼丹，还有什么用处，凭什么留在这里，白吃白喝。”

    小翠鸟从桃林吃完一颗灵桃，扑棱着小翅膀飞到药田，刚巧听到人参精的话,毫不客气的打击它。

    “啾啾。”

    小青鸢听懂了，扯着娇嫩的小嗓子帮腔。

    “嘿嘿，其实我老人家，还是有点本事滴。”

    人参精抖着参须自吹自擂：“慧眼识草，就算是没有丝毫灵力，返璞归真的通灵果，也逃不出我老人家的眼睛。”

    “你见过通灵果？”

    林倾落眸光一亮,回眸向它看来。

    “见过。”

    人参精稍显遗憾：“数百年前,秘地里曾经有一株通灵果,可惜被人连根带泥挖走了。”

    “只有一株吗？”

    林倾落呼吸一滞，不知是何滋味。

    “只有一株。”

    人参精很是遗憾的摇摇头。

    “嗨。”

    林倾落幽幽的叹了口气，俯下身子，继续种植药草。

    “嘿嘿，小兄弟，你想要通灵果？”

    人参精看出她的失望，眼珠子转了转，舔着脸毛遂自荐：“我老人家帮你，大海捞针，也能找到。”

    “哼，主人，甭听它吹牛。”

    小翠鸟冷眼旁观，不屑一顾：“天下之大，何其广博，岂是秘地可比,它一没见识的人参精，懂什么叫真正的大海捞针吗？”

    “想在漫山遍野的蓬蓬菜里找到通灵果,的确比大海捞针还难。”

    林倾落听乐了，戏谑的笑笑。

    “小兄弟，我老人家辨识药草，有绝活。”

    人参精惦记着避水珠的仙气，不肯轻易放弃。

    “哦？你还有绝活？说来听听。”

    林倾落戏谑一笑，来了几分兴致。

    “嘿嘿。”

    人参精抖动着参须无比得瑟：“我老人家有天赋异能，能跟植物沟通。”

    林倾落挑眉：“哦？展示一下。”

    “瞧好了！”

    人参精一心想表白自己，抖了抖身子，浓密的参须以肉眼可见的速度变长，扎入泥土。

    须臾，药田里的灵草仿佛有了神智一般，旋转着枝叶，向它看来。

    “嘿嘿。”

    人参精眼珠子转了转，非常之得意的舔着脸笑：“它们说，福地里环境舒适，灵气盎然，非常欢迎老人家来此居住。”

    “是不是真的？瞎吹的吧？”

    小翠鸟看戏看的很过瘾，依然没忘了刺挠它几句。

    林倾落莞尔，戏谑一笑：“说一下药草的名字，说出一百种，本姑娘就相信你。”

    “舌灵芝,千秋藤，祸心兰，千叶花，金乌草，水龙枝.......”

    人参精的参须不停的抖动，极力向远处延伸，果然报出了不下一百种药草的名字。

    “嗯嗯，还不错，有点本事。”

    林倾落眉眼含笑，越听眼睛越亮。

    “有它在，找寻通灵果有希望了。”

    小翠鸟也倍感新奇，暗搓搓的心神传音。

    “不嫌弃它了？”

    林倾落暗自好笑，宠溺的看着小萌宠。

    “不就是浪费点灵泉水嘛，养着它就是了。”

    小翠鸟鼻孔朝天：“有本宝宝在，还愁没有灵泉水？”

    “呵呵。”

    林倾落宠溺看着它傲娇的小模样，笑得十二分开心。

    ?  ?谢谢小仙女167914731的打赏。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????  

    (本章完)

