    农村经济不像城里那么发达，村民们除了种田外，一般家家户户都会散养一些鸡鸭鹅之类的家禽，平时用来生蛋，过年过节宰了吃肉。

    和假滋味餐饮签订合约，全村超过五分之四的家庭成为致富大道的成员，合约自签约之日起正式生效。

    有的家庭没过几天，就决定将散养的土鸡水鸭卖掉，张润负责帮忙联系，第二天县城的假滋味餐厅就派车来收购。

    拿到真金白银，村民们彻底放心下来，假滋味开出的价格不低，如果村民自己拿到市场上贩卖，还不一定能卖出这个价。

    假滋味餐厅除了菜做得美味，另一大关键在于食材品质高，用的都是纯绿色无公害蔬菜，家禽也全是农家散养，吃五谷杂粮长大而不是喂饲料。

    为了保证收购到的食材品质不出问题，李岩让张润多次提醒农户，不要想着弄虚作假，用一些喂饲料的鸡鸭以次充好，但凡被发现有人这么做，永久退出致富大道计划。

    除此之外，种植的蔬菜也不能打农药，这样种出的菜吃着放心，收购价也比普通青菜贵好几倍。

    蔬菜不打农药，到收成时能不能看到完整的菜叶子都是问题，不过这没办法，假滋味要的就是这种没打过农药的菜。

    魔高一尺道高一丈，办法总是人想出来的，虫子要吃菜，把虫子抓掉不就成了。

    于是乎，凡是种菜的农户，家家户户都把家里的小屁孩打发到田地里，拿着镊子抓虫子，随身带个小塑料装着，带回来喂养鸡鸭。

    如果有兄弟姐妹好几个，家长们还会表扬抓虫子最多的那个，买个小零食啥的做奖品。

    如此一来，孩子们更加斗志昂扬，虽然不可能把所有虫子抓光，但菜叶被啃食的情况有大幅度改善。

    而且虫子是高蛋白食物，鸡鸭吃了有助成长，可谓是一箭双雕。

    看着同村的人高高兴兴赚大钱，几个说李岩坏话的村民心如死灰，后悔到姥姥家。

    同一种青菜，别人的一斤卖十几块，他们的菜拿到市场，一斤一两块都不一定有人收购。

    他们也想搞绿色蔬菜，可种出来卖给谁？十几块钱一斤的蔬菜，也就假滋味餐厅会收购，普通人可吃不起这样的奢侈品。

    事实上，李岩没想过要刻意为难这几个没良心的村民，他甚至懒得多问一句。

    时间进入三月中旬，在张翠兰的催促下，李岩开始准备婚事，此乃人生头等大事，一辈子估计也就这一次，自然马虎不得。

    寻常人结婚，婚纱基本都是租的，李岩不差那几个钱，特地请国外的婚纱设计大师为尹筱雅精心设计一款。

    这东西只在婚礼上穿一次，花几十万显得有些浪费，不过开心就好，以后收藏着当纪念品。

    不论是李家还是尹家，对这次的婚礼都极为重视，尹家专程派尹志高来福宁，协助李岩筹备婚事。

    得知李岩即将大婚，吴沧海第一个站出来，请他务必将婚礼放在富春大酒店举办，场地酒水全都免费赞助。

    吴大老板如此热情，李岩欣然答应，还省得花费精力去选择酒店。

    尹志高帮忙联系到顶级的婚庆公司，婚礼现场布置等琐事完全无需李岩和尹筱雅操心。

    二人结缘于浦宁一中，拍摄婚纱照，不约而同想到这个地方。

    找了个风和日丽的日子，小两口前往德宁县，在家里休息了一晚，第二天正好摄影团队抵达。

    高中不比其他旅游景点，不是想进就能进的，李岩事先联系了高中班主任杨国庆，如今后者已经成为政教处主任。

    在杨国庆的帮助下，校方允许李岩在周末进学校拍婚纱照，这样可以把影响降到最低。

    正好次日便是周六，李岩一行人前往浦宁一中，学校专门腾出一间闲置的教室，方便用于化妆之类的。

    尹筱雅穿上精心设计的婚纱，打扮后更显娇艳迷人，两人来到学校操场，吸引来不少寄宿的学生。

    正是在这个地方，李岩成功把尹筱雅追到手，确定了情侣关系，时隔多年，再次一起站在这儿，已经由情侣晋升为夫妻。

    在落日下的操场更显唯美，摄影师都是最顶级的，选取的角度把人和夕阳完美结合在一起，画面美轮美奂。

    杨国庆能当上政教处主任，李岩功不可没，此番他来拍婚纱照，杨国庆专门陪同在一旁。

    两个曾经的学生走到一起，他这个做老师的心中也是感慨万千。

    高中时代，李岩是众人眼中的学霸，尹筱雅成绩也极为优异，他俩在一起后，杨国庆多多少少看出些端倪。

    那时学校为了保证升学率，明令禁止学生早恋，不过李岩和尹筱雅都是尖子生，两人在一起没有影响到学习成绩，杨国庆便当做不知情，没有多加干涉。

    在他看来，高中的恋情是不堪一击的，等毕业了各奔东西，自然而然也就分手。

    不出所料，高中一毕业，尹筱雅和李岩被棒打鸳鸯，这件事班里几乎无人不知，杨国庆同样有所耳闻。

    谁曾想到，两人分分合合，如今又走到一起，有情人终成眷属，成就一段佳话。

    不只是杨国庆，李岩和尹筱雅内心更是百般滋味，回忆起高中那段青涩恋情，一切仿佛在昨日。

    同样的教学楼，同样的操场，同样的人，在乎的人和物都没变，这种感觉真好！

    在操场拍了上百张，李岩心头一动，请杨国庆帮忙打开曾经那间教室的门，那间教室承载了他三年的美好记忆。

    让李岩略显无奈的是，教室里的布置早已变了样，五六年时间过去，不可能一成不变保留当初的布置。

    一些留校的师生听说李岩来学校拍结婚照，纷纷涌到教室走廊看热闹，别说是青春懵懂的学生，就连许多老师，都对这一对极度羡慕。

    高中最纯真的恋情，不掺杂任何功利，能够维持到今天，一起走进婚姻殿堂，这是十分难得的，或许十对高中恋人也挑不出一对。

    看到李岩站在班级中间的一个位置，那是他高三时的座位，窗户外一个长得还算漂亮的女生忽然惊喜尖叫：“李岩学长和我是同一个座位！”

    听到叫声，众人纷纷朝窗户看去，杨国庆笑了笑说：“周倩，你那个座位是学霸专用，六月份高考必须考好一些，不然对不起这么好的位子。”

    那个叫周倩的女孩子激动得说不出话，眼睛亮闪闪盯着李岩，一想到和自己的偶像坐同一个位子，她瞬间幸福感爆棚。

    “学妹，好好努力拼搏一次，将来你也会遇到如意郎君，到时同样可以回母校拍婚纱照。”李岩适时的鼓励了一句。

    偶像竟然和自己说话了，周倩兴奋到无以复加的程度，用力握着拳头点头说：“学长请放心，我会以你为奋斗目标！”

    众人皆是善意一笑，没有把这个女孩子的话太放在心上，连她自己都不确定，能否沿着李岩的足迹追赶下去，毕竟他是一个接近传奇般的人物。

    直到多年后，她成为岩石药业的高层，再回想起今日的场景，每每都会忍不住泛出温暖的笑意。

    或许她一辈子都无法抵达李岩的高度，但成就超过绝大多数人。

    不可否认，李岩随口一句鼓励给予她强大的精神动力，每当遇到难以克服的困难，周倩都会想起那句话，以及那个李岩曾经坐过的位子。

    能和一代传奇坐在同一个位子，她为之骄傲自豪。

