
　　嘉西嘉岛外海。

　　海洋权柄号舰长室，刚刚举起一杯陈年威士忌的杜林德笑容骤然僵硬。

　　同样刚刚举起酒杯，准备和杜林德碰杯的德克思，则是面色铁青的看向了站在舰长室门口，嗫嚅不敢说话的，刚刚传来坏消息的那名海军上校。

　　德克少将出师不利，两个满编营的陆战队，在勒夫岗那种乡旮旯的破地方，挨了一轮炮击，当场阵亡陆战队精锐九十三人，重伤七十五人，轻伤一百二十八人。

　　抛开轻伤的一百二十八人，两个满编营的陆战队，距离威图家的宅子还有数十里地，就完美减少了将近百分之十五的战斗人员。

　　德克思强挤出了一丝笑容，他放下酒杯，站起身来，向杜林德微微欠身行礼。

　　“阁下，这是一次……”

　　“这是一次可以原谅的，战术失误。”杜林德有点恼火的放下酒杯，一把扯下了系在领口的雪白餐巾，压低了声音急促的吼道：“我说过了，在任务期间，不要给亨拉克阁下任何酒水……任何酒水！！！”

　　德克思的脸色回复了正常：“阁下，是陆军的那群混蛋，他们每天都将啤酒桶丢进海里。所以，您知道的……还有，他们将大量半腐烂的水果也随意乱丢，那些东西，亨拉克阁下也很喜欢。”

　　“陆军的错。他们导致了亨拉克阁下的……失误。”杜林德举起了酒杯一饮而尽。

　　“陆军的错。他们导致了亨拉克阁下的……失误。而亨拉克阁下的任何失误，都是可以谅解的，它导致的任何损失，都不会在任何人的档案上留下任何的麻烦。”德克思低声的咕哝着。

　　“让德克加派一千水兵上岸。事情办得漂亮点。除了威图家，顺带再找几个地位相当的家族做目标。”杜林德的声音变得极其轻微：“那两个陆战队的营长，回头送他们去黑大陆探索那片黑高原。”

　　“明白，一切如您所愿。”德克思站起身来，急匆匆的走出了舰长室，飞快的朝着站在门口的那位上校打了个眼色。

　　勒夫岗小镇。

　　除了冰海王国的陆战队和巨妖骑士们，其他人都陷入了沉睡。

　　一名大腿上挨了一发霰弹，被打飞了一大块皮肉的陆战队军官大声咒骂着，他身体一歪一歪的走到了一名躺在地上的警察身边，举起手中长刀，狠狠朝着警察的脖颈劈下。

　　一缕浓雾一抖，‘铿锵’一声，一名巨妖骑士突兀的出现在这军官身边，一指头将他的长刀弹开。

　　外海中，传来了亨拉克悠长、低沉，充满了愤怒且郁闷的声音。

　　巨妖骑士低声道：“亨拉克阁下知道这里发生的一切……蠢货。这些家伙，全都是亨拉克阁下的战利品，你想要争夺亨拉克阁下的战果么？”

　　陆战队军官呆了呆，脸色一变，咬着牙向后退了两步。

　　他转过身，朝着外海的方向肃然行了一个军礼。

　　港口的海面再次结冰，大队水兵顺着冰面一溜儿小跑窜了进来。一千名全副武装的水兵登岸，加入了突袭的队伍。

　　而剩下的水兵们，则是一人扛起了一名昏倒，隶属勒夫岗分局的警察和水手，扛着他们顺着冰面跑回了外海。

　　一名六阶骑士突然开口：“我们去执行任务，你们不妨在这里多待一会儿，给这些乡巴佬一点更大的教训。”

　　“这个镇子，按照情报，是图伦港最大的一个走私港口，这里的居民，富得流油……你们好好的搜刮一下，除了财富，还有那些青壮、女人……他们都可以算是亨拉克阁下的战利品。”

　　一名海军中校笑着向那六阶骑士行了一礼：“如您所愿，长官。唔，我们会在这里停留一个小时，但是请放心，我们不会耽搁去接应你们。”

　　巨妖骑士们同时笑了起来：“当然，我们相信海军的效率。”

　　巨妖骑士们打头，一千名新补充的水兵行进在中间，气息有点狼狈的数百陆战队殿后，大队人马在勒夫岗停留了大概一刻钟，然后浩浩荡荡的冲出了勒夫岗镇。

　　一刻钟的时间，足够这些冰海王国的海军，窜进勒夫岗的家家户户，找到适合自己身材的衣物，换下自己身上的制服。

　　除了那些巨妖骑士，一千水兵、数百陆战队全部换上了普通百姓的服装。

　　甚至，那些巨妖骑士还找到了数十匹上好的骏马。他们骑着马，真的犹如参加某种大型祭祀游行的骑士一样，得意洋洋的行走在队伍的最前方。

　　勒夫岗镇外，漆黑一片的密林中，满脸是血的黑曼巴趴在浓密的草丛中，死死的盯着这支从浓雾包裹的镇子中走出的队伍。

　　在勒夫岗通往图伦港的大道上，被黑曼巴用秘术从昏睡中唤醒的黑山，犹如一头发怒的犀牛，顺着大道倾尽全力的狂奔。

　　在大道旁，和黑山平行的方向，距离黑山有一里多的距离，黑蛙四足着地，犹如一只人形的青蛙，快捷无声的急速蹦窜。

　　黑蛙的速度，比起黑山快了一倍以上。

　　他咬着牙，同样是倾尽全力的朝着图伦港狂奔，一小会儿后，就将黑山远远丢在了身后。

　　而在半空中，在黑蛙的前方，在浓雾笼罩勒夫岗之前不过半分钟的时间，勒夫岗分局放飞的两只信鸽正展翅疾飞，同样是飞向图伦港的方向。

　　一刻钟后。

　　半山区，威图家主宅。

　　草地上的宴会已经进入了狂热的沸腾阶段，图伦港一个个有头有脸的老爷们，也都松开了领结，喜笑颜开的走进了狂舞的人群中。

　　一处处树荫中，一对对刚刚结识的青年男女，保持着矜持而安全的社交距离，轻声吐露着甜言蜜语。

　　若是在高卢共和国，类似的场景，怕是已经爆发了若干场大汗淋漓的盘肠大战。

　　但是在民风保守、传统的德伦帝国，这些热情如火的青年们，他们依旧保持着朴素、纯洁的社交礼仪。哪怕有些青年已经喝下了不少的酒精，他们依旧彬彬有礼，没有做出冲动、有失体面的事情。

　　主楼二楼最大的一间休息室内，莉雅和罗斯公爵肩并肩坐在一张沙发上，莉雅摇晃着小折扇轻言细语，罗斯公爵则是端着一个硕大的方口杯，大口灌着烈酒，不断发出欢快的、酣畅淋漓的笑声。

　　两人的身边，围绕着数十名出身豪门的贵妇人。

　　这些贵妇人一个个喜笑颜开，用最符合自己身份的优雅词句，无可挑剔的、毫无瑕疵的接上莉雅和罗斯公爵的每一句话。

　　放在半个小时前，这当中或许有某些贵妇人，还对威图家的地盘，对图伦港的某些生意有一点点小小的心思。

　　但是听到了帝都传回来的消息后，一切图谋都烟消云散。

　　所有的贵妇人都变得人畜无害，她们犹如多年的至交闺蜜一样围绕着莉雅和罗斯公爵，用熟稔的社交手段，用熟稔的社交言辞，一点点的拉近自己和两位贵人的关系。

　　非常有趣的是，这些贵妇人的身份地位，从她们开口的频率得到了充分的体现。

　　莉雅和罗斯公爵说十句话，有六句话是由几位侯爵夫人接上。https://m.23sk.net

　　剩下的四句话中，那些伯爵家族出身的贵妇们，她们占了三句话。

　　最后的一句话的宝贵机会，就分配给了那些地位更低的，出身子爵家族的贵夫人。

　　至于说，那些男爵家族出身的贵妇，她们唯一的用处就是坐在一旁微笑、微笑、再微笑，完美的充当一株美丽的装饰品。

　　莉雅充分的展示了一个新兴豪门主母应有的风度和手段。

　　偌大的克劳德行省，偌大的上、下洛克森郡，这里面充斥着无穷无尽的财富，蕴藏了无穷无尽的商机。

　　莉雅在看似轻描淡写的说笑中，就和几个侯爵夫人达成了初步的默契。

　　急速崛起的威图家需要盟友，或者说，需要可以帮助自己摇旗呐喊，甚至卷起袖子揍人的小弟。

　　而这些侯爵夫人身后的家族，他们乐意成为威图家的盟友，在得到足够利益的时候，他们非常乐意成为威图家的马前卒。

　　甚至有几个侯爵夫人，非常谨慎而小心的暗示莉雅，自家有非常优秀的女儿，或许她们可以和戈尔金、乔提前认识一下。

　　莉雅微笑着谢过了几个侯爵夫人，然后定下了，在下一次戈尔金回乡省亲的时候，举办一次大型的社交舞会，让整个南方特区的所有贵族青年，都好好的聚一聚。

　　说到社交舞会，一群贵妇人全都兴奋了起来。

　　她们七嘴八舌的给莉雅出主意，这一次的社交舞会，一定要在威图家的新的宅邸举办。

　　威图家，需要在克劳德行省，择地建造一座配得上家族地位的城堡！

　　莉雅飞速的翻了个白眼。

　　一座城堡，一座公爵级别的城堡……好吧，这意味着，要花费很多、很多、很多钱，以及很多、很多、很多的精力，以及，更多、更多、更多的时间！

　　一名身穿黑色长裙，神色冷肃，面无表情的侍女悄然走进了休息室。

　　她凑到莉雅耳朵边，低声咕哝了一句。

　　罗斯公爵侧过头，将耳朵凑到了莉雅耳朵边，她同样听清了侍女传来的消息。

　　有外敌侵入勒夫岗！

　　罗斯公爵的眼睛骤然一亮，她猛地一跃而起，犹如一团熊熊燃烧的火焰，‘呼’的带起一道狂风冲到了休息室的露台上，然后直接蹦了起来，顺着威图家宅邸的后山窜了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第五百三十五章 欢迎（2）免费阅读。https://www.23sk.net 