    秦峰等人坐在草地上，一名特战队员给他们拿来了一些干粮和水壶。高九和贾六也走了过来，坐在他们的身边，跟他们闲聊了起来。

    秦峰等人有好多问题想问高九，林燕妮首先问道：“高先生，您是怎么知道我们会躲在那里的？”

    贾六在这件事情上，曾经受到过高九的表扬，他忍不住插嘴说道：“这有什么难的？俺都能猜到你们在那里，何况是俺家九爷呢？“

    高九笑道：“贾六，那你就跟他们说说吧。”

    贾六别看文化程度不高，但是嘴皮子确实很利落，他就把寻找他们的过程，添油加醋地说了一遍。他说的很轻松，似乎是极其容易。中间差点儿放弃寻找他们的事情自然就没有提了。

    秦峰等人都很吃惊，他们实在没有想到，高九等人把他们的思路看得清清楚楚。如果说是大名鼎鼎的高九，他们也觉得不足为奇，可是没有想到，就连桃花山上的一个小土匪，居然也能够想到这一点，真是令他们感到惊讶。看来桃花山游击队能够创造出那样辉煌的战绩，绝非偶然。

    赵国生酷爱射击，算得上是一个神枪手。自从高九打掉了滨崎步之后，他就反复进行推演，得出的结论是，高九应该是在距离目标500米之外进行狙击的。

    赵国生对于自己的枪法相当自信，但是超过300米，即使是使用带有瞄准镜的狙击步枪，由于距离过于遥远，影响子弹飞行方向的因素太多，他也没有把握能够击中目标，更别提在500米之外，一枪命中目标的眉心了。

    他问道：“九爷，在济南城您开的那一枪，应该在500米以外，这么远的距离，您是如何一枪就能够命中那个鬼子眉心的？”

    贾六听到这里不愿意了。他说道：“什么叫500米以外？九爷是在900米以外开的枪。”

    赵国生本能地说道：“这不可能，这完全不可能。”

    说实在话，就连秦峰和林燕妮都觉得不可置信。

    贾六撇撇嘴说道：“你们就是没见过世面，什么叫不可能？俺家九爷就是在926米以外开的枪。俺敢跟你打赌，就是1200米，俺家九爷也能够干掉那个滨崎步。”

    赵国生叹息道：“实在是太不可思议了。”

    说到这里，他满脸热切地问道：“九爷，我想跟您学枪法，不知道行不行？”

    贾六满脸的不屑，心道：“九爷凭什么教你们呀？”不过，他还是有自知之明，知道自己今天话有点儿多了。于是，他忍住了没有说话。

    高九知道自己的这身本领是无法练出来的，他也不能误导像赵国生这样的好学青年。高九挠了挠脑袋，说道：“这个嘛，我那纯粹是瞎蒙的。其实练习超过300米以外的射击技术用处并不大，对于200米之内的目标，你只要勤加练习，做到百发百中，就能够给日寇以重创。”

    赵国生不明白高九的真实想法，他认为可能是自己跟高九的没有这份交情，人家不愿意教自己。他也只好遗憾地摇了摇头。

    高九笑道：“赵兄弟，你别误会，接下来的日子，咱们还要在一起共事，有机会的话，咱们可以切磋一下枪法。”

    赵国生听明白了，这是人家高九愿意指点自己。他马上兴奋地说道：“那就谢谢九爷了。”

    秦峰觉得高九深不可测，他一时也不知道该向人家学点儿什么好。他决定这些天好好的跟高九接近，总会有自己学到的东西。

    林燕妮觉得高九很神秘，她说道：“高先生，您的身手如此了得，能不能指点我一下？”

    高九笑道：“林小姐不愧是女中豪杰，身手不凡。你聪明、机智、果敢，出手的力道和速度都很好，而且反应极快。我想在你身边能够比上你的人应该不会很多。”

    高九的夸奖不是那种泛泛的恭维，他是真正的说到了林燕妮的长处，对于这种真诚的赞美，林燕妮十分开心。她说道：“谢谢高先生的夸奖。不过，我这两下子在您的面前毫无还手之力，还请您抽空指点小妹一下。”

    聪明的女人，都善于拉近与人之间的距离，她们说话的时候，一开始会显得十分恭敬，让你对她很有好感，不知不觉中，她们对你的称呼就开始变化起来。从“您”变成了“你”，从自称“我”变成了“小妹”。这种变化极其自然，对方很容易接受。

    高九笑道：“好说，有机会大家一起切磋一下。”

    贾六如今心里已经接受了姜小妹，他就自然地对其他的女人产生了一些敌意。

    他瞪了林燕妮一眼，琢磨着再见到姜小妹的时候，提醒她防着其他的女人勾引九爷。

    在聊天的过程中，林燕妮提起了当初她接到高九第一次发的明码电报的情形，高九笑道：“想不到咱们之间早就有联系了，说起这事儿，我倒是有件事儿想跟你们几位商量一下。”

    赵国生抢先说道：“九爷，您有什么需要我们帮助的，您尽管开口。”

    秦峰也说道：“九爷，您有什么需要帮忙的，只要兄弟能够做到的，绝不推辞。”

    看到他们如此热情，高九说道：“一定，有需要的话，我一定会向兄弟们开口的。”

    林燕妮心里也很想提出帮忙，不过她毕竟是千金大小姐，总要保持一下矜持，她觉得自己说要帮助高九，似乎显得有些过于热络亲切。看到秦峰和赵国生已经表态了，她只是望着高九没有开口，但是她的表情显示出了，她跟秦峰等人是同样的态度。

    高九说道：“感谢兄弟们的热情，接下来还要去打战俘营，我希望你们暂时不要离开，有些事情，我需要向你们了解一下。”

    秦峰说道：“九爷请放心，我们的任务也是攻打战俘营，军情处暂时是不会让我们回去的，您有什么需要了解的情况，只要是不涉及五战区的机密，兄弟一定会知无不言。”

    高九在说话时，没有看林燕妮，林燕妮心里微微有些失望，觉得高九不需要自己的帮助，有些轻视自己。被一个自己在意的人轻视，是一种很糟糕的感觉。

