    乌尔陵行星！

    “天基王殿下，你要离我们而去了吗？”

    在这里退役的老天使都看着鹤熙。

    她们从怒海之战就是追随鹤熙的天基派系，一直以来都习惯了为鹤熙而战，鹤熙退役之后，她们也跟着退役，鹤熙要她们重新拔剑而战，她们也跟着出击。

    “我已经找到了自己的幸福, 不再是你们的天基王了，现在你们的王是天刃王·彦，去辅助她吧。”

    鹤熙看着她们说道。

    “天基王，我愿意永远追随于你，不管你去哪里！”

    “我也是！”

    “鹤熙殿下，请让我追随你吧。”

    不过这群女天使都不愿意追随天使彦，一方面是天使彦太年轻了，另一方面就是天使彦的实力还不足以服众。

    她没有天刃王神圣凯莎横扫已知宇宙的实力, 也没有天基王鹤熙深不可测的智慧和科技手段，老天使们觉得她不可靠，只会带着天使文明走向没落。

    原剧情倒是验证了她们的猜想，天使彦不说把天使文明搞得没落，但是她把神圣凯莎这些年培养起来的年轻天使几乎败得一干二净确实是真的。

    她本来就不适合当一个领导者，更不用说还因为太过重视蓝星，导致身边最重要的莫伊也死了。

    说天使彦是被恋爱和爱情冲昏头脑，她又能够保持冷静等待葛小伦成长，说她不是，又令人难以明白她为什么要让天使冷死守北之星，又要千里迢迢送嫁妆天刃七号。

    为此还死了很多信仰她的年轻天使。

    路西法对此的猜测是神圣凯莎对天使彦说，银河之力葛小伦不只是她的未来，也是天使的未来，有天使的希望，天使彦于是就觉得不顾一切都要帮助葛小伦和保护葛小伦。

    为此，任何牺牲在天使彦看来都是值得的，因为天使更看重未来。

    “好了，不要任性了，按照凯莎的说法, 我已经不算是天使了，而是路西法的守护天使，你们应该很清楚这是什么概念。”

    鹤熙对自己的手下说道。

    这句话让她们沉默了，守护天使是什么，她们很清楚，只不过她们都接受不了这种概念。

    年轻的天使没有受到过去天渣的影响还好说，她们在神圣凯莎的真爱必将永恒的宣言下，对爱情会抱有期待与幻想。

    但是她们就绝对不可能了，被伤得太重了。

    为了解放女天使，她们可是连自己的父亲、兄弟甚至是儿子都痛下杀手，那是女天使们不愿意回忆的黑暗，刻骨铭心的痛。

    彻底驱逐另外一种性别，可不只是单纯的善与恶对立那么简单，有很多女天使不得不对自己的亲人拔剑相向。

    她们戾气十足，却也可能是绝望，不然形体战争也不会死那么多女天使，可能很多女天使都是抱着解脱的想法。

    “你们为天使彦保驾护航, 等这一次形体战争以及秩序战争结束之后, 还愿意来跟着我的，就来吧。”

    不过鹤熙没有彻底拒绝她们, 对她们说道。

    “明白了，鹤熙殿下。”

    即使战争不知道什么时候才能结束，但最起码有一个盼头。

    这些女天使于是就接受了下来。

    “好了吗？”

    路西法倒是没有大摇大摆光明正大的帮鹤熙搬家，鹤熙的官宣也只是在天使文明内部，她虽然想要全宇宙发布，问题是她现在是“死亡”状态。

    为了计划，为了秩序之战和形体战争能够取得胜利，鹤熙只能放弃，不过有她跟在路西法身边，就不需要担心帝蕾娜了。

    两夫妻都是玩分身流的高手，以后的日子怕不是每天都在玩“真假美猴王”。

    鹤熙的战斗人偶除了那个被路西法送去了其他世界的以外，其他的都到了路西法这边，还带着她的天基系列战斗天体作为嫁妆。

    还好路西法的银河系是用他的战斗天体屏蔽了，计算不出来，也没办法窥视，不然光是这一手就很有可能暴露。

    至于诸神会议，虽然路西法没有去，不过帝蕾娜还是把诸神会议的事情事无巨细的告诉了路西法。

    潘震和烈阳文明知道路西法是为了蓝星出现三角体的事情才没有参加诸神会议的时候感觉很无语，只是诸神会议没办法为了路西法一个人而推迟。

    事实上这诸神会议跟莫甘娜那一次规模差不多，甚至更惨，连代表冥河文明的斯诺都没有去，去的只有后神河时代文明。

    德诺文明不包括在里面。

    路西法本来很好奇没有了自己的参与，也没有了恶魔文明和冥河文明，烈阳文明的诸神会议还能叫做诸神会议？

    结果原来还有那么多后神河时代文明啊。

    会议的结果也很简单，帝蕾娜觉得自己说服了所有后神河时代文明通力协作，一起对抗三角体文明。

    路西法听了之后，觉得可能是因为那群后神河时代文明估计是认为既然烈阳文明让帝蕾娜上台主导，就表示现在烈阳文明是帝蕾娜做主。

    毕竟帝鸿坤还没有死的事情，也就几个人有所猜测和知道。

    “潘震和长老会估计也是打着这样的主意，才让蕾娜主导这一次的诸神会议……”

    路西法觉得，自己的因素有，但是更大的因素应该就在于这些后神河时代文明上面了。

    神河文明帮助过多少個文明，是一个未知数，像费雷泽那种落后的不说，造神文明和超神文明都有，宇航文明也不少。

    得到了诸神会议的结果之后，天使文明和路西法依然是按兵不动，烈阳文明那边却是轰轰烈烈的展开了对三角体的大战。

    上一次是天使文明和神河文明主导，这一次就变成了烈阳文明主导神河体和三角体进行战争。

    “潘震那群老东西还真会藏。”

    鹤熙看着铺天盖地的烈阳战舰，还有它们那肆无忌惮的太阳耀斑集群轰炸。

    “之前有你们顶在前面，自然能够安心发展，现在反过来了。”

    路西法笑着说道。

    三角体文明开始节节败退。

    不过这只是其中一个三角体文明，神河体会联合，三角体文明自然也会联合。

