
齐衡在L国仇人不少，只怕这个孩子的身份公布出去，凶多吉少。

“你为什么要把他托付给我？“时然不解。

“你们家人品好，会善待齐衡的孩子的。”

黑寡妇给出的理由，表面听着可笑荒诞，但仔细想下，好像还很有道理。

她说时莜萱能收养盛立天，就说明时然的家教差不了。

齐衡能对她一直念念不忘，时然也一定会像是她母亲一样善良，把自己儿子交给她，黑寡妇放心，交给别人不放心。

时然没有答应。

她这几天一直都心不在焉，总走神，老公看出来了。

“然然，你怎么了？有心事？”

时然突然问老公：“阿衡，你说我们收养一个孩子玩怎么样？”

“算了吧，不怎么样，你就当我什么都没说。”

老公还没有发表意见，她已经自我否定了。

“收养孩子？是不是我妈又对你说什么了？”

云祺天比较敏感，他以为是母亲又给媳妇儿压力了。

谁知道媳妇儿一口否认，说不关婆婆的事情，是她随便说说，还要老公别把这件事放在心上。

一整个晚上。

时然在床上都像是烙大饼一样，翻过来调过去睡不着。

“啪”！

灯亮了。

老公坐起身，道：“你跟我说实话，是不是咱妈逼你了？你要是不说，我就自己去问！”

他说到做到，果然拿出手机要拨打婆婆电话。

时然夺过手机，把黑寡妇对她说的话，原原本本和老公坦白了。

云祺天沉默。

现在他有点后悔，还不如不知道呢。

要怎么办？

齐衡居然有孩子？

还是跟黑寡妇生的孩子，这个消息太劲爆，震惊得半天没反应过来。

等反应过来了，就陷入两难的境地。

久久无语。

过了好久，云祺天终于说话：“然然，要不我们就收养了吧，从小在我们身边养大，性格应该像我俩。”

“可是，他是齐衡的儿子！”

“我都不介意，你介意？”

时然：……

他好像说得很有道理。

第二天一早。

时然睡醒的时候，发现老公已经把早饭买回来了。

“快吃，吃完赶飞机？”

“飞机？”

“嗯，我们去米国把那个孩子接回来。”云祺天雷厉风行，说到就要做到。

“真去啊？”

时然迟疑。

“对啊，快点吃，吃完出发。”

老公细心地帮她把混沌晾到大碗里，凉得快！

两人吃过饭，就出发了。

米国。

按照黑寡妇给的地址，两人找到寄养机构。

机构的人见来人打听孩子，连身份都没看，就急忙道：“你们可算是来人了，上个月的费用缴一下。”

费用不菲。

但这不重要，重要的是缴那么多钱，孩子也没有得到很好的照顾。

孩子小脸上起了不少红彤彤的疹子，痒得用手挠，稚嫩的小脸除了疹子就是被指甲挠出的血痕，但没人管。

虽然脸蛋上都快没有好地方了，但是五官长得，活脱脱就是齐衡缩小版。

连亲子鉴定都省了，一定是齐衡的孩子。

“你们怎么能这样照顾孩子？太过分了，我要去投诉你们！”

时然不是轻易容易发火的人，现在也怒了。

如果他们不来，孩子还不活活被他们折磨死。

机构的人表示无所谓，想要投诉好啊，随便去。

米国和江州国情不一样，在米国，欠费就表示自动脱离了雇主与被雇之间的关系。

人家能让孩子继续住在机构，而不是丢在大街上，或者送到福利院，就是发扬了人道主义精神，再要求别的就是过分！

时然不再犹豫，和老公把孩子带回来了。

他们有黑寡妇的授权书，名正言顺给孩子办理了收养手续，但在起名字的时候犯难了。

孩子姓啥？

好像姓啥都不太合适。

跟云祺天姓吧，他不是很愿意。

姓齐？

夫妻俩都反对。

孩子长大后要怎么跟他说？

最后姓了时。

夫妻俩抱个孩子回来，就是挺突然的。

时莜萱觉得没必要，她问女儿：“是你婆婆又给你施加压力了吗？你不用管她，自己怎么高兴怎么来，我去跟你婆婆说，太过分了……”

“妈，您别去，这是我和祺天的决定，不管我婆婆的事。”

夫妻俩并没有说收养的孩子，是齐衡的血脉。

但很快，这件事还是被发现了，根本瞒不住！

长相骗不了人。

时莜萱问女儿：“你跟我说实话，这孩子哪来的？”

“齐衡儿子。”

时莜萱：……

“你是不是傻？你这孩子脑袋被门夹了是不是？他儿子你养着？你缺心眼没边……”

时然只用一句话，就让母亲安静下来：“您当初还同意收养立天呢，我为什么不能收养时袁？”

“那不一样。”

“怎么不一样？立天的母亲是您情敌，他爸爸无恶不作，当年差一点杀了我爸爸，你们和立天亲生父母的仇恨一点都不少，您都能留下立天，我也能。”

“您当初教过我，说爱的力量是最伟大的，爱可以化解一切仇恨，为什么现在您就不那么说了？”

时莜萱被女儿怼的哑口无言。

没错，女儿现在做的事情，就是她当初做过的事情。

女儿大了有自己主意，时莜萱没有过多干涉，她婆婆对齐衡又不熟，见到孩子也没发现端倪，当然更不会有人主动告诉她。

时袁成了时然和云祺天的长子！

……

梓晨学校的老师打来电话，让时莜萱过去一趟。

学校。

老师办公室。

梓晨班主任是名年过半百的女老师，鼻梁上架一副黑框近视镜，齐耳短发梳的一丝不苟，用黑色细发卡别在耳后，很严肃认真。

“盛梓晨妈妈，你看看吧，这是你儿子写给女同学的情书！”

老师情绪很激动，递信的手都在微微颤抖。

儿子早恋了。

这是时莜萱第一反应。

但打开情书看完，她也不知道说什么好了。

情书。

卢菲菲同学。

你长的真好看，比西蓝花都好看。

我们相识于桃李盛开的季节，你如同明媚的梨花一样美丽。

如果你愿意，我想和你一起吃秋天的水果，冬天的冻梨！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849509"  chaptername="收养">加入书签</a>
</div>
