    “黑色雾潮”在游戏里是个高阶巫师常用的控制法术，物理法剥夺人的视觉，十分棘手。施术者魔力越浑厚，黑雾范围覆盖大。

    非感系超凡者中招之后，立刻就会变成睁眼瞎，受到的影响非常大。

    雷蒙拥有见闻色霸气，哪怕视觉被剥夺，对他的感知也没什么太大的影响。

    可一旁的噜噜和柯林二人就没那么幸运了，

    这种物理“致盲”法术对非感知超凡者克制非常明显，他们二人还碰巧都是不擅长感知的输出职业。

    不过，噜噜两人的身体构造很特殊，魔免很高，即便是高阶法师想杀他们也非常难...

    换做其他时候，雷蒙倒也不会太着急，还能不慌不忙地打一场。

    可此时此刻，他们不仅仅要面对序列3的【黑魔女巫】艾丝翠德·华纳，最重要的是还有一个更恐怖的敌人即将抵达战场。

    ......

    这时候，

    海伦急声说道：“赫柏最多还有一刻钟就抵达这里，你别管我了！”

    显然，如此关头，她不想连累两次救过自己的雷蒙。虽然她承认这个叫雷蒙的少年的给了自己太多了的惊喜，可现在这般绝境，这种低阶位的超凡者绝对不可能在一个八皇番队长手中救下自己！

    再挣扎，也是徒劳。

    “我特麽才不想管你...可事实是，即便现在我想撒手不管，这老妖婆也不会放过我！”

    雷蒙抱怨了一声，也只能憋在心里，他可没胆子真对这位前七武海大佬吼出来。

    情况现在对他没非常不利。

    序列3的超凡者雷蒙现在根本奈何不得，就这老巫婆的魔力凝实，即便是站着给他砍，可也不可能伤到她分毫。

    而噜噜扎下6号药剂，倒是能干掉正常序列3的超凡者。

    可现女巫职业对肉搏近战的克制非常明显，特别是黑女巫擅长各种术千奇百怪的控制法术。

    绿巨人状态物理攻击属性超强，感知能力却很弱，眼前这个“黑色雾潮”法术剥夺了视觉，噜噜感知到她的位置都很麻烦。

    真要打起来，估计一时半会分不出结果。

    而柯林现在的库鲁兹炼金之躯才成型不到一半，同样只偏向物理战斗，也有感知弱的短板...

    危机时刻，雷蒙也根本没有更多思考的时间。黑雾笼罩的转瞬后，老巫婆那道阴冷的“炁”就已经出现在了他的面前。

    若非见闻色霸气，他恐怕还不知道就自己身两三米外就有个人走了过来。

    “赌一把！”

    瞧着那老巫婆靠近，雷蒙没有第一时间选择丢掉海伦瞬移。他脸上也没有露出半点异色，像是完全没发现有人靠近。

    就在那老巫婆走到贴脸的时候，突然...雷蒙动手了！

    他眼中凝聚出了一束精神力，像是飞梭一般，直直穿透了黑雾，刺入了那老巫婆的眼中！

    “奥法·无限梦境！”

    这招代价虽然大，可毕竟是瞬杀之术。雷蒙想要尽快摆脱这老巫婆，乘船逃走，就不得不冒险尝试。这也是他能想到最快结束战斗的法子！

    “成了！”

    雷蒙心中一喜，因为这时候，他看着四周光景一变，赫然从伸手不见五指的黑雾中，变成了自己精神力构建的熔岩火山口的样子。

    而眼前不远处，翻滚的岩浆上立着一根铁十字架，上面绑着的那个干瘦老太婆，正是一脸惊讶的艾丝翠德·华纳。

    “咦...精神力幻术？”

    老巫婆偏头看了看自己被束缚的不能动弹的身体，脸上只露出了一瞬惊愕后，就变成了蔑笑。

    她嘴角露出了嘲讽的弧度，怪笑道：“没想到你一个剑客居然把精神力修行到了这个程度，还真让人吃惊呢。能突破我的精神力屏障，把我意识拉入幻境，你这门法术的品阶也不低啊...”

    “...”

    雷蒙根本没敢犹豫，直接控制十字架缓缓沉入了翻滚的岩浆之中，他需要尽快把这个老巫婆的精神折磨崩溃。

    但愿，这法术能成功...他如此祈祷。

    十字架缓缓下沉，

    女巫华纳双脚触碰滚烫的岩浆，立刻就冒出了熊熊火焰。烧焦的肉香和刺痛都是雷蒙曾经的亲身经历过的痛苦，此时此刻强加在了老巫婆的意志之上。

    呲呲呲...

    皮肉烧灼的白烟冒起，

    她感受到烧灼的痛楚，微微皱眉，惊疑道：“咦...还不能剥离感官痛楚，你小子对幻术的感悟还不浅的呐...”

    法系职业精神力都超强，意志坚定，雷蒙不敢保证自己多久能把她折磨崩溃。

    他瞧着老巫婆被岩浆灼烧似乎并不是很痛苦的样子，他立刻就又将沉浸的十字架停在了哪里。

    此时此刻，老巫婆半边身子浸泡在了岩浆中，承受灼烧之痛。

    而雷蒙则抽出了眼见的长剑，缓缓走了过去。毫不犹豫，一刀戳在了她的胸口...抽出来，血液四溅，又是一刀...又抽出来，又是一刀...

    死又死不了，痛楚却真真实实。

    这种万剑穿心的刺痛，比凌迟还要恐怖，雷蒙亲历过几次。几天几夜不停地穿心之痛，很容易就会被摧残得精神崩溃。

    “哟...这幻术有些意思了。”

    刚开始，女巫华纳表情还微微一变，似乎感受到了刺痛。

    可渐渐的，她脸上的皱纹就舒展了开来，像是还很享受尖刀穿插心脏的痛楚。

    相比拿刀戳的热闹的施术者雷蒙，她仿佛对研究这个幻术本质更有兴趣，啧啧称奇道：“还真是一个完美的术式啊，简直无懈可击。如果精神法则足够完善，目标中招了根本就破除不了...这至少是奥法级别的高阶幻术啊！”

    看到这老巫婆表情越来越轻松，雷蒙就暗道一声不妙。

    果不然，女巫华纳话锋一转，冷眼说道：“你这一招幻术，序列3以下的超凡者中招必定要吃大亏...可惜，术是完美的术式，你小子对法则的理解就差太多了。”

    大概观察了一阵，她摸清了术的本质，就再没兴继续这个游戏。

    “咔嚓！”

    毫无预兆，十字架上的捆绑枷锁突然就段断裂开来。

    “怎么可能！这是我的精神世界，她怎么会破开枷锁...”

    雷蒙瞳孔地一缩，暗道一声糟糕。

    果不然，这是悲剧的开始。

    女巫华纳从岩浆坑中一跃而出，一把掐住了他的脖颈，用力一捏。

    诡异的一幕出现了...

    一缕不知从何而来的微风吹过，雷蒙的身子竟然被风吹散成一颗颗的黑色灰烬颗粒，从脚溃散至脖颈，最后意识烟消云散。

    “啧啧...研究黑巫术的我，可是对‘绝望’和‘痛楚’有远超你百倍的理解呢...”

    女巫华纳在雷蒙自己的幻术世界中，施展了一种凌驾于他之上的火焰法则，自己的精神幻境一击便溃。

    像是散沙垒出的牢房，关押不住钢筋铁骨的怪兽。

    【叮！艾丝翠德·华纳强行破解了此次精神力法术伤害...】

    【叮！法术反噬，你受到了768点精神力伤害，视力-7...】

    接连两声系统提示。

    现实世界中只过了一瞬，

    “艹...魔法反噬的代价这么大！”

    雷蒙只觉得眼睛被一根毒刺给扎一下，疼的他眼角一润。微微一眨眼，立刻像是有什么液体从眼睛中流了出来。用手轻轻一抹，赫然是粘稠的鲜血。

    法术反噬，立刻就让他精神变得萎靡。本想用这招偷袭快速脱身，却反被重创。哪怕有念力果实的加持，相差了三个大阶位的雷蒙也瞬间就败下阵来。

    虽然不知道刚才那瞬间发生了什么，可海伦也明显感受到了雷蒙的精气神突然就衰落了一大截。

    她大概也猜到了是魔力反噬。

    这时候，

    黑色雾潮中缓缓出现了那个老妖婆的身形，那张腊肉般的老脸满是轻松的笑意。

    她先看了看了雷蒙，又看了看海伦，怪笑道：“小子，你那个奥法幻术在哪里的学的？交出来，或许我会饶你不死。”

    女巫华纳觉得已经胜券在握。

    黑雾中另外那个绿皮巨人和机械少年都被她困在了别的地方，即便他们战斗力再强，也只是莽夫乱撞，休想伤到自己。

    虽然她不知道为什么那位大人这么在意这丫头，可一个序列9的羽族女娃子，根本不足为惧。

    她更好奇的是眼前这个手段惊艳的剑客。

    ......

    幻术被破，雷蒙刚想瞬移逃走，可他突然发现脚踝下凝聚出了两只魔力大手，将他牢牢控制在了原地。

    【叮！肢体受到‘法师之手’技能控制，‘瞬移’技能执行失败。】

    显然，这是在黑雾出现的瞬间，老巫婆就早已准备好的控制法术。

    好缜密的战斗意识，完全不给对手留余地，这就是悬赏过亿的海盗的棘手之处!

    物魔双控巫术，法师之手！

    这是一种能将肉身和真气都抓住的高阶控制法术，克制几乎一切位移技能...阶位碾压，低阶超凡根本没有逃脱的余地！

    现实世界中的序列3超凡者，比预想的更要厉害...

    雷蒙心中暗道一声不妙，那里肯束手就擒。

    铿~【樱雀】出鞘！

    瞬移失败提示响起的同时，他身后三头六臂虚影一现，急速抽刀就朝着眼前的老妖婆斩了过去。

    可这气势汹汹的一刀斩下，却像是泥足深陷。刀刃切入魔力护盾越深，越是觉得那股粘稠阻隔敢越强...最后力竭，剑刃也在那老妖婆体外二指处，再不得寸进！

    “还不死心呐...”

    这一刀，女巫华纳不闪不避。

    她眼中只有不屑一顾的冷笑，“桀桀桀...剑技、精神力双修，还都造诣如此不凡...难道你是个恶魔果实能力者？你居然觉醒的是顶尖奥解秘法‘尼克斯六臂阎魔’，看来你身上秘密不少呢。”

    手段尽出，全然奈何这老巫婆不得。

    雷蒙此刻只能寄托她不会立刻下杀手，只要再稍等片刻，或许就能等着安娜召唤冥王解局。若是不能，大概...他就只能抽出魔剑【鬼瞳】赌命了。

    就在这时候，突然一声女声叹息在雷蒙耳边响起。

    “哎...”

    那是如释重负，又带着心灰意冷的叹息声。

    “只能到这里了么...”

    怀中的海伦突然开口，语气有些莫名伤感，也说了一句不太合适宜的话，“雷蒙...谢谢你救了我。”

    “都这节骨眼儿了，还说这些没用的干嘛？”

    雷蒙根本没把这话往心里去，而是满脑子都在想，究竟还能有什么方法多争取一些胜算，多拖一点时间。

    咦...

    突然，刚才那一句话在脑子里回味了一瞬，他立刻就发现了不对劲的地方。

    海伦刚才的语气...怎么听着像是诀别？

    见闻色感知，让他清楚感受到了怀中刚才热乎的一个小女娃子，突然就变得像是冰雕一般寒彻刺骨。

    “哎...还真是运气不佳呢。没想到都逃到这里了，最终居然会栽这种小海贼手里...”

    海伦从他怀中挣脱了出来，站在地上。

    她抬眉懒洋洋地看着对面的老巫婆，带着一股王之蔑视，冷冷地问道：“赫柏那家伙叫你来替围捕行动打前站，怕是有没告你本座的身份吧？”

    来了，就是这感觉！

    这话一出，最震惊的还是她身边的雷蒙。

    这吊炸天的语气，绝对没错...

    游戏里那个“海贼杀神·李莫愁”，终于出现了！

    雷蒙突然眼中一喜，这语气，一听就是要逆风翻盘的节奏啊！

