一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百三十八章  陈丽娇的决定

    “还我的药王鼎！”

    陈强的双眼早就被鲜血遮掩，七窍流血的他甚至已经失去了嗅觉和听觉。

    但是陈强的执念却是前所未有的强烈，药王鼎一定不能丢，哪怕是拼上自己的性命也不能丢！

    药王鼎不仅仅是一口药鼎，更是象征着历任药王的尊严。

    他丢了自己的命可以，但绝对不能丢了历任药王的尊严！

    “太玄之气窥长生，破！”

    陈强拼上最后一丝念力，将天狗馈赠给他的那一丝太玄之气强行灌注到了太玄篇中。

    正准备一把夺过药王鼎的钟天魁突然脸色一变，好似抓到了烫手山芋一般，连忙将手中的药王鼎放下。

    只可惜钟天魁的反应还是慢了半拍，就在他撒手的一瞬间，一股前所未有的吸扯力突然从药王鼎上传来。

    钟天魁甚至来不及做任何反应，整个人的灵魂意识瞬间就被抽走！

    瘫倒在地的钟天魁双目无神，宛如一具丢了灵魂的躯壳，看起来和死士没有任何区别。

    “吾等尊严，岂容尔等亵渎！”

    陈强猛地抬起头，威严的声音就像是天神下凡一般。

    只可惜钟天魁已经听不到了，他的灵魂意识都被药王鼎全部吸走，现在的他就像是一个植物人。

    躺在不远处的孙恒瞪大眼睛，他做梦都想不到钟天魁会突然败倒下来。

    虽然很不齿钟天魁对他的无视，但他还是希望钟天魁杀了陈强。

    结果倒好，陈强没杀着，钟天魁反而把自己搭进去了。

    “还不给我回来！”

    陈强低喝一声，漂浮在空中的药王鼎立刻飞回到陈强手上。

    这一次，药王鼎再不会被他人夺走，因为重回陈强手中的药王鼎正在一点点的变得血红，无形之间仿佛有一种契约在药王鼎和陈强之间达成。

    陈强还想做什么，可是脑海里突然袭来一阵强烈的虚弱感。

    闷哼一声之后，陈强便轰然倒地。

    “哈哈哈，天助我也，天助我也！”

    被钟天魁差点一掌毙命的孙恒艰难地爬起身来，看着昏迷不醒的陈强，孙恒只感觉老天爷睁眼了！

    捡起掉落在地的手枪，孙恒一步步的走向陈强。

    “小杂碎，是你让我在叶孟欣面前丢了脸，也是让你叶安邦对我不再重用。”

    “老子好不容易找到了机会，也被你给我活生生破坏，到头来，老子连兵王的资格都被剥夺了！”

    “你说你该不该死，该不该死！”

    孙恒咬牙切齿，他就不明白了，这个土农民为什么运气这么好。明明就是一个土包子，却是能够炼制出各种灵丹妙药，还能拥有强大的战斗力！

    他这一身本事都是在沙场上锻炼出来的，能够成为天海市仅次于林天的兵王，他付出了多少汗水和鲜血。

    可是到头来，他所有的风头都被眼前这个土包子夺走了！

    “你就该死！”

    孙恒怒目圆瞪，毫不犹豫地朝着陈强扣动了扳机。

    砰！

    一声枪响之后，孙恒的身体缓缓倒地。

    那瞪大的眼睛里写满了各种复杂的情绪，直到眼神涣散，孙恒也没能闭上眼睛。

    在陈强身前，漂浮着的药王鼎就像是一尊宝塔，默默地守护着陈强。

    ……

    “兰心，强子的情况到底怎么样了，怎么还不醒来？”

    陈丽娇就像是热锅上的蚂蚁一般上蹿下跳，担忧的眼神里又无不充斥着一抹责怪。

    这个害人的家伙一天到晚就不知道让人省心！

    陈丽娇不知道这是第几次看到陈强受伤了，每一次她都会叮嘱陈强，让陈强以后不要再冒险。

    可是到头来，陈强受到的伤害反而是一次比一次重！

    “丽娇姐姐你不用担心，大哥哥只是精力消耗过度而已，休息一段时间就会好起来了。”

    兰心笑脸盈盈，纤细的小手儿在陈强额头上摸了摸，说道：“大哥哥虽然受了伤，但绝对可以说是因祸得福。这次之后，大哥哥想要再受伤就有些困难了。”

    “兰心你就别安慰我了，这家伙就不是一个省油的灯，鬼知道他下一次还会惹出什么幺蛾子来。”

    陈丽娇嘴上虽是这么说，紧绷着的神经却是放松了不少。

    既然兰心说陈强没事儿，那么陈强可能真的没事儿。

    “我可没有安慰丽娇姐姐，大哥哥这次真的因祸得福了，虽然没能一举掌握太玄之气，但也是实打实的一品境界。”

    兰心无不感叹的说道：“不到三十岁的一品高手，纵观隐世江湖千年，能够达到这一成就的，两只手都能数的过来。”

    真有这么厉害？

    陈丽娇虽然不懂隐世江湖，也不懂什么玄气，但是听兰心这么一说，陈丽娇还是能感受到陈强的厉害来。

    看着昏迷不醒的陈强，陈丽娇忍不住摇了摇头，她发现自己越来越看不透陈强了，这个曾经连自己都有些瞧不上眼的家伙，如今早已是金鳞化龙，变成她有些高攀不上了。

    “丽娇姐姐，你想不想修炼玄气？”

    兰心突然看向陈丽娇，她那水灵灵的大眼睛就像是皓月一般，清澈到了极致。

    陈丽娇惊讶的合不拢嘴，“我也可以修炼玄气？”

    “当然可以啊，天下人都可以修炼玄气，只不过是成就高低罢了。”兰心的脸上始终带着一抹邻家小妹的温柔笑意，说道：“而且丽娇姐姐还拥有万中无一的修炼根基，未来肯定可以帮到大哥哥。”

    “我要修炼玄气！”

    陈丽娇几乎没有任何犹豫，一口就答应了兰心。

    不为别的，就为了以后可以帮到陈强！

    兰心悄悄地别过头，在她那水灵灵的眼睛里闪过了一丝挣扎，“丽娇姐姐你真的要修炼玄气，过程可能会很艰难哟。”

    “艰难怕什么，只要能帮到这家伙，吃点苦又算得了什么。”陈丽娇目光坚定，支撑着她做出这个决定的原因就是为了帮助陈强。

    柳如烟在帮助陈强卖丹药，叶孟欣是叶家千金，谢冰青更是谢家千金，她们对陈强都帮助更是无比强大。

    而她仅仅是一个村长的女儿，和那些女人比起来，陈丽娇本身就输了一截。

    陈丽娇也想帮助陈强，她不要做没用的女人！