    “乔治，高丽前线战况如何？”

    看着远处已经开始降落的虎鲨，杨丰明知故问地对约翰逊说道。⊙。⊙

    “我们已经遏制住了他们的攻势。”

    约翰逊说道。

    如果翻译一下，这意思就是他们还在苦苦支撑，实际上这时候高丽战局已经平静下来，志愿军因为后勤线拉得太长，在美军不停地狂轰滥炸下，已经很难保证前线充足的物资供应，所以在夺取汉城后，并没有继续向南大规模进攻。

    而米国人，虽然增援的两个师和他们的新任第八集团军司令已经到达，但因为南高丽军已经被彻底击溃，短时间内还无法完成修整。

    或者说无法在短时间内，让那些吓破胆的士兵，再鼓起作战的勇气。

    所以同样没有发起进攻。

    双方都在积攒力量，等着下一场大规模决战，这从最近陈嘉庚的公司，从麒麟汽车采购的民用版m35卡车数量可以看出，他为自己家的橡胶园，购买了五千辆这种卡车，虽然他家橡胶园面积很大，但用五千辆卡车还是夸张了点。

    很显然李同志并不喜欢嘎斯。

    除此之外，顺天特钢最近高压合金钢管也有点供不应求，尤其是还都是大口径的特别定制版，比如说一五零，一二零之类的，尤其是一二零的特别受欢迎，根据报纸上的报道，志愿军的新型一二零迫击炮，最近这段时间已经完全压制了美军的一零七毫米迫击炮，以至于前线美军对此抱怨不断。

    “高丽国王陛下的军队表现怎么样？”

    杨丰紧接着又问道。

    “他们的装备很精良，不过至今仍然没有参加过战斗。”

    约翰逊说道。

    大院君率领的高丽皇家陆军第一旅，没有来得及赶上前期战斗，他们到达前线时候，联军的溃败已经结束了，因为对他们不熟系，新任第八集团军司令李奇微中将，只是把他们安排到一处并不重要的防线上。这段时间基本上以训练为主，至于这支军队，能得到的评价也就只有装备精良了。

    毕竟他们可以说全都是一水儿的明军制式装备，联军里面能在装备上和他们相提并论的。也就只有尼德兰那一个营了。

    后者是从爪哇调过去的，从上到下也全部是明军装备，在联军中堪称华丽得掉渣，这些家伙甚至连防弹衣都配备了，好歹之前也是和明军并肩作战的。要是连套芳纶防弹衣头盔什么的都没有，那杨元首也太不够朋友了。这种新型材料的防弹衣，正在通过高丽战争，产生着巨大的广告效应，穿着芳纶防弹衣带着芳纶头盔的尼德兰营，战斗中伤亡率远低于穿多层尼龙和玻璃钢防弹衣的美军。

    只是杨丰这里产能有限，而且他又新增添了太多军队，所以目前还在全力供应自己的军队，暂时已经停止出口。

    “倭国的情况怎么样？听说最近苏联人增强了对那里的轰炸？还有北海道的叛乱分子依然猖獗？”

    杨丰在约翰逊忧郁的目光中接着问道。

    对于这个问题，约翰逊都已经不想回答他了。只能带着僵硬的笑容点点头。

    苏联人的轰炸何止是加强了，应该说是已经接近于战略轰炸的级别，几乎所有倭国城市都遭到不同程度轰炸，整个倭国经济全面瘫痪，甚至连美军就地采购军需品都受严重影响，比如说战斗机坦克的就近维修，都根本找不到合适的工厂，以至于不得不跑到光头佬那里。

    倒是让光头佬的日子越来越舒服。

    他那里本来有一部分倭国遗留下的工业，比如日产在他那里原本就有一座汽车厂，这段时间为了保证前线。大批东南亚资本家跑到他那里投资开办军火维修厂，让他那里的经济，同样在一日千里的高速狂飙。

    而这些人的材料和零部件，几乎全是从大明采购。

    当然。对这种事情杨丰也不好阻止，两头赚钱才是正理，更何况他自己的公司，也正在大量向联军提供食品，军服，汽车。药品，总之除了军火，没有什么不卖的，就像他卖给李同志的一样。只不过一个是公开贸易，一个是走私贸易而已，缅北的公路上，从阿萨姆驶往新华的卡车日夜不断，湄公河上逆流而上的内河船同样络绎不绝，只不过理论上都与杨元首无关而已。

    比如缅北公路上跑的卡车，多数都是属于陈嘉庚和他女婿李光前这一系统，湄公河上主要是暹罗那些华人资本家的，甚至安南的华商都有不少干这活儿。

    现在东南亚华人中，基本上分成两派。

    支持李同志的，拼了命通过各种途径，把各种敏感物资走私到新华，不仅是汽车特钢机器药品，甚至就连军火都有往那边走私的，根据锦衣卫手中的情报，前段时间柔佛的郭钦鉴，就勾结爪哇军高层，倒卖了上百吨武器弹药，绝大多数都是火箭弹，榴弹之类，他一个卖大米的弄了军火还能干什么？

    而支持光头佬的，则借着他的地盘和香港，拼了命从大明采购各种零部件给美军维修武器，战斗机，坦克，火炮，总之原本历史上倭国人干的活儿，基本上全被这两地包了。甚至包括美版佩刀战斗机的维修，现在也是由光头佬的飞机厂在做，而且都不从米国运来零件，直接就近由东南亚的华商，在大明订购使用新型铝合金制造的零件。

    鲲鹏的佩刀，有很多零件都是由私营工厂负责制造，这样一家庞大的公司，不可能所有零件都自己造，除了关键部分，绝大多数都是招标采购，甚至连电子设备都是，这些配件商里面有杨丰自己的，也有华人资本家开的，而且后者的比例越来越高，这些人同样有能力制造美版佩刀的零件。

    按照杨丰估计，照这种情况发展下去，只要有发动机，就那帮零件供应商们自己，凑在一起用不了多久，也能造出佩刀级别的战斗机了。

    很显然他已经成功实现了自己的目标，在倭国即将起跑的瞬间，一棍子把他们的腿打断了，并且将这一机遇引到了华人身上，虽然很多结果都在意料之外，但大的方向上没有错误，这就可以了，至于那些细枝末节的东西，没必要太在意，反正把米国人的钱转移到了华人的口袋是真的。

    “真是太无法无天了！不过你们确定是苏联人干的？我怎么觉得有点不正常，史达林应该没有这么高的科技水平吧？他们的图16都还没完成呢，难道就能造出超音速轰炸机了？”

    杨丰很纯洁地说。

    “元首阁下，作为朋友，我必须告诉您一个绝密的消息，但希望您不要对外透露，这是杜鲁门总统的特意要求。”

    约翰逊神情凝重地说。

    “没问题，我这个人最能保守秘密了！”

    杨丰拍着胸脯说道。

    “我们已经确定是苏联轰炸机，甚至我们的战斗机已经发现过它们，但可惜，它们的速度太快，据估计至少两倍音速，我们的战斗机根本无法追击，只能眼看着它们离开。”

    约翰逊说道。

    好吧，为了能让米国人确信是苏联人干的，杨元首已经让这款神秘轰炸机，在米国人面前稍稍亮了一下相，他搞了六架f111，故意涂上苏联空军涂装，就在轰炸神户的时候，和炸弹一起利用云层掩护，在几千米高度放出去，然后迅速飞到雷达的低空盲区。

    但这一闪而过的信号，也已经被米国人的雷达捕捉到，正在附近巡逻的四架佩刀d立刻接到通知赶过去，结果很幸运地发现了正在群山中，以超低空飞行的f111编队，但当兴奋的米国人同样俯冲下去准备攻击的时候，六架f111猛然拉起，同时双翼大角度后掠，瞬间在它们视野中消失了。

    可想而知这时候米国人受到的震撼。

    不过杜鲁门并没有把秘密全告诉杨丰，他只告诉杨丰苏联人有这种轰炸机，但却并不告诉这家伙这只是一款短程的战术轰炸机，他是吓唬杨丰，让这个越来越不听话的混蛋知道，以后老老实实听话，要是再犯浑，小心我们关门放史达林。

    实际上他们对杨丰这算优待了，这个秘密杜鲁门都没告诉欧洲盟国，他怕欧洲那些盟国全被吓着，毕竟这也意味着苏联人想怎么玩他们就怎么玩他们，万一吓出个好歹就麻烦了。他们和杨丰不一样，杨丰和史达林已经没有可能了，但这些家伙，却有可能屈服于苏联，比如高卢人和苏联始终就在眉来眼去，不列颠人前几年甚至都想卖飞机发动机给苏联，当米国无力保护他们的时候，这些家伙极有可能以亲近苏联来换取安全。

    “简直太可怕了！”

    杨丰一副吓死宝宝了的表情骇然说道。

    约翰逊很满意地看着效果。

    “你能不能帮我个忙？”

    杨丰紧接着说道。

    “请讲。”

    “你帮我问问，雪佛龙有没有兴趣出售米纳斯和杜里油田？”(未完待续。)