    狼群看到云倾，顿时就呲着血盆大口凶狠地扑了过来。

    黑熊怒吼着，挥舞着镰刀般的爪子，朝着云倾挥了过来。

    幽暗的月光下，少女纤细的身体在野兽狰狞巨大的身影环伺下，显得脆弱无比。

    直播间内，无数人心脏骤然揪紧，尖叫着捂住眼睛，不敢去看接下来那一幕。

    眼看着云倾就要丧生野兽之口，一条鞭子忽然从旁边甩出，缠住云倾的腰，重重一拽，以一个极其细微的差距，硬生生将云倾从野兽嘴边拽了出去。

    没有任何意外，黑熊的爪子刺中了狼，狼群的血盆大口咬住了熊的身体。

    下一秒钟，森林里响起野兽吃痛凶狠的嘶吼声。

    狼群与黑熊当场撕杀了起来，现场顿时血腥四溅。

    直播间内。

    [！！！！]

    [卧槽！竟然还有这种玩法！]

    [这操作骚的我膝盖一软！当场就给跪了！]

    [啊啊啊！！她怎么能无耻到这么让我喜欢？！]

    池烨将云倾拽到身边，抬手扶住了她。

    云倾单膝跪地，捂着心口，剧烈地喘着气。

    略微平复了下心口因为激烈奔跑而产生的灼痛感，云倾抬头，眸光幽凉的朝着前方望去。

    那几只狼根本干不过这只饿极了，又陷入狂暴状态的黑熊。

    黑熊已经撕碎了其中一只，正一边攻击着狼群，一边大口大口地吞咽咀嚼着。

    云倾闭了闭眼，不去看这弱肉强食的血腥盛宴。

    照这个情况来看，最多十五分钟后，那只吃饱了的熊，就会全力以赴来追杀她。

    运气再差一点儿的话，他们接下来很可能会面对狼群与熊的联合追杀！

    池烨暗中戒备着，见云倾脸色好转了些，才出声问，“等会儿去哪？”

    云倾闭着眼睛，争取用最快的速度恢复体力，声音轻又坚定，“去熊的老巢。”

    指挥都是活地图，最擅长根据周遭环境，推断出她们想要的一切。　

    云倾将推算的大致方位告诉了池烨。　

    万幸现在是冬季，熊会生活在山洞里，而不是生活在灌木丛中。

    他们去熊的老巢，熊就会一直咬着他们，不会去追其他人。

    再者，她需要找一个封闭的地方，困住这只熊，才能确保可以万无一失的炸死它。

    [？？？]

    [是我的错觉吗？我怎么觉得，薄小姐不像是在逃跑，而是在……溜熊？！]

    [可不就是在“溜熊”嘛，带着满地跑，最后还主动跑到熊的老巢去了，这操作简直不要太溜！]

    [如果不是体力实在跟不上，我估计薄小姐，一个人就能给我们所有人上一节王炸课出来！]

    大约过了十分钟，对面的残忍厮杀逐渐停止。

    池烨又等了片刻，见那只熊满嘴血腥地呲着牙朝着这边走来时，当机立断地拽着云倾就跑。

    熊吃了狼肉，恢复了体力，老巢又受到了威胁，这一路上势必是要死咬着云倾不放的。

    而池烨带着云倾跑了大半个晚上，除了中途休息的那十几分钟，滴水未进，体力耗费严重。

    这时候拼的就是意志力！

    ……

    云倾带着那只熊四处溜弯的时候，几个军校生们兵分三路，飞快地去找云倾说的几样东西。

    他们运气不错，中途没有碰到任何袭击，很轻易地就找齐了云倾说的三样东西。

    三个小时后，几个人很快捡了大量东西，用衣服包着带了回来。

    回来之后，没看到云倾，几个人都焦虑起来。

    秦冰阳不安地说，“小嫂子走的太急了，没说到那里会和，季航，你们确定她跟池烨学长，会回到这里吗？”

    季航观察了下四周围的环境，摇头，“不会！”

    穆千禾瘫着脸问，“我们去哪里找？”

    季航和时舫对视一眼，从对方眼中，看到了相同的答案。

    季航定了定神，“如果我们没有猜测失误的话，薄小姐应该会直接去熊的老巢，她没让我们直接赶过去，是想让我们在这里，将火/药做出来，提前埋在熊的巢穴附近，等她到了，也就可以结束了！”

    穆千禾转身，冷冷的盯着躲在角落里的研究院四人，直接忽略掉欧天晴与魏如凡，落在那两个没什么存在感的机械师身上，“出来做火/药！”

    那两个机械师刚准备走出来，欧天晴携带着威胁性的狠戾眼神，似是不经意地落在了她们脸上。

    两个机械师面色一变，变得踌躇起来。

    “抱歉，我们不太会……”

    这倒也不算是骗人。

    机械师的职业，更偏于设计武器。

    很少真正接触到火/药炸/弹之类危险性极高的东西。

    一般的火/药她们配出来没有问题，但云倾说的那些东西，她们之前连听都没听说过，没法确保一定能成功。

    欧天晴抬起下巴，冷笑一声，“我来做！”

    几个军校生的脸，同时冷了下来。　　

    云娆厌恶地瞪着欧天晴，怒声说，“你对所有人都不安好心，肯定会趁机害人！”

    欧天晴皱眉，不耐烦地瞥了云娆一眼，“云大小姐，我再怎么样，也不会拿自己的命开玩笑，我想活着，怎么会蠢到在火/药上动手脚？！”

    云倾恶狠狠地盯着她，“我都看见了，那只熊是在你跑到我身后之后，才忽然朝我扑过来，你想害死云倾姐姐，害死所有人，这样就没人会把你推娇娇姐姐替死的事情说出去！”

    欧天晴眉眼间多出狠色，讽刺笑了笑，“云大小姐，云家知道，云倾将你教成了这个样子吗？这随口污蔑人的本事，可真让人讨厌！”

    云娆双眼冰冷仇视地盯着她，“云倾姐姐要是出了什么事，我不会放过你的！”

    欧天晴冷笑，绝对的有恃无恐，“你不让我做火/药，是所有人都想死在这里吗？”

    “你们可想好了，我这儿多耽误一分钟，云倾生还的希望就少一分，说不准她这会儿已经被熊撕成碎片了！”

    云娆掏出鞭子，当即就要扑上去抽她，被秦冰阳给阻止了。

    几个军校生对视一眼。

    欧天晴的确可恶。

    但她有句话却说对了。

    他们耽误不起！

