    灵魂献祭，妖化，来历不明的黑雾，鸿毛不浮的河，沉在河底的脸……

    即便是在这个修仙世界，这一切都显得那么诡异。

    谢必安说：“现在这个案子已经正式移交给我们，这些材料你拿去好好研究一下，有什么想法及时跟我沟通，如果有线索要出去查访，带上老范，他脑子不行，但动手能力还可以。”

    齐鹜飞觉得阴阳司本来人就少，又摊上这种离奇案子，就问道：“不需要向上面汇报吗？”

    “我现在就去找甘处说一下情况，但仅凭一份尸检报告、一幅画、一个木头雕像，不能证明什么。”

    谢必安一边说一边往外走，“希望我们猜测的都是错的，否则，这将是我们遇到的最棘手的一个案子。”

    齐鹜飞心里却很清楚，这不会是假的。

    他有一种奇怪的感觉，这事情和自己有一些牵连。

    回去以后给自己好好算一卦吧。

    虽然说命不自卜，但师父不在，也只能靠自己了。

    可惜没有什么太好的卜算类的法器。

    等发了工资，就去纳兰城转转，买把趁手的飞剑，再看看能不能买到筹策工具。

    算算上次报销的钱也有不少了，就是不知道这次麒麟山行动自己能得到多少奖励。

    应该不会少吧，毕竟我可是冒着生命危险去引蛇出洞的啊！

    会不会奖励十万？

    一万总有的吧！

    ……

    由于下午要开庆功会，没有紧急差事的人都回来了，中午的时候都挤在食堂吃饭。

    自从受伤住院，齐鹜飞已经认识了不少同事，但还有很多没见过的。

    吃饭的时候，王寡妇看到他就问：“小齐，下午的发言稿准备好没有？”

    齐鹜飞说：“准备好了。”

    王寡妇就好像看见自家小孩考了年级第一的妈妈一样开心，说：“好好发挥，今天上面有天使来，可得留个好印象。”

    大家才知道齐鹜飞要在会上发言，纷纷过来询问。

    “哎，不是朱太春发言吗，怎么变你了？”

    “是啊，朱太春立了头功，照理应该他发言啊，小齐你老实说，是不是走后门了？”

    ……

    王寡妇就说：“走什么后门？谁走后门了？小齐可是出生入死，带着一身伤回来的！他在病床上躺了几天你们又不是没见到！”

    “那李云冲还没了呢！今天是庆功会，论的是功劳，又不是苦劳。朱太春杀了花面狸，他就是头功，这是跑不掉的。”

    “那怎么让小齐作代表发言？”

    “可能是猪太蠢，司长不放心吧。”

    “哈哈……”

    大伙儿笑归笑，但其实都是城隍司里日常玩笑惯了的，也并没有嘲笑谁的意思，所以没人当回事。

    但这时候偏偏朱太春端着饭盆进来了，刚巧听到这番话。

    要是在平时，别人拿他名字取笑，他大概也就一笑而过。

    但看到齐鹜飞在场，不知道为什么，他就火冒三丈起来。

    他狠狠地把饭盆往桌上一丢，瞪了齐鹜飞一眼。

    跟他一起来的一队队员替他抱不平，说：“朱哥立的可是头功，亲手杀了花面狸。你们还不知道吧，上面这次可是带了勋章来的。发言算什么，能上台领奖才叫本事！”

    “真的假的？”有人有些不信，“我们虹谷县可好些年没得过勋章了。”

    “是啊，上一回还是甘处长在西海边杀了那头从海里跑上来的角鲸怪吧，这得有三十年了吧？”

    “差不多三十年了。”

    “这三十年，虹谷县太平得很，要我说，该给秦司长颁个太平勋章。圣人不是还说治未病胜过治已病嘛！”

    ……

    大伙儿说着说着又跑题了，把等着恭维的朱太春晾在了一边。

    齐鹜飞暗暗觉得好笑。

    他一边听着饭堂里嘻嘻哈哈的城隍司秘闻，一边低头吃饭。

    吃完后，经过朱太春的饭桌前，齐鹜飞想起了李云冲的话，就停下脚步，伸出手去，说：

    “恭喜！”

    齐鹜飞其实是真心恭喜，但朱太春却不知道他葫芦里卖的什么药，盯着他看了半天。

    “你想干什么？”

    “我就是单纯地恭喜你一下，怎么了？”

    “不需要！你这个虚伪的小人！”

    朱太春认定了齐鹜飞那天是拿端木薇当挡箭牌挡在了蛇妖面前。

    齐鹜飞说：“这里面恐怕有些误会。”

    朱太春说：“没有误会，我看见了！”

    齐鹜飞还是伸着手，场面一度很尴尬。

    饭堂里的人都看向他们。

    人们总是同情弱者的。

    齐鹜飞只是个不入品的临时工，参加了行动还带了一身伤回来。

    现在朱太春仗着自己资格老，品级高，又在这次行动中立了头功，就这么看不起一个临时工，实在太过分了。

    除了治安一队的人，其他人都有些看不下去，纷纷出言指责朱太春。

    “老朱你这样就过分了啊，你看不起人也不用摆在脸上嘛！”

    “是啊，你们一队的平常个个二五八万的，铞得不得了，以为城隍司是你家开的呐！”

    ……

    朱太春脸上有点挂不住了，刚想说点什么，就被齐鹜飞抢着说：

    “诸位，这不能怪猪大侠，是我和他之间有点误会，没事，我只是个小人物，猪大侠是诛杀花面狸的大英雄，他不会和我一般见识的。大家都是为天庭做事，为天下众生服务，没有解不开的结，没有解释不了的误会，是吧，猪大侠，以后还请多多关照！”

    齐鹜飞这么一说，人们越发觉得朱太春过分了。

    朱太春无奈，只能伸出手来，极不情愿地和齐鹜飞握了一下。

    齐鹜飞目的达成，转身离开了食堂。

    王寡妇在他身后，看着他的背影，轻轻摇了摇头。

    这小子，又老实，又大度，一点不像他师父……

    ……

    从食堂出来，齐鹜飞看见后院的停车场上多了一辆中巴车。

    这辆车看上去就是一辆普通的商务旅游巴士，但齐鹜飞却感觉到了一丝法力波动。

    刘判官从食堂的后门出来，看见他在张望，问他：“看什么呢？”

    齐鹜飞问：“那辆中巴车哪来的？”

    刘判官笑道：“那可不是普通的中巴车。那是真正的大型法器，名叫空中巴士，是天庭特别为下方四大部洲专门配备的政府公务用车。别说我们虹谷县了，就连纳兰城都没有，只有西牛贺州州政府才有。”