    左青阳要人，三大家族可不敢阻拦。

    林家再强，也强不过神农商会。

    林崖哪怕有一万个不愿意，他也不敢阻拦张管事带走风啸天。

    林家实力再强，也不敢与左青阳为敌。

    可林崖此刻的眼神，变得无比的凝重，也不知道心里想什么。

    三大家族倾巢出动，不但杀不了风啸天，反倒被风啸天摆了一道。

    三大家族无疑变成了笑话。

    走的时候，风啸天给了楚天烈和萧素素解药，毕竟是楚馨月爹娘。

    走出紫金城那一刻，林家护卫傻眼了。

    风啸天居然安然无恙，而且还是跟着张管事出来。

    这是什么情况？

    林家护卫根本不敢阻拦，张管事可是神农商会的人，林家惹不起。

    “多谢张管事帮忙。”风啸天抱拳谢道。

    张管事将火炎剑归还风啸天，客气笑道：“风少主，我可什么都没做啊，即使我没有出现，三大家族也奈何不了风少主。”

    风啸天微微摇头道：“张管事不出现，哪怕林崖中毒了，我也不是他的对手，他可是五重天罡境强者。”

    “总之多亏了张管事帮忙，谢谢张管事。”楚馨月笑着谢道。

    “楚姑娘言重了。”张管事轻笑道。

    “张管事，左长老找我所为何事？是灵液炼制出现什么问题吗？”风啸天问道。

    张管事面色变得凝重起来，道：“帝王病情突然加重，国师和大长老出手，也只能控制两个时辰，大长老说你的灵液或许有效果，大长老刚从皇宫回来，就命我来找风少主。”

    “帝王？”风啸天一愣，疑惑问道：“知道是什么病情吗？”

    “我也不知道。”张管事摇头道：“已经几十年了，一直没有好转，如今国师和大长老都无能为力，可见不是一般的病。”

    “风少主，时间紧迫，我们加快速度，大长老可能会带你入宫。”

    “好！”风啸天点了点头。

    ......

    彼时，风家。

    大厅之中，风战等高层皆是一片震惊和难以置信。

    他们现在已经可以完全确定，林家封锁紫金城，就是冲着风啸天而来。

    也就是说，传闻风啸天斩断林少主双臂的消息属实。

    “风啸天当真斩断林少主双臂？他胆子也太大了吧？已经被逐出风家，还敢招惹林家，简直找死。”风元长老不可置信道，老脸有些石化。

    “这小子还得罪了宋家和楚家，他到底想干什么？”二长老风阳青深皱眉头。

    “这还用说吗？他在找死！这就是狂妄的后果！家主这招借刀杀人果然高明。”风水寒幸灾乐祸道：“还好把他逐出了风家，不然我们风家算是完了。”

    “你懂什么？”风阳山瞪了一眼风水寒，森冷道：“风啸天能斩断林少主双臂，可见他的实力很强。”

    “但本长老始终想不明白，他经脉尽断，为何突然变强了？他的经脉恢复了吗？这应该不可能。”

    这一点，风家所有人都想不通。

    “家主！长老！”就在这时候，风家一个护卫跑了回来。

    风战站起身来，皱眉问道：“如何？风啸天死了吗？”

    “启禀家主，风啸天还活着，三大家族也没能杀了他。”护卫恭敬道。

    “什么？三大家族也杀不了他？这怎么可能？”风阳山又震惊又难以置信。

    风战以及风阳青他们，皆是目瞪口呆。

    五重天罡境都杀不了风啸天，风啸天是怪物不成？

    “这不可能！林家主乃五重天罡境强者，风啸天不可能还活着！”风水寒呆滞摇头，无法接受这样的结果。

    护卫接着恭敬禀报道：“家族，风啸天用剧毒对付三大家族，林家主他们都中了剧毒，还说剧毒会导致他们修为下降，林家主他们现在还在解毒。”

    “林家主也中毒了？还会导致修为下降？”风战和风阳山他们震惊得倒吸一口凉气。

    风啸天哪里弄来这么可怕的剧毒？

    “林家主原本能杀了风啸天，可神农商会张管事阻止了，说商会大长老要见风啸天，大家都猜测跟风啸天偷盗火炎剑有关。”护卫又接着道。

    风水寒眼眸眯起，凶狠道：“风啸天竟敢盗取商会火炎剑，这次他死定了！”

    “未必。”风阳山深皱老眉，脸色已经由震惊变成了凝重。

    “放眼神月国，谁能在神农商会偷盗东西？何况火炎剑并不出售，偷盗火炎剑，林家主他们可不会相信，而且风啸天也没有这个本事。”

    风战皱眉道：“可火炎剑在风啸天身上，只能说明一件事，风啸天与商会关系不错，张管事这是在保他的命啊。”

    话落，风战老脸越发凝重，深邃的眼神带着一抹复杂，总感觉失去了什么。

    似乎有些后悔将风啸天逐出风家。

    “什么？神农商会保风啸天？”风水寒等人纷纷巨惊。

    ......

    神农商会。

    张管事直接带着风啸天和楚馨月前往后殿，左青阳已经等了很久。

    “见过左长老。”风啸天和楚馨月客气行礼。

    看到风啸天出现，左青阳大喜过望，激动上前笑道：“风啸天，你可算来了，本长老快等不及了。”

    “左长老，来的路上，张管事已经告诉我了，只不过不知道帝王得了什么病。”风啸天淡笑道。

    左青阳无奈道：“也不是什么重病，二十当年大战留下的伤，这些年一直无法恢复，仅仅的稳住伤势，如今却突然恶化，本长老与国师已经无能为力。”

    “原来是旧伤。”风啸天点点头。

    “风啸天，时间不多了，你的灵液或许能为帝王疗伤，这也是本长老着急找你来的原因。”左青阳连忙道。

    “左长老，我不是告诉你，加入七星火冥草了吗？”风啸天问道。

    左青阳轻叹一声，惭愧道：“这个灵液需要的药材很简单，看似容易炼制，实则非常困难，即便本长老是五品炼丹师，也根本炼制不出来，更别说加入七星火冥草了。”

    “这个简单，左长老想炼制的话，我教你。”风啸天大方笑道。

