    燕京卫视的新闻一播，一切前后因果，全部大白于天下。

    这波反转，让这个时空的网友们，第一次感到脸被打的火辣辣的疼。

    之前，多少人义愤填膺，无不以最恶毒的言语来抨击唐若筠。

    生怕喷的慢了、少了，都显得自己不够正义一般。

    这下真相大白，他们之前的激愤，之前的抨击谩骂，如今看来是多么的可笑。

    而唐若筠的铁杆歌迷们，终于苦尽甘来，纷纷为唐若筠鸣不平。

    唐若筠的微博，再次被粉丝们刷屏。

    燕京卫视新闻一播出，微讯公司微博事业部的程序员们，今天就准备要熬通宵加班了。

    今晚，注定又没法睡了，网友们肯定要为这事，议论纷纷。

    海量的用户，海量的评论，海量的转发分享，又会对服务器带来极大的冲击。

    程序员们不禁感叹，唐若筠果然是顶级天后，就她这一件事，已经让微博服务器好几次面临崩溃了。

    今天微博服务器，肯定又要接受考验，他们必须严阵以待。

    粉丝们哪会管你程序员是不是要加班，是不是又会少几根头发。

    这时，大家只想冲进微博，给唐若筠最大的支持。

    沉冤得雪，大快人心，这时候不站出来力挺，更待何时？

    唐若筠的微博留言，以每秒几百条的速度增加着。

    “还有谁？就问问还有谁？再敢说一句我家糖糖不好。”

    “若筠姐真是太不容易了，遇上这么个渣男。被家暴成那样，居然还替夫家名声着想。

    宁愿自己受委屈，哪怕被全天下误会，被无数人谩骂抨击，都没有透露一丝一毫。

    就问问，世上还有比这更好的女人吗？

    你们那些骂若筠姐的人，现在不觉得愧疚吗？”

    “别的我不想说，我就想问问，齐思远你这个渣男，你还有人性吗？”

    “一个对妻子家暴的混蛋，现在居然有脸出来反咬一口。

    是什么给了你勇气，可以如此厚颜无耻。”

    “没想到，这世界上居然有如此坏的男人。

    家暴不说，还能有脸倒打一耙。就连自己的亲生女儿，都能忍心利用。

    若筠姐，绝不能姑息这种坏人，否则以后肯定变本加厉。”

    粉丝们纷纷为唐若筠觉得不值，为何要对齐思远一忍再忍。

    就连被污蔑的要退出娱乐圈了，还是一直替他考虑，不肯透露半句真相。

    面对无数网友的攻击谩骂，她居然一句都不为自己解释一下。

    这越发的让网友们觉得，应该为她鸣不平。

    “你们那些乱喷的人，赶紧出来道歉，看把若筠姐欺负成啥样了，就差退出娱乐圈了。”

    “没错，敢做不敢当吗？之前喷的那么痛快，现在连个错不敢认了？”

    “哼，还有那些阴阳怪气的人，一个个的见不得人好。

    现在人呢，都死哪去了？再出来作妖啊。”

    “这样好的一个女人，就问问你们自己的良心，易地而处，你们能做到若筠姐这样大度，这样以德报怨吗？”

    “看了新闻中齐思远妈妈的哭诉，我听的都当场落泪。

    若筠姐承受了多少痛苦和委屈，外人如何能想象。

    若筠姐的遭遇，谁听了不心疼。

    可是你们呢，就知道乱喷，对一个满是伤痛的女人，无端谩骂指责。

    谁能想象，这个内外都伤痕累累的女人，当时是有多么的痛苦无助。

    她所承受的这一切，你们不觉得良心会痛吗？”

    唐若筠的所作所为，让人既感动，又敬佩，而且还带着一丝心疼。

    粉丝们，纷纷为唐若筠声援，让那些之前抨击过她的网友出来道歉。

    在舆论风向彻底逆转的情况下，那些之前抨击的网友们，终于有人站出来道歉了。

    “错了就要认，大丈夫敢作敢当。

    这波反转，实在是让我没脸见人。

    但我还是要站出来道歉，不为别的，就位唐若筠天后这位可敬的女人。”

    “道歉+1，错了就是错了，没有任何可以辩解的。我为我之前的轻率之举，向唐若筠天后郑重道歉。”

    “虽然事情反转，但应该不可能再反转了吧。

    亲妈都出来作证了，我们还能说什么。

    齐思远你这个混蛋，欺骗了全网的感情。

    要不是你，我们怎么可能犯下如此大错，居然对唐若筠天后说了那么多过分的话。

    我们不能和你一样，继续混蛋下去。

    是我们的错，我们认。

    郑重向唐若筠天后道歉，您不应该退出演艺圈。

    该退出的人，是齐思远。”

    “没错，这个混蛋，把大家都骗了。

    这种道貌岸然的家伙，居然还是华夏音乐学院的老师，我们绝不答应。

    他这种人渣，就不配为人师表。

    建议华夏音乐学院，把齐思远开除教师队伍，以正校风校纪。”

    有一个出来道歉，就带到了无数人出来道歉。

    乌合之众也一样是两面的，有负面盲从的时候，就也会有正面顺应的举动。

    之前抨击谩骂唐若筠的网友，不仅一个个站出来道歉，而且纷纷关注了她的微博，继续给她支持。

    唐若筠的微博粉丝数，迅猛增加。

    仅仅半天内，就超过了奇点乐队，成为了个人微博号中，粉丝数最多的艺人。

    唐若筠的微博粉丝数量，已经能和几大官方媒体相比肩了。

    就连奇点乐队的官方微博号，都没有唐若筠粉丝数多。

    仍然有源源不断的网友，在继续道歉，并做着关注这个动作。

    微博女皇就此诞生，唐若筠以绝对的粉丝数优势，遥遥领先全网名人和博主。

    第二天，媒体们也开始反转。

    之前这些媒体们，一边倒的报道齐思远的言论，对唐若筠一片冷嘲热讽。

    如今真相大白，他们这些媒体要不出来纠正错误，以正视听，非得被读者们喷死不可。

    现在他们必须为唐若筠的平反，出来吆喝几句。

    以唐若筠如今的人气和热度，就算现在没人有空理会他们，事后也肯定会被网友们秋后算账。

    “唐若筠天后离婚事件，发生了惊天大逆转。

    齐思远亲生母亲出来证明，唐若筠无法忍受家暴才因此离婚。

    最大的恶人是齐思远，他把所有人都骗了。

    本杂志为之前的不实报道，郑重地向唐若筠天后道歉。

    如此深明大义，至情至性的奇女子，当为娱乐圈楷模。”

    ——《华夏娱乐周刊》

    “唐若筠天后，原来才是最应该喊冤之人。

    青年钢琴家齐思远，竟被亲生母亲揭底。

    不仅长期家暴妻子，现在反而倒打一耙。

    如此大奸大恶之人，实在是让人愤慨。

    本报为之前的不客观报道，郑重地向唐若筠天后致歉。”

    ——《华南都市报·娱乐版》

    之前歪曲报道过的媒体们，纷纷刊载了道歉信息。

    如果换成其他人，如果事情没有闹的这么大，媒体们才不会这么郑重的道歉。

    最多，不过是在夹缝中，登载一两句不痛不痒的道歉言语。

    现在唐若筠的事情，反转的太厉害。

    而且情况发展的有些出乎所有人预料，这才导致媒体们不得不认真对待。

    但凡网友们没这么人神共愤，媒体们都不至于搞得这么紧张。

    媒体们，清一色的统一道歉，让唐若筠的声势，又上了一个台阶。

    就在大家以为，这件事接下来将会慢慢淡化，就这样过去的时候，又发生了一件大事，让所有人为之瞩目。

    全国所有电视台，不管是上星卫视，还是地方小台，都在循环播放一个宣传片。

    正是冯柯导演拍摄的国庆50周年献礼电影——《我和我的祖国》的宣传片。

    这既是电影的宣传片，也是国庆50周年庆典活动的一部分。

    在宣传片中，大家听到了一首主旋律歌曲。

    “我和我的祖国，

    一刻也不能分隔。

    无论我走到哪里，

    都流出一首赞歌。

    我歌唱每一座高山，

    我歌唱每一条河，

    袅袅炊烟，小小村落，路上一道辙。

    啦...啦...啦...啦...

    你用你那，母亲的脉搏，和我诉说。

    ......

    永远给我，

    碧浪清波，

    心中的歌。

    啦...啦...啦...啦...

    永远给我，

    碧浪清波，

    心中的歌。”

    歌曲一响起时，观众们那深藏的浓厚爱国之情，竟被莫名地调动起来。

    看着画面中那个清新脱俗的歌手，用极其独特的天籁音色与唱腔，歌唱着祖国的每一座高山、每一条河流。

    配合宣传片中，唯美又有诗意的画面，展现出了对祖国美好山河和人民勤劳开拓的礼赞和眷恋。

    这首歌，并没有如以前的主旋律歌曲一样慷慨激昂。

    没有让大家的爱国之情，像打了鸡血一般。

    歌曲听上去特别舒缓，娓娓道来般的唱出了潜藏在大家心底的声音。

    爱国之情，为国奉献，没有高低之分。

    国与家都一样重要，每一个老百姓，每一个渺小的个体，只要是在努力生活，就都值得歌颂。

    这才是大家最喜欢的爱国之情，这才是大家最愿意听到的爱国礼赞。

    大家听着这首《我和我的祖国》，突然发现，这位歌手居然就是最近闹得沸沸扬扬的天后唐若筠。

    也只有她的天籁之声，才能把主旋律歌曲，唱的如此平淡而动人。

    就像是大家的生活一样，虽然平平淡淡，却一样难能可贵，一样值得所有人为之感动。

    作为国庆50周年的献礼宣传片，这首歌一样的献礼歌曲。

    国家宣传部门，居然让唐若筠来演唱，这对她是一种莫大的肯定。

    之前所有的舆论风波，所有的负面影响，在这一刻全都烟消云散。

    一切的因果，都不再重要，因为从这一刻起，唐若筠已俨然化身为爱国主义精神的代表。

    她用这首《我和我的祖国》，和所有人的爱国之情，交融在了一起。

    此时在观众们心里，唐若筠和以前那些演唱过主旋律歌曲的歌唱家一样，变成为了德艺双馨的人民艺术家。

    从今以后，只要她没有打错，再无人敢对她的过往指指点点，再无人敢对她无端谩骂抨击。

    再敢嚣张，你就是在对人民艺术家指手画脚，在和全体人民的作对。

    在齐思远母亲采访没有曝光之前，其实冯柯已经说服了上头领导。

    将会继续用唐若筠唱的这首歌来进行宣传。

    现在真相大白，上头就更没有反对的理由。

    不仅不会反对，还会大力支持。

    唐若筠低调不张扬，她的坚韧、大度、重情重义，华夏女性的很多传统美德，在她身上展现的淋漓尽致。

    口碑如此之好的歌手，不让她唱让谁唱。

    官方大力推广的作品，自然赋予了唐若筠特殊的身份。

    这可把那些还没来得及刊登道歉的媒体们给搞慌了。

    第一时间在重要位置，刊登了郑重的道歉信息。

    就连当初独家采访的华北娱乐报，这下也坐不住了。

    虽然责任都在齐思远，毕竟是他欺骗了大家。

    可是华北娱乐报作为始作俑者之一，必然是脱不了干系的。

    在真相大白后的第一时间，华北娱乐报用头版头条刊登了道歉信息。

    “郑重向唐若筠天后道歉。

    本报由于偏听偏信，被齐思远的花言巧语所蒙蔽。

    在新闻报道中，没有尽到核实信息真假的职责。

    尽凭齐思远一面之词，就刊登了对唐若筠天后的不实消息。

    本报社全体同仁，在此诚恳地认错，并愿意为此承担相应的责任。

    再次为本报工作的失误，给唐若筠天后带来的负面影响，郑重地道歉。

    不敢奢求社会各界原谅，只求直面错误时，能坦荡承认。

    我报社必将以此为戒，在以后的工作中，严禁再发生此类事情。

    欢迎广大读者和社会各界监督。”

    华北娱乐报这样一刊登，算是彻底把齐思远给卖了。

    所有的责任，都归到了他的身上。

    本来已经有些消停的网友们，又被勾起了激愤之情。

    大家纷纷在华夏音乐学院的微博底下留言，要求严惩齐思远。

    这时候，大家才不管你是不是齐老院长的儿子。

    毕竟就连你亲生母亲都声称，和你断绝母子关系了。

    网友们热情高涨，纷纷扬言绝不放过齐思远，誓要让他付出代价。

    可就在这时，唐若筠又发了一条微博。

    “谢谢大家，尤其是那些一直支持我、鼓励我的朋友们。

    还是那句话，这件事就到此为止吧。

    人活一辈子，开心最重要。

    没必要为我的私人事情，让大家不快。

    爱与恨，毕竟只是两个人之间的私事，也不能无限去放大。

    宽容他人，就是解放自己，还心灵一份纯净。

    我们的心，要用来装更重要、更值得的人。

    请大家不要继续揪住他不放，就当是为了我的女儿，让这件事过去吧。”

    唐若筠发的这条微博，言语诚恳、情真意切，让网友们纷纷为之泪目。

    这真是一位值得尊敬的奇女子，对那么痛苦的过往，都能如此轻轻放下。

    因为爱过，所以慈悲；因为懂得，所以宽容。

    如果不是对生活热爱至极，又怎会有这样的心境。

    大家在感动的同时，也尊重了唐若筠的决定，没有再去深究齐思远的罪责。

    一切，又仿佛回到了事情还未发生时，大家都好像忘了这件事情一样。

    没有再评论，没有再讨论，事情就真的好像已经过去。

    只不过，唐若筠在大家心中的印象，从此非比寻常。

    她不再只是一位优秀的歌手，也不再只是顶级天后，她仿佛成为了某种执念，某种信仰。

    华夏音乐学院这边，念在老院长的情分上，并没有像网友们所愿，开除齐思远。

    而是悄悄地停了他的职位，也彻底停了他的所有课程。

    风波乍起，却又复于平静，一切都好像未发生过。

    -------------

    PS：这段刻画女主的最关键剧情，总算写完，对新手的我来说，十分不易。

