    人族身上有没有灵根，除了满五岁时用测灵盘测灵，还有一种浅显的方法就是看面相或出生异象。

    不过看面相或出生异象判断灵根，是不太准确的。

    曲依秋就是活生生的一个例子。

    她出生之时并没有引动天地异象，仅仅是因为面相过于好看，所以被人一眼认定是个天才之资。

    五岁之前未测灵的日子，是她最风光的时候。

    但凡见过她的人，没有一个不朝她奉承拍马、逢迎谄媚的，几乎人人都当她是凤凰儿，天之骄女。

    曲依秋也在这些阿谀奉承的甜话中迷失了自己，自认为老天让她穿越过来，就是来装笔打脸，站在修仙界最顶端的！

    她头戴女主光环，一出生就风头无限，盖过了族长的女儿曲悠悠。

    曲悠悠比她早生半年，在曲依秋的风头下，成为了家族可有可无的透明人。

    这也是曲悠悠与她变成敌对的导火索。

    曲向伟作为曲家族长，野心勃勃，一心向道。

    娶妻子不为爱情、美色，只为两人结合，能生出一个资质绝佳的孩子。

    曲悠悠就是曲向伟精挑细选之后，与一个身怀蕴灵天体的凡人女子创造出来的杰作。

    曲依秋犹记得母亲赵月萱当时的感叹。

    那名凡人女子长相仅算清秀，生下曲悠悠后就香消玉殒，且在曲悠悠五岁测灵之前，都是一个无名无份的外姓人。

    直到曲悠悠五岁测灵出现纯净度百分百的水灵根后，她的生母才被写进族谱，有了名字。

    从这些事情中，可以看出曲向伟对曲悠悠抱有多么大的期盼。

    他指望这个孩子成为家族里最耀眼的存在。

    然而却出了个曲依秋这么个怪胎。

    世人看她第一眼，皆以为她会是罕见的变异灵根，亦或者身怀特殊修炼体质。

    在曲悠悠享受半年的恩宠关注后，曲依秋打破她的地位，夺走了她的一切光环。

    这令曲向伟无法接受。

    曲悠悠那四年半年的日子自然也没那么好过，父亲的关爱她是得不到的。

    在偷偷艳羡曲依秋的时间里，她积累了许多怨恨。

    曲依秋活在自己的女主世界里，也没有在意过其他嫉妒的目光，深以为这是每一个女主必定要经历的磨难，总会有不起眼的恶毒女配在背后给她使绊子，促使她成长。

    但是这种风光的日子结束的太过突然。

    曲依秋完全不想回忆当年她满五岁时，测灵的场景。

    曲家族人、各大有头有脸的宗派势力，皆在测灵台仰望着她。

    结果。

    在众目睽睽的期盼目光下，她成功测出了极品废材的修炼资质——没有一条灵根纯度超过25的下品五灵根！

    当时这个结果带来的震撼是无法用言语说出来的，她看着周围呆滞的目光差点昏倒在地。

    她知道，

    她的女主梦破碎了！

    她在那一年成为了修仙界最大的笑话！

    事后她的族人与父母纷纷怀疑是测灵台出了错，不停的带着她四处测灵，一遍遍的凌迟她的内心。

    在历经九九八十一次测灵之后，曲依秋认命了！

    她或许就是个炮灰吧！

    没准曲悠悠才是真正的女主！

    她的存在就是为了昭显曲悠悠的优秀天资！

    一代假?天骄就此夭折。

    还好的是，曲依秋二世为人，心理年龄并不是真正的五岁稚童。

    她很快振作起来，接下来的事就是被苏奚辰看中，却反选了莫清黎为师。

    拜入小平峰后，她知道了莫清黎曾经的辉煌过往。

    心里不禁生起一种同病相怜之感。

    她虽是假天骄，但曾有五年的洗脑真?天骄生活。

    她十分理解从神坛掉落到深渊的感受，似乎莫清黎收她为首徒也有这样的原因在内。

    他对她很好。

    为此曲依秋在引气入体时发现全界修仙商城金手指后，第一个想法就是拯救他。

    幸好她的工夫没有白白浪费，总算是成功买到一颗续脉息魂丹。

    在小平峰苦修的十年期间，与曲悠悠明里暗里的争斗也没有结束过。

    特别是每当门派小比开启，曲悠悠就会想着用各种方法跟她对上，偷换对战牌号，在擂台上肆意打压她。

    曲依秋当年没少吃苦头。

    要不是仗着心理年龄大一点，想着金手指在手，迟早能够还回去，她根本忍不到现在。

    如今随着曲悠悠的年龄增长，实力增长，她使出的手段已经没有那么小儿科了。

    曲依秋笑看赵温、黄兰二人，眼底极快的划过一抹寒意。

    木云槿眨巴着眼睛，突然感觉到一阵冷意。

    师姐似乎不喜欢这两个人！

    那他也不喜欢他们了！

    这两个杂役弟子果然比不上周师弟。

    “看什么看，再这么耽搁下去，你们在今晚前能把这块灵田犁平吗？”曲依秋对这两人没什么好感。

    他们俩敢做下这种事，背后少不了曲悠悠的支持。

    这次暂且放过她。

    未来的日子就如她所说的那样，还长的很。

    曲依秋有的是时间提升实力。

    赵温、黄兰狠狠剜了她一眼，咬着嘴唇不情不愿的拿出了灵锄。

    周辰在旁虽然不敢说话，但看着他们受苦的样子，心里却欢呼出了口恶气。

    他为这片灵田付出了诸多心血，每日清晨提水照料，除虫除草，避免日照猛烈，可以说，曲依秋对这片灵田的感情都不上他深厚。

    所以看见赵温、黄兰二人得到惩罚，他的心里比谁都要开心。

    曲依秋看着赵温、黄兰慢吞吞的动作，心里就像爬过蚂蚁般难受。

    想偷奸耍滑混过三个月，没门！

    明儿她就找条鞭子来监督他们！

    “给我搞快点，今晚之前，这块灵田没有恢复原状，你们就别想休息！”曲依秋就像个凶恶的地主婆般，毫不客气的命令他们。

    黄兰被吓得双肩颤抖，加快了速度。

    赵温把头垂的很低，拿着灵锄的手不甘愿的快了许多。

    周辰快乐的同时也隐隐担心三月之后的事。

    这两个都是九剑峰的精英弟子，从没有吃过这样的苦头，不知事后会如何对付曲师姐。

