
　　叶七七望着男人那冰冷入骨的眼神，不敢迟疑，立马摇了摇头：“不……不会的，七七会努力长的根正苗红的，绝……绝对不会让父皇爹爹失望的。”

　　父皇……爹爹？

　　大暴君瞧着眼前的这丑丫头，那双深邃的紫眸滑过了几道深意。

　　他膝下子嗣众多，但却没一个敢叫他爹爹，而眼前这个丑丫头，竟敢开口喊他父皇爹爹。

　　“呵”

　　有点意思。

　　在场的诸位大臣看着突然笑出声的男人，个个都惊呆了。

　　陛下居然笑了！

　　居然笑了！

　　夜姬尧半眯起眸子审视着面前这丑丫头单薄的小身子，像这样的他一巴掌就能拍死好几个。

　　“你这个丑丫头倒是一点都不怕我。”

　　怕！

　　怎么可能不怕？

　　叶七七看过那么多的小说当中，最害怕的就是这大暴君夜姬尧。

　　她记得她第一次看到大暴君在书中的戏份时，当天晚上睡觉的时候她就做了噩梦。

　　梦到大暴君派人将她扔进锅里给煮了。

　　吓得她当场就从噩梦中醒了。

　　叶七七眨巴着大眼睛，一脸的无害，声音软绵绵道：“父……父皇爹爹，好看。”ŴŴŴ.23sk.com

　　小丫头一边说着，还一边的伸出手抱住了男人的手臂。

　　在她抱上去的那一刻，一旁的赵公公瞧着眼珠子都要蹬出来了。

　　这七公主怕不是想死了吧？

　　整个皇宫上下都知道陛下有洁癖，最不喜的就是别人碰他。

　　连平时最受圣宠的三公主都不敢轻易的碰陛下，而今日这七公主居然主动的抱住了陛下的手臂。

　　赵公公内心一阵汗颜，恐怕等下那后山就又要多一具尸体了！

　　夜姬尧看着小丫头环住自己的手臂，危险的眯起了眸子。

　　就在赵公公以为陛下要将这个不要命的七公主给一巴掌拍下去的时候，见向来不喜与人触碰的陛下，竟然任由那七公主环着自己的手臂。

　　赵公公震惊的瞪大了眼睛。

　　心想着陛下今个是被人下蛊了吗？

　　“朕倒是挺想看看你究竟能长成什么根正苗红的样子。”

　　大暴君没推开她，反而还伸手捏了一下小丫头的小脸。

　　那软乎乎的触感，竟让男人觉得有些不可思议。

　　大暴君第一次捏人脸，下手没个轻重，才捏了一会儿小丫头的脸便被他捏红了。

　　“这脸怎么那么不经捏，朕才捏了一会儿就红了。”大暴君皱着俊眉的看着自己捏红的地方，显然表情不悦的很。

　　赵公公在一旁看着，忍不住的开口道：“陛……陛下，是您下手太重了，七公主才五岁多，小孩子皮肤嫩。”

　　哪能禁得起陛下这一巴掌就能拍死几个人的力道呀！

　　虽然赵公公在一旁说了，但是那大暴君下手还是没个轻重。

　　这丑丫头可真的是娇气的很。

　　叶七七看着大暴君嘴角勾起的一抹浅笑，她忍不住的便有些看呆了。

　　大……大暴君笑了！

　　那她……她算不算成功的活下来了？

　　就在她刚放下心来时，就见大暴君原本从她身上移开的目光又忽而的落到了她的身上。

　　大暴君淡淡的看了她一眼，嘴角上扬但那语气中却透着让人不寒而栗的寒意：“不过你要是长残了的话，朕就把你扔到后山去喂狼！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的暴君闺女五岁半更新，第三章：这七公主怕不是想死了吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 