
    虽说辰申此前早已做出过选择：千年之内，玄门紧闭。

    千年之时未到前，这少年不论是丹田玄府也好、经脉血络也罢，都没有丝毫玄力。

    按理说，这种状况下的辰申，在冰霜之星眼中，完全就是块任其宰割的砧板肉才对。

    但是，辰申的丹田虽在系统惩罚的效果下、惨遭封禁，可丹田玄府内、那货真价实的神阶变异元素“九霄神霆”，仍存在着。

    作为神阶变异元素，即便它在辰申体内、就会受到“雷种开解度”的影响，决定了它释放在外的雷能威势。

    可若同在辰申体内，不考虑变异元素拥有者修为的高低，也不考虑释放与否的前提之下，这大千万界中排名第一的、神阶巅峰的变异雷元素的威势，完全能够碾压天级上品的冰霜之星。

    事实上，这里所说的只是威势。

    就像是人类修者间的“玄能威势”、又或是玄兽之间的“血脉威压”那般，虚有其形，而无其实！

    但不可否认的是，有时候虚有其表的强大，也足以让人望而生畏

    当冰霜之星侵入辰申机体的一刹，曾在龟老的帮助下、彻底融入辰申丹田玄府，与其呈现出“同生死、共存亡”状态的九霄神霆，就急忙透发出了一个变异元素间特有的威压讯息。

    系统封禁的，只是辰申的丹田玄力，却不曾封禁九霄神霆这一变异雷元素自发的威压手段。

    所以，当它霎然展现出恐怖的神阶威势时，刚刚以重伤之躯、侵入辰申之体的冰霜之星，彻底被吓尿了！

    它就只能老老实实、按照九霄神霆的意志，轻轻的趴伏在辰申的心脏部位，绝不敢有丝毫异动。

    假使冰霜之星没有那么高的灵智，或许就不会有瑟瑟发抖的恐惧情绪，那自然也就不会被九霄神霆的“恐吓”给吓唬住了。

    可偏偏这已然攀爬到了天阶上品之阶的水系变异元素，在漫长岁月中、滋生出了不弱与人的灵识外，也养出了种种拟人化的情绪。

    强大的神阶雷火元素当前，作为绝对弱势的一方，冰霜之星除了天生的挫败相性外，更多了些情感上的恐惧

    而这一切，都是辰申第二次苏醒时，从系统之灵口中探知的。

    他还知晓，只要自己能够恢复玄能，让丹田封禁的玄门重新开启，就能直接调集丹田玄府中、九霄神霆的雷劲，把冰霜之星逼出体外！

    甚至，他还可以用神阶雷力的威势作为要挟，让冰霜之星老老实实的没入某人的丹田，为其充当变异元素之能。

    这便是他的依仗！

    不过这一切，辰申自然不会对冰羽瑶、亦或是羽荨长老实言以告

    他只是神秘兮兮、却又不失从容的笑了笑：“呵呵，如果非要证明的话，也不是不可以。”

    羽荨饶有兴致的挑了挑眉梢：“哦？愿闻其详？”

    辰申双目炯炯的盯向她，字正腔圆道：“我记得前辈之前说过，冰霜之星的伤势渐复以后，肯定会破体而出。”

    “到那时，冰宫之中便再无一人能拦住它的去路了，对吧？”

    “不错。”

    羽荨不假思索的点了点头：“而且这个时间很短。”

    “如果你体内的冰霜之星不怎么能沉得住气的话，只需待其百日、伤势恢复个小半，便将有所行动！”

    “而我羽仙冰宫这边，一众太上长老受创颇深，掌教至尊她老人家业已陷入了百年生死关的状态。”

    “这种情况下，即便冰霜之星只是恢复了小半的力量，也绝非我等所能敌。”

    “嗯，那就以百日哦不，以一月为限吧。”

    这时，辰申冷不丁儿的开口：“此前那位老婆婆，能够探测到我身体内部的状况对吧？”

    “等一个月后，让她再来探一探，看看冰霜之星的伤势如何。”

    “我敢保证，一个月后，那个天阶上品的变异水元素，依旧会是伤疲交加的状态。”

    “你确定？”

    “这怎么可能！”

    沉默良久的冰羽瑶终于忍不住了，开口斥道：“你这完全是胡说八道，也想糊弄我师尊？”

    “一个月后，冰霜之星怎么可能还是重伤之态？以它自我修复的能力”

    这冰山小美人的话刚说到一半，就被辰申的笑音所阻：“呵呵呵，我是不是在胡说八道，一个月后不久能够见分晓了？”

    “而且只用等这一个月的时间，就算到时候那老婆婆诊断的结果、证明我所言为虚，再与你那个啥强行导出冰霜之星来也不迟，不是么？”

    此言一出，冰羽瑶和羽荨面面相觑，思量少倾后，终于点了点头：“好吧。”

    “你提出的三个条件，等一个月后、证明了你有本事让冰霜之星顿止康复的态势以后，自会执行。”

    “口说无凭，何不立血誓为证？”

    “这家伙”

    冰羽瑶没好气的白了对方一眼，可最终还是跟其师尊一同按照辰申所愿，立定血誓。

    这之后，淡笑如风的羽荨猛地一挥手

    “嗡”

    一刹的玄能乍现后，辰申便发现他已被困在这侧殿宫廷之内。

    目力可及的墙边、房檐，都是浓白色的流光，编织成了一个水系冰雪状的玄能屏障。

    辰申不禁皱起眉头：“前辈这是什么意思？”

    被他目光逼视的羽荨，依旧是浅笑浮于面，声若银铃的笑道：“咯咯咯，辰申小友莫慌。”

    “本圣如此，只是为了防止你与外界取得联系，因为本座担心你会是其他宗门派入我羽仙冰宫、故意搅动风云的黑手。”

    “虽说这个可能性极低，但防人之心不可无嘛希望你不要见怪。”

    言语间，她已然领着冰羽瑶，走到了大殿门口，随手一掀、那冰雪状的玄能屏障就被掀起了一条口子。

    “这幢宫殿虽然不大，可衣食住行所需之物一应俱全。”

    “就委屈辰申小友在此歇息歇息，一个月后，自可见分晓。”

    辰申却也不恼，淡淡然的点了点头：“好，后会有期”
