    

    
                第3767章

    
                “周元，如果你看到这封信，一定要来牵牛山看我，那是我这辈子最幸福的时光，你炼器我炼丹，采菊东篱，悠然自得。”

    
                “这一千年我好苦，因为没有你，我不知道你在哪，四处寻找无所得。”

    
                “我找遍南林，那里没有你，也没有人听过你，我找遍南海，可前方海路慢慢，整个南海的岛屿星罗棋布，不计其数，我实在找不到你。”

    
                “有好友劝我放弃，也有好友追求于我，但周元你知道吗，我心里只有你。”

    
                “没有你的日子，天空都是灰暗的，我时常会来到牵牛山的摊位旁，回忆属于我们二人的时光，那时候要是有馨云就好了，我们一家三口，其乐融融。”

    
                “馨云来的不算晚，是她一直陪伴着我，要不然，我不知道怎么才好，馨云很懂事，就是幼稚了一点，如果你能看到这封信，答应我，不管什么时候都把她带在身边。”

    
                “我没有了你，还有她，你没有了我，也还有她，如果我们都没了，她真的只剩下她一个人了，那个傻姑娘几乎是被我惯着长大的。”

    
                “所以她可能会顶撞你，可能会发大小姐脾气，小凡，请你多多担待，我们的女儿其实还很天真，她几乎没有感受过低阶修士的烦恼。”

    
                “我给了她一切，却给不了她一个父亲，每当馨云问我她的父亲去哪了，我都无言以对，想着你快点儿回来，回来看看我们的女儿，可是，一千年了，我还是找不到你。”

    
                “找不到你我只能回到牵牛山等，等的越久，我越感到生命的乏味，周元，我好想你，我觉得你已经看不到这封信了，于是我准备去下面告诉你。”

    
                “你说你来自地球，一个我不知道的地方，你现在是回去了吗？我还能再找到你吗？我有好多好多的问题想要问你，也有好多好多的故事想说给你听。”

    
                “我们的女儿是我临走前最担心的事，捧在手心怕化了，含在嘴里怕融了，直到她突破八品，我才放心离开，我心已死，已早随你而去，每在这世界逗留一天，都是煎熬。”

    
                “周元，如果有一天，你能看到这份信，不要难过，因为你还有女儿，她代替着我活着，你一定要帮我照顾好她。”

    
                “这是我最后的心愿，切记切记，若离绝笔，周元勿念。”

    
                周元读完若离洋洋洒洒千字长信，心中郁结难消，可恶的天穹镇压了他一千年，错过了与若离见最后一面的机会，哪怕若离还有一个时辰，驭术也能把她救回来。

    
                周元的意志就是这个世界的意志，所有暗廷的信徒都能感受到死神的怒火，这天无比阴沉，雷霆法则在燃烧着，电闪雷鸣的景象让刀疤都吓了一跳，他从未见过主人如此。

    
                周馨云倒是没有什么别样的情绪，母亲走后他很伤心，但意外之下找到了父亲，她已经又在幻想在母亲身边的日子。

    
                每天受着母亲的督促，从起床到修炼到睡觉，母亲都不厌其烦的陪着她，为她做好一切，母亲走后的一百年，她过得老不好了。

