
　　无始大帝终究是地球修行界走出的强者，对于自己母星的修行者也颇为照拂，否则也不会再地球修行界留下传承，建立传送阵，甚至留下大机缘。这一切，都能看出，无始大帝是一个极为看重感情的人。

　　因此在对母星修行者的考验上，也降低了要求，要知道外域修行者，进入宫殿寻求机缘，难度可会提升一个层次。

　　正常情况，想要成为无始大帝的亲传弟子，至少也是武王级别的强者，不过杨奇身为记名弟子，又是母星出身的修行者，对于杨奇的要求也就降低了一些。不过就算是降低了要求，也需要踏入武尊层次，还需要将那兽皮上记载的炼体功法修行到极致，才能接受亲传弟子的考验！

　　“前辈，我离开宫殿会前往紫辰大陆，进入紫辰大陆后，不踏入武王，根本没办法返回地球。”杨奇一脸苦笑道。

　　无始大帝留下的机缘在地球上，一旦离开地球，除非踏入武王，否则很难回到地球，更别说是武尊层次回来接受考验了。

　　“放心，主人早就想到了，在储物戒指之中，有一枚令符，只要炼体功法修行到极致，修为达到武尊，便可激活，可以将你传送回这里。”老者淡淡道。

　　杨奇一愣，旋即心神进入储物戒指，果然是发现在储物戒指之中有一枚令符，那应该就是老者口中的能够传送回这里的令符。

　　见到此物，杨奇心神不由一松，下一刻，似乎想到了什么，急忙道，“前辈，若是我返回这里，可以进入地球修行界吗？”

　　踏入武尊将那炼体功法修行到极致，就可以回到这里，武尊强者已经可以为他人洗毛伐髓。只要回到地球，他就能为三女洗毛伐髓，三女也能修炼，不必担心错过修行黄金时期，无法修行。

　　“主人没有这方面的规定，不过若是你真的拥有资格回来接受亲传弟子的考验，我可以做主答应你。”老者缓缓道。

　　杨奇一愣，旋即脸上多了一丝苦笑，自己现在不过是二星武宗的修为，距离武尊还很遥远，不知道什么时候才能踏入武尊，拥有接受亲传弟子考验的资格。现在就想回来接受考验之后的事情，却是有些好高骛远了。

　　不管如何，至少在武尊层次，拥有了回到地球的可能，否则，想要回到地球，要么依靠强者的武王强者，要么自己踏入武王层次，不管是哪一个方式，都是无比的困难。

　　“你既已经通过考验，老夫这就送你出去。”老者淡淡道。

　　若是杨奇真的能够在武尊层次回到这里接受考验，就算他出手帮助一二，也无妨。不过别人不知道，老者却是十分的清楚，以杨奇的天赋和得到的机缘，踏入武尊并不难。但想要在武尊层次，将那炼体功法修行到极致，难度不下于踏入武王！

　　“前辈，我想继续留在这里，等到九天期限到来！”杨奇闻言，连忙开口道。

　　“哦~”老者一怔，道，“你是不想让人知道你成为主人的记名弟子？”

　　“是的。”杨奇微微点头，匹夫无罪怀璧其罪，无始大帝留给记名弟子的资源，都足以让武尊心动疯狂。一旦传扬出去，肯定会引来不少的有心人抢夺。

　　杨奇现在的修为不过是二星武宗，想要护住手里的宝物，实力还显得有些不足。

　　老者微微点头，道，“既然如此，老夫就帮你一把。”

　　“待会老夫去看看陈羽。”

　　“多谢前辈。”杨奇感激道，以他的心智，瞬间便是明白老者这么做的用意，老者见过他，也见过陈羽，龙毅两人肯定不会怀疑，便是陈羽也不会怀疑他成为了记名弟子得到了机缘。

　　哗~

　　老者身形陡然从原地消失不见。

　　看着离去的老者，杨奇叹了一口气，不是他不相信陈羽几人，而是宝物动人心，像奥斯丁那种恩将仇报，背后捅刀的人实在太多。这种事情，知道的人越少越好。

　　九天期限到来，随着两道奇异波动传开，杨奇和陈羽出现在了宫殿之中。

　　“杨奇，你们谁通过考验，之前前辈突然离开了一段时间。”诺斯看着杨奇两人出现，急忙道。

　　这可是武帝强者留下的机缘，若是有人得到，将来的成就，不可限量，毕竟他们马上就要前往紫辰大陆了。

　　“我没通过，前辈只是来看了看我考验的情况。”杨奇一脸苦笑道。

　　“我也是一样。”陈羽一脸苦笑，就在之前，老者突然到了他接受考验的宫殿，观察他修行片刻，便是离开了。

　　听到此话，龙毅和诺斯脸上多了一丝失望之色，原本还以为杨奇和陈羽两人有谁通过了考验，得到了机缘，不过从两人同时出现在，再结合两人的话，显然两人都失败了。

　　“陈兄，杨老弟你们也别失望，好歹你们也通过了第二道考验，比我们强多了。”龙毅看着有些失落的杨奇两人，笑着道。

　　“是啊。”

　　杨奇和陈羽相视一眼，微微点了点头，实际上两人接受第三道考验的时候，就没有抱太大的希望。

　　不管是当初第一位进入宫殿的外域修行者，还是数百年前来过的疯道人，两人的天赋和潜力都比他们高。强者已经是武王强者，后者更是在第二道考验正面和银月魔狼交手。即便是这两人，在第三道考验都失败了，何况是杨奇两人！

　　众人前来这里，更为重要的是前往紫辰大陆，如今的地球已经不适合武宗修行，继续留在地球修行，修为难有提升，只能留下等死而已。ŴŴŴ.23sk.com

　　如今能够得到一些机缘，已经算是意外之喜。

　　“你们的考验已经结束，老夫这就送你们离开。”老者淡淡道，话音未落，手中一动，众人身前便是出现了一道巨大的裂缝，透过裂缝，可以清晰的看到外面是一片翠绿的山林。

　　“空间穿梭！”

　　杨奇和陈羽看到这一幕，神色大变，武王强者虽然能够在宇宙遨游，但并不是所有武王都能空间穿梭，能够空间穿梭的，在武王层次，都算是顶尖的强者。

　　原本他们以为前往紫辰大陆是通过传送阵，没想到老者居然能够直接穿梭空间，而这样的强者，仅仅只是无始大帝的仆人而已！

　　看着眼前的空间裂缝，杨奇四人相视一眼，旋即钻进了裂缝之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五百八十二章 离开免费阅读。https://xs.23sk.com 