
　　听了几声这悠扬的敲击声，我十分好奇。

　　试着拧了下门把手，没锁。

　　推门而入。

　　地下室空间很大，灯泡度数不高，幽暗空间中摆放着一排巨大的木架。

　　几十个青铜编钟悬挂在木架上，这些编钟有大有小，有胖有瘦。

　　一个年龄20左右的长发女孩正用小木棍敲击着编钟试音，老人听着不断摇头，在一旁指指点点。

　　“干爷？干爷？”

　　或许是二人太过投入，没有注意到我已经进来了。

　　敲编钟女孩停下了手中的榔头，干爷转身道:“你小子怎么来了？”

　　“我是来给您送米的，百家米，”我举起手中半袋子米让他看了看。

　　“放地上就行，先出去，你和会里的事儿我知道了。”

　　“干爷，您还好这一口啊，这些钟做的都很好啊。”

　　我刚才已经看出来了，这挂在木头架上的五六十个青铜编钟都是仿的，锈色纹饰都仿的非常好，要是外行人可能都当老的了，破绽缺点是钟体上那些金色铭文，太新，金光灿灿看不出来什么使用痕迹。

　　谈起这个，干爷不急着撵我走了，他颇有些自豪道:“那是，这些钟可都是我亲儿子，完全仿照曾侯乙那套来的，一共8组，上下三层，最下层12枚长乳甬钟，一枚傅钟，中间33枚大钟，最上层19件揭钟，我多少次跑来邯郸，花了数年时间才找项大师做好这些。”

　　“啊？项大师？”

　　干老瞪了我一眼:“不是你！是项光师傅，他因为经常在邯郸一带收集青铜原料，所以我拜托了他。”

　　我吓了一跳，心想还好不是我，我他妈什么时候成项大师了。

　　聊了一会儿，我了解到了一些情况。

　　应该都知道随州出土那个曾侯乙编钟吧？天籁小说网

　　那套钟是78年在擂鼓墩1号墓中出土的，自出土到现在为止，一共就敲响过三次，

　　第一次是78年刚出土的时候，考古团队做了试音，第二次是79年湖北办文物展览的时候敲过一次，第三次是97年庆祝港岛回归敲过一次。

　　干老在79年湖北文展上听曾侯乙编钟演奏过一次，从那以后他就忘不掉了。

　　如果还想在听到那种声音，除非他自己有一套，原物肯定是搞不到，他要想得到，只有复制这条路。

　　这东西从发现开始，有关部门就决定复制，外头传的是40时间一共复制了5套，这五套中最完美的一套，是在12年由项光带着他的团队做的。

　　没有多少人知道，这东西复原件应该是有6套。

　　其实项师傅早在10年之前，就已经开始为干老做复制品了。

　　外行看热闹，内行看门道，按照我的了解，这套编钟很难做，项师傅经常住在邯郸附近，是因为当年这地方大搞城市建设，市面上出现了大量青铜箭头，兵器，青铜剑等，而且卖价实惠，一个战国时期的青铜箭头，只要五六块钱就能买到。

　　当时邯郸一共有三个大的古董商，武安本地一个姓刘，磁山镇内一个姓张，还有个叫馆陶的地方有一个。

　　项师傅从他们手中收了很多价格便宜的青铜碎件，熔炼之后反复研究钟身材料，最后变成了干爷手上这一套，一共64件，前后用了7年时间。

　　遗憾的是这套钟并不完美。

　　最后一步是定音调音，只有做到每件编钟一钟双响才算成功，但干爷这套有一件调不好，双音色始终差那么一点儿。

　　.......

　　“小美，你在试试上层7号揭钟。”干爷道。

　　小美长的漂亮啊，又白又好看，身材也好，关键学音乐的气质好。

　　她本名叫周美，毕业于武汉音乐学院，当时比我大两岁，是干伯一个老友的孙女，同样钟情于曾侯乙编钟。

　　“好的干爷。”

　　小美撩了撩长发，深吸一口气，拿起小木槌，在7号揭钟上半部分敲了一下。

　　钟声悠扬，低沉，在空旷的地下室不断回荡，美妙的音符钻入人耳中好似一场享受。

　　就那一刻，仿佛一瞬间，把人从地下室，拉回到千年之前一场盛大的夜宴上。

　　干爷闭着眼睛仔细听了听，睁眼说:“下半部分在试一下。”

　　小美拿着小木锤下移几寸，又敲了一下。

　　音色音调是很接近。

　　但我一听就听出来了不一样的地方。

　　可能我确实有学音乐的天赋，之前说过，我耳朵能前后左右随便动，下雨天干盗墓时可以试着地下听雷，有5成的几率成功，把头确实曾经说过我有盗墓的天分。

　　我说:“不对啊干爷，好听是好听，但这个音对比上个音，不行。”

　　小美有些惊讶:“你能听出来？的确是低了半个音，你也是学声乐的？”

　　我摇头说我不是学音乐的，但我就是听出来了差一点，你们把音调高点不就行了吗。

　　“没那么简单。”

　　干爷上前两步，摸着七号揭钟说:“我和小美已经试过很多次，连项师傅也说不要在调了，稍有差池，这7号揭钟就报废了。”

　　干爷话语平静，但我听出来了他心底的那分不甘心。

　　我好奇，便问你们调音是怎么调的。

　　小美解释了两遍我就听懂了。

　　他们调音会先把编钟取下来，平放到地上，用电砂轮接上一种圆筒形的砂纸，在编钟内侧打磨，只要打磨的薄上半公分，音色音调就会有高低不同的变化。

　　这种打磨调音是一次性的。

　　一旦过头了没办法变回来，干爷也就是因为这个不敢调了，最后达不到完美的一钟双音。

　　我很想说我想试试，但干爷肯定不会同意，说不定会一个炮拳打死我，所以我没敢吭声。

　　“行了小美，今天咱们就到这儿吧，”干爷提起半袋大米说:“暂时你拿好，我下礼拜一就要走了，小美你到时候回武汉吧，这段时间辛苦了，带我向你爷爷问声好。”

　　锁上大门出来后，干爷提着米上了三楼，我和小美并排走着。

　　这时候晚上十一点多，小美突然对我笑道:“试音试了一下午，晚饭也没吃，肚子饿了，你吃夜宵吗？我知道这附近有个地方卖很好吃的夜宵，你是干爷的朋友，我请你啦。”

　　我脸色一喜。

　　“走。”

　　“去就去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第200章 小美敲钟免费阅读。https://xs.23sk.com 