    

    第一百四十二章医生何爷爷

    刘琴显然并未料到这样的处境，她狰狞着脸，把刀向外抽去，却因为不敌林凡的力气不得不罢休。

    一旁的洪瑞满脸惊恐，他怎么也没有想到，刘琴会做出这种疯狂的举动。

    林凡冷着脸，看着旁边的洪瑞，说到：“洪厂长，当真是送来了一份大礼！”

    说罢，林凡的一脚重重的踹上刘琴的身体，只听刘琴一声尖叫，便躺在地上，呻吟起来。

    “林凡！”

    江雪见状连忙查看林凡的伤势，那手上皮肉外翻，鲜血淋漓，看起来吓人的紧。

    “林凡……你的手，”江雪的声音哽咽起来，不敢再看。

    一旁的洪瑞气的面色涨红，尤其是看到林凡的伤势之后。

    他快步走到了刘琴的身边，再次踢了一脚。

    只听刘琴一声惨叫，滚出了一米远。

    林凡有些诧异的看向了洪瑞，刚刚这一脚可不清，看起来，至少断了一根肋骨。

    “贱人！成事不足败事有余的废物！”

    洪瑞指着刘琴，大骂道，

    “我带你来道歉，你却干出这种糟心窝子的事情，贱人！”

    江雪见状，却是默不作声，移开了眼睛，只淡淡的站在林凡的身边，拖着他受伤的手。

    林凡拍了拍江雪的脑袋，以示安慰。随后走到了办公桌前，给前台候着的魏应行打去了电话。

    “喂，林总。”

    “应行，这边出了点事情，交给你了，你来处理一下，”林凡嘱咐道，“顺便帮我找一下司机，我先去医院。”

    魏应行一愣，马上叫前台准备了司机，立刻挂断了电话，向办公室跑去。

    “林凡，疼么？”

    江雪一脸疼惜的说道。

    “没事的，小雪，”林凡安慰着。

    “都怪我，”江雪有些哽咽，“如果那件事没有发生的话，你就不会受伤了。”

    林凡揉了揉江雪的脑袋，心下一暖，手上的伤口竟也开始隐隐作痛起来。

    林凡有些发呆，心想，“怎么变得如此矫情了？”

    “自己上一世当兵的时候，受再重的伤也是咬着牙一声不吭的。”

    “林凡？”

    江雪的手在林凡眼前摆了摆。

    “怎么还发呆了，是不是很疼啊？”江雪心疼的看着林凡，“我拉着你走吧，快一点去医院。”

    林凡看着眼前的姑娘紧张自己的样子，轻轻笑了起来。

    医院里。

    “医生，怎么样？”

    江雪看着眼前的大夫，企图从表情里看出些什么，奈何这老大夫从一开始便板着一张脸，什么信息都传达不出来。

    “也没什么大事，”何靖老先生看着林凡的伤口，摆了摆手让护士给他上药，看着江雪说。

    “也是这小子运气好，就差一点割到神经。”

    “什么？”

    江雪听得脸都白了，眼泪瞬间涌了上来。

    林凡无奈的冲她笑了笑，向一旁的老医生说：

    “何爷爷，你吓到她了。”

    何靖冷哼一声，吹了吹花白的胡子，说道，

    “你小子还真会疼媳妇，我又没凶她。”

    林凡看着老头一身白大褂，吹胡子瞪眼的神情，随后看向了江雪，眼里满是无奈的笑意。

    “何爷爷？”江雪有些疑惑，问道，“林凡，你和老大夫认识？”

    “之前做过一段时间的邻居，后来…”

    “后来我搬走了。”

    何靖忽然打断林凡的话，冷哼了一声，看向了别处。

    林凡看着眼前有些傲娇的老爷子，不由自主的笑了起来。

    “这是你媳妇？”

    江雪一愣，见何靖看向了自己，连忙打招呼道：“何爷爷好，我叫江雪。”

    江雪向老爷子鞠躬问好，何靖见状，满意的点了点头，随后看着林凡，吹着胡子说道。

    “你这消息，长的老实，福气倒是不错，找了个好姑娘。”

    “我也觉得。”

    林凡随声附和，一旁的江雪听着红了脸，随后看到林凡的手，又是一阵担忧。

    “何爷爷，”林雪站在林凡身边问道“林凡的手，真的没事吗？”

    “您说的差一点割伤神经，还有没有事呢？会。会不会留疤什么的？”

    何靖看着江雪脸上的担心，暗暗点了点头，又仰着头，吹胡子瞪眼的说道：

    “怎么！小姑娘不相信我老爷子的技术啊！”

    “没有没有，”江雪忙不迭的否认到，

    “只是，只是林凡当时流了很多血，我，我有一点反应。”

    说到这，江雪的脸红了红。何靖看着这对小夫妻，啧啧摇头。

    “放心吧，他那手看起来严重，其实没什么大事，”何靖出言安慰。

    “只不过，留疤的话还是有可能的，毕竟伤口也比较深，而且。”

    何靖皱了皱眉，接着说道，“握刀那人好像还试图抽出刀，不过林凡攥的紧，那人才罢休。”

    “这也就对他的手造成了二次伤害。”

    江雪听到这，眼眶又止不住的泛红。

    “都是因为我，”江雪抿了抿唇，“如果那件事没发生的话，就不会发生这种事，你就不会受伤了。”

    林凡见状，赶忙将江雪拉到自己身边，轻声安慰着，“没事，小雪，这不是为了保护你吗？”

    “如果你受伤的话，可能就不是我这种小伤了，”林凡拍了拍江雪的手背，“刘琴当时可是下了死手的，如果当时我没有拦下她的话…”

    江雪点了点头，她自然知道其中利害，但是她并不想看到他受伤，尤其是因为自己。

    “可我就是心疼，”江雪喃喃说道，“那么深的伤口，肯定很痛。”

    “可你受伤的话，我会更心疼的。”

    林凡揉了揉江雪的脑袋，这时，一旁的何靖咳出了声，说道：

    “嘿！你们俩倒是注意注意影响啊！”

    何靖吹着胡子，一脸嫌弃的看着你侬我侬的二人，“我这老头子还在这呢！虽然是快半截身子入土了，”

    何靖调侃道，“你俩也不用无视我吧！”

    林凡此时也有些不好意思了，“何爷爷，您就别笑话我了！”

    “嗬！好家伙，倒是成了我老爷子的错了！”

    何靖迈开步子走了出去，临走的时候说道：“哎！你们俩走的时候记得把我的门关好！”

    说罢，老爷子慢悠悠的走了出去，屋子里的二人看着老人颤巍巍的背影，又看了看对方，相视一笑。

