    刘文善疯狂了。

    他知道这是错误的方略。

    若是坚持这样的策略，只会让情况更加糟糕。

    他决定坚持，恩师的门生，都是骄傲的。

    哪怕……是碎尸万段！

    这一刻，他神经病附体，眼里要喷火，依旧与弘治皇帝对视。

    他分明看到，弘治皇帝皱眉。

    显然这一句期期不敢奉诏六个字，刺伤了弘治皇帝的自尊心。

    堂堂天子，且还在众目睽睽之下，竟敢说不奉诏。

    看来，龙生九子，这方继藩，也会有劣徒。

    弘治皇帝冷声道：“你想抗旨？”

    “非抗旨！”刘文善正色道：“而是为万民请命！”

    沈文乃翰林大学士，倒是对刘文善颇为爱惜，见刘文善还不见好就收，忍不住道：“刘文善，不要再说下去了，快退下！”

    “宁死……”刘文善正色道：“不退！”

    弘治皇帝脸色胀红，固然有时，会有大臣反驳自己，可大多，还是会选择委婉的，君臣有别，何况，本来遭遇这样的大事，弘治皇帝本已心急如焚，碰到这么个二货，弘治皇帝最后一点的耐心，也消磨了个干净。

    方继藩抬头看天，可惜头顶却是房梁，这家伙……二啊。

    “你想说什么？”弘治皇帝怒道。

    刘文善正色道：“陛下，此事，万万不可草率处置！”

    “这怎么是草率？”

    “因为当下的问题，乃是市场供需失衡所致！”刘文善开始讲起了他的生意经。

    弘治皇帝倒吸了一口凉气。

    所谓的市场供需失衡，颇有几分，一个之乎者也的儒生，对一个乡下的农夫子曰一般。

    对牛弹琴。

    很不幸，弘治皇帝就是那头牛。

    弘治皇帝羞怒道：“卿家到底想说什么？”

    刘文善肃然道：“供需失衡，其本质在于，市场供不应求，这种情况之下，哪怕是用强力的手段，收缴商贾的生铁，也解决不了任何问题，这只会造成更大规模的恐慌，市场，自有其规则，若是按刘公说的去做，供不应求的情况，不但不会缓解，反而会大增。”

    “………”

    满殿，已是哗然了。

    这一次，是直接指着刘健的鼻子骂了。

    刘健：“……”

    说实话，刘文善的话，他是一句都没听懂。

    一个不曾真正观察过经济的人，怎么会理解这些呢。

    刘健是个好宰辅，这一点，历史已经证明了，可他只会是历史中弘治朝的好宰辅，干的不错。可若是将刘健丢到后世的世界中去，只怕……他便如普通的高中生都不如了。

    原因无他，他了解的，只是旧世界而已。

    就如清末一群号称最顶尖的庙堂精英们，面对坚船利炮的西洋人时，无数优秀的士大夫们，总不免会出现各种滑稽的言行一般。

    大家都没听懂，哪怕是看过一些国富论的人，也依旧是懵逼。

    毕竟，这不是简单的学问，单凭一本书，没有真正去观察市场，读了，又有几分用处？

    弘治皇帝的耐心，已至极限：“够了，给朕出去！”

    刘文善眼里，露出了失望。

    这个世上，可能也只有恩师，才真正的懂自己啊。

    可是……就这么放弃吗？

    他的良知，一次次拷问自己。

    若是放弃，又何来的，知行合一呢？

    恩师……教诲自己，要做一个利国利民的人，要匡扶天下，要勇于去面对惨淡的人生，要奋不顾身，去维护自己的良知！

    刘文善眼睛发红，他厉声道：“陛下！”

    外头，一群宦官和禁卫已是磨刀霍霍。

    群臣们怒目的看着刘文善。

    刘文善眼眶通红，眼里湿润了。

    他道：“请陛下给臣一些时日，三个月，不，四个月！”

    弘治皇帝：“……”

    “三四个月内，臣会给陛下，送来数不尽的生铁，足以供应所需！”

    弘治皇帝凝视着刘文善。

    随即，弘治皇帝冷冷道：“你没有资格……”

    他话说到了一半。

    可此时，刘文善却道：“臣愿拿人头作保！”

    弘治皇帝冷然道：“朕不要你的人头，来啊，拿下去，此人甚狂，廷杖二十！”

    刘文善目中露出了绝望之色。

    他知道，一切都无法挽回了。

    他脑海里，想到了无数恩师的谆谆教诲，他滔滔大哭起来。

    眼泪滂沱而下。

    世人……无法理解自己啊。

    方继藩一见，也是愤怒了。

    这是自己至亲至爱的门生啊。

    大爷的，谁敢打我门生，我方继藩一定和他……讲道理。

    方继藩正待要开口。

    猛地，刘文善突然平和起来，他抬起头来：“陛下，哪怕陛下要廷杖臣，雷霆雨露，俱为君恩，臣……无话可说……可是……臣依旧还请，陛下给臣四个月的时间，四个月之内，若是依旧生铁不足，臣唯请陛下……诛臣父母，诛臣妻子……灭臣十族！”

    嗡嗡嗡……

    一下子，殿中哗然。

    所有人震惊的看着刘文善。

    没见过这样的狠人啊。

    这刘文善，疯了……

    方继藩：“……”

    小善善，为……为师得罪你了吗？为啥是诛灭十族，你说九族会死？

    方继藩开始怀疑人生了。

    自己是不是把这家伙脑袋教坏了。

    刘文善却显得极平静：“臣自入仕以来，一直默默治学，侍奉恩师门下，恩师待臣，恩重如山，若本应是对的事，在臣看来，虽千万人，吾往矣。今陛下明明要行恶政，臣绝不答应，哪怕陛下今日将臣杖毙于这玉阶之下，臣也恳请陛下……收回成命，给臣一些时间。”

    说罢……

    刘文善拜倒，叩首：“臣泣血而告，愿以十族为注，四月之内，君忧，臣十族死尽！”

    ……

    弘治皇帝震惊了。

    他没有见过，世上竟有这么个疯狂的人。

    所谓的诛灭十族，哪怕是造反，也不过是祸及父母妻儿而已，这诛十族，唯一享受此待遇的，也不过是靖难时期的方孝孺，除此之外，再无其他。

    可这刘文善……

    弘治皇帝突然心有些软了，他看到了刘文善的刚烈，竟是有些钦佩。

    可是……

    如此重大的事，就凭一个区区翰林的刚烈吗？

    弘治皇帝显得有些焦虑，他不禁道：“方卿家，你怎么看？”

    方继藩脸涨得很红，他沉默了片刻，怯怯的道：“陛下，臣有一个小小的疑问，这诛十族，包括没包括师生？”

    弘治皇帝意味深长的看了方继藩一眼：“门生之门生尚且要杀尽，他的恩师……是否囊括其中，方卿家以为呢？”

    方继藩：“……”

    “怎么，方卿家，你不说话了？”

    方继藩道：“儿臣……还想好好的侍奉陛下。”

    众臣一听，也算是无语了。

    如此刚烈的弟子，配上这么个人渣……说实话，哪怕是再不认同刘文善的人，甚至是被刘文善指着鼻子指责的刘健，都被刘文善的刚烈所震撼，可是……现在再看方继藩，竟突然对刘文善生出了卿本佳人、奈何从贼的同情。

    可惜了啊，多好的人，一生的败笔，料来就是……

    弘治皇帝眉微微压着，他对方继藩心情很复杂。

    方继藩继续道：“所以臣左思右想，觉得……还是不要这么冲动为好，和气生财，啊，不，朝堂之上，应当以和为贵，有什么事，是不可以讲道理的呢？所以，依臣看来……”

    殿中响起了此起彼伏的咳嗽。

    却听方继藩道：“陛下啊，刘公错了！”

    什么……

    所有觉得尴尬和滑稽的人，都是一愣。

    弘治皇帝楞了一下，看着方继藩，似乎也觉得不可思议。

    方继藩抬头，道：“刘公所谓的方略，不过是懒政，却不是解决问题的方法。市场的背后，有一只无形的手，在调节着供需的关系，漠视这一只手，是要吃大亏的。臣的门生刘文善，在臣的门下弟子之中，是最愚钝的……之一……”

    “可是……臣毫不客气的说，他虽没天份，却还算刻苦，这榆木脑袋，总还开了一点窍，所以……臣认同刘文善，陛下请给他四个月的时间，若是他输了，臣决定加码，臣还有一个孙子，叫刘瑾，这是臣的心头肉，陛下索性也一并，将他也杀了吧……还有……”

    方继藩扭捏了老半天，有点举棋不定：“臣还有一个不情之请，若是他日，真要诛灭十族的时候，能否让臣服毒自尽，不要砍了脑袋，臣想……哪怕是死了，到了阴曹地府之下，好歹留着一张脸，下辈子投胎，说不准还能混口饭吃。”

    去你大爷的，不服就干，你以为方继藩不敢，我方继藩是什么人，我方继藩怕死？我方继藩只是想死的轰轰烈烈一些而已！

    “……”

    师徒二人，都是鼓着眼睛，瞪着弘治皇帝。

    弘治皇帝彻底的懵了。

    他四顾左右，竟发现，自己的目光，竟是无法去面对这两个发了疯的家伙。

    继藩这是脑疾又发作了吧？

    而大殿之中，却是鸦雀无声，落针可闻。

    每一个人，都屏住了呼吸。

    沉默。

    死一般的沉默。

    他们见证了历史。

    ………………

    如期而至，四章送到，求月票！

