    屋子里连个完整的凳子都没有，更遑论桌子了。

    但是胡秋白丝毫不以为意，在杂乱无章的家具碎屑中清理出一片空地，随意坐下。没有酒杯，就将两个酒壶相对着一摆。然后将猪头肉放在中间。

    ‘砰’的一下，胡秋白打开塞子，顿时酒香四溢。

    摆放完毕，胡秋白向姜庆打个手势，做了个邀客的动作，就像在自己家一样。

    姜庆入座，看到胡秋白随手撕下一片猪肉，吃得津津有味，顿感有趣。确认胡秋白吃下没什么问题后，姜庆也撕下一片放在嘴里，十分香醇。

    “姜庆，你们跟沙龙帮的过节我听说了，这件事情已经在衙门传开了。你跟张峰，都是条汉子。”胡秋白喝了一口酒，对姜庆竖起大拇指。

    “只是，衙门里的事情，你们还是懂得太少了。”胡秋白随即又叹道。

    “哦？愿闻其详。”姜庆轻声说道。这胡秋白一直在走科举之路，志在官场，看起来对大夏官场的规则十分清楚。

    “之前张峰找堂尊上告，这件事本身就是错的。”胡秋白一副意味深长的表情：“那堂尊是外来的官员，原本就是来镀金的，在老牛湾镇没有任何根基。他想插手江湖的事情，得有用得上的人才行。”

    “可惜县衙的几位班头都是本地势力，原本跟同样地头蛇的沙龙帮就有点说不清道不明的交情，加上实力不济，他们是绝对不会陪着堂尊去趟这个浑水的。所以，就算张峰上告给县衙，堂尊无可用之人，照样拿这沙龙帮没有任何办法。”

    姜庆听着，觉得似乎有几分道理，他微微思索，问道：“那堂尊就不能寻找外部的势力，比如去找上一级云中府的捕头捕快，或者附近偏关的守边军什么的？这些人出马，沙龙帮的沙青和再厉害，又岂能抵挡得住？”

    胡秋白笑着摇摇头：“这个是万万不能的。沙龙帮现在只是在老牛湾镇小打小闹，没有触碰到朝廷的利益。你让堂尊去寻求这些外部帮助，不是让堂尊自打其脸吗？他堂堂一个知县，自己下辖的刁民管理不了，反而要州府来管？堂尊是不会把事情闹大的。而且，说句实在话，让那些边军来，造成的伤害或许比沙龙帮还大。姜老弟可曾听过贼过如梳，兵过如篦？”

    “所以，就放任这沙龙帮拐卖人口，杀人越货，鱼肉乡民？”姜庆顿时反问道。

    “所以这朝廷要完啊，这就是我不走仕途的原因了。”胡秋白语出惊人，竟毫无遮拦。

    明明是你考不上...姜庆心中暗道。

    “今日堂尊听说张峰被杀，在堂上大发雷霆，责令那些班头去土桥彻查。但是那些班头纷纷称病，弄得堂尊一点办法都没有。反正他再过两年就升任他处了，除了发发脾气，也不会有太大的动作。”胡秋白继续说道。

    “也就是说，有人出面去彻查沙龙帮，他堂尊其实是乐见其成的？”姜庆心中一动，问道。

    “那是自然。沙龙帮又不是堂尊的产业，就算倒了堂尊并没有一点损失，反而还算政绩。只是没有人敢做而已。那沙青和据说一套沙龙拳已至化境，使出隐隐有龙啸之声，实力深不可测。”

    “我见姜老弟勇斗沙龙帮，颇有侠义精神，只是现在沙龙帮来势汹汹，不如到在下家中避避风头？在下虽然碌碌无为，但我本家胡氏却颇有些势力，那沙龙帮尚不敢到我府上胡闹。”胡秋白语气真诚道。

    “原来胡老哥今天来此，是想帮我消灾？”姜庆终于明白了胡秋白的来意。

    “正是，说实话，我第一次见姜老弟，就觉得姜老弟儒雅守礼，乃我道中人。”胡秋白眼神露出对姜庆的欣赏。

    今天张峰已死，他其实不愿姜庆也被沙龙帮给干掉。同为差役，能救一命便救一命。

    却见姜庆微微摇头：“胡老哥的好意我心领了，但大丈夫行事，须自立更生。沙龙帮那群人无法无天，我断不会牵连你的。做事但凭心，虽死无悔。”

    胡秋白看到姜庆坚定的眼神，知道劝不动，反而竖起大拇指道：“姜老弟，你小小年纪就如此有种，在下深感佩服。跟你一比，我倒是落了下乘了。是啊，人生在世，若不能凭心，苟活又有何意？”

    胡秋白说完这些，自觉口渴，‘咕嘟咕嘟’喝了一大口，然后满足地打了一个饱嗝。

    “姜老弟，别愣着，喝啊。人生皆是虚妄，唯有饮酒才是真。”胡秋白一连喝了几口，脸上露出颓然的神态。

    姜庆心中如有所思，举起酒壶，回应道：“来，喝一杯。钟鼓馔玉不足贵，但愿长醉不复醒。”

    胡秋白听到姜庆随口吟诵的这首诗，顿时呆了一下，连酒都忘记吞下去了，又顺着嘴角流了出来。

    “钟鼓馔玉不足贵，但愿长醉不复醒....”胡秋白又吟诵了一遍，擦掉嘴边的流涎问道：“姜老弟，这首诗你从何听来？”

    “听一个叫李白的人作的，莫非胡老兄没有听说过？”姜庆微微一笑，可惜这个世界不看作诗，只看武学。

    “好诗啊，好诗！这李白真乃神人也！当浮一大白。”胡秋白纵声高叫道。

    当晚，胡秋白喝得醉醺醺的，左摇右晃地离开姜庆的院子。

    待胡秋白走后，姜庆身穿夜行装，头戴斗笠，走出院子，消失在夜色之中。

    。。。。。。

    土桥外寨，沙龙帮忠义堂。

    沙青和换了两个黄澄澄的金胆放在手里把玩，之前的铁蛋已被他捏成了铁饼。

    堂下面，摆放着两具尸体，一具是沙五的，一具是沙文的。

    沙龙帮的二当家沙修，三当家沙瑞，六当家沙平站在一侧，脸色难看。

    而忠义堂下面，站着一群沙龙帮的中层管理人员，神情也都是一脸凝重。

    二当家沙修是沙青和的亲儿子，此时看着这两具尸体，瞥了沙瑞一眼，质问道：“老三，你当着众人的面，说说老四是怎么死的？”

    沙瑞一副丧眉耷眼的样子，轻声道：“我已向义父说过了，我和老四在河堤上遭遇姜庆，他转身就跑，然后我们便追到密林，岂止那姜庆原来是诱敌深入。他实在是太厉害了，我们两人根本不敌。四弟挨了他一拳，奔跑渐缓，危机关头，他死死地拖住敌人，让我回来搬救兵......四弟是为救我而死，我以后一定会为他报仇！”

    沙瑞越说越激愤，同时还洒下几滴眼泪。

    “明明是临阵脱逃，竟被你说的如此冠冕，简直就是个废物！”沙修冷哼一声，面露不屑道。

    沙瑞顿时涨红了脸，他将自己的右肩敞开，只见上面一个拳头状的黑印，还渗着黑血：“我也曾浴血反战，奋勇追击，这些弟兄们都可以作证，二哥你何必辱我。”

    看到昔日的少东家受辱，下面站着的原李氏镖局的兄弟都面露不忿之色。

    沙修正欲反击，突然听到父亲沙青和威严的声音响起：“自家兄弟，何必怪来怪去？”

    众人听到沙青和讲话，顿时都噤声站在那里，眼睛都不敢乱瞄。

    沙青和放下两个金胆，缓缓站起身来，低头查看两个义子的尸体。

    沙五大腿中箭，身上全是重拳打出的淤痕，显然死前曾经受到过非人的虐待。而沙文的伤口就更惊人了，肘部骨骼突出，小臂骨骼尽碎，心口那一拳，直接把心脉给震碎了。

    他看了半晌，脸上不见任何喜怒，沉声道：“姜庆现在何处？”

    “回帮主，他和衙门一个差役在自家院落里喝酒，等那个差役走了，他穿着夜行衣，拐进街角里，消失不见了。”一个喽啰回报道。

    “哦？倒有雅兴。那个跟他喝酒的差役是谁？你们就由着他走吗？”沙修忍不住又开口责问道。

    “胡家的一个公子，我们...我们不敢擅专。”那个喽啰忙低下头。

    众人一听姜庆现在已不知在哪里，又看到地上躺着的两具尸体，顿时都觉得后背发凉。

    “义父，这姜庆实力不弱，倒是个麻烦。要不，您老人家出手打发了他吧。”沙平轻声说道。他害怕沙青和再派他去找那个小阎罗，那就麻烦之极了。

    沙修再次面带不屑：“一个黄毛小子而已，看把你吓的。”

    “二哥，我不是这个意思。”沙平连忙解释道。

    “也罢，此子确实不凡。”沙青和再次开口，语气却带着傲然之色：“老夫这沙龙拳许久没用了，也不知还剩下几成。等后天办完大寿宴，就会一会那个小子。”

    沙平顿时放下心来，一脸兴奋道：“父亲的沙龙拳一出手，绝对能再次拳震老牛湾！”

    “帮主威武！”

    所有人齐声吼道，声势冲天。

