 龙隐返回云顶一号，还在路上，牛月娇就打电话过来了。

“少爷，庆隆珠宝楼声称钻石还在，我准备明天带人去看看。”

牛月娇有些焦虑地说道。

“行，问一个究竟，然后把信息回报给我。”

龙隐笑道。

“少爷，都是我粗心大意，这几天一直没有过问......万一要是丢了怎么办？”

牛月娇情绪低落地问道。

龙隐淡淡地说道：“要是丢了，那就找拿走的人。

放心，这件事情不怪你，你也不要有心理负担。”

“可是，终究是我的过错......”“行了，这不是你的错。”

龙隐回答道，“好好休息，明天弄清楚情况再说。”

他的心中，其实已经有答案了，这钻石恐怕是不见了。

只是他现在没有办法去责怪牛月娇，这件事情也怪不得牛月娇。

他依然记得家中长辈说过一些话，对敌人可以冷酷些，对待自己人，还是得温柔一些，才能得人心。

现在都是自己人了，他自然没有什么好说的。

“多谢少爷，我一定会解决的。”

牛月娇感激地说道。

龙隐笑道：“行，有结果联系我。”

他放下电话，心中好奇这庆隆珠宝楼背后的老板是谁，怎么就有那么大的胆子把这种贵重的珠宝拿走了？

还是牛月娇亲自去办的事情，敢这么大胆？

还是说有些人相信了市面上的传闻，真的对牛家无所顾忌了？

而另一边，牛月娇放下电话，她沉思起来。

半晌，她找到了米娜，恳求道：“米娜，帮我个忙行吗？”

“怎么了？”

米娜问道，“有什么事情需要我帮忙的？”

牛月娇把事情说了一遍，然后才诚恳地说道：“现在我爸妈那边的人手不好随意行动，我只能指望你这边的人手了。

我想借梅丽尔一用，需要砍几个人，有人才会觉得我不好欺负。”

“原来是至尊红颜......”米娜微微点了点头，“梅丽尔就不用了，她在你们神州公开亮相，只要没有人对我不利，她不便行动。

我另外借你几个，虽然比梅丽尔差点，不过你就算把他们用死了也没关系。

这些人我不会直接给你，你有什么意图，发信息给我，我来使唤他们。”

“多谢你了！”

牛月娇感激地说道。

米娜微笑道：“我在你家里住这么久了，怎么也得交点饭钱嘛！到时候我有需要你帮忙的时候，你可得帮我啊！”

“行！”

牛月娇一口答应。

而另一边，龙隐赶回家中，宁家一大家子人还在云顶一号没有离开，正在嗨皮当中。

看到龙隐出现，余锦秋不由得沉下脸说道：“你来做什么？

我什么时候允许你回来的？”

龙隐急忙讨好说道：“妈，好几天没有给你问安了，我必须得来给您请安一下。

另外，我给您准备了一件礼物，不知道送到了没有？”

“什么礼物？

平白无故送礼给我做什么？”

余锦秋淡淡地问道。

“我转眼来咱们家里已经两年了，我想着给妈表达一下感谢，就让人买了一条金项链，让他们送过来的。

看样子，这群人还没有送过来啊！妈你放心，我明天一定好好骂他们......”龙隐一脸真诚地说道。

他根本没买，不过这种小事，等会发个信息让夏四月张罗就是了。

眼前最重要的事情，是要把丈母娘哄开心。

宁欣顺势在旁边说道：“妈，龙隐都给你准备金项链了，都没有送过我东西呢！他这么敬你，你就让他回来住吧！天天在外面住，我有点不放心啊！”

“锦秋，要不这事就这么安排了吧！”

宁远图也劝说道，“我们家最近喜事挺多的，其他事情就不要去计较了。”

余锦秋淡淡地瞟了龙隐一眼，哼道：“做点事情都做不好，送东西还有让别人送的？”

“主要是怕您不高兴......”“我有那么可怕吗？”

“不不不，我是尊敬您，打心眼里当亲妈一样尊敬。”

龙隐一本正经地说道。

余锦秋哼了一声，转身走了。

回家的事情，就这么愉快地决定了。

龙隐心头舒了一口气，刚刚直起腰，宁欣就揪着腰低声问道：“亲妈？

那我算什么？”

“你当然是我亲老婆了！”

龙隐急忙抓住宁欣的手说道。

“你就知道讨好我妈，都没有送过我礼物。”

宁欣哼道，“过几天我生日，你必须给我准备礼物......你记得我生日吗？”

“当然记得，我到时候一定给你个惊喜。”

龙隐微笑道。

“好啊，到时候看你表现。”

宁欣瞟了龙隐一眼，把月魔项链取下来，递给了龙隐。

既然龙隐回家了，她当然要还给龙隐，虽然她也不知道这东西有什么用。

而龙隐也没有客气，这月魔项链，当然是在他手中更能够发挥出作用来。

“好香啊！”

龙隐拿着月魔项链故意说道。

宁欣一个拳头捶在龙隐腰上，转身走了。

龙隐立刻融入了大家庭的欢聚之中，刚坐下就喝了几杯酒，然后陪着一家人在畅谈着减肥药上市以后的梦想。

生产批文到手，产品有效果，赚钱当然是肯定的。

所以，宁安集团发扬光大近在咫尺。

一群人疯狂闹腾了一阵，才从宁家散去，晚上的时候，龙隐又跑到了宁欣房中，进门就一把搂住：“老婆，想死你了。”

“你不是不想回来？”

宁欣反问道。

“我就是漂泊的船，你就是我的港湾，无论我走多远，都是要回港的，老婆，小船请求入港！”

龙隐笑嘻嘻地说道。

“回就回来呗，还入港！”

宁欣瘪瘪嘴。

“入港啊！”

龙隐嘿嘿笑道。

宁欣仔细品味了一下，再结合龙隐的表情，她急忙一个肘拐打在龙隐胸口，脸上泛起红晕说道：“滚蛋！”

龙隐呵呵一笑，放肆地把手伸了过去，宁欣急忙阻拦，最终还是被攻上了高地。

片刻之后，宁欣气喘吁吁地说道：“你手不想要了？

快走，我妈等会查房来了。”

敲门声突然响起，正在流连忘返的龙隐大吃一惊，急忙从床上弹起，翻窗就跳了出去。

宁欣迅速把衣服整理好，揉了揉脸颊，平息呼吸，开门一看是宁欢欢，不由得噗呲一笑。

“姐你笑什么？”

宁欢欢莫名其妙。

 