    月黑风高，人影鬼祟。

    傅士仁蹑手蹑脚，扛着耒耜来到营地一角，他想挖开吕蒙埋藏的秘密，向巡的话并没让他动心，因为妻儿全在建业安置。

    如果傅士仁真的暗杀吕蒙，那自己就跟马超没有分别，很快就会领到全家被斩的大礼包。

    傅士仁现在已经年近半百，就算重新回到刘备的帐下，下半生孤家寡人也没什么好活头，所以他想找到吕蒙的把柄。

    有了把柄就能和吕蒙谈条件，这是傅士仁想到可以改变现状，唯一的办法。

    这几日攻城无比疲劳，傅士仁每日在阵前混日子，到了夜里精神比常人好，他在休息的间歇找到了那埋藏秘密的位置，终于在这个晚上等到了机会。

    吕蒙私葬韩当其实一心为公，他不想在攻城途中影响军心。

    毕竟韩当技不如人被阵斩，即便到了孙权那里也跟吕蒙没关系，但傅士仁却会错了意。

    因为当夜埋尸的时间紧，所以韩当的墓地挖得比较浅。

    傅士仁挥动耒耜掘了一会，便露出他熟悉的盔甲。

    竟然是将军的盔甲？而且特别的眼熟，傅士仁蹲下去用手拔土，很快就看到韩当苍白的脸。

    “吕蒙这厮竟如此大胆。”傅士仁惊得瘫坐在地上，额头上的汗水不停地冒出。

    “是谁？”

    背后传来那声音，对于傅士仁来水宛如地狱魔音，因为是大都督吕蒙发出。

    锵的一声。

    傅士仁转身拔出佩剑，他强压心中慌乱，厉声呵斥：“吕蒙，你好大的胆子，居然杀害韩老将军藏尸在此。”

    此时月亮正好藏到乌云背面，吕蒙在黑暗中听出了傅士仁的声音。

    吕蒙冷笑：“傅士仁，你失心疯了吧？韩老将军是战死的，大半夜不睡觉你想干什么？”

    吕蒙仗着在自家大营，发现那人背影不像是刺客，所以巡营连亲卫都没带。

    “战死？干嘛要偷偷摸摸的埋？这件事我可以帮你隐藏，甚至还可以替你掩护，但你必须把我家人接到江夏，否则这件事我就公布出去。”

    傅士仁说完越发的镇定，心说这个秘密不可谓不大，韩当在军中威望高、旧部很多，他想吕蒙必定会投鼠忌器。

    “把你家眷接到建业是谁的授意，莫非你心里真没有一点数？还莫名其妙打算威胁我？难道你真的被向巡那厮策反了？”

    吕蒙连续追问，最后还给傅士仁扣上一顶帽子。

    月光重新洒向大地，吕蒙站在原地表情不屑，根本没把傅士仁放在眼里。

    “吕蒙，休要信口雌黄，我不管那谁的授意，就问你能不替我办？”

    傅士仁把剑柄握紧紧的，刚才剑出鞘的时候，他就已经失去了退路，就算错也得将错就错。

    吕蒙冷哼：“你还真把自己当个人物？居然敢拿剑指着上官？是不是不知道死字怎么写？忘了你还有的妻儿吧。”

    “混账，我忍你很久了，现在我就替主公诛杀逆贼。”

    傅士仁听到吕蒙再次拿家人威胁，突然恶向胆边，愤怒地举剑冲了过去。

    “废物安敢。”吕蒙连忙拔剑去挡。

    锵锵锵，金铁碰撞发出鸣叫。

    两人你来我往，像仇人般相互劈砍。

    傅士仁怒火中烧剑剑用力，吕蒙也是越战越生气，心说这匹夫居然如此放肆。

    两人激斗的声音越来越大，打破夜晚的宁静。

    营中熟睡的将士以为有敌劫营，他们纷纷套上衣服冲出帐篷，走出来却看到了诡异的一幕。

    江夏都督正在与他们的大都督在拼命，很快两人周围就站满了士兵，大家一时居然忘了劝架。

    “吕蒙杀了韩老将军，诸位快快随我诛杀逆贼。”傅士仁边打边喊。

    吕蒙用力向前一档，把傅士仁手中剑格开，然后狂笑：“你这匹夫真是天真，也不看看这是谁的地盘？你这是在找死。”

    “大都督当心。”旁边一个亲随惊呼。

    吕蒙大笑的时候有些忘乎所以，但对方的攻击不会就此停止。

    仗着周围都是自己的人，吕蒙大笑走神却的短暂瞬间，傅士仁再次挥剑砍来。

    吕蒙鬼使神差用左手去挡，利刃快速掠过手掌。

    寒光一闪，鲜血喷溅。

    吕蒙左手掌心瞬间被斩去一半，只有食指与大拇指与手臂相连，剩下的半个手掌也没被完全切掉，手背上那层薄薄的皮拽着断裂的手掌。

    “啊...”

    吕蒙一声惨叫收回左臂，剧烈的疼痛感瞬间填满大脑，他奋力用右手把剑横在胸前，防止傅士仁下一次致命攻击。

    睡得迷迷糊糊的士兵，此时已经被血腥味熏得精神抖擞，他们纷纷拔剑拦住傅士仁去路。

    这位为妻儿战斗的‘勇士’，很快就被士兵们缴械控制，然后被缚住双手按在地上。

    “大都督，怎么处理？”监军谷利错愕地问。

    “以下犯上，就地处斩。”

    吕蒙手掌的伤口血流如注，此时的脸色已经非常差。

    “我不服...谷监军，吕蒙他杀害韩老将军，我这是为主公锄奸。”

    傅士仁被两个壮汉按跪在地上，艰难地抬起头申辩。

    “这...”谷利一时不知如何处之。

    吕蒙用右手握紧左手手腕，防止血液不停外持续渗出，然后望着谷利艰难地说：“傅士仁杀害韩老将军，刚刚正在掩埋尸体，凑巧被我看见还想反咬一口，你难道还不信我？”

    谷利是孙权亲信，他相信吕蒙自然是超过傅士仁。

    “不...不是...吕蒙他颠倒黑白...”傅士仁万分惊恐。

    “那你上的泥土作何解释？袭击上官也是死罪。”谷利指着傅士仁，沾满泥的双手厉声呵斥。

    “这是...我不是...真的不是...”傅士仁感觉浑身是嘴也解释不清。

    谷利抱拳向吕蒙行礼：“大都督，您看怎么处置？”

    “乱刀分尸。”

    吕蒙说完就失血过多晕厥过去，因为孙权没给他持节，所以没有临阵斩将的权利，处置权掌握在谷利手中。

    “谷监军，您要相信...相信我啊...”傅士仁一脸的惊恐。

    “刀斧手，按大都督要求，即刻行刑。”谷利绝情的话宣布了傅士仁生命终结。

    几名吕蒙的亲随闻声而动，如砍瓜切菜般往傅士仁身上招呼，这位江夏都督很快就成为几团烂肉。

    吕蒙因为受伤失血过多，经过随军郎中包扎用药，睡到次日中午才醒转过来。

    “现在什么时辰了？今日有没有安排攻城？”吕蒙躺在帐内大喊。

    监军谷利见吕蒙苏醒差点高兴得跳起来，他连忙回答：“现在已是未时三刻，因为大都督受伤，就没有继续攻城。”

    吕蒙左手断章没法接，被切除后被包成了大饼状，他用右手一把扯掉额头上降温的白布，然后坐起来着急地说：“与我速速安排攻城，江陵已经快守不住了，咱们不能给向巡喘息的机会，岂能因我的小疾而废国家大事？”

    “呃...”谷利心说我只是监军，调兵遣将的事您别跟我说啊。

    “大都督，大事不好。”帐外的卫兵闯了进来，惊慌和不安写满整张脸。

