    顾倾城透过后视镜看到叶飞在那儿傻乐，便有些好笑地问道：“叶飞，你在乐啥呢？”

    “噢噢，没什么，我就觉得顾总你人真的挺大方的！”

    叶飞由衷说道：“别人公司要是获得奖励，他们老板不把奖金收上去就不错了，哪还会想到再额外增加奖励啊，也只有顾总你，才会这么善良大方！”

    “好了，你就别夸我了。”

    顾倾城脸颊微红，继而笑着说道：“对了，叶飞，我还有一件事要告诉你……”

    “顾总，什么事啊？”叶飞问道。

    “我跟岚姐商量了一下，决定从这个月起，将你的基本工资从每月十万提升到了每月二十万，你觉得还行么？”

    顾倾城看向叶飞，继而说道：“如果你觉得不能接受，可以跟我谈谈你的想法。”

    “接受啊，当然接受！”

    叶飞忙不迭点头，道：“这工资都翻了整整一倍，我干嘛不接受啊！”

    “呵呵，你接受就行，我就怕你觉得工资少了。”

    顾倾城微微一笑，继续说道：“毕竟你现在身兼数职，总该给你相应的回报嘛！”

    “哎妈呀，顾总，我现在不仅觉得你大方，我觉得你简直就是女菩萨啊！”叶飞夸张道。

    “胡说八道什么呢！”

    顾倾城白了眼叶飞。

    “我可没胡说，我说的都是事实好吗？”叶飞撇了撇嘴，道。

    “行行行，不跟你瞎扯了，专心开车。”

    顾倾城好笑地摇了摇头，然后继续浏览资料。

    一句无话，车子很快就抵达了倾城国际。

    顾倾城去了自己办公室，而叶飞也来到了保安部。

    简单的跟保安们开了个早会，安排了一下工作，叶飞便溜达着来到了秦梦岚的办公室门口。

    笃笃笃……

    叶飞敲了敲门。

    然而办公室里却没有反应。

    叶飞一愣，心想，莫非岚姐不在办公室？

    想到这，叶飞便握住门把手，一扭。

    咔！

    门开了。

    一抬头。

    看到眼前的一幕。

    叶飞顿时就傻掉了！

    我勒个去！

    岚姐这是在干嘛，勾引么？！

    此时，落地窗前。

    穿着一身紫色OL贴身套装的秦梦岚戴着耳机，弯下了腰，双手抓着她的包臀短裙边缘往上翻起，紧接着她又开始脱黑色丝袜……

    因为秦梦岚是背对着门弯腰，所以站在门口的叶飞那就是啥都看清楚了。

    那贴身短裙将女人丰盈的翘臀勾勒出一条魅惑的曲线，而且随着女人手上的动作，短裙正在慢慢往上褪去，丝袜正在往下褪去……

    丝袜脱去，一双丰韵白嫩的大长腿便浮现在了眼前。

    咕噜！

    叶飞忍不住咽了口口水，整个人彻底懵逼了！

    而这时候。

    秦梦岚似乎察觉到背后有人，她转过身，先是愣了一下，待看清是叶飞后，她便摘下耳机，魅惑一笑，问道：“小坏蛋，都看到了？”

    “没没没！”

    叶飞老脸一红，连连摇头，道：“我对着灯泡发誓，我啥都没看到！”

    “咯咯咯……你这小坏蛋还知道害羞呢？”

    秦梦岚咯咯娇笑了声，然后很自然地将脱掉的黑丝放进了包包里。

    她靠近叶飞，瞥了眼叶飞的“小叶飞”，吐气如兰，问道：“刚才岚姐好不好看？”

    叶飞咽了咽口水，点头道：“好看！”

    秦梦岚一双美眸闪过一丝狡黠，道：“你不是说你什么都没看到么，怎么会知道好不好看的？”

    “……”

    叶飞顿时无语了。

    岚姐套路深，一不小心就进坑啊！

    秦梦岚娇笑着在叶飞胸前拍了一把，说道：“行了，不逗你了，说吧，来找我有什么事？”

    叶飞心说，岚姐不愧是岚姐，连吃豆腐都吃的那么关明正大，嘴上却一本正经道：“噢，岚姐，我来是想问一下，待会你要用车不？”

    “不用啊，今天一天我应该都会待在公司。”秦梦岚回道。

    “既然不用的话，那岚姐你那辆车先借我用用呗！”

    “嗨，要用车就直说嘛，跟岚姐客气什么。”

    秦梦岚笑了笑，继而说道：“对了，叶飞，你现在有没有事？”

    “没事啊，岚姐，怎么了？”叶飞回道。

    “你要是没事，那正好帮我处理一点法语资料。”

    说着，秦梦岚便拿了一摞资料递给了叶飞。

    “岚姐，你不是说一点吗，怎么这么多啊？岚姐，你还真把我当牛做马了啊？！”

    叶飞拿着厚厚的一摞资料，欲哭无泪。

    “怎么，帮岚姐干点活，就这么不愿意啊？”秦梦岚眨了眨美眸，说道。

    “岚姐，我觉得我受到了伤害，需要安慰。”叶飞一手捂着胸口，佯装悲伤地说道。

    “那你需要怎么安慰呢？”

    秦梦岚一脸魅惑地看着叶飞，舔了舔殷红的小舌。

    看到秦梦岚诱人的模样，叶飞只感觉血脉喷张，火气上涌，恨不得直接吃了这女人。

    我尼玛，这女人一大早上是要闹哪样？

    用不用玩这么大啊！

    “呃……岚姐咱能不这样么，你这样会让我把持不住自己的。”叶飞无奈地说道。

    “干嘛要把持自己呢，释放天性啊，小坏蛋！”秦梦岚勾了勾手指，媚笑着说道。

    “好吧，岚姐，这可是你说的，那我就好好释放一下天性！”

    叶飞坏坏一笑，搓了搓手，朝着秦梦岚走去。

    “噢，对了，顾总还找我有事，我先过去了。”

    秦梦岚看了一下手表，然后转身就朝着门外走去。

    叶飞愣是感觉有一盆凉水泼了下来，浇了他一个透心凉。

    这女人绝对是故意的！

    “岚姐，我感觉自己的心碎的跟饺子馅似的，我需要安慰！”叶飞冲着秦梦岚喊道。

    “安啦安啦，回来再给你安慰，好好工作哦！”

    秦梦岚挥了挥玉手，然后咯咯娇笑着离开了办公室。

    “你妹子的！这娘们还真是个妖精啊，想要吃到嘴里，绝非易事！”叶飞嘀咕道。

    而这时候，不知何时，秦梦岚那倩丽的身影又出现在了门口。

    她笑吟吟地看着叶飞说道：“小坏蛋，不许在岚姐背后说坏话哦，要不然，你懂的……”

    说完，秦梦岚扭动着翘臀，踩着高跟鞋哒哒哒离开了。

    叶飞赶紧“砰”的一声关上了门，抹了一把冷汗，嘀咕道：“我尼玛，这女人真是妖精！还是个成精已久的大妖精啊！”

    接下来的时间里。

    叶飞叫苦连天，帮秦梦岚处理着法语资料。

    而中途秦梦岚回来后还悉心帮叶飞泡了杯咖啡，赏了一个飞吻，这倒是让叶飞心中多多少少得到了一丝安慰。

    一直忙到中午十一点，才伸了个懒腰，站起了身。

    而坐在沙发上，吃着一个苹果，正在浏览一份文件的秦梦岚见叶飞站了起来，笑着问道：“怎么，资料处理完了？”

    “处理完啦！”

    叶飞点了点头。

    “我看看。”

    秦梦岚走了过来。

    它接过资料快速浏览了一遍，随即满意地点了点头，道：“嗯，不错不错！小坏蛋，你果然是个人才啊！”

    “那是必须的，飞哥我无所不能！”叶飞挑了挑眉，说道。

    “嗯，看在你这么能干的份上，我是不是得奖励你呢？”

    秦梦岚想了想，随即看向叶飞，笑着问道：“小坏蛋，你想要什么奖励？”

    “是什么奖励都可以提吗？”叶飞激动地问道。

    “咯咯……你先说说看，看我能不能满足你的要求。”秦梦岚美眸一转，说道。

    “岚姐，今晚约不？”叶飞坏笑着问道。

    “小坏蛋，岚姐今天大姨妈来了，不约哦！”

    秦梦岚娇笑了声，“小坏蛋，再提个要求。”

