
　　“标叔！你为什么不允许我扎职！”陈家驹对待周华标可就没那么害怕了。这时陈家驹直接扭过头，满脸悲愤的朝标叔问道。

　　我都证明我自己了。

　　署长要给我升职！

　　你个死肥佬为什么要拦着？

　　陈家驹实在想不通，周华标却缓缓讲道：“不是我不允许，是重案组现在有好几个伙计，资历比你老，经验比你强，让你升职他们会有意见的。”

　　其实，那几个伙计都是老油条。

　　按资格是不够升级的。

　　根本没人敢有意见。

　　不过，长官说有，那肯定就是有。

　　陈家驹只能愤愤不平说道：“可是我刚抓到一个孟波！”

　　“孟波算什么？一个死基佬而已。”标叔不屑的甩甩手道：“署长让你留下，已经很给我面子了。”

　　“让你升督察…实在不能服众啊…”周华标语重心长的讲道，好似全都在替家驹考虑。

　　最后还上前拍拍家驹的肩膀说道：“对不起，家驹。”

　　“哼。”陈家驹委屈的甩开手掌，庄世楷在旁笑吟吟的看着。

　　“不过…”周华标却又出声。

　　“不过还有一个办法！”

　　“什么办法？”陈家驹马上回头，目光炯炯的盯着标叔。

　　这时他距离督察最近的一次机会，只要有任何办法，陈家驹都不可能放过。

　　何况，文建仁扑街以后，重案组空出一个督察位置已经很久了。

　　要是他没机会上去。

　　别人就要上去了。

　　周华标这时则是一拍手掌，语气坚决的道：“办一个大案子！”

　　“办一个震惊全港的大案！”

　　“抓一伙嚣张狂妄的悍匪！

　　“切…悍匪哪有这么好抓！”陈家驹失望的摇摇头：“全港一年都不见有一个悍匪！”

　　“你让我去哪里抓！”

　　这种办法简直说了跟没说一样。

　　要是悍匪满地走的话，全港早不知道乱成什么样子。

　　何况，抓悍匪升职？

　　要你说啊！

　　谁抓到悍匪不能升职？

　　“别说我不帮你！”

　　“庄sir，最近是不是有个大案？”

　　周华标拦住家驹的肩膀朝庄世楷叫道。

　　套已经设好。

　　就等人入套了。

　　庄世楷有些犹豫的摸着下巴讲道：“我怕家驹不行啊……”

　　“我行！”陈家驹突然变得激动起来，上前一步抢先喊道：“我一定行！”

　　“好吧，确实有一个大案子。”庄市楷从桌面上拿起一份文件，转身拍到陈家驹手上：“根据线报！”

　　“一周后，一群悍匪会对赌船‘富贵丸’号施行武装劫持，正好‘孟波’那个死基佬接到一个失踪案，你可以以孟波的身份潜入赌船，到时里应外合把劫匪干掉。”

　　“办完这件案子，我保你升督察！”

　　陈家驹捧着手上的文件夹，语气有些将信将疑：“还真有大案？”

　　“没错！”

　　庄世楷点点头。

　　“还正好用孟波的身份？”

　　“对的！”

　　庄世楷再点点头。

　　陈家驹嘟喃道：“有没有那么巧啊。”

　　“这算你运气好！”

　　庄世楷冷哼一声，抱着双手。

　　周华标则是搂住陈家驹肩膀，哄着他道：“好啦好啦，有案子办多好，办完这件案子就升级，是不是很开心呢？”

　　“多笑笑，笑口常开，好彩自然来嘛。”

　　陈家驹点点头，在周华标的忽悠下，两人一起离开办公室。

　　周华标在临走前扭头朝庄sir打出一个OK的手势。

　　搞定了！

　　”嘿嘿。“庄世楷坐回位置上，其实对家驹上钩的结果，并不觉得意外。

　　毕竟有哪个人能拒绝升职的诱惑呢？

　　要不是庄世楷害怕“家驹”有心理障碍，拒绝用“孟波”的马甲潜入，他根本不用和标叔演这场戏。

　　现在也好。

　　起码一个本来就要给“家驹”的督察衔，便忽悠的家驹再干一场，算来算去也是“白嫖”。

　　不枉他“白嫖庄”名声在外。

　　当天下午。

　　陈家驹便向警队“请假”。

　　他开始脱离警队序列。

　　暂时前去接管“孟波”的私家侦探事务所。

　　新的孟波出现。

　　马甲成了！长相也对上了！

　　真正的死基佬“孟波”则被关进羁留所，等到法庭判决以后，不蹲五六年，怕是出不来。

　　另外，陈家驹秉承着干一行，爱一行的“精神”，开始顶着“孟波”的马甲在外活动，办理寻找日岛报业大王女儿“今村清子”的委托。

　　……

　　“咦？死基佬兼职画漫画？”某天早上，陈家驹突然在事务所里翻出一个手绘的漫画本。

　　只见漫画本上画着一个男人、一个妹妹。

　　男人是“死基佬”的样子，而妹妹则是个漂亮的大胸妹。

　　“原来基佬还恋妹？”陈家驹一阵恶寒，丢掉漫画。

　　他这边纯属想象。

　　自然没资格配大胸妹。

　　……

　　另一边。

　　署长办公室。

　　庄世楷把一片钢板背心套在衬衫外，再潇洒帅气的将西装外套穿上。

　　“庄sir。”

　　“搞定了。”

　　标叔在旁帮庄sir挂好枪袋。

　　作为辖区长官，领枪自然是随便领。

　　根本不用去枪房，吩咐一声，下属就把装备来。

　　钢板背心虽然没防弹背心强，但勉强也件防弹器具，并且胜在轻便，就像一个小马甲可以穿戴在西装里，主要是护主心脏部位。

　　今天是“富贵丸”号开船的日子，也是行动开始的日子。

　　警队与海关。

　　谁赢谁输就看今天！

　　于是庄世楷决定亲自上阵！

　　“好！”庄sir在办公室拍拍枪袋，拍到枪袋里点三八时，心中满满都是安全感。

　　周华标则是后退一步，打量庄sir讲道：“没问题。”

　　“一点都看不出来。”

　　“那就好。”庄世楷点点头。

　　周华标随后讲道：“另外，飞虎队已经全部待命。”

　　“只要长官发出消息，直升机马上起飞，立即对目标采取强制行动。”

　　“嗯。”

　　“尽量飞快点。”

　　庄世楷出声补充道：“不然没他们动手的机会。”

　　“呵呵呵…”周华标在旁附和的笑道。

　　而赌船上只会做基本的安保检查，对于VIP客人不会搜身。何况，庄sir的身份摆在那里，赌船安保根本不敢碰他，只要把枪遮住就是没带。

　　庄sir目前的伪装完全够用。

　　“啪嗒。”这时“芽子”推开门，穿着皮衣站在门口讲道：“庄sir，这次行动请带上我！”

　　只见“芽子”皮衣皮裤、梳着马尾，此刻英姿飒爽的抬手敬礼，来到庄sir面前主动请战。

　　庄世楷听见芽子的话，微微一愣，一时间没有反应，周华标却急了眼，马上走到芽子面前讲道：“你一个女仔说什么？”

　　“你的职位是秘书！好好帮庄sir处理文件就行！参加什么行动！”

　　要是“芽子”出什么事，标叔在家里的日子可不会好过，标叔这么着急便可以理解了。M.23sk.com

　　可芽子却挺起胸脯，出声指正说道：“是贴身秘书！”

　　“贴身秘书就是要随时陪在长官身边！行动也要一起行动！”

　　芽子满脸正色，庄sir却满心狐疑，觉得芽子目的不纯，怕不是想吃他豆腐。

　　没错，芽子就是觉得在警署里没机会，想要趁庄sir在行动时”混水摸鸡”。

　　狠吃庄sir豆腐！

　　啧啧，枪林弹雨，俊男靓女。

　　两人在最危险的地方，擦出最激烈的火花。

　　想想都刺激！

　　“你你你…”标叔指着芽子人都气晕了。

　　他怎么都想不到芽子会说出这番话。

　　现在女仔都这么主动吗？

　　芽子则是接着说道：“我在警校三年射击考核第一！”

　　“庄sir！”

　　“我请求参加行动！”

　　芽子再度挺起胸膛。

　　庄sir的妹子到位了！

　　庄世楷沉默片刻，摆摆手道：“去枪房领枪。”

　　“是！长官！”

　　芽子面露欣喜，转身离开办公室，立即去枪房领去装备，准备陪同庄sir迎接风雨洗礼。

　　……

　　“庄sir。”办公室里，标叔哭丧的脸看向庄世楷。

　　庄世楷面露无奈，拍拍他肩膀道：“你难道不懂芽子的脾气？”

　　“她都主动请战了。”

　　“我怎么拒绝？”

　　“唉。”标叔长叹口气：“也是。”

　　“你要是拒绝，她肯定搞出更大的麻烦。”

　　“那庄sir…你一定要保护好……”

　　此刻，庄世楷抢先答道：“放心吧！我会保护好我自己的！”

　　标叔：“……”

　　……

　　而在庄世楷准备出门行动的时候，海关署的武装小队也整装待发，准备行动。

　　“天海。”

　　“这次任务就交给你。”海关枪械库，鬼佬署长吊着雪茄，站在一名皮肤黝黑，表情坚毅的华人警官面前。

　　张天海抱着枪械，立正敬礼：“请长官放心！”

　　海关内部的武装小队不少，一共多大十几支。其中小部分是在口岸值班，负责口岸安全的。剩下大部分则是专业缉私，负责抓捕行动的。

　　“明妮”那组人马算是一支，但并不是最精锐的一支。

　　海关内部最精锐的武装小队，便是高级督察“张天海”手下的“鹈鹕”。

　　一共十二名“鹈鹕”队员抽动枪趟，在旁检查武器。

　　海关署长吐出口白烟讲道：“放心吧。”

　　“我已经跟何先生沟通过，让你们以保安的身份，负责赌船内部安保。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，338 城市猎人免费阅读。https://www.23sk.net 