    不知道什么时候，韩嫣已经站在了咖啡店的门口，看到这一切之后，脸上露出了极度轻蔑的笑意。

    走到韩三千身边，韩嫣淡淡的说道：“你也就只有和这些废物争强好胜的能耐了，这让你很有优越感吧？”

    “优越感谈不上，不过能教训教训这种败类也是不错的。”韩三千说道。

    韩嫣摇着头，似乎非常看不起韩三千这种行为，倚强凌弱，欺软怕硬，这是一个废物才会有的表现。

    “你果然没让我失望，废物就是废物。”

    韩三千见服务员已经删掉了视频，把手机扔给黄毛之后，说道：“滚吧，以后别让我再看到你们。”

    一行人连滚带爬的离开了咖啡馆。

    服务员连连对韩三千点头致谢，对此韩三千只是淡淡一笑。

    回到位置上，韩三千对韩嫣问道：“需要喝点什么吗？”

    “有什么废话有赶紧说，我的时间宝贵，不想浪费在你这个垃圾身上。”韩嫣冷声道，她极度不情愿来和韩三千见面，因为这会让她感觉自己的身份被贬低，毕竟韩三千这种人，有什么资格值得她亲自前来呢？

    可是因为韩三千的那番话，韩嫣又不得不来。

    “不急，先给你看点好东西。”韩三千笑着说道，随即拿出了手机。

    当韩嫣看到视频之后，脸色顿时间阴沉了起来，这是她把韩枫带到那个老旧小区的画面，而且视频经过剪辑之后，表达的意思非常明确。

    韩嫣和韩枫先去，随后她一个人出来，又带去了地央，再之后和地央出来，由始至终，韩枫只进未出，这个视频要是被韩立看到，韩嫣根本就没办法解释。

    “你哪来的视频。”韩嫣咬牙切齿的看向韩三千，恨不得杀了他！

    “哪来的不用你管，我很好奇，这些视频要是被韩立看到，他会怎么想，韩枫现在，应该已经死了吧，我想你也没有让韩枫起死回生的能力吧？”韩三千笑着道。

    韩嫣现在只有一个念头，让地央杀了韩三千，不惜一切代价也要杀了他，不能够让视频的事情被韩立知道。

    “如果你想杀我，我劝你最好打消这个念头，只要我死，视频会立马传上网，到时候会有人铺天盖地的造势，韩立想不知道这件事情也难了。”韩三千说道，来和韩嫣见面之前，韩三千已经想好了应对一切可能会发生的情况。

    他知道，韩嫣看到视频之后，必定会想要杀了他，能够让韩嫣打消这种念头的方式只有一个，那就是让韩嫣知道即便是他死了，视频也会被其他人散播。

    听了这些话，韩嫣脸色更加难看，这样一个把柄落在韩三千手里，对她来说是个非常致命的打击，说不定会被韩三千牵着鼻子走。

    这是韩嫣绝不能接受的后果，她是堂堂韩家大小姐，今后更有可能成为韩家家主，又怎么能够被一个废物牵着鼻子呢！

    “韩三千，你想得到什么？”韩嫣说道。

    韩三千摇着头，说道：“不是我想得到什么，而是你。”

    “我？”韩嫣皱起眉头，不明所以的问道：“你是什么意思。”

    “我知道你想要成为韩家家主，而韩枫是你最大的坎，所以只有他死了，才没有人能够和你争夺家主的位置，但是你有没有想过，韩枫的死，并不是那么容易能够掩盖的，如果你要把责任推到我身上，我肯定不会答应，只能把视频给韩立看。”韩三千说道。

    “别跟我绕弯子了，有什么话就直说吧。”韩嫣不想听这些弯弯道道，既然韩三千找她，这家伙肯定有什么密谋。

    “一句话，韩枫死了，还不足以让你稳稳的坐上韩家家主之位。”韩三千说道。

    “韩枫死了，韩家直系之间，还有谁有资格跟我抢呢？你凭什么认为我不能坐上家主的位置。”韩嫣不屑道。

    “韩立的儿子死了，他如果不查个水落石出，能甘心吗？”韩三千笑道。

    “所以在我看来，韩枫的死还不够，韩立，也必须要死。”

    韩嫣瞬间冒出了一身的鸡皮疙瘩，韩立死！

    她可从来没有想过要对韩立怎么样。

    杀了韩枫，已经是韩嫣能做出的最出格的事情，而且这些天她几乎每晚都会做恶梦，梦到韩枫抓着她的腿求饶。

    每当深夜惊醒之后，韩嫣都觉得暗中有人在盯着她，所以她现在连晚上睡觉都不敢关灯了。

    如果杀了韩立，她的内心必定会承受更大的煎熬，而且精神层面也会被这些事情折磨。

    “不可能！”韩嫣毫不犹豫的摇着头，说道：“你想我杀了父亲，这绝对不可能！”

    “话别说得这么肯定，你以前也没有想过会亲手杀了韩枫吧，可现在呢，你已经做到了这件事情。”韩三千淡淡道。

    “这两件事情的性质不同，怎么能够相提并论。”韩嫣反驳道。

    “不同？韩枫会阻止你成为家主，韩立也是如此，有什么不同的呢，难道你甘心走到这一步，却功亏一篑吗？难道你甘心会韩立囚禁一辈子？他知道你杀了韩枫，你还能有自由吗。”韩三千说道。

    这几个问题，就像是撞钟一般，狠狠的击打在韩嫣心头。

    她当然不会甘心，就连自己的亲弟弟都杀了，如果还不能如愿坐上家主之位，即便是死了她也不会瞑目。

    当韩嫣的表情逐渐变得狰狞起来的时候，韩三千知道，她内心已经开始动摇了，继续说道：“只要你当上了家主，今后的韩家，就是你说了算，谁还会在乎韩立和韩枫是怎么死的呢，所以你完全不需要忌惮这个问题。”

    “韩三千，你少在这里妖言惑众。”

    “我是不是妖言惑众，你心里很清楚，你想要得到家主位置，只有这一条路能够走，除非你愿意放弃，愿意用一身的自由去请求韩立谅解，毕竟……你可是杀了他儿子。”韩三千说道。

    “我杀他的儿子，难道还少了吗！为了不让任何人对我有威胁，我暗中干掉他的私生子，有些私生子连他自己都不知道，你知道我为家主之位做出了多少努力吗？要我甘心，绝不可能！”韩嫣狰狞的咬牙切齿。

    韩三千心中惊骇，这个女人，竟然已经不是第一次杀韩立的儿子了，听她的口气，还少了不少韩立的私生子，这他妈也太狠了吧！

    越是深入的了解韩嫣，韩三千才越是能够体会到这个女人的可怕之处。

    不过这对于韩三千来说是一件好事，韩嫣越狠，能够利用她杀了韩立的机会就越大。

    韩三千附在韩嫣耳边，轻声说道：“不疯魔，不成活，既然已经杀了这么多人，又何必在乎多杀一个韩立呢？”

    韩嫣握紧拳头，突然间站起身。

    是啊，已经杀了这么多人，也不在乎多一个了。

    只要能够坐上家主的位置，亲手弑父也在所不惜。

    “韩三千，你想要把我变成傀儡，是吗？手里掌握着这些证据，以后就可以让我干什么，我就必须干什么。”韩嫣淡淡的说道。

    “我不过是一个外人而已，我就算知道这些事情又能怎么样，难道米国韩家的人，会相信我吗，所以你的顾虑，完全是不必要的。”韩三千说道。

    “哼。”韩嫣冷哼一声，说道：“你知道就好，你要是敢有这样的想法，我会毫不犹豫的杀了你，你这个废物有多大的能耐，我相信你自己也非常清楚。”

    韩三千无所谓的耸了耸肩，说道：“只要你不为难我，我想我们能够愉快的合作。”

    <!--over-->

