    “唰！”

    杨师兄俯身下冲，带动强烈气流，发出破空声。

    “砰！”

    “轰隆隆…”

    叶小凡刚想走出来，便看到一个人影，如同炮弹一样，砸在地面上，发出惊天动地的响声，地面剧烈颤抖，瞬间出现龟裂，向着四周弥漫而去。

    “要不要这么装逼？”

    叶小凡眉头一挑，当即便没有出来，从岩石后边探出脑袋来，观察着来人。

    来者是一名白袍青年，身上散发着令人窒息的气息。

    众人看到白袍青年，眉头一皱，一个老者便拱手上前询问。

    “这…位小兄弟，敢问你…”

    “刺啦…”

    “呱噪！”

    白袍青年轻抬手臂，一道金色光泽，连着老者的心脏和元婴一起洞穿。

    “扑通！”

    老者脸上还带着礼貌的笑容，双眼已经没有了神色，苍老的身体重重的砸在地面上，发出沉闷的声音。

    “你什么意思！”

    “他又没有得罪你，你竟然出手杀了他！”

    “你好歹毒的心，就算你对他有意见，也不能下如此很辣的手段！”

    顿时便有几个老者指着白袍青年，脸红耳赤，厉声呵斥道。

    “唰！”

    “刺啦啦…”

    “扑通！”

    白袍青年脸上挂着轻蔑之色，手臂再次一挥，几道刺眼光芒，划破虚空，几个老者胸前炸开大洞，眼中带着恐惧之色，身体重重的砸在地上。

    “嘶…”

    “滴答…”

    众人齐齐倒吸了口凉气，看着地上躺着的尸体，一个个额头冒出黄豆大小的汗珠，坠落在地上，发出声响。

    白丰平和高如烈两人脸色凝重，眉头紧皱，他们从白袍青年身上感受到了半步婴变的气息，和他们的实力相差无几。

    “道友，你为何要杀他们！”

    白丰平手紧握宝剑，双眸凌厉，直视白袍青年。

    高如烈没有说话，手持一柄大刀，站在白丰平身旁，凌厉的注视着白袍青年。

    虽然白袍的实力很强，但他们两个也丝毫不弱。

    “活了几千年的人了，连婴变境界都没有突破，简直就是浪费土地的资源，这种人活在世上有什么用？”

    “我杀了，也只不过是减少土地资源的消耗。”

    白袍青年轻蔑一笑，不屑说道：“再说，我杀他们，你们能奈我何？”

    叶小凡看着眼前的场景，一颗心提到了嗓子眼上面，他从白袍青年身上感受到了恐怖的危机，这种危机感比白丰平和高如烈两人还要强。

    这就意外着，白袍青年的实力远远比两人强大。

    “够狂，有实力就是任性。”

    叶小凡眼睛一凝，这种局面不是他能插手的了，他现在只能寻找机会逃离。

    白丰平和高如烈两人明显不是白袍青年的对手，看白袍青年的样子，似乎是有意而来，来此地，就是为了杀他们。

    “狂妄！”

    “放肆！”

    白丰平、高如烈听到白袍青年如此狂妄的话语，心中怒火突然暴增。

    人挣一口气，佛挣一炷香。

    被人如此的侮辱，就算是打不过，那也要咬下他一块皮。

