    李新年没好气地说道：“难道我们已经开始生产了吗？被洪水破坏的设备还没有完全修复呢，工厂又被砸的乱七八糟，短时间之内能投入生产吗？”

    顿了一下，又说道：“万一这座金矿真的存在，从地理位上来说，我们这里肯定属于矿区，难道我们能在尘土飞扬的矿区生产药品？”

    余小曼狐疑道：“怎么？难道我们真要搬家？对了，也许我们能卖个好价钱。”

    余家燕急忙道：“对了，我爸明天有时间见你。”

    李新年摆摆手，说道：“你让他先忙吧，只要你及时掌握事态的进展就行了。”说完，转身就往外走，余小曼急忙问道：“你去哪儿？”

    李新年头也没回地说道：“我去找张富强商量点事。”

    余家燕追出门外匆匆说道：“对了，范先河先前打来电话，说是有淘金的村民报案，说是溪谷的上游有人冲他们开枪呢。”

    李新年挥挥手说道：“我已经知道了。”说完，匆匆往厂区走去。

    余小曼和余家燕对视了一眼，等到李新年的身影消失在夜色中，余小曼疑惑道：“他究竟在忙些什么？好像对金子没兴趣似的。”

    余家燕缓缓摇摇头，说道：“在消息还没有得到落实之前，他也确实难以决策。”说完，意味深长地说道：“你在这里等他吧，我回宿舍去了。”

    余小曼脸一红，急忙道：“哎呀，等等我，谁知道他什么时候回来，我也回宿舍去了。”说完，赶紧关了房间里的灯，然后两个人一起离开了别墅。

    宁安市周边的五个县以马达县最有钱，因为这里是产煤大县，且不说县城，即便几个主要乡镇都比其他几个县的县城都气派。

    当然，马达县虽然有钱、繁华，可由于长年开采煤炭资源，周边的环境基本上被破坏了，反倒是最穷的吴中县和开元县后来渐渐成了城里人避暑休闲的圣地。

    魏东辉老婆的美容院并不在县城的中心位置，而是在一条绿荫遮蔽的僻静小巷里，美容院虽然规模不大，但牌匾上的名字却挺吓人：国际美容SPA会所。

    从早晨九点多钟开始，就有一辆奥迪轿车停在会所对面的一个老樟树下面，车里面坐着李新年和张富强。

    不过，美容院直到十点左右才开门，陆陆续续走进去了五六个女人。

    大约十点半左右，一辆迷尼宝马车缓缓停在了美容院前面的专用停车场上，只见一个看似二十七八岁、身穿紧身羊绒衫牛仔裤，剪着短发的女人从车里面钻了出来，一边环顾了一下四周，一边朝着美容院走去。

    李新年虽然没有把女人的相貌看的太清楚，可起码有了两个印象：

    一是这女人身材不错，应该属于健美性，二是她下车的时候目光似乎扫过了整个停车场，隐约透着一股警觉，让他不由自主地想起了秦时月。

    “这车值多少钱？”李新年问道。

    张富强仔细看看，犹豫道：“起码三十多万吧。”

    李新年迟疑道：“马达县有钱人多了，倒也算不得豪车。”

    张富强盯着女人注视了一会儿，说道：“应该就是她，年龄和相貌都差不多。”

    李新年盯着女人走进了美容院，说道：“你给罗永胜和杨振宇打电话，问问他们在宾馆准备好了没有。”

    张富强说道：“刚才他们已经给我发微信了，已经准备好了。”

    李新年盯着美容院的门口注视了一会儿，说道：“我们现在干的事情即便不违法，但也不能说合法，你觉得罗永胜和杨振宇值得信赖吗？”

    张富强楞了一下，说道：“杨振宇我敢担保他应该不会出去乱说，但罗永胜我不敢打包票。”

    “为什么？”李新年问道。

    张富强迟疑了一会儿，说道：“我总觉得这小子脑子太灵活。”顿了一下，又说道：“当然，这要看你这个老板是否对你心悦诚服了。”

    李新年沉默了一下说道：“脑子灵活也不是缺点，实际上我怕的就是猪队友，说实话，如果魏东辉那个同伙不是猪队友的话，我也不可能坐在这里跟你说话了。”

    张富强笑道：“你现在担心罗永胜已经来不及了，他已经是知情者，还有吴刚，不过，吴刚这人应该没问题。”

    李新年闷头抽了几口烟，然后把烟头扔到了车窗外面，然后拿起手机拨了一个人号码，说道：“你可以让你老婆给杨澜打电话了。”

    李新年是今天早晨七点多钟带着张富强、罗永胜和杨振宇赶到了马达县，然后在一家比较偏僻的中档宾馆开了两个房间。

    按照他的计划，罗永胜和杨振宇在宾馆的客房守候，他则跟张富强在美容院的门口等着杨澜来上班。

    然后李新年通知魏东辉，让他的老婆阿竹给杨澜打电话，谎称有客户带来几样时尚的美容产品来马达县，让杨澜去马达县的某宾馆洽谈。

    等到杨澜去了宾馆的客房之后，罗永胜和杨振宇趁机将杨澜控制住，然后李新年再对她进行审讯。

    现在看来一切都很顺利。

    约莫十几分钟之后，果然看见先前那个先前见过的短发女人从美容院出来，然后驾驶那辆迷你宝马车离开了停车场。

    “看来她并不知道魏东辉已经出事。”张富强发动了车慢慢跟了上去，一边说道。

    李新年狐疑道：“可越是这样，我越觉得这个女人没什么价值。

    你想想，魏东辉的客户已经识破任务失败了，应该已经知道魏东辉已经落到了我们的手里，即便警方还没有参与，也不可能随便跟老婆见面吧。

    而魏东辉的老婆应该已经把魏东辉生病住院的消息告诉了杨澜，如果杨澜真的参与了这次谋杀的话，岂不是马上意识到这是一个阴谋？”

    张富强沉默了一会儿说道：“也许杨澜根本不知道这部手机的用处，她也只是把手机交给了魏东辉的老婆。”

    李新年说道：“如果真是这样的话，那这婆娘跟魏东辉一样，根本无法提供客户的信息，也就说毫无价值。”

    张富强疑惑道：“按道理你应该早就想到了这种可能性，但为什么非要亲自来一趟马达县呢？”

    李新年盯着前方的迷你宝马车注视了一会儿，说道：“我也不瞒你，我之所以亲自来见这个婆娘，只是为了听听她的声音。”

    张富强一脸疑惑的样子，好像还不明白李新年的意思。

    李新年迟疑了一会儿，又说道：“毕竟只有我一个人听见过客户的声音。”

    张富强惊讶道：“怎么？难道你怀疑杨澜就是在山谷里跟你通过电话的那个女人？”

