
　　“哼，你敢威胁我，你真的以为，我不敢出手对付你吗？”

　　“以本派的实力地位，即便是声誉受到一点影响，也无伤大雅。”

　　“我现在杀了你，只能怪你学艺不精，实力不济，怪不得其他。”

　　元卓开口，语气强硬，充满杀意的说道。

　　“哈哈，元师兄，何必动怒，既然来了，那咱们就一起跟着乌兰师妹她们在凤涅谷之内逛一逛吧。”

　　“我们之前都打算动身了，正好元师兄你又赶来了，现在，咱们就不要继续耽误时间了。”

　　赵兴宇开口，冲着元卓说道。

　　“元卓师兄，既来之则安之，你又何必和尘道友他们计较呢？”

　　“现在，还是由我们师姐妹三人，带着大家一起逛逛吧。”

　　乌兰同样开口，冲着元卓说道。

　　听到乌兰之言，元卓的目光，狠狠地瞪了尘曦之一眼，虽然依旧杀意腾腾，可是，却不再多说什么。

　　毕竟，此处是在凤涅谷之内，乌兰她们相当于东道主，既然东道主都开口了，他自然要给对方一些面子。

　　更何况，一直以来，他在追求柳思月的过程中，也没少麻烦乌兰几人，她就更不能轻易得罪乌兰她们了。

　　“既然乌兰师妹开口了，那我就暂时放过你，要是你再不识好歹的话，就不要怪我对你不客气了。”

　　元卓开口说道。

　　“切！”

　　尘曦之对于元卓的威胁不屑一顾。

　　“好了，咱们走吧！”

　　乌兰见状，连忙提醒众人。

　　随即，众人在乌兰，包宛莹和奚露的带领下，离开了来仪殿殿群，开始在凤涅谷之中闲逛起来。

　　在闲逛的过程中，元卓等人只要一抓住机会，自然就会对于肖霖等人冷嘲热讽一番。

　　而肖霖等人自然不带怕的，都是一一给与反击。

　　在这个过程中，赵兴宇和乌兰几人，就只能不断地打圆场，一次又一次的将即将爆发的战斗给压了下去。

　　虽然乌兰师姐妹三人作为东道主很周到，带着众人逛了不少地方，也详细的给众人介绍和讲解，可是，整个闲逛的过程，充斥着压抑和紧张，完全没有欣赏美景的快乐。

　　正是因为这样，众人仅仅是逛了半个时辰的时间，就不再继续，生怕再逛下去，真的会爆发难以想象的争斗。

　　于是，众人重新回到了来仪殿殿群前，各自分开，返回自己的居住地。

　　离开之前，元卓等人都是望着肖霖，露出了强烈的敌意，似乎都把肖霖当成了眼中钉肉中刺，誓要将其铲除。

　　对于元卓等人的敌意，肖霖自然毫不畏惧，他反而期待着，尽快和元卓等人交手呢。

　　这一次的比武招亲大会，对于他来说，可以说是极具挑战的一次赛事，虽然他对于自己的手段实力很有信心，可是，他也知道，想要击败元卓等人，不是那么简单的事情。

　　元卓等人毕竟都是正道六派的杰出弟子，手段实力非同一般，他想要取胜的话，必须全力应对。

　　当然了，这一次的比试，既是挑战，也是磨练，在交手的过程中，他的战斗经验和战斗技巧，必然能够得到极大的提升。

　　而且，他也可以将修炼的法诀武技融会贯通，使得战斗力进一步的提升。

　　想到这里，肖霖已经按捺不住内心的战意，恨不得比武招亲大会立刻就开始。

　　“咱们也回去吧。”

　　孙雅茹提醒起来。

　　随即，肖霖等人开始向着他们的房间位置走去。

　　因为朱凌云和秋水伊人，就是奔着肖霖而来的，所以，在凤涅谷的迎宾弟子带他们选择房间的时候，他们直接要求，将他们带到肖霖房间的附近。

　　秋水伊人作为六级术炼师，其身份还是值得优待的，所以，秋水伊人和朱凌云虽然只有二人，也可以拥有一个房间。

　　正好肖霖的房间隔壁，就是空的房间，所以，秋水伊人和朱凌云的房间就被安排在那里。

　　肖霖他们返回房间的时候，依然需要经过长长的走廊，当他们经过秋水家族所在的房间之时，秋水伊人的目光，自然有意无意的看向了廊柱上面的玉牌。

　　肖霖他们看到秋水伊人的举动，自然也是看向了廊柱上的玉牌。23sk.Com

　　“师父，这样的家族，还值得你留恋吗？”

　　朱凌云问道。

　　“我不是留恋，而是愤怒。”

　　“他们都已经将我给赶出来了，现在，我在术炼之道上面有所成就，他们又想杀我灭口，简直就是欺人太甚。”

　　“我从来没有想过要争什么，可是，却成为了他们算计的对象，成为了他们眼中的绊脚石，誓要杀我而后快。”

　　“要不是我好几次躲过了他们的暗杀，估计我现在早已经身死道消了。”

　　“你们说，这口气我如何咽的下。”

　　秋水伊人开口说道。

　　“秋水家族的这些人实在是太卑鄙了，只可惜，徒儿修为低微，无法为师父出头。”

　　“不过，师父你放心，以肖师兄的修炼速度和潜力，估计要不了多久，他就可以成为修真者的一方巨擘了。”

　　“到时候，要是秋水家族的那些卑鄙小人依然不知死活的话，那就让肖师兄将他们都给斩杀了。”

　　朱凌云开口说道。

　　他自然修为低微，实力不够，难以为师父出头，于是，毫不犹豫的将重担推到了肖霖的身上。

　　毕竟，肖霖的修炼速度堪称逆天，潜力无限，而且肖霖的战斗力也是远超常人，在朱凌云看来，估计要不了太久的时间，肖霖就能够成为修真界的一方巨擘。

　　这样一来，到时候要是秋水家族依然要对付秋水伊人的话，那肖霖就可以保护秋水伊人，将秋水家族的卑鄙之人给斩杀了。

　　“凌云，你想的太简单了，你这样做，不是要害肖霖吗。”

　　“为师不否认肖霖的修炼速度和潜力，可是，就算他将来成为了修真界的一方巨擘，也只是一个人。”

　　“秋水家族作为修真界十大家族之一，族内强者众多，要是肖霖因为为师的事情，而得罪了秋水家族的话，说不定会遭受秋水家族强者的追杀。”

　　“就算肖霖的战斗力在强大，在势单力薄的情况下，也是双拳难敌四掌，所以，为师不希望肖霖牵扯进来。”

　　“为师的私事，为师自己会解决的。”

　　秋水伊人开口，拒绝了朱凌云提出的建议。

　　她作为秋水家族的族人，虽然只是旁系族人，而且很早就被家族赶了出去，可是她对于秋水家族的实力还是非常的清楚地。

　　秋水家族能够成为修真界十大家族之一，就足以说明了秋水家族的底蕴和强大。

　　哪怕肖霖将来真的成为了修真界的一方巨擘，面对秋水家族的时候，也是以卵击石，以弱碰强，势单力薄，自寻死路。

　　这不是秋水伊人看不起肖霖，而是他对于事实判断的比较清楚。

　　要是秋水家族轻易能够受到威胁的话，也不会稳坐修真界十大家族的位置这么久了。

　　秋水伊人可不希望肖霖因为她的事情而受到伤害，所以，他不希望肖霖牵扯其中。

　　“师父，你都这么为徒儿着想，你觉得徒儿会不为师父着想吗？”

　　“秋水家族作为修真界十大家族之一，其底蕴和实力自然是难以想象的，这一点弟子非常的明白。”

　　“师父担心弟子势单力薄，以卵击石也是情理之中，不过，凡事不一定非要硬碰硬，也可以智取。”

　　“另外，要是弟子迎娶了思月妹妹，那弟子也算是凤涅谷的人了，有了这样的靠山，秋水家族想要对付我，也要考虑清楚。”

　　“当然了，就算是硬碰硬的话，弟子也不会害怕的，就算是难以抗衡，弟子保命的手段还是有很多的。”

　　“所以，师父就不用担心弟子的安危了，如果秋水家族真的不知进退，还要继续暗杀师父的话，弟子一定不会袖手旁观，置身事外的。”

　　肖霖开口，语气坚定的说道。

　　为了让师父相信，他有足够的手段和实力抗衡秋水家族，他也不谦虚，将自己的想法和策略都说了出来，并且表达了自己不会袖手旁观的决心。

　　听到肖霖之言，秋水伊人的脸色依然是非常的凝重。

　　就算肖霖真的迎娶了柳思月，也不是真正的凤涅谷弟子，到时候凤涅谷又怎么会为了他，而和秋水家族交恶呢。

　　最主要的是，秋水伊人如今，依然对于肖霖能够在比武招亲大会上面站到最后持有怀疑。

　　如果肖霖无法和柳思月成婚的话，那就连凤涅谷这个‘靠山’也没有了，到时候，如何抵挡秋水家族。

　　至于肖霖所说的，保命的手段有很多，秋水伊人虽然相信，可是却不能作为抗衡秋水家族的资本。

　　毕竟，秋水家族作为修真界十大家族之一，各种手段更加的恐怖。

　　尤其是听到肖霖的语气如此的坚定和强硬，秋水伊人的心中，更是颇为的担心。

　　“肖霖，我知道，你是一个重情重义的人，就算我继续劝你，你现在答应我不插手我的私事，估计到时候也会毫不犹豫的出手的。”

　　“所以，我只希望你能够尽力的保护好自己，一定不要出现任何的意外，要不然的话，为师一辈子都会心中难安的。”

　　秋水伊人开口说道。

　　她并没有继续劝阻肖霖，因为她了解肖霖的性格脾气和行事作风，她知道，一旦她遭受秋水家族的攻击，肖霖无论如何都会出手帮她的。

　　因此，他只希望肖霖能够尽量的保护好自己，这样，她才不会内心难安和愧疚。

　　“师父放心吧，弟子不是莽撞无脑之人，一定会保护好自己的。”

　　肖霖笑着说道。

　　“为师相信你。”

　　“好了，咱们回去吧。”

　　秋水伊人点了点头，提醒众人继续前进。

　　“吱呀！”

　　就在这个时候，开门的声音响起，一下子引起了肖霖等人的注意，他们都是将目光看了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第552章 不会袖手旁观免费阅读。https://xs.23sk.com 