
　　度过了最初被震惊的那一瞬之后，王晖很快就恢复过来了。

　　甚至王晖都没有倒吸一口凉气，因为他已经是一个十分阔绰的恶魔之神了，没有必要因为这亿点点的恶魔神力和恶魔能量而感到震惊。

　　“不就是点恶魔能量嘛，有钱人的生活就是这么无聊枯燥且乏味。”

　　王晖抬手在深渊等级后边的加号上来回挪移了好几下，但最终还是没能下定决心按下去。

　　虽然恶魔能量多了，但也不能毫无节制的去使用。

　　一切都是太富有导致的错觉！

　　一定是这样的！

　　王晖深深吸了口气，决定先放着这些恶魔能量和恶魔神力。

　　当下玩家总数还没突破千万，九级的深渊等级完全足够承载数百万玩家的成长和娱乐活动。

　　所以没有必要这么着急的提升深渊的等级。

　　王晖觉得自己现在还是应该把注意力放在如何获取更多的世界本源上面。

　　恶魔能量多了，的确能够让玩家们在深渊中更加快速的成长，也能让深渊诞生更多的灵材异宝。

　　恶魔神力多了，也确实能够让王晖快速恢复自己身为恶魔之神的巅峰实力。

　　可只有世界本源，才能让王晖超越从前的自己，成为更加强大的存在！

　　如果仅仅只是恢复原本的实力的话，那么王晖可以肯定自己还是打不过光明神的。

　　毕竟距离光明神击败他已经过去了不知多少年月，光明神不可能还是原地踏步等着王晖重新追上来的。

　　只有变得更强，才有可能和光明神分庭抗礼，甚至超越他，将他踩在脚下报当年的一剑之仇！

　　真灵大世界之所以能在这么短的时间内提供这么多的恶魔能量，最主要的功劳还是因为玩家和森罗蜮的战斗，以及大天城的破封的恶灵之王任务。

　　一整个城市的近千万恶灵，提供了绝大多数的恶魔能量。

　　真灵大世界本来就不是低级世界，再加上王晖恶魔深渊的等级已经到达了九级，玩家信徒们从生物、恶灵躯体内收割的恶魔能量比例会更多。

　　虽然仍有一定比例的恶魔能量浪费了，无法吸收，但至少比以前1级深渊的时候要好太多了。

　　种种因素影响之下，才造就了王晖目前的恐怖收获。

　　现如今王晖的恶魔能量，抛开每天要消耗的一千万恶魔能量，还剩下一万两千五百亿。

　　就算是玩家们什么都不干，光待在深渊里混吃等死，这些恶魔能量也能支撑深渊运转好多年。

　　王晖又数了一遍恶魔神力后边的好几个零，十分畅快的微微斜靠在虚空之中，一脸放松的模样。

　　虽然还没有完全恢复到身为恶魔之神的巅峰状态，但至少也有了曾经一半以上的实力！

　　“讲究一点的话，应该有六成半的实力了。”

　　王晖看了看自己的双手，他是真的没想到玩家们三个资料片世界就能让他恢复到现在这个程度。

　　不过也正是因为玩家们的付出，让王晖不再期待着完全恢复，而是想要继续突破！

　　“现在我的实力大约是中级神明巅峰的程度，比高级神明还要差一些。”

　　“接下来第四资料片结束，肯定就能达到高级神明的层次，但距离伟大神明还有很长一段距离。”

　　“老光啊老光，希望你不要被其他神明给淦死了，老子还等着报仇呢！”

　　王晖的手指在大腿上有节奏的打着拍子，目光仿佛穿透了深渊的界限。

　　他非常有信心，再过不了几个资料片世界，自己就能带着玩家们杀上光明神国了！

　　到了那时，不仅自己的实力绝对会超过光明神，甚至玩家们的实力也会比各类天使都强得多！

　　而且玩家们还能复活，复活的速度还比天使更快。

　　就问你老光怕不怕吧！

　　“不过现在看来，还是要先把深渊升级起来。”

　　王晖终于还是做出了决定，毕竟这么多恶魔能量，他一时之间着实是不知道该往哪儿去花。

　　“原本以为五千万已经是一笔巨款，但对于现在的我来说，这个数字简直就是洒洒水啦！”

　　“10级了，不错不错，深渊面积扩大了十倍不止，而且还产生了好几个自动生成恶魔的好地方，以后还可以让玩家在深渊之中进行探索，丰富玩家们的游戏体验。”

　　“才1亿升级需求？再升再升！”

　　“如果之后都是翻倍的话，那升级的速度……好像也慢不了多少！哈哈哈哈！”

　　王晖一连将深渊的等级提升了好几级，让玩家们吸收恶魔能量的比例更喜人了。

　　不过在深渊升级的时候，王晖也想到了一些其他的使用恶魔能量的方向。

　　“升级深渊结束后，可以再打造一些强力的游戏道具，比如艾达手中那个样的恶魔神器就可以再制造一批，恶魔神术也可以用恶魔能量来加速领悟，一切都为进入高级世界做好准备。”

　　王晖没有让自己空闲下来，他抓紧着每一份每一秒将恶魔能量转化成自身的实力。

　　只有这样才能让自己和深渊具有更强的抗风险能力，毕竟谁也不知道光明神会不会在王晖不知道的情况下就发现了深渊的存在。

　　所以任何时候都努力变得更强，才是最重要的。

　　深渊继续升级，其中导致的深渊天地异象自然是无需复述，无穷尽的恶魔能量笼罩之下，整个恶魔深渊被笼罩在一片黑暗之中。

　　巨大的锁链在天空若隐若现，规则之力在协助恶魔能量升级深渊，扩展深渊世界的潜力和势力。

　　新玩家们惯例震撼，老玩家们惯例无视。

　　只有龙琮在看到这天地异象之后，额外发来信息多问了一声，关心了一下王晖。

　　“策划爸爸，上次不是说把十年更新维护都给提前做完了吗？怎么又开始游戏更新维护了。”

　　王晖也没想到龙琮会这么问，只好有些尴尬的恢复道：“啊，就是闲着没事做，随便维护一下。”

　　“多维护才能少出问题，给玩家们最好的游戏体验。”王晖装作非常专业的样子，给出了看似最淡然的答案。

　　龙琮恍然大悟：“策划爸爸真敬业！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第八百八十八章 策划爸爸真敬业！免费阅读。https://xs.23sk.com 