    “行了！今天就到这里好了，明天一大早再出发。”

    在晚上11点多钟的时候，胡彪看着眼前这么一个顶天只有10来个平方面积，应该是某个猎人小屋之类的所在，嘴里给出着这么一个命令。

    听到了这么一个命令之后，队伍中的所有人都是松了一口气。

    主要是在天黑之前赶路的话，多少习惯了一些东北地区严寒天气的众人，现在基本上还是能够顶住。

    特别是在旭风的建议下，他们还是做出了一些调整。

    比如说：他们用胡彪那一桶的猪油，分别的涂在了脸上和手背上之后。

    虽然是油腻腻的感觉，让他们很是有点不舒服和习惯，但是对比起了那种寒风吹在了脸上之后，如同刀割一般的剧痛可是好多了。

    然而，只要天色一黑了下来，一切就是无比的糟糕起来。

    老林子中那种跳水一般，迅速下降的严寒气温，感觉上都能冷到他们的骨头里。

    往往在嘴里来上一口兑水的酒精，也就是只能让身体短暂的暖和一小会，很快又会是全身冰冷了起来。

    其次，他们踩在了厚厚的积雪中前进，每走上一步双腿就会陷入了积雪中，最少都能达到膝盖以上的位置。

    让他们每一步的前进，都远远比起了平时需要消耗了太多的力量。

    至于为什么？不采用滑雪前进的方式。

    其实从下午出发了之后，行走了大概一个小时的样子，眼见赶路效率太低的他们，就采用了这样的一个办法。

    可惜的是，整个的队伍中，只有寥寥不多的几个人会滑雪。

    像是胡彪这种菜鸟和穷逼，首次尝试着滑雪的时候，就算有着其他人的示范，一路上那叫不知道摔了多少次。

    也就是因为他的衣服身上穿的很厚，加上身体被冻得有些麻木，当时没有感觉到能有多疼而已。

    一旦休息了起来，指定是全身到处青一块和紫一块，估计连骨头都疼。

    另外，他们这一路上走得都是老林子，地形那叫一个高低的起伏不平，只有一部分的路程滑雪会比较的省力。

    更多的时候，他们不过是将滑雪板踩在了脚下行走，也算是减轻了一脚下去的重量，不至于走一步就深深的陷进去一步。

    总之众人咬牙坚持着，一直撑到了晚上11点多钟的时候。

    这么一路减掉了在路上数次短暂修整的时间，他们一共是走了大概7个小时，走出了大概30里左右的距离。

    走了这么一点的路程，实在说不上又什么赶路效率。

    唯一值得庆幸的是，在快天黑的时候，他们在路上遇到了一头孢子；这玩意真不愧有着‘傻孢子’，这么一个形象的称呼。

    看到了这么一大群人出现了之后，居然是没有当场的逃走。

    当即之下，匈奴法神就是抬起了他用一些棉布，反复包裹起来了的春田狙击式步枪；可是当他准备开火的时候，生生的被白象给拉住了。

    开玩笑！万一传出去了老远的枪声，暴露了他们的存在怎么办。

    然后，这个强悍的女人抽出了中年仓管靴子里擦着的一把匕首，给大家显示了一手飞刀的绝技。

    最终让中州战队，收获了这么一头约莫能有30来斤的猎物……

    ******

    区区这么一个屁大的猎人小屋，指定是不够这么多人挤进去休息。

    沉思了一小会之后，胡彪开口吆喝起来：

    “原罪、胖纸、还有王凤和马慧两个女同志，再加上两个娃娃进屋休息，其他人就只能在外面对付一个晚上了。

    旭风，你小子有没有什么好办法？

    反正这么修整一个晚上的时间，不能让大家冻出一个毛病来；出了毛病之后，就找你小子的麻烦。

    现在除了进屋休息的那些人，剩下的都归你指挥了，你来安排吧。”

    “特么！姓胡的，你这不是在耍流氓吗？”

    这是闻言之后的旭风，抬头看了一眼头顶在狂风中的鹅毛大雪后，嘴里忍不住的骂出了一句。

    在严寒天气下搭建庇护所，这样的情况他完全没经历过，简直是大姑娘上花轿、头一遭，这不是硬拉着鸭子上架么。

    不过他也知道，现在不是什么矫情的时候。

    很快就是调整好了心情之后，开始就此的安排了起来：

    “好了！大家听我的安排，老安和黑中医你们两个照顾伤员的同时，顺带着把那头狍子给收拾好，等会我们好一锅的炖上。

    其他没受伤人现在都动起来，从周围收集柴火和材料回来。

    这次不用收集多少那些小树枝了，只要和桦树皮多少有点数量，足够用来引火的就够了；最好是倒下的那些大根的原木，数量上越多越少。

    还有带着树叶的松树树枝，这玩意也给我弄上一堆回来，都是要搭建庇护所用了。”

    就这样，众人就在旭风的驱使之下，分头的忙活了起来。

    虽然周边倒下的原木数量不多，但是有了AT绿色品质的大刀片子后，大家还是很快就砍到了很多的松树。

    从而得到了足够的原木，还有带着松针的树枝，一一的抬了回来。

    ‘虎啸刀·残’这玩意吧，真不愧是系统出品、绿色品质，连砍了好些颗的松树，那是连刀刃都没有卷上一点了。

    仅仅是这么一点，就让其他的土包子们很有点眼馋……

    等到了材料都差不多了之后，旭风也开始了他的表演。

    具体上，就是选择了小木屋背风的那一面，开始搭建了一个临时的庇护所；因为时间匆忙的原因，整个像模像样的屋子，那指定是不可能的事情了。

    旭风的做法，先是用几根结实的原木、一根旭风特意带过来的登山绳，做成了两个坚固的三角架。

    是在两个三角形的支架上面，横着架上了一条长长的原木。

    然后，将一根又一根短一点的枝干，一一的斜靠在了那一条长长的原木上，这样一个三角形的简易庇护所就初步成型了。

    再将松针这些堆了一部分上去，又将一部分堆在里面。

    就能够挡住头顶不断落下的雪花，以及能让大家躺下之后，不至于直接是与地面厚厚的积雪接触。

    接下来，他们就是在这个简单庇护所前面不远的地方，升起了一个巨大的火堆。

    是的、巨大的火堆。

    是将一条条的原木像是积木一样，搭建成了面墙一样，这样才能形成一面足够烧上很久、热度很大的火墙。

    只是就算这样，旭风依然是有点不满足。

    他还在更远一点的一方，用原木和松针又搭上了一面简单的墙，这样就能将火焰的热度反射回来。

    以上的做法说起来复杂，但是因为施工简单，人手方面又非常的足够多。

    不过那么30多分钟的时间里，这么一个临时的庇护所，基本上就是彻底的成型了。

    最终，胡彪躲在了简易的庇护所之下，人坐在了松软的松针上面，感受着扑到了脸上的热浪，居然感觉挺舒服的了。

    其他人纷纷感受到了这么一幕之后，也是纷纷的对着旭风比划起了大拇指……

    在庇护所完成了之后，安屠生和黑中医也将那么一头孢子处理完成了。

    对解剖异常熟练的骨科医生来说，给一头狍子开膛破肚，剥掉整张皮子的过程，实在不叫什么有难度。

    借着在下午出发的时候，他们就从山洞中带上的那一口大锅。

    起码是手掌大小的狍子肉，还有一些骨头都被倒进了大锅中。

    因为考虑到需要携带更多作战物资过来的原因，胡彪他们顶天带过来了一些食盐，其他的佐料肯定就是没有携带过来了。

    但是，在加入了一些方便面的调味料之后，这玩意煮熟之后的香味，依然是让所有人回味了很久。

