    257公会的年会还有半个月就要举行了。

    红衣照例将名单拟了后交给她看。

    沈栀简单的扫了两眼，看到医学组织四个字，眉头拢起。

    红衣很快又发来一条消息：我知道你不喜欢医学组织的人，但是这次情况特殊，没办法。

    沈栀：你安排，都行。

    红衣：你现在人都在京城了，来参加年会也方便，我特意挑了周末，你来不？大家都希望你来。

    沈栀：我到时候过来看看。

    发完这句话，沈栀便将手机收起来。

    温超坐在她对面，见她把手机放下了，忍不住说道：“沈栀师妹，我最近感觉我精气神特别好！整个人都年轻了几岁，全靠你给我的香！”

    一旁的师兄师姐们忍不住竖起耳朵。

    香？

    什么香？

    他们都发现最近温超气色特别好，整个人跟年轻了四五岁一样，难道全是因为沈栀？

    “我给你的香包里加了夜明砂，人中黄等药材，你贴身佩戴在身上，不仅能够安神助眠，还能够养气凝神，强身健体。”

    温超：“！！！”

    这么厉害嘛！

    他决定了，从现在开始，这香包就是他的命根子。

    一群师兄师姐听得心痒痒，很想找沈栀要一个，却又不好意思说。

    让沈栀帮他们改报告指导论文，还算是实验室里正常的学术交流，工作范畴。

    要沈栀的香包，就有些过了。

    毕竟当初沈栀刚进实验室的时候，除了温超，他们可都不太看得起沈栀。

    他们也没有那么厚的脸皮去要，只能默默后悔和羡慕。

    ……

    M国。

    医学组织。

    许津南看着257公会发来的年会邀请，一颗心跳动得有些快。

    去年，她也得到了邀请函，却被人撕碎，后来，她还莫名其妙的被取消了资格。

    今年，她终于又能去参加257公会的年会了。

    而且，她又多了一重身份。

    医学组织的弟子。

    许津南想，这次她应该能够看到S了吧？

    她也在努力成长，也加入了医学组织，在争取能够和他比肩。

    她也多了几分和他见面的底气。

    许津南到现在还不知道，医学组织和257公会其实早就结了怨。

    她这个医学组织弟子的身份……

    只会让她丢脸。

    “津南师姐，理事长让我叫您过去一趟。”

    敲门声响起，一个穿着白大褂的男生乖巧的站在门口。

    “我现在就过去。”

    许津南将电脑合上，赶去理事长办公室。

    办公室门关着，她轻轻敲了三下，恭敬道：“理事长，是我，许津南。”

    门自动朝两边打开。

    “进来吧。”

    里面传来男人苍老冰冷的嗓音。

    许津南抬脚走进去。

    “这次回国的名单，已经下来了，你应该知道，我让你们回去是做什么吧？”

    许津南点头。

    “虽然说是和京大的医学交流，但是我们这次回去，是要让全世界的人看看，医学组织的强大。更让华国人知道，他们眼中的顶级学府，不堪一击。”

    许津南蹙眉，毕竟她也是华国人。

    也在京大待过一阵子，听到理事长这么说京大，心里还是有些不舒服。

    “更重要的是，带回云峰，还有他背后的风眠。”理事长继续说道。

    “是。”

    许津南心不在焉的应着，她心里更加期待的是257公会的年会。

    因为时间原因，他们回到华国，刚好先去参加257公会的年会，再去京大。

    ……

    而医学组织要来京大的消息，不知道从哪里走漏了风声，全京大的学生都知道了。

    其中最为高兴的，自然是京大医学系的学生。

    那可是医学组织！

    所有学医之人向往的地方。

    这辈子有幸能够看到一次医学组织的人也值得了！

    连杨莹和陈欣欣都面露憧憬。

    “我要是能够加入医学组织，那肯定是我祖坟冒青烟了，不对，应该是着了！青烟还到不了这个地步。”

    “进医学组织是不想了，我还是有自知之明的。”

    杨莹啧了一声，说道。

    但眼里也满是向往。

    “医学组织没你们想的那么好。”

    沈栀淡淡扫了她们一眼，说道：“在京大好好学，比什么狗屁医学组织好多了。”

    杨莹和陈欣欣面面相觑，她们还很少听到沈栀说脏话，怎么感觉沈栀似乎挺讨厌医学组织的？

    难不成沈栀和医学组织有什么仇？

    但也不应该啊！

    她们疑惑不已，沈栀则背上书包，去了医学实验室。

    经过几天的相处，师兄师姐们都和沈栀熟得不行。

    沈栀已经俨然成为了团宠。

    他们发现，沈栀懂的东西真的很多很多！

    更重要的是，沈栀身上没有不可一世的傲气，很好相处。

    初时觉得她冷淡，可相熟久了会发现，她其实性子很好。

    “沈栀师妹，拜托拜托，抽时间帮我看看这个，后来雷教授就要了，如果不合格，他会骂死我的！”

    郑瑶拿着论文过来找沈栀，双手合十，一脸哀求。

    有沈栀在，雷教授的眼界也拔高了一大截。

    对众人的要求高得离谱。

    基本大家的论文都要让沈栀先过一遍，指出问题，他们修改后才敢交给雷教授，也才能过关。

    赵娅自然不会找沈栀帮她改论文，因此，她几乎天天被骂。

    ……

    “你是干什么吃的！”

    雷教授看着赵娅写的报告，越看脸色越扭曲，最后气得直接将报告扔在桌上。

    “你到底有没有用心学？你来实验室也一个多月了，为什么不仅没有进步，还退步了！”

    赵娅低着头，身子有些颤。

    不是她退步了……

    是所有人都在沈栀的帮助下进步，可她还在原地踏步。

    “我再给你一次机会，能干就干，不能干就滚蛋！”

    赵娅拿着报告，一言不发的离开办公室，回到自己的位置上。

    众人都忙各自手头上的事情，没有理会她。

    赵娅更加觉得委屈难受。

    她被骂了，却没有人关心她。

    而沈栀只要一出现，就会被众星捧月。

    那个沈栀也不是好货色，眼睁睁看着她挨骂，只要她愿意给她一点指导，她也不会一直挨骂。

    “都跟我出去一趟，有个很重要的手术。”

    忽然，雷教授走出来，急慌慌的说道。

