    正在所有的人都在想考核表怎么进行的时候，填空当中突然传来了一阵非常诡异的力量，这一丝诡异的力量从天空当中慢慢的飘落下来，降落到每一个人的身上。

    所有的人此刻都感觉到身体暖洋洋的，而且身体渐渐的开始不受自己的控制，这到最后，他们发现自己的身体竟然开始渐渐的透明，一点一点的从这片空间当中抽离。

    “这就是空间的核心力量，虽然这里的强者还没有掌握这种力量，但是如果修为到达一定程度的话，还是可以强行的短时间操纵，只不过这得需要极其强悍的修为才能够做到，看来南海门当中确实是藏龙卧虎，竟然还有达到这种境界的强者，简直是不可思议！”

    “在短时间操纵空间的核心力量，必须得对空间力量有所了解，而且对于这方面的知识还需要特别的掌握，融会贯通之后才可以轻易做到，但是这一方面如果做到的话，还是会损耗大量的心神，不是修为逆天的强者，根本就不敢这么去做，看来自己真的是来对了地方！”

    “真的是没有想到空间的力量就是这么的神秘，自己的身体一点一点的从这片空间当中消失，渐渐的抽离，真不敢想象那些已经掌握了真正空间力量的强者，有多么的强大，真是向往那一天呀，也真是向往自己能够拥有一片属于自己的空间，到那个时候，问鼎天下，就不再是一个籍籍无及的梦！”

    这些诡异的力量出现在每一个人的身上的时候，所有的人脸上都发出一片赞叹之色，他们都没有想到，考核结束的办法，竟然是用空间力量把它们给抽离，看来这片空间还是非常的奇妙，而且比大多数的空间都要完整，因为如果不是完整的空间，那些强者可以随便在这里面设置一些空间门，让这些考核的弟子随便走出去就可以了。

    可是现在的话，这些强者竟然能够操纵这里的核心力量，而且还是空间当中最纯粹的力量，已经让他们足够惊艳了。能够参加这场考核的强者，他们全都是万里挑一。

    可谁都没有见过真正的操控空间力量，这一次他们也算是大开眼界了，之前在自己的家族当中，或者是自己的门派当中，他们的长辈都没有对他们施展过这种能力，一方面也是因为这种能力不好施展，另一方面也是他们还没有到达那种级别。

    让他们看这些东西对他们没有任何的好处，可是现在在这片独立的考核空间里，南海门当中的强者不会想这么多，他们对力量的使用早就已经达到了炉火纯青的地步，其实南海门当中这么做也是有自己的目的，那就是要让这些年轻的弟子看一看，至高无上的力量。

    到达一种化境究竟是什么样子的也好，让他们心中有一个目标，即便是通不过这一次的考核，他们也算是大开眼界，对于真正的力量也有所了解，开阔眼界之后，他们的修炼之路或许会变得平顺一些，这就是强者的渡人之恩。

    林云也感觉到了流转到自己身上的这股能量，他感觉自己好像被一双柔软无比的大手包裹着，渐渐的从这片空间当中慢慢的消失，而正是在被这股柔软的力量包裹的时候，他的心中突然产生了一股异样的波动，那种感觉就好像是在这片空间深处，好像有什么东西在召唤他，不断的发出一些非常有相互呼应的波动。

    可是他用他自己的神念去探查的时候却一无所获，但是他的神念一收回来，自己的心中就又会产生那种错觉。

    就好像是这天地之间有什么东西在等待着他去，可是一时间他又找不到那个东西，到底在什么地方？这种感觉实在是让人抓耳挠心，有一些备受折磨。

    所有的人都不知道自己此刻到底被什么力量所包裹着，他们大概只能猜想到是空间的力量，可是林云却觉得包括自己的这些力量当中还有一些比较诡异的力量，绝不是空间的气息，而且那种不断在召唤自己的波动越来越强烈。

    1号一时间并不知道这股波动是从何而来，他想探究的时候，每一次这股波动全部都莫名其妙的消失了，这让他心中非常的崩溃，而且每一次他想要让这些波动探查清楚的时候，这些波动都会莫名其妙的变得非常的淡。

    虽然以后在也不知道这些，不懂到底是什么，但是对于他来说，他对于这些波动一点都不惊讶，因为这些波动对于他的身体没有任何的伤害，反而他身体当中被受到召唤的那种感觉越来越强烈。

    他也不知道这种波动是不是真的有一些什么神奇的力量，或者是说这个规定当中有什么东西在找他，只不过他现在喜欢自己弄清楚这里面所有的事情，包括现在所有的这些问题，他都得弄明白。

    不然的话，这里面很多东西都无法完成，让他心中非常的感慨，并不是所有的力量都能够被他察觉到，但是他觉得自己如果能够察觉到这里面的力量，然后把其中的宝贝给找出来，对于自己的修炼是非常有意义的，这也是他现在为什么想要做这些事情的原因之一。

    就这样，他一直在感受着那股能量在自己身体当中的游走，他也并不清楚自己到底为什么会感觉到这股力量在召唤自己，只不过是因为这股力量当中好像有自己的过着你的东西。

    他现在也特别的感兴趣，并不是所有的人都能够看好他，但是他也明白，这里面的决心很大，如果被他所用，一定能够创造出更多的东西来，比如说自己的身体当中，如果开辟出一片拥有空间核心力量的经脉，那么对于他的修炼来说，也是非常有帮助的。

    在华夏修炼界当中，所有的人都想要让自己成为实力高强的，可是到最后成为绝代强者的并没有几个，林云现在感觉自己如果能够把握好眼前的这股能量的来源，他一定能够战胜华夏修炼界的巅峰，甚至是成为华夏修炼界当中数一数二的高手。

    阵型也是说不定的事情，当然了，他也知道这些事情并不是那么轻易就能够完成的，起码现在他还没有那个实力，但是现在这股力量对他的召唤当中有着浓浓的强者气息，他也不知道现在应该要怎么去做。

    他却始终找不到那股力量到底来自什么地方，可心中那股被召唤的感觉越来越强烈，这种感觉让他百爪挠心，特别的着急，考核即将再度开始，如果从这股特殊的能量当中退出去，是不是今后就再也没有机会可以把握到这股能量了？

    现在可以说他非常的着急，可是却没有任何的办法，这股能量已经把他全身上下给笼罩了，如果他想要突破的话，也并不是很容易，所以说现在能够看到他心中的那种感觉，已经让他足够着急，并不是所有人都希望自己能够成为这片空间当中的主宰，但是他不一样，但要求自己一定要成为这片空间的主宰，因为这个就是他目前的责任，他如果实力不强悍的话，就无法拯救小落，就无法干许多自己想要做的事情。

    所以有这些东西让他心中也非常的苦恼，可是不知道为什么，林云现在感觉自己有一点点的力不从心，因为这股能量让他非常的感觉到浑身不舒服。

    虽然说如果得到这股力量，让他的实力能够增长的话，那当然是最好不过，但是现在已经放开，或许并没有想象当中的那么容易。

    可是如今他如果再这么做的话，会不会损害自身的实力？

    从前华夏修炼界当中也不是没有发生过这样的事情，只不过在现在开始的这些地方，所有的人都没有像之前的那些强者那么强悍过。

    对于想要提升自己的实力，相信每一个强者都会有，可是真正能够做到的却没有几个人，现在在林云面前摆着的就是一个唾手可得的实力，可是他却无法把握住，他，也不知道这股能量到底是从什么地方散发出来的，他只知道现在所有的力量好像都是从这里发生的。

    林云眼看着这些力量在自己的身上四处游走，却无法找到它们的源头，这种感觉让他非常的崩溃，他在极力的寻找那些让他曾经熟悉的感觉。

    可是却并没有那么容易，结果能量大，感觉在这片空间当中的深处隐藏着，他现在的实力还太弱小，发在这些空间当中，寻找到这股能量，这让他非常的着急，也不知道自己现在做的是对的还是错的。

    这片独立的考核空间即将再次开启，如果再次开启的话，他们肯定无法完成这些任务，尤其是对于这些能量的把控，现在系统也根本帮不了他的忙，现在一切只能靠他自己，这股能量在他身上不断的流失，他心中也特别的着急。

