    第157章今晚月色真美

    黄立朝不留情面的开口：“下降的这个时段，是你们宣布今晚池声和薄知宴不参加直播。”

    导演的语调不轻不重，但却格外刺耳。

    顾南慌乱的看向了丛惜时。

    丛惜时尴尬的抿抿唇。

    这数据意味着什么，她最清楚。

    有那俩人直播时，观看人数就多。

    没他俩时，就走了一大半的人。

    不管观众磕cp也好，看热闹也好,都说明池声和薄知宴才是这个节目的保障。

    丛惜时的脸，被打得啪啪响。

    要不是徐朵朵他们这几个嘉宾有素质，可能当场就要笑出来。

    可是丛惜时觉得不可思议，她是顶流，怎么可能连池声都比不过。

    人气输给池声，那她宁愿输给薄知宴。

    女人低垂着眼神,强行压下眼底的震骇。不怎么在意的摆摆手。

    “还是宴哥号召力大,我心服口服。”

    顾南顺着她的话，立刻说道：“可惜了,宴哥以后怕是不会录这档节目了吧。”

    意思是，有池声在，薄知宴就回不来。

    导演把池声当成宝，那就得做好得罪女顶流和大影帝的准备。

    没了死对头cp的池声，又能掀起什么风浪？

    黄立朝懒得理他们，扭头跟池声说话。

    “池声，今晚的微博有点奇怪，你看了没？”

    池声冷言：“没看，无所谓。”

    顾南转着眼珠子，反正现在也没直播，就肆无忌惮的拿出手机刷微博。

    “不是……”黄立朝斟酌了下语言，“我简单跟你说说吧，薄知宴发澄清微博，这个事大家肉眼可见。让我纳闷的是，今晚有大V曝光了很多黑你们的水军账号。”

    “这些号，几分钟内就骤然被查封了。连他们说的那些不堪入耳的话，都悄无声息的不见了。不过,删除的只有骂你的评论,骂薄知宴的评论还在。”

    “这是我微博高层的朋友跟我说的，还问我是不是节目组花钱找人做的。我先声明，节目组只花钱撤了几个热搜，剩下的不是我们做的。池声，是你找人做的吗？”

    黄立朝怀疑是池声背后的人出手了，关乎节目的生死存亡，所以才很介意。

    丛惜时眼神闪烁了一下，也掏出手机刷着屏幕，看上去很忙。

    池声想了想，“不是我。”

    也应该不是她这边的人。

    这种事太微不足道了，不至于让他们出手。

    黄立朝拧眉，“难道是薄知宴？那他怎么只删骂你的评论？”

    池声眉梢微挑，……他？

    正好顾南刷到了热搜，他看着那诡谲震撼的词条，震惊又错愕的看向了池声。

    丛惜时瞥了他一眼，嫌他没脑子太情绪化。

    可当她自己看到内容后，比顾南的脸色还难看。

    直播数据打了她的脸，薄知宴的发言,又打了她的脸！

    薄知宴怎么可以这样！

    他怎么可以为了池声,连自己的前途都不要了？！

    那她精心做的这场局，又有什么意义？！

    丛惜时攥着手机，死死的盯着屏幕看了半天，不知道哪里出了问题。

    最后借口身体不舒服，狼狈的逃回了房间。

    白时暮最后总结了一番。

    “既然薄老师已经澄清了，声声，你也别有压力。今晚好好休息，水军和删评的事，以后可以慢慢查。”

    池声点了下头。

    黄立朝看着时间不早，也不打扰他们了。

    其他嘉宾安慰了池声一番，才各自回了房间。

    只有罗雨甄话很少，依旧是冷傲清高的精英律师模样。

    在经过池声身边时，只浅淡快速的说了句，“晚安。”

    池声顿了下，轻轻点头，“晚安。”

    ——

    夜色渐深，月如银盘。

    薄知宴从屿星那边回来别墅，先去了小厨房一趟。

    正好遇到了在小厨房泡咖啡的罗雨甄。

    她正双手抱着杯子走出来，浓郁的咖啡味道香气四溢，两人打了个照面。

    罗雨甄在节目里的存在感不高，跟池声也没什么交集。

    薄知宴自然没把她划入他和池声这边的阵营。

    从冰箱里拿出一罐啤酒，冷着脸，跟她擦身而过。

    走到楼梯处，罗雨甄端着杯子，坐在了沙发上，扬声对着薄知宴的背影开口。

    “今天傍晚，丛小姐跟池声说她去房间找你了，还跟一个叫屿星的孩子视频。”

    薄知宴落在台阶上的脚步顿住。

    罗雨甄抿了一口咖啡，目视前方，没有看薄知宴。

    她脸上没有任何情绪，声调也不冷不热，无关痛痒，仿佛只是在念一道数学题。

    “薄影帝，让一个刚洗完澡、穿着那么暴露的女人进房间，你的品味，该提升一下了。”

    薄知宴靠在楼梯边，眯着眸子看向这个奇怪的女人。

    他没解释什么，只是在分辨她的动机。

    “哦，对了。”罗雨甄又开口：“丛小姐说你很忙，没时间见池声。”

    薄知宴静默片刻，不管这女人的目的是什么，冲着这番话，他也该道谢。

    “谢谢。”

    话落，他抬腿上了楼。

    罗雨甄这才回头，望向楼梯口，“她在天台。”

    ——

    薄知宴果然在天台看到了池声。

    女孩坐在天台栏杆上，双手撑在身侧，仰着头望着天空。

    天空是深蓝色的，干净的如同一张幕布。

    正月十四的月亮，边界清晰的勾画出一个正圆，明晃晃的挂在上面。

    少女伸出一只手，仿佛在触摸那颗星球。

    月光洒在她手指上，笼罩着一层淡淡的光晕，修剪整齐干净的指甲，都透出了浅浅的光。

    薄知宴拇指和中指拎着啤酒，食指指骨顶着易拉罐轻扣铝环，“咔哒”一声便打开了啤酒。

    他放在唇边抿了一口，沁入喉咙的凉意，让这个喧嚣吵闹的一天，冷却了下来。

    他抬腿朝池声走去，走到她身边，最后在她身后侧站定。

    低头望了眼地上的影子。

    两道身影叠在一起，像极了紧紧相拥的两个人。

    他为此感到愉快。

    “今晚月色真美。”

    薄知宴抬头道，并努力将自己扮演成到天台赏月的路人。

    池声知道来人是他，背对着他“嘁”了一声。

    “你知道这句话什么意思么，就在这说。”

    死对头见面，不怼不痛快。

    ?  ?第四章~

    ?  

    ????  

    (本章完)

