    大明宫之巍峨，远在紫禁城之上。

    守备森严，也在紫禁城上。

    哪怕上官静儿是武后的心腹，那些守门的士兵还是仔细的勘验了她的手续。

    确定手续无误，上官静儿才带着林峰走了进去。

    就一步！

    一步踏入了大明宫，林峰就知道，整个长安最适合修炼化龙经的地方在哪里了。

    是在大明宫。

    天下龙脉出昆仑。

    这里也是一样。

    昆仑龙脉，聚集在这里形成了心脏。

    有高人将龙脉拘拿在了大明宫之中，温养万物！

    林峰第一步踏入了此处，就感觉到了数不清的地气，从他的脚下的地气，源源不断的冲上云霄，带着他往更高处飞。

    一刹那间。

    林峰甚至想要长住大明宫的想法。

    不过很快，他就打消了这个念头。

    这个要求有些难。

    其一，林峰不想要自断一肢。

    他不想要做太监。

    第二，退一步讲，在大明宫之中行走，宫廷之中，不管是禁卫军还是金吾卫，都要身世清白的良家子，亦或者是勋贵之后。

    他这样的人，武后是不会放心叫他在大明宫里。

    他的背景，还是有些问题。

    两人走在大明宫之中。

    哪怕上官静儿是武后的红人，她也没有在大明宫纵马的特权。

    她只能带着林峰老老实实的往里面走，察觉到林峰一路之上好奇无比，左看右看，上官静儿没说话，但是未免觉得林峰不稳重。

    她哪里知道，林峰越看越是惊讶。

    大明宫之中，不止是龙气，地气，人的命格贵气纠缠，化作了奇形怪状之物。

    许多地方，还有宝气和肃杀之气。

    在路上，林峰察觉到了许多他原本以为装饰品，其实都是傀儡。

    如房梁上趴着的异兽。

    如喷泉边出现的兽头。

    这些傀儡，都有器灵存在。

    他还发现，大明宫就是一个大杀阵。

    他在大明宫的地下，感觉到了一阵深沉无比的火焰，这火焰引而不发，化作朱雀。

    要是离火冲天，可有烧塌天穹的可能！

    林峰走在路上，步步杀机，甚至在见到武媚娘之前，他见到了一个老太监，这老太监的身上，密密麻麻的都是龙鳞。

    和他看到的大清守护者，有异曲同工之处。

    他看到了林峰，林峰也看到了他。

    上官静儿什么都没有察觉到，感觉到身后男人引而不发的气势，上官静儿吓了一大跳，还以为这是一个刺客。

    结果转头，她看到身后的男人，眼睛一眨不眨的看向了宫殿的西北方向。

    那里什么都没有。

    “你在看什么？怎么还不跟我进去？”

    上官静儿低声说道。

    林峰没有搭理他，上官静儿看不到来人，不代表林峰看不到来人。

    这一身龙鳞的人，给林峰的压迫太大。

    “你就是人仙？”

    他开口问道，上官静儿感觉到毛骨悚然，莫名的，她感觉一股子寒气从她的脊椎骨冲了上来，到达天灵盖。

    “你在和谁说话？”

    她低声的问林峰，手还摸到了腰间。

    上官静儿用的最好的武器是鞭子，在她的腰间，就有鞭子在。

    林峰没有搭理上官静儿，他感觉到了这个人仙的不怀好意，他不确定人仙是察觉到了他身上化龙经的味道，还是察觉到了同类的味道，所以忽然出现。

    林峰总算是知道人仙是什么了。

    起码他现在看到的这个人仙，他是一个吞噬了大唐龙脉遗留的气息，在大唐龙脉上寄生的守护者。

    他，或者它没有肉身。

    它是一个躯壳，是一段命格。

    林峰看着他轻盈的走了过来，握住了双拳，随时准备动手，旁边上官静儿的话，他是一个字都没有听进去。

    上官静儿也紧张了起来，不知道这个人在发什么疯。

    也就在这个时候，一个穿着太医衣服的人走了过来，他整个人横在了林峰面前，冲散了这剑拔弩张的气息。

    “何太医。”

    他的出现，阻断了林峰和疑似人仙之间的视线交流，也莫名的叫上官静儿心安一些。

    何太医身有好几个女官，他像是什么都不知道一样，笑呵呵的说道：“这是我为皇后娘娘煎的宝药。

    没有想到在这里见到了上官大人。”

    他笑呵呵的说道，林峰察觉到了人仙消失，颇有深意的看了何太医一眼。

    何太医笑呵呵，什么都不知道的样子。

    上官静儿有些疑虑的看向了林峰，林峰则是皱眉。

    视线隔断，为何人仙就消失不见。

    这个太医，有些意思。

    他没有说话，和他们一起见到了武媚娘。

    此时的武则天，已经有些老态，她毕竟不怎么年轻了，不过她身上的那种气势，叫林峰有些熟悉。

    武则天长时间的说一不二，给她带来了一种独断专行的霸气。

    她喝了药，何太医识趣的离开，整个大殿留下来了上官姐妹，还有林峰。

    或许还有一个人。

    林峰察觉到了他，不过没没有声张。

    这个大殿很空旷，林峰目测一下，他距离武则天这位历史上唯一的女皇帝，差不多有五十多步的距离。

    在他面前，还有十六层阶梯。

    在阶梯之上，才是坐着的武则天。

    武则天并不屑于给自己遮上面纱。

    她用真面目见人。

    “你是林峰？”

    武则天问道，紧接着她诘问到：“你想要做官？”

    “是。”

    林峰大啊芳芳的承认了，做官吗，不寒颤，学成文武艺，货与帝王家。

    大家伙儿都是这么做的，不过都不这么说罢了。

    林峰坦然的叫武则天都有些惊讶。

    她见过不少名士。

    像是林峰这样的，她也见过不少，这些人无一不是大奸大恶之辈，不管是李义府还是许敬宗，这些人各个都是人物。

    这个叫做林峰的道士，难道也是这样的人？

    武则天神色不动。

    “哦？寡人听见过不少人，他们都想要做官。

    你说，这大唐的帽子就这么多，你凭什么想要摘一顶戴在你的头上？

    大唐的俸禄，不养闲人。”

    武则天说道，林峰知道，这就是一场面试，他想要去的这家公司，目前人员稀少，股价处于低谷期。

    加入折一艘大船的门槛，不怎么高。

    风险不大。

    虽然上了船，在未来，有可能会被老板裁员（杀之泄愤），可在这一段时间，足够林峰做许多事情了。

    特别是林峰知道，武则天想要的是什么。

    他更不紧张了。

    “微臣有的是能力，况且微臣就想要为皇后效力，微臣，就想要做官。”

    他不卑不亢的说道。

    武则天笑了，她笑起来没有什么欢喜的意思。

    “好。

    那就叫寡人看看你的能力！

    静儿！”

    武则天厉声说道。

    她一叫上官静儿，上官静儿摸出来了自己的鞭子，她的鞭子是特制的武器，里面有五金之气，不怕水泡，不怕火烧。

    里面还藏着一些道家的秘宝。

    就算是对付魂魄，也是一绝！

    上官静儿飞天而起，对着林峰来了一鞭子，林峰一把抓住了这毒蛇一样的鞭子，往过来狠狠一拽！

    他可是在大明宫中，龙脉气息最浓郁的地方！

    这里，是他的主场！

    就是这么一拖拽，上官静儿人在空中，无法用力，被林峰硬生生的拖拽过来，一拳打在了腹部，像是被象车撞了的破抹布一样，狠狠地撞击在了台阶上。

    一下，上官静儿忍不住吐出了一口鲜血。

    重伤。

    武则天猛然站了起来，看起来勃然大怒！

    “大胆，尉迟真金何在！”

    早就埋伏在一边的尉迟真金刹那冲了出来，一招擒拿手想要擒拿住林峰。

    林峰默然的在自己胸前砸了一下，挂在了胸前的象头神护符发挥作用！

    就一下，冲过来的尉迟真金没有料到在林峰身后出现了一个象头人身的怪物，连带着他，两人一起用力。

    武圣又如何？

    上一次动手，尉迟真金以为自己已经摸透了林峰的底细，可这一次，林峰加上龙脉再加上象头神护符。

    就一下。

    没有准备好的尉迟真金也像是破抹布一样飞了出去，后背狠狠地撞在了柱子上！

    柱子之上，无数符文闪烁。

    反震之力下，尉迟真金也捂住了胸口，感觉内脏激荡。

    他输了一招！

