    “舞阳真人，其他几位议长在会议室等您，请你过去谈些东西。”

    “谈什么？”

    正在跟人聊天的舞阳真人，很是奇怪的往左右看了看，发现之前还在宴会上的诸位议长，此时都消失不见了。

    “真人，高层机密可不是我能知道的。”女秘书摇了摇头，脸上带着优雅而不失礼貌的微笑。

    舞阳真人听到后也没往心里去，他们九大议长轻易碰不到面，这次借着王旭成为第九议长的机会聚一聚，有些需要私底下商量的事很正常。

    “各位，我失陪一下。”

    舞阳真人离开席位，往楼上的会议室走去。

    嘎吱...

    推开会议室的大门，舞阳真人就要往里走。

    刚走出一步，六道身影，便三前三后的拦住了他。

    抬头一看，身后分别是炼体一脉的青阳真人，飞剑一脉的陨剑真人，炼丹一脉的冲虚真人。

    身后，则是符箓一脉的九符真人，阵法一脉的通玄真人，还有练尸一脉的黑狱真人。

    “什么意思？”

    舞阳真人一脸不解，看向站在里面的王旭与天元真人。

    王旭与天元真人对视一眼，双方谁也没有说话，由天元真人上前几步，一把拉开了舞阳真人的袖子。

    入眼，舞阳真人的胳膊，已经彻底的金属化了，里面早已不是血肉之躯。

    “舞阳，当年第一次见到老师的时候，我第一句说的是什么话？”天元真人抓着舞阳真人的手臂，紧紧盯着他的双眼。

    “修真，听上去很有搞头啊。”

    舞阳真人皱着眉回答了一句，随后看了看众人的阵势，疑声道：“对暗号啊，你们想干什么？”

    “不是我们想干什么，是你想干什么，你的身体是怎么回事，你真的是舞阳吗？”天元真人双目怒睁，今天人类的九大议长都在这，也不怕舞阳真人出了变故无法镇压。

    “我当然是我了，看你们一个个如临大敌一样，是因为这个吧？”

    舞阳真人一边说着，一边扬了扬已经金属化的手臂。

    “还真是！”

    目光环视一周，舞阳真人看到大家的反应后，开口道：“我这几千年研究火种源，参悟出了一种新的可能。我们炼器一脉的修士，个体实力是八脉中最弱的，参照着火种源与机械族，我在想为什么不能将我们的身体，当做法宝一样炼制呢？

    这就是我的成果，利用火种源的磁场，改变自身血脉，从而将血肉之躯向着金属化生命转变。

    一旦让我完成转变，会将自己化为金属生命，再加上我的炼宝决，一定可以将自己的身体，当成法宝来熔炼。

    到时候，你们可以想象一下，以后的炼器修士，将有机械族的强大身躯，自身的硬度甚至能超过至宝，再加上有法术和神通的配合，将爆发出怎样的战斗力。”

    沉默...

    听到舞阳真人的说法，众人一致沉默。

    王旭还以为是火种源有问题，将舞阳真人同化成了机械族，没想到居然是他自己做的手脚。

    “你疯了？”天元真人面色沉重：“将自己转化为金属生命，以炼宝决祭练己身，亏你想的出来！”

    “不疯一点，怎么看得到前路，我已经找到自己的道了，这么多年的老伙计，别说你们不支持我？这可是跨越先河的开创，只要成功，我肯定能晋升真仙境，到时候不只是我，我所在的炼器一脉，都会进行金属转化，有火种源在，我们没理由不成功。”

    舞阳真人说到最后，目光前所未有的明亮。

    王旭与其他人对视一眼，疯了，真是疯了，更换生命形态，未来就算舞阳真人成就真仙，可他还是他吗？

    “会不会是火种源的影响，舞阳以前没这么疯，我看八成是火种源有问题，天网在上面留了手段，影响了他的心智。”黑狱真人一开口，就赢得了其他几位议长的赞同。

    因为大家都是正统修士，对舞阳真人的邪道理论不敢苟同。

    位置决定脑子，将自己转化成金属生命，还是拉着炼器一脉一起转化，谁知道转化之后的舞阳真人还是不是他自己，承不承认人类议长的身份。

    就是现在承认，以后呢，谁敢保证？

    万一哪天舞阳真人突然想通了，决定另起炉灶，有火种源在手，再加上他的嫡系人马，岂不是要做第二个天网。

    “擒下他，火种源不能放在他手里了，联盟无法承受这样的损失。”

    王旭几人一合计，不约而同的对舞阳真人出手了。

    “你们干什么？”

    舞阳真人虽然是议长，可他的排名并不高，实力在众位议长中相对落后，如何抵挡八位议长的镇压。

    一个照面，舞阳真人就被擒拿了，顺利的超乎想象。

    “太顺利了吧？”

    王旭也没想到，舞阳真人会这么水，有些不解的看向其他人。

    其他人也是一脸迷惑，虽然舞阳真人的实力相对较弱，也不至于毫无抵抗之力吧。

    “不对，舞阳真人有两件至宝，一件事是使徒戒指，跟王旭议长交换了火种源，另一件是他安身立命的根本，五方五色旗。

    那是一件防御至宝，有五方五色旗护身，没理由我们一下就能将他拿住。”

    跟舞阳真人关系最好的陨剑真人，上前搜了搜舞阳真人的储物戒指，半响后疑声道：“没有五方五色旗！”

    “没有？”

    众人面面相视，至宝大家都是寸不离身的，更何况是防御至宝。

    “哈哈，哈哈哈哈...”

    舞阳真人突然笑了起来，笑道：“你们真以为，如此紧要关头，我会真身前来吗？别忘了，当年对师尊下黑手，可是有我的一份，你们是什么面目我可一清二楚，我怎么会让真身来涉险呢？”

    “化身？”

    王旭眉头微皱，洪荒中身外化身之法众多，而在修真世界中，因为世界刚刚开辟不久，还未到百家齐鸣之时，身外化身之法非常紧缺，八大议长中，王旭只知道黑狱真人拥有化身之术。

    黑狱真人的身外化身，也不是真正的化身，而是借助练尸制作的伪化身，明眼人一下就能看出不是真身。

    舞阳真人的情况却不同，如果不是他亲自承认，王旭都没看出跟他们一路谈笑风生的不是本体。

    “麻烦了，连化身都金属化了，舞阳真人的真身又该是什么样？”

    得知在众人面前的只是化身，陨剑真人脸色大变。

    同样色变的还有其他人，不管舞阳真人的真身是不是金属化的更严重，他们将化身擒拿下来恐怕都打草惊蛇了。

    嗖嗖嗖！！

    同一时间，八大议长齐齐出动，押解着舞阳真人的化身，赶到了他的道宫。

    守候道宫的弟子还未反应，八人便打破了道宫，来到了舞阳真人的闭关地。

    没有...

    舞阳道宫之中，别说舞阳真人的真身了，就连留在这里的气息，都是数千年前留下的。

    真身在哪？

    所有人都眉头紧缩，内心中的不安正在扩散。

    “远征军总部！”

    陨剑真人突然开口，想到了另一种可能。

    之前，大家都不知道舞阳真人，掌握了身外化身之法，以为跟他们回来的就是真身。

    现在想想，或许舞阳真人的真身，始终就没有返回祖星，一直在远征军总部闭关呢。