    我刚才还觉得把古菡一个人扔在这，这种做法不地道了。可现在，我不这么想了。

    我一点犹豫都没有，抬脚就从阵法中央的小圆圈里走了出来。可刚迈出去一只脚，我就感觉到了不对劲。

    “林夕！”

    随着古菡的一声惊叫。

    我看到摆在阵法前方的香炉，里面插着的三根香齐齐的拦腰折断。接着，扔在地上的铜钱，全部立了起来。

    铜钱立起来后，就开始跟陀螺似的原地打转。

    我感到脚下凉飕飕的，就像是有阴风从地底下往上钻一样。

    我吓得声音打颤，问古菡，“这是怎么回事儿？不是说要等两点吗？”

    “别再动了！”古菡一脸严肃的看着我，她握紧了桃木剑，一副随时准备动手的样子，“林夕，你知道你脚下是什么阵法吗？”

    我看她一副如临大敌的模样，心底跃出一股不好的预感，“不是招魂阵吗？把刘香香的鬼魂招来的阵法。”

    “招魂阵其实就是在招鬼，鬼在阴间，把鬼招来阳世，就要为鬼打开一道通往阳世的门，招魂阵打开的就是这道门。林夕，你刚才所站的位置是阵眼，也就是阴阳门所在的地方……”

    古菡说，我站在阵眼里，我就等于是阴阳门的门神。因为我是活人，身上有阳气，门那边的鬼，害怕我身上的阳气，所以都不敢过门而来。而我手里又拿着刘香香生前用过的东西，这个东西就等于是个许可证，刘香香会循着生前的气息，走过阴阳门，来到这里。

    这就是为刘香香招魂的全过程。

    可现在，我离开了阵眼，这就等于阴阳门没有了门神，所有门那边，冤死的，不想投胎的，想来阳世报仇的鬼，全部都可以通过门来到阳世。

    我一听就傻眼了，“会引来多少鬼？”

    “分地方，一般引不来多少，可谁知道这地是怎么回事儿！跟地下是坟场似的，你只离开了一条腿，阴气就压不住了。”古菡打开她的背包，又开始翻东西。

    我着急的道，“你怎么不早点把这些告诉我！现在怎么办？要不我把煜宸叫来……”

    “不用！”听到我要叫煜宸，古菡赶忙道，“让蛇妖知道我连招魂这种小法阵都弄不好，他更要瞧不起我了！林夕，你别怕，这里有我。这种小问题，我分分钟搞定。”

    “真的？”我已经感觉到古菡不咋靠谱了，我实在不想把自己的小命交她手里。

    古菡走过来，往我身上贴了张黄符，然后又把墨斗线的一端放我手里，“林夕，作为好姐妹，你现在要做的，应该是相信我！而且，我向你保证，就是我死了，我也会让你安安全全的。”

    她都把话说到这种程度了，我也不好再说什么。

    我问她，我们要怎么做？

    “这里阴气很重，现在压制已经来不及了，只能关闭阴阳门。”

    她让我重新站到阵眼里，然后她拉着墨斗线的另一端退到墙边。接着，她掏出一个巴掌大的八卦镜，口中快速的念诵几句咒语后，把八卦镜放到了墨斗线上。

    墨斗线是很细的一条黑线，按理说把八卦镜放在一根线上是不可能做到的事，可古菡非常随意放一放，八卦镜竟就立在了黑线上，镜面朝向我。

    看到这种情况，我顿时觉得古菡还是有点本事的。

    我稍感安心。

    这时，头顶的灯泡突然啪的一声灭了，整个杂物间陷入一片漆黑之中。

    周围温度骤降，阴风四起。

    古菡担心我，大喊道，“林夕，你千万别动！那群鬼现在想冲出阴阳门，八卦镜在这挂着，他们不敢出来。你一动，镜子掉了，他们就真的没有阻碍，从阴阳门里出来了！撑过两点，这门就关上了。林夕，记住，千万别动。”

    我吓得直点头，握紧了手里的墨斗线，整个人一动都不敢动。

    刺骨的冷风在我脚底盘旋，我能清楚的听到呜呜的鬼嚎声，声音距离我非常近，好似就紧贴在我身后，对着我耳朵哭的一样。

    妈妈，这太吓人了！

    我也非常想哭，暗下决心，以后再也不帮古菡这种忙了。

    “林夕，”古菡叫我，“你现在的脚下就是通往阴间的大门，这种感觉是不是挺爽的！这世上，有几个人活着的时候能跟阴间接触上。”

    她话里带着一股自豪感，搞不得我多想去阴间看看似的。

    那里是我的归属地，我一点都不想提前去报道。

    我刚要说什么，脚踝处突然一冷，一只冰冷的大手抓住了我的脚踝。

    “啊！”我吓得尖叫，强忍住恐惧，一动不敢动，声音颤抖着求救，“古菡，救我。”

    “妈的，还真有不怕死的！”古菡暗骂一声，口诵法咒催动八卦镜。

    八卦镜微微震动，发出嗡嗡的声音，接着，一道金光从八卦镜中射出，打在抓着我脚踝的鬼手上。

    一声悲惨的鬼嚎传来，我脚上的鬼手消失不见。

    古菡对着我脚下的阴阳门，正气十足的喊道，“今日阴阳门不开，尔等速速退去，敢硬闯者，杀无赦！”

    我脚下的阴风都因古菡喊的这句话而减轻不少。

    我看着她，高兴的道，“有效果，你再多喊两声。”

    “仙姑，小仙姑？”屋外突然传来老刘头的声音，“仙姑，俺来给你送蜡烛。”

    “不要进来！”

    古菡大喊。

    可还是晚了，老刘头推开了房门。古菡站在门边，门这一推开，门板就打在了她身上。古菡站不稳，被推的向前走了几步。

    她这一走，我俩之间的墨斗线就松了，放在墨斗线上面的八卦镜，咣当一声，掉了下来。

    同时，屋外传来两声钟响，凌晨两点了！

    “林夕，离开那！”古菡狂奔过来，一把把我从阵眼拉开。

    我刚离开，阵眼就散发出幽绿色的光，光芒照亮的整个杂物间，让屋子里看上去阴森森的。

    呜呜的哀嚎声也从阵眼中传出来，声音杂乱刺耳，让人听不出这些声音是多少鬼一起发出来的。

    古菡低骂一声，然后把她的背包塞我怀里，“林夕，拿香，请仙。我们不能让这些鬼出来。”

    她话音刚落，就见一道白影从阵眼里钻了出来。

    “靠！速度还真特么的快！”古菡提着桃木剑就追了过去。

    情况紧急，我也不敢耽误，拿出香，刚要点燃，一只大手突然伸了过来，把我手里的香一把抢过去。

    我愣了下，不敢置信的看向老刘头。

    老刘头站在我身前，幽绿色的光照在他脸上，他满脸的褶子，似笑非笑，看上去有些诡异。

    “小仙姑，对不起，俺不能让你请仙。”老刘头道，“这是俺最后能为闺女做的事了。”

    “什么意思？”我道，“刘老头，你别犯糊涂，那些鬼就是从门里出来了，那里面也不一定有你闺女。而且，你曾有仙缘，你应该懂，人死了之后就该去阴间，投胎转世才是真的对一个人好。你让你闺女变成鬼，这是在害她。”

    “俺知道，可俺闺女已经不能去投胎转世了，”老刘头道，“仙姑，俺骗了你，俺闺女不叫刘香香，俺闺女叫刘小翠。”

