    那下方抱头痛叫的护卫们一听到这话，连忙退避开去，免得被那强大威压所波及到。像这种神王强者的交手，他们这些小虾米若是不怕死的上前，根本就是找虐。

    如今看到他们君主提气凌空而起，准备与那轩辕墨泽一战时，底下众人纷纷激动的大声呐喊助威：“通天君主无敌！力败轩辕墨泽！”

    呐喊声一声高过一声，底下众人心情激昂，仿佛看到他们君主将轩辕墨泽打得落花流水一般，甚至在这时候，都没人会想到，他们的君主会败给轩辕墨泽。

    看着下方众人的呐喊助威，凤九挑了挑眉，轻笑一声：“看来你们都很闲啊！”声音一落，手一扬，一个火球从她手中飞了同，一分为九份，分别落向九个方向并迅速的燃烧起来。

    “啊！快灭火！又着火了！”

    看到还没扑灭的火又燃烧了起来，那些护卫也顾不得再呐喊助威，而是迅速的提水扑火，尽力的抢救他们生活的地方，毕竟，这是他们落脚之处，若是被烧了，那……

    看到下面火焰燃烧混乱的一片，那通天君主愤怒的一吼：“凤九！你够了！”声音之响亮，让空气间的气息都在颤动着。

    然而就在他怒喝的声音一落下，一道凌厉的剑罡之气便朝他劈来，那气若山河的一剑，惊得通天君主迅速的凌空一翻身，有些狼狈的避开那一道攻击。

    耳边划过的那森寒凌厉的剑罡之气，惊得他寒毛都竖了起来，猛的回头一看，就见那一袭黑袍着身的轩辕墨泽手中握着泛着锋寒光芒的利剑正对着他。

    “好你个轩辕墨泽！你居然趁本君不备就动手！”

    听着这话，轩辕墨泽瞥了他一眼，握着轩辕剑的手一转，剑刃上划过一道寒光，下一刻，身影飞掠而出。

    要动手，难道还得跟他打声招呼不成？刚才若不是他避得快，他就一剑解决了他！

    通天君主见此，也不敢大意，手一伸，一把大刀握在手中便也迎了上去，两抹身影如闪电般的掠出，神王强者的威压也自他们的身上弥漫而出，覆盖在这片天空之中。

    “铿锵！咻！”

    刀光剑影之间，杀气森寒刺骨，十分骇人，空气间的剑罡之气和刀罡之气如同火花般迸射而出，互相碰撞着，谁也不让谁，那足以致命的攻击让双方都不敢有一丝的大意。

    实力相当的两人，初交手时看似不分上下，伴随着时间的过去，战斗的提升，隐隐可见通天君主步步后退，有些狼狈和慌乱的抵挡着轩辕墨泽的攻击。

    “嘶！”

    一声低抽气声传出，血腥的气味也随着弥漫而出，下方的众人根本看不出是两人究竟是谁受了伤，只知道，那两抹身影掠上飞下的攻击着，隐有鲜血从半空中滴落，血腥味也越发的浓郁。

    “是谁受伤了？”

    “速度太快了，看不见。”

    “肯定是轩辕墨泽！他进阶神王强者才多久？怎么可能是我们君主的对手？”