    噗！

    黎谨御没忍住，笑的前仰后合。

    陆梓兮郁闷，这人又怎么了？

    她转头刚想回去继续吃饭，就被周嬷嬷吓了一跳。

    周嬷嬷不知道什么时候站到了她身后，一双审视的眸子死死盯着陆梓兮。

    “嬷嬷你怎么了？脸色这么难看？快过来我给你把把脉。”

    她说话间放下筷子，拿出一副专业大夫的素养，把周围碍事的碗碟统统推到一边。

    可周嬷嬷毫不领情。

    她是跟过来了。

    但却是举着衣服步步逼近。

    仿佛周身都冒着幽幽的黑光。

    “衣裳根本就没脏，嫡小姐还想糊弄老奴吗！这根本就没有血污！”

    这老嬷嬷怎么了？

    怎么偏偏就和血污过不去了？

    “我没说上面有血啊，”陆梓兮捞起其中一只衣袖，“喏，是这个袖子脏了。”

    说到这她又忍不住幽怨的瞪了黎谨御一眼。

    “他刚才非要用袖子给我蹭脸上的灰，根本就蹭不干净！衣服脏了不说，还差点儿没把我疼死！”

    佳兴小脑袋瓜瞬间聪明，“这么说王妃刚才喊疼是因为这个！”

    “不然还能因为什么，”陆梓兮气呼呼的重新拿起碗筷，也不知道他刚才是在抽什么风，害的她现在还脸疼呢。

    黎谨御在床上憋笑的辛苦，干脆转过身去，整个背都一抖一抖的。

    周嬷嬷无奈的看了他一眼，又上前两步定定的站在陆梓兮面前。

    “额？嬷嬷还有事？”

    “嫡小姐今日背着夫君同别的男子见面，有违纲常，该罚！”

    罚？

    “为什么！我一个大活人满世界的乱跑，指不定什么时候就看见个男人，这就要罚我？”

    “就因为嫡小姐不守妇道满世界乱跑，所以才要比别人更加克己守礼，老奴给您的规矩里写的明明白白！”

    陆梓兮从怀里摸索出那好几张纸，果然从上面找到了相关的一条：

    外出时须有小厮陪同，不得直接面见任何男子，更不准与其说话，可由小厮代传。

    这是什么狗屁规矩？

    “你这规矩不合理，我是开医馆的，怎么可能——”

    她话没说完，就被周嬷嬷抢走了纸张，“老奴早就让您背下来，现在犯戒了就该……”

    周嬷嬷忽然顿住，一张脸迅速由青转白，由白转黑。

    她啪的一声把纸拍在桌面上，指着纸背面的鬼画符怒吼，“这是什么！您竟然如此亵渎守夫的规矩，老奴今日就要替王爷好好管教你！”

    那可是陆梓兮用心画的装修图，否则她才不会把这破规矩随身携带呢。

    陆梓兮眼疾手快的抢过图纸，差点就要挨上周嬷嬷的一小鞭子。

    她一惊，“你怎么还随身藏着凶器！”

    “这可是从宫中传出来的宝贝，打人只疼无伤，一般的宫妃嫔妾们都不配用它！”

    合着这东西就是专门为陆梓兮准备的呗？

    陆梓兮在前面跑，周嬷嬷在后面追。

    这一老一少绕着桌子谁也降不住谁。

    佳兴急的插不上手，可黎谨御却坐在床上盘着腿撑着下巴，乐的看笑话呢。

    陆梓兮瞥见他这幅欠揍样，怒吼，“还不快管管你家嬷嬷！”

    “周嬷嬷说的对，本王为何要管？”

    “你刚才说的好听，什么不能掩其光芒，什么活得自在，转眼你又支持嬷嬷这套封建思想了！”

    黎谨御摇头晃脑，“此一时彼一时也！”

    我呸！

    这个大尾巴狼装什么文化人！

    黎谨御支持陆梓兮做喜欢的事是真，破先例给她配小厮也是真，但这过程里的吃醋闹心更是真。

    别的不说，就单看陆梓兮这张魅惑众生的脸。

    别说是女装，就连那日扮上男装都引来无数目光。

    黎谨御怎么敢让她完全抛头露面。

    正好周嬷嬷给他提了个醒。

    黎谨御长腿迈下床，正好被跑晕了的陆梓兮撞了个满怀。

    他揽住陆梓兮，将人护在身后，生生截停了周嬷嬷乱挥的小鞭子。

    周嬷嬷跑的上气不接下气，“王爷…您还要护着她吗…再不教训……”

    “嬷嬷别急，您先坐下歇会儿，我来帮您教训她。”

    陆梓兮一惊，这个大反派不会是想对自己用刑吧！

    她刚想用上散打招式防御，就听那人轻笑一声。

    陆梓兮一抬头，黎谨御邪肆放大的俊颜近在咫尺，恍的她心下一窒。

    “本王决定从今日开始日日留宿监督兮儿背规矩，她一日背不全本王就一日不回府！”

    “什么！”

    陆梓兮和周嬷嬷同时震惊。

    “不行啊王爷，您身份尊贵怎么能日日住在……”“别啊黎谨御，你晚上睡觉贼挤人，我坚决不同意……”

    她们两人七嘴八舌的同时拒绝，整个屋子里瞬间热闹起来。

    佳兴捂着耳朵站在一旁，都说三个女人一台戏，他眼前的这两位绝对是女中豪杰，一个人顶八台戏的那种。

    忽然从争吵声中，陆梓兮的嗓门拔地而起，“我同意！”

    佳兴震惊的看过去，这王妃也太善变了吧？

    陆梓兮幽怨的看着黎谨御，哪里是她善变，而是这个大魔头刚才在耳边说的一句话——

    如果本王不留下，按照周嬷嬷的风格，她会每日每夜的折磨你，直到背下来为止。

    陆梓兮被这句话惊得汗毛都立起来了。

    全天24小时被容嬷嬷式的班主任盯着背课文？

    这是什么顶级的体验。

    她绝不想感受！

    陆梓兮硬着头皮看向周嬷嬷，态度一百八十度大转弯。

    “您老人家消消气，我保证在王爷的带领下好好学习天天向上，绝不辜负您老写规矩的心血，虽然侯府比不上御王府豪华舒适，但我一定竭尽所能把王爷伺候的妥妥帖帖，让他宾至如归！”

    说完还双手交叠放在身前，标标准准的向她行了个空姐礼仪。

    周嬷嬷怒火更甚，“你看看这是什么不伦不类的行礼！”

    陆梓兮炸毛，这也不行？

    “不行！王爷决不能避重就轻，嫡小姐今日私见男人的事还没惩罚呢！”

    黎谨御一勾唇角，“这好办，把头蒙上就是了。”

    What？

    片刻后陆梓兮的头上就被包上一块厚厚实实的丝绸。

    ……她觉得自己这幅造型能直接上月球了。

    讨价还价半天，才勉强改为戴上遮面斗笠。

    陆梓兮倒是对遮面这件事没什么意见，反正她也不想被人认出来，戴个遮面更降低了风险。

    但是对于黎谨御留宿这个事吧……

    陆梓兮看着跑回床上躺得无比舒服的男人，怎么觉得自己好像是着了他的道呢？

