    “王昊，你……你别为难我爸行不行？有些事情，你……”

    “怎么着，你是不是想说，有些事情，我不应该知道？”

    没好气儿的瞪了眼姜茶，王昊指了指自己的脑袋：“你知道吗？自从你一声不响的走了以后，我为了找你，究竟费了多大劲？安平县那边，所有人大换血，好不容易找到粉国，你知道过来之前，我为了躲我那个小姨，差点飞遍全国的各大机场了吗？”

    “我……不是，我只是……”

    “行啦，国内的事儿暂且不说，咱们就先说说国外。”

    王昊朝地上指了指：“到了粉国以后，从佛州机场出来，光是去你买枪的那间咖啡馆，我就碰到了好几波打劫的，要不是我也算有两下子，早都被人一枪打挂了，怎么可能会像现在这样，攒下三万多粉元？”

    “啊？”

    被王昊这话给说得有些莫名其妙，姜茶迷茫道：“什么三万多？”

    “这个不是重点！”

    王昊深深的吸了一口长气：“我只是想让你明白，我这一路找你找过来，究竟遇到了多少危险……对了，那个什么滨尼岛上的亨利，也是你干掉的吧？当时我也在，我就看着那个背影像你。”

    “你……”

    听着王昊说的这番话，虽然他的语调并不温柔，甚至还有些粗鲁，但姜茶却只觉得心里暖暖的。

    因为，她从来不知道，眼前这个男人，一直在身后紧紧的跟着自己。

    甚至还在自己动手之前，就提前把她的父亲给救了出来。

    “对不起……”

    “……”

    一阵香风扑来，抱住姜茶的一瞬间，王昊很自然的搂住了她的后背。

    但与此同时，王昊也收到了来自姜雄的死亡凝视。

    “咳咳！”

    如果说之前那次咳嗽，是纯粹被王昊给气的，那么这一次，姜雄纯粹就是在干咳。

    作为一名医生，王昊可以很负责任的说一句，这两者之间的区别，他能分辨得出来！

    但可惜的是，姜茶分辨不出来。

    “唉！”

    见到两个人虽然在自己一声咳嗽下分开了，可自己的女儿还是红着脸，一副依依不舍的模样，姜雄有些痛心疾首的在床上拍了一巴掌：“女大不中留啊！”

    “这不是很正常吗？”

    “你还说？”

    在姜雄那两只瞪得跟斗牛有得一拼的眼珠子凝视下，考虑到这是自己的准老丈人，又是姜茶的父亲，不看僧面看佛面，不看佛面看金面，多多少少的……也得给人家一点儿Face！

    嗯，应该是这个单词没错。

    王昊觉得，来到粉国以后，或许是受语境以及环境的影响，他的洋文水准，也在直线上升。

    但是不管怎么样，不管姜雄再怎么生气，自己都不会改变主意。

    “姜叔，咱们要不要先聊聊聘礼的问题？”

    “啊？”

    和姜茶目瞪口呆，完全没想到王昊的话题会突然跳得这么大的情况不同，姜雄则是从这么一句话里，感受到了满满的恶意。

    他，堂堂……算了，职位不能说。

    但不管怎么样，也是一代真汉子，铁血纯爷们，怎么能让女儿看到自己凄凄惨惨的模样？

    【小子，你威胁我？】

    【对，我就是在威胁你！】

    时间，就这么一秒一秒的，在王昊和姜雄两人的对视中，渐渐流逝而去。

    刚开始的时候，姜茶确实没感觉到有什么不对劲儿的地方。

    但是，很快她就从姜雄和王昊，那堪称针锋相对的对视中，感觉到了异常之处。

    很明显，王昊口中所说的“聘礼”，大有问题！

    毕竟以前是干刑侦的，姜茶的敏锐当然没得说。

    可她还没想明白，王昊所说的“聘礼”到底是在指什么时，姜雄却是黑着一张脸，不轻不重的哼了一声：“其实，这里头的事情，也不是不能跟你说，不过……你能做到保密吗？”

    “要不要我发个毒誓给你听听？”

    “那玩意儿有用吗？”

    “巧了，我也是这么想的。”

    王昊两手一摊：“姜叔，我对姜茶的心意你也看到了，反正我是不会害她的，话我说到了，信不信你随意。”

    “嗯……”

    皮球，又被王昊踢回给了姜雄这边儿。

    默默沉思两分钟左右，姜雄郁闷的叹了口气：“算了，我就捡能说的跟你说吧，事情是这样……”

    很快，随着姜雄的讲述，王昊大概且模糊的了解到了，整件事的经过。

    据姜雄自己的说法，他算是个倒爷，虽然在国内就是个普通的生意人，但是他在粉国这边儿，也算是道儿上一代大哥，手底下的兄弟也不少。

    不能提及具体日期，所以他就在某年某月某日，被仇家买通手底下的叛徒，导致他麾下人马折损太重，他自己也受了伤，被逮到了。

    因为掌握着某一笔不能说的大买卖，他侥幸活了下来，于是乎，作为他的女儿，姜茶正式上线。

    然后，她就带着相关资料，来到了粉国，先拿武器，再杀叛徒，最后一路杀到塞维坦，准备把姜雄给救出来……

    整件事的脉络，大概就是这样。

    不过在这期间，充斥着姜雄所提及的各种不能说，愣是把王昊给听了个既明白、又糊涂。

    但是，糊涂归糊涂，王昊又不傻！

    姜雄真要只是个普普通通的二倒贩子，会让整个安平县刑侦队，来了个大换血吗？

    不过，王昊大概也明白了姜雄的态度。

    自己有没有猜到是一回事，反正涉及到原则性的东西，只要没得到上头的许可，就算是杀了他，也别想从他嘴里说出去一个字儿。

    得，我服气！

    冲着姜雄的这份儿风骨，别的王昊也没再问。

    别的都不重要，重要的是，现在姜雄已经被救出来了，姜茶也找到了。

    至于剩下的事儿……回国再说。

    但恰恰也就在王昊刚一提起要回国的时候，不论是姜雄还是姜茶，两个人都默默的摇起了头。

    “事情还没办完，国……咳咳，我的兄弟们还需要我。”

    “我已经露脸了，不能再过回以前的生活。”

