    第1408章

    夏夕绾走上前，伸出小手挽住了陆茵茵的胳膊，现在陆茵茵全身僵硬，肌肤冰冷，冷到毫无温度，夏夕绾莞尔道，“茵茵校长，听说你来了，所以我过来看一看你，一别三年多，我们好久没见了。”

    陆茵茵感觉到了夏夕绾温软的体温，她那双澄眸看着她俏皮的眨了两下，传递出无尽的暖意。

    陆茵茵僵硬的身体慢慢的放松，她抬手整理了一下腮边凌乱的秀发，又恢复了平日里那个高贵倨傲的陆家大小姐，女强人女校长的冷艳模样，“绾绾，我们是好几年没见了。”

    夏夕绾看向陆司爵，“陆伯父，我跟茵茵校长好久没见，有话要聊，你就先走吧。”

    陆茵茵怎么会看不出夏夕绾是替陆司爵和柳璎珞解围的，不过她没有办法拒绝这个温暖而玲珑的女孩儿，所以只能暂时放了陆司爵。

    “哥，我们下次再聊。”

    陆司爵看了看夏夕绾，又看了看陆茵茵，然后转身上了豪车，豪车载着柳璎珞疾驰而去了。

    那两个人走了，陆茵茵拍了拍夏夕绾的小手，“绾绾，我放他们走，这下你如愿了。”

    夏夕绾反手握住了陆茵茵冰冷的手，“茵茵校长，我承认我是想让你放了他们，但是，我更希望你能放过你自己。”

    陆茵茵的眼眶突然就红了，她悲怆而茫然的摇了摇头，“这么多年了，我活的很痛苦，我也想过......放了我自己，但是，我不知道该怎么放手，也没有人教会我，帮过我，该怎么放手。”

    夏夕绾也是一个妈咪了，两年前她九死一生生下了奕奕皮皮和星星，所以她太能了解陆茵茵当年受到的伤害和痛苦了，这种痛，终其一生都没法自愈。

    但是，三十多年前的种种，存在着太多的疑云，夏夕绾太了解璎珞阿姨了，璎珞阿姨绝对不是那种人！

    “茵茵校长，现在我可以帮你，但是你必须敞开心扉，将当年你所知道的，看到的一切都告诉我，事无巨细，这样你可以做到吗？”

    夏夕绾知道三十多年前的一切对于陆茵茵而言就是一场噩梦，一段不堪回首的往事，现在她要一层一层的揭开她心里还未愈合的伤疤，还要让她痛上一次，她不确定陆茵茵是否愿意。

    不过，她必须听陆茵茵亲口说，因为她是当年最直接的目击者。

    更关键的是，陆茵茵受到过极大的心理创伤，她有很严重的心理疾病！

    刚才她在陆司爵面前情绪一度失控就是最好的证明，但是这么多年陆茵茵一直没有接受心理医生的疏导，这说明她瞒了所有人。

    陆老夫人，陆司爵，柳璎珞......他们都不知道。

    