    从深渊世界来到这暗黑血统世界之前，罗伊挖到了好多恶魔黄金丢在系统空间当中，随便拿出一点来，都能把人给埋了！

    恶魔黄金再怎么说，也是黄金啊，那金灿灿的色泽是不会骗人的，现在的罗伊，就是恶魔当中的大土豪，他硬生生地用无数金条，把想要逃跑的贪婪给引回来了。

    地精贪婪直勾勾地望着从罗伊手里不断洒落的金条，那悦耳的清脆响声不停地冲击着他的耳膜，明明想要逃离这里，但是身体却很老实地一步步地朝着罗伊走来，他是七宗罪之一的贪婪，自然避免这种本性上的弱点。

    就在贪婪快要靠近罗伊的时候，茱莉尔突然出现在了他的身后，手起剑落，从肩膀上刺穿了贪婪的身体，将他死死地钉在地面上。

    贪婪发出一声惨叫，但是双眼目光的焦点却依然还是死死地停留在罗伊面前的那堆黄金上面。、

    罗伊看着茱莉尔制住了贪婪，于是停止了释放恶魔黄金，然而没有想到的是，当那黄金跌落的声音一停止之后，贪婪却竭嘶底里地叫了起来，道：“不要停！不要停下来啊！更多，我要更多的黄金！”

    罗伊有点无语，这货还真是死要钱啊……

    茱莉尔双手握着剑柄，一只脚踩在贪婪的身体上面，见状冷哼了一声，魔力发动，剑身上面骤然窜起黑色的烈焰，在烈焰的高温下，被串在剑上贪婪立刻发出凄厉的惨叫，伤口处的皮肉被烧得滋滋作响。

    但这还不是最惨的，最惨的是，贪婪伤口处的皮肉被烧糊之后，很快又重生出来，然后继续被灼烧，陷入了一种循环的酷刑之中！

    这是因为茱莉尔的地狱火，具备了很特殊的“复苏”属性导致的，之前的时候，茱莉尔就用这火焰修复过她破损的战甲，现在用在贪婪身上，却演变成了一种酷刑。

    看着茱莉尔动用烈焰的情景，罗伊不知道为何，脑海当中突然想起了一个词语：涅槃！茱莉尔的这种火焰，感觉和凤凰的涅槃之火很是相似啊，不过这火焰却是黑色的地狱火，那茱莉尔被萨麦尔转化塑造身体的时候，是不是用【黑凤凰】做的材料？？

    罗伊脑洞大开地这样想着，手上动作却没有停，一挥手，重新将地上堆砌的黄金收回了系统空间当中。

    这些黄金，以后说不定还能在其他世界派上用场，罗伊可不想在这里将其丢弃掉。

    但……让罗伊完全没有想到的是，他的这个动作，却反而起了反效果！

    当黄金消失的那一瞬间，本来还在惨叫着的贪婪，却突然一愣，下一秒骤然之间怒气勃发，那瘦小的身躯当中，突然爆发出强大的力量，一下子将茱莉尔掀翻，他的肩膀上还挂着茱莉尔的地狱烈焰，却双脚在地上猛地一蹬，面目狰狞地朝着罗伊扑来！

    “黄金！你把我的黄金弄到哪儿去了！？”

    罗伊措不及防之下，被贪婪扑到了脸上，状若疯狂的贪婪，一边尖叫着，一边用自己的利爪在罗伊脸上拼命地撕扯，但因为罗伊头上带着凛冬战甲的头盔，贪婪并没能对他造成什么伤害，只是将罗伊那坚硬的头盔划得咯吱作响，火星四溅。

    他似乎已经将罗伊丢出来的那堆黄金看成他自己的东西了，结果罗伊这么一将黄金收回去，这货顿时就爆发了！

    回过神来的罗伊，也十分的恼火，他一伸手将贪婪从自己的脸上抓了下来，然而随后却发现，此时的贪婪力气大得惊人！在挣扎之下，自己竟然也有点难以掌握住他。

    于是下一秒，罗伊立刻发动了嗜血术，红色的光芒弥漫在他的身上，手臂上面的肌肉再次膨胀了一圈，在嗜血术的力量增幅之下，罗伊左手捏住贪婪的脸，拧着他悬在半空中，右手爪子握在贪婪的一只恶魔之角上面，猛地一用力……

    咔啪一声闷响，罗伊将贪婪的一只恶魔之角直接给掰断了！

    罗伊掰断了贪婪一只恶魔之角之后，依然不解气，看着不停地挥舞着爪子想要挠自己的贪婪，狞笑了一声，再一伸手，又将他另外一只恶魔之角也掰断了！

    恶魔之角一般来说，只是厚厚的不停堆叠起来的角质层而已，角通常是没有太多的感知神经的，然而这是指通常情况下而已，罗伊这种粗暴的动作，在掰断贪婪的恶魔之角的同时，也牵扯到了角根部位，贪婪痛得再次尖叫嘶吼起来，额头上黑色的鲜血也不断流了出来。

    看着贪婪的这幅惨状，罗伊终于解气了一些，动用念动力将贪婪死死地扼在半空中后，罗伊松开手退后了几步。

    在他退开的同时，茱莉尔从后方出现，这一次她再没有手下留情，手中的利剑划过一道寒光，快捷绝伦的一闪后，将贪婪凌空劈成了两半！

    茱莉尔的身材娇小，体重也轻，所以面对力量巨大的对手时，往往容易吃亏，或者说不止是她，几乎所有的天使都和她差不多，天使在战斗当中，通常都是以技巧和魔力来战胜对手的，很少这样和对手用力量硬拼，所以刚才连着被贪婪两次用力量击飞，茱莉尔也十分恼火，感觉在罗伊这个伴侣面前有点丢脸了，于是这一次直接杀死了贪婪。

    罗伊刚才后退让开，其实也是察觉到了茱莉尔的心思，给她一个挽回颜面的机会……

    被劈成两半之后，贪婪也终于停止了挣扎，然而他的躯壳明明死去了，但是那双通红的眼睛，却依然死死地盯着罗伊，仿佛想要将罗伊这个夺走了他黄金的仇人一起带进地狱样……

    天可怜见，那黄金明明是罗伊的……

    茱莉尔一甩手中的长剑，将剑身上黑色的血珠甩掉后，走上前来对罗伊道：“你注意到了没有？这家伙刚才的力量出现了很大的波动……”

    “是的！”罗伊点了点头道：“似乎是因为我收起黄金，刺激到他了……”

    “七宗罪的情况我不是太了解，但……”茱莉尔若有所思地道：“从贪婪的情况来看，特定的情绪好像会使得他们的实力增长？”

    用狂怒的话来说，从焦灼议会监狱当中逃出来的七宗罪，其实并不是恶魔，而是特定负面情绪力量的聚合体，并且以灵魂的形式存在着，在逃出牢笼来到人间界之后，它们选择了不同的躯壳进行附身，贪婪所附身的就是这只地精，但由于地精这种生物，是不懂得使用魔力的，这在很多存在地精生物的世界当中都是如此，所以在和罗伊他们的交战当中，这只地精并没有动用过魔力使用魔法攻击。

    不过，没有使用魔法，它却有着巨大的力量和敏捷的身手，尤其是最后爆发的那一下，逼得罗伊都需要动用嗜血术才能抓紧它……

    和茱莉尔简单交流了一下之后，罗伊顿时明白过来，或许七宗罪的力量来源，可能就是他们所对应的七种负面情绪，一旦它们产生或者从别的地方汲取到这些负面情绪，就有可能提升他们的实力……

    “咱们得抓紧时间了！”罗伊道：“现在这个世界正处于末日审判之战当中，战争的刺激下，所诞生的负面情绪绝对是很强烈的，这正是七宗罪汲取力量的时候，难怪他们会跑来人间界，如果放任不管或者拖延的时间过长，他们的实力可能增长到令我们无法应付的地步……”

    茱莉尔点点头，表示赞同，她也很清楚，只要是智慧生物，都会不可避免地产生各种各样的情绪，这一点，不论是人类，天使还是恶魔，其实都是一样的，幸福，愉悦，恐惧，贪婪，暴躁等等，假如没有这些情绪的产生，智慧生物就不能称之为智慧生物，只能算是木偶了。

    正是因为如此，所以哪怕这个世界的人类大幅度地减少了，但是七宗罪依然有可能从天使或者恶魔身上，获得和汲取到这些负面情绪，从而提升自己的实力，然后突破桎梏成为更加强大的存在，到了那个时候就麻烦了。

    交谈了一小会儿之后，罗伊发现那怕地精躯壳已经死去，但是贪婪的灵魂却没有暴露出来。

    想了想，罗伊拿出了原罪护符，用魔力将其激活了。

    刺眼的光芒闪耀而出，化作一道闪电连接在了地精的身上，在这原罪护符的力量下，七宗罪之一的贪婪，终于硬生生地被从躯壳之中拉出来了！

    那是一个不断扭曲着，浮现出无数张脸庞的特殊灵魂，而灵魂中每一张浮现出来的脸庞，都是一副充满了贪婪表情的嘴脸，不过这样的画面只是一闪而逝，仅仅只能看清而已，随后这颗灵魂便被拉入了原罪护符之中。

    “啊~~！”也不知道是不是错觉，原罪护符竟然发出了一声满足的轻叹。

    看到这里，罗伊突然心念一动，将原罪护符收进了系统空间当中，他想看看，这颗七宗罪贪婪的灵魂，在系统当中到底是一个什么样的东西……