    怎么会这样？

    沈浪面色难看，他一身汗水，气喘吁吁，早已累得不行，但为了救三爷爷，他一路奔走，没有片刻休息。

    怎么还是来晚了？

    有些不甘心，沈浪冲过去，捏住了三爷爷的脉搏，心彻底沉了下去。

    脉搏已无，手腕也冰凉。

    本就是强留一道生机，生机一散，神仙难救。

    不过，三奶奶怎么也？

    沈浪看向三奶奶，一身盛装，那是平日只有过节才会穿的，而且打扮得极好，很有气质，但面色惨白，没了呼吸。

    摸了摸三奶奶的脉搏，也是冰凉一片。

    “小浪，你来晚了。”二伯走过来，一脸悲伤，眼中泪水忍不住的滑落。

    在旁边，沈雪靠在男朋友怀中，哭成了泪人儿。

    “三奶奶怎么回事？”沈浪看向二伯。

    “她喝了药，要跟爹一起走，我们，我们……”二伯嘴唇颤抖，说不出话来。

    沈浪想骂人，但不知道骂谁。

    心中也是很颓丧。

    这难道就是命吗？

    哪怕自己再怎么算计，都算不过老天。

    因为自己强留了三爷爷一日，结果把三奶奶也搭进去了。

    阎王让你三更死，绝不留你到五更。

    这是挑衅生死轮回的下场？

    “小浪，你……”二伯还想说什么。

    沈浪摆摆手，颓然道：“算了，命运如此，强求不得，二伯，这是那黑狼的遗骸，如果三爷爷有遗言，你遵守就是了。”

    说完，沈浪放下了黑狼骨头和皮毛，转身离去。

    二伯看了看沈浪的背影，最终没有说话。

    回到家的时候，家里依旧没人。

    沈浪去了自己的卧室，躺在了床上，看着天花板，怔怔无言。

    这是他第一次真切地感受到了生老病死的可怕。

    哪怕自己尽力了，但必死之人，无论你如何，也拉不回来。

    或许，是我还是太弱了吧。

    如果我有更强大的神通，更厉害的医术，就算是死了，也能够拉回来。

    现在是三爷爷。

    如果未来轮到了自己的父母呢？

    沈浪有些慌。

    虽然距离百年还早，但如果到了那时候，自己不希望父母早死，难道也只能眼睁睁地看着？无能为力？

    不，我要变得更强，让父母能够安享晚年，长命百岁。

    沈浪心思逐渐活跃。

    至于带父母一起修行？

    沈浪想过，但放弃了。

    修行艰难，他体验到了，而且自己对于修行之路，尚且一知半解，哪敢随意让父母也接触这个，要是出了问题，自己后悔都来不及。

    而且今天的救援不及，让沈浪也对冥冥中的天意，有了一些敬畏。

    天道无情，应该不会允许那么多人超脱它的掌控。

    否则这天下生灵，谁不想永恒活着？

    如果自己执意让父母修行，只怕会出现让自己无法接受的情况。

    那么，我自己努力修炼，掌握更强更厉害的医道，未来让父母得到我的庇护，能够安稳一世，或许就是最好的选择。

    逐渐从悲伤中走出来。

    沈浪就从床上下来，去洗了个澡。

    然后让蓝蛇下来，给了它两滴山川石乳。

    这东西蕴含的能量太大了，两滴足够蓝蛇消化很久。

    而沈浪则在卧室内，走桩，炼气，开始消化之前服用还没有炼化的石乳灵气。

    两个小时后，沈浪精神焕发，如意三宝气，增长了一大截，第三条灵脉，即将完成灵化。

    按照这个速度，他很快就能拥有十五年的道行，可以觊觎第四条灵脉。

    上午的时候，二伯家里开始搭建丧棚。

    一夜之间，失去了两个老人，不仅仅是二伯家，亲戚也都悲伤，气氛显得很凝重。

    沈浪没有去帮忙，也轮不到他，毕竟三爷爷这一脉也有他们自己的堂兄堂弟。他需要做的，就是每天过去吃席，然后在最后送灵的时候，以孝子贤孙的身份送走三爷爷。

    而且有了压力的沈浪，也不想出门了，躲在家中，继续修行。

    石乳炼化之后，再次服用了一滴，继续修炼。

    连吃席都没去，是母亲给他带了饭，也没责备他，似乎认为是三爷爷的离去，让沈浪很伤心，不愿意面对。

    一天后，沈浪第四条主脉，灵化了大半。

    如今的他，实力再次暴涨，几近二十年的道行。

    不过这时候，沈浪没有继续服用石乳修行了。

    欲速则不达，而且借助外物，总是对根基不好，需要反复淬炼，牢固基础，才能继续增强。

    等到了第三天早上，沈浪就去了城里，去接弟弟妹妹。

    三爷爷虽然不是亲爷爷，但也是本家嫡系的爷爷，弟弟妹妹也要回来奔丧，不能少。

    不过见到弟弟妹妹的时候。

    两个人都用古怪的眼神看着沈浪。

    “你们看什么？我脸上有什么东西吗？”沈浪有些莫名其妙，还摸了摸脸。

    两小家伙整齐摇了摇头。

    然后沈月忍不住道：“哥，你现在在做什么工作啊？”

    “怎么关心起我这个了？”沈浪笑问。

    沈月道：“有人找了我，还有二哥。”

    嗯？

    沈浪一挑眉：“什么人？欺负你们了？”

    沈月连忙摇头：“没有，而且对我们很好，还给我们送了很多东西，放下就走，根本没法拒绝，他们说，是想巴结我们，然后博取你的好感，很坦白的。”

    沈浪愣住。

    啥玩意？

    什么人啊这是，为啥要我的好感？

    难道是我神医的身份曝光了？

    “哥，二哥这边也是，我们两个都有些慌，你是不是应该告诉我们一点什么，不然心里没底啊。”沈月怯怯的问道。

    沈明也是点头，目光炯炯，他更年长一些，心里想得也多，其实兴奋比慌更多。

    沈浪琢磨了一下，笑道：“我说了你们也不懂，这么说吧，如果真有人巴结你们，肯定是知道了一些什么事，但这些人对我而言，其实并不重要，他们甚至也不敢主动接触我，因为没资格，只要你们在桃城过得好，没有事，他们估计就会很开心了，如果未来你们有需要，也不要顾忌，直接找他们，他们应该会很开心的帮你们解决，到时候这人情就算在我这里了，你们跟我说一声就好，我来负责解决。”

    沈月沈明瞪大眼睛看向这个熟悉中带着点陌生的大哥，都有些懵。

    你这说的，我们更迷糊了啊。

    大哥，你现在到底在做什么，怎么听着，像是某种大佬，而且还是高高在上的那种。

    似乎觉得自己说过了，沈浪又看向弟弟妹妹，表情认真地道：“当然，你们不用怕事，但是也不能惹事，好好学习才是你们最应该做的，我不希望以后听到你们欺负谁谁谁，这样我会很失望的。”

    沈月翻白眼：“大哥，你也太小看我们了吧，我们又不是沈浩那种人，没事欺负什么人啊。”

    “对呀，我长这么大，还没跟谁脸红过呢。”沈明理直气壮地回答。

    “知道就好，反正你们心里有数就行，不管是谁，都不用怕，因为有大哥在，你们比起流落民间的皇子公主的身份也不差，不过最好低调一点，大哥最希望的，是你们安安稳稳长大，以后平平安安工作生活，大哥就满足了，对了，这个事，也不要跟爸妈说，这是我们三兄妹的秘密。”沈浪最后提醒。

    沈月顿时兴奋。

    沈明也是激动的一批。

    毕竟还是孩子，谁还没点幻想。

    就好比小说，打工几年，没房没车，女友分手，朋友看不起，工作没前途，突然父母打来电话，要他回去继承亿万家产？

    搁谁，谁扛得住啊。

