    “呵呵，如果我告诉大家，所有寒潮都是从北极而来，并且是有人在幕手一手操控，造成的，大家会怎么想？诸位都是整个陆地世界的枭雄、豪杰、君主，真相倒底是什么，不可能一点想法都没有吧？”

    王冲洒然一笑道。

    “王爷，这种事情说到底也只是猜测，并有没有确凿的证据，而且，如果说是人力所说，这么惊人的范围，这么大的威力，也未免太过惊人了！”

    渊盖苏文沉吟片刻，道。

    一手创造出如此恐怖的寒潮，冰封住整个陆地世界，这样的事情恐怕只有神魔才能做得到。

    “呵呵，是不是人力可以做到的暂且不说，但是诸位在幽州不是见过太始吗？和那些人呆了那么久，我不相信诸位没有任何发现？”

    王冲微微笑道。

    “这……”

    一瞬间，大厅内，诸国君王和将领们纷纷低下头来，心中若有所思。

    没有人是傻子，安禄山和太始以及那个神秘势力的关系实在是太亲近了。

    而且寒潮乍起，太始就在幽州布下巨大阵法，用来抵御风寒，这一切未免也太巧合了。

    要说众人心中完全没有想法，根本不可能。

    但是想归想，终究没有任何证据。而且在当时那种情况下，根本没有任何国家敢反抗太始。

    “这件事情关系太大，就算我们有什么怀疑，也毕竟当不得真，不知道异域王可有什么证据？”

    最后还是那位美艳的奚女王站了出来，说出了众人心中的想法。

    这件事情非同小可，且和诸国息息相关，如果以后需要动用到诸国力量的话，那么在这种事情上，恐怕还需要有一些能令人信服的证据。

    而且如果证实了王冲的揣测，那对于众人来说，也是一个巨大的冲击。

    毫无疑问，诸国都被人利用了。

    “呵呵，证据当然有。”

    王冲微微一笑，似乎早就料到众人会有此一问：

    “来人！把那一位带上来吧！”

    很快，就在诸国君王和将领的疑惑目光中，随着一阵哒哒的脚步声，几名大唐武将一左一右押送着一道人影走了进来。

    唰！

    当一名武将一把扯下罩住那人的头套，显露真容后，大殿内，所有人都不由发出了一声惊呼。

    神工长老！

    王冲带上来的那个人，竟然是在联军中发挥了举足轻重作用的神工长老。

    东北一战，整个天神组织中除了太始，这位神工长老恐怕是众人最熟悉的一位。

    战争过后，太始被杀，安禄山身死，诸国兵马一哄而散，而神工长老和那些黑衣人也全部逃离，不知所踪。

    众人原本以为他已经成功逃回了天神组织，但是谁也没有料到，王冲竟然早就擒获了他。

    一瞬间，所有人的目光纷纷集中到了神工长老身上。

    “原来是你！”

    神工长老最开始的目光还有些恍惚，但是从殿内众人身上扫过一圈后，神工长老迅速锁定了前方的王冲，眼中喷射出滔天的仇恨。

    “神工长老，把天神组织的计划说出来，说不定我可以给你一个痛快。”

    王冲看着神工长老淡淡道。

    “哼！王冲，你杀了太始大人，又干掉了安禄山，还毁掉了‘天’的净化计划，得罪了天，还以为自己能猖狂多久吗？”

    神工长老阵阵冷笑，看着眼前的王冲就像看着一个死人一样：

    “这一战，你以为自己赢了？那个世界的寒潮还在不断涌来，天下将会越来越冷，风雪也会越来越大，到时候，整个世界的人类将会全部灭绝！”

    “哈哈，你们在这里，还以为自己赢了！”

    听到神工长老的话，大殿内，乌苏米施可汗、渊盖苏文、契丹王、奚女王，所有人尽皆色变。

    神工长老自己还没发现，但他这番话毫无疑问已经变相印证了王冲之前的推断。

    这场波及整个人类世界的大寒潮，竟然真的是天神组织一手促成！

    “混账，原来真的是你们干的！你们到底想做什么？”

    乌苏米施可汗终于忍不住，阴沉着脸走上去，一把掐住他，将他提了起来，厉声道。

    到了最后，他们**厥汗国，包括奚和契丹，以及高句丽帝国在内，牺牲了那么多人，最后竟然只是被人当枪使。

    哪怕乌苏米施可汗也愤怒不已。

    “哈哈哈！”

    神工长老大笑起来，即便被乌苏米施可汗掐着脖子，提了起来，即便随时可能被杀掉，也毫不畏惧：

    “你，你们蝼蚁般的东西，死到临头还不自知，竟然还敢和这些罪民搅和在一起。”

    “本来这次行动如果成功的话，‘净化计划’里最多只会杀掉你们一半的人，但现在，你们竟然背叛‘天’，背叛我们！到时候的新世界将不会再有你们的一席之地！”

    “你们所有人通通都得死！你们不是喜欢大草原吗？等你们死后，你们的尸骸将成为未来新世界的养料。”

    “什么**厥？什么高句丽？一群卑微的蝼蚁，在未来，新的文明将诞生，而你们就像空气一样，从不曾存在过。”

    “你们所有存在的痕迹都会被彻底抹杀，这就是你们背叛天神，与天神为敌的下场！”

    神工长老哈哈大笑，用最恶毒的语言诅咒道。

    而大殿内，所有人瞬间变了脸色。

    “说够了吗？”

    就在这个时候，王冲突然开口说话，他的神色淡漠，只是微微摆了摆手，便阻止了群情激愤的众人：

    “天未来能不能毁灭人类世界，这个暂且不论，不过我能杀掉太始，未来，自然也能干掉天。倒是你，助纣为虐，执迷不悟，你的下场我倒是已经提前知道了。”

    听到这翻话，神工长老眼皮陡的一跳，不过还没等他多说，就在众人的目光中，王冲冷哼一声，右掌伸出，只是轻轻一晃，轰，下一刻，一股如山如海的庞大的力量，沛莫能挡，猛然从天空落了下来。

    下一刻，就在一阵大地轰鸣声中，神工长老连哼都没哼一声，就被这股庞大力量砸中，整个人化为肉泥，当场身死。

    “混蛋，便宜他了！”

    “王爷说吧，需要我们做什么，只要能用得着我们的地方，尽管吩咐。”

    众人神色愤愤，到现在还沉浸在愤怒之中。

    王冲看到这一幕，只是微微点了点头。

    天神组织最可怕的地方就是拥有大量的高手，这一方面恐怕任何一个单一国度都无法与之比拟。

    要想对付他们，解决这场寒潮，还真的需要诸国帮助。

    “大寒潮起于北极，那里温度极低，恐怕比我们这里还要寒冷得多，除了帝国大将级别以及以上的高手，其他人根本无法跨越，所以我需要诸国派出所有这个级别的高手，甚至包括诸国的君王，同我一起前往北极，解决这场大寒潮。”

    王冲看着众人，一语道明了自己的目的。

    “但凭王爷差遣！”

    大殿内，所有人全部低下头来，就连乌苏米施可汗和渊盖苏文等人也同样如此。

    神工长老话里透露出来的意味，令所有人不寒而栗。

    净化计划！

    甚至这次行动成功，击溃大唐之后，神工长老以及他身后的“天”还要剿灭诸国一半以上的人口，这些都是众人之前根本不知道的。

    更令人忌惮和恐怖的是，这个神秘的势力对于天下诸国，以及整个陆地世界的生灵视若草芥，对于生命毫无敬畏，也无怜悯，就像神工长老所说，所有人类对他们而言都只是蝼蚁而已。

    他们的图谋太可怕，也太恐怖了。

    如果让他们得逞，整个天下恐怕都将化为炼狱。

    王冲点了点头，很快开始商议参加这次北极行动的具体细节。

    半个时辰后，会议结束，所有人都从大殿里离开了。

    而就在所有人离开之后，大殿里，章仇兼琼叫住了王冲。

    “王冲，诸国才刚刚投降，人心不稳，这个时候就让他们和我们一起行动，这样……真的合适吗？”

    “另外，我们离开之后，整个幽州相当于群龙无首，如果发生兵变或是其他的一些冲突，我担心到时候难以收拾啊！”

    “诸国毕竟和我们不是一条心啊！”

    章仇兼琼看着眼前的王冲，一脸忧虑道。

    诸国投靠大唐，那是不得不降，而且有王冲压阵，诸国对他怕到了骨子里，也不敢做什么，但如果王冲不再，就是另一码事了。

    而且僧多粥少，幽洲的粮食本来就不多了，到时候，无人压阵，很可能引发哗变。

    这些都是章仇兼琼不得不担心的。

    只是，当时当着众人的面，不好说出来而已。

    “呵呵，用人不疑，疑人不用！”

    出乎意料，对于章仇兼琼的担心，王冲只是洒然一笑，并不担心：

    “诸国不会有这种心思，也不敢有这种心事。现在他们已经毫无退路了，如果再哗变，那就是死路一条，另外，不管是乌苏米施可汗等诸国君王，还是那些武将，应该都明白，在现在这种情况下，如果他们还敢再背叛大唐，会是什么样的结果？”

    王冲一身衮服，神色从容，举手投足间流露出一股令人信服的力量。

    章仇兼琼担心的问题，他又岂会没有考虑周全？

    “另外，我已经告诉阵图老人，如果诸国还敢有异心，那就让他彻底撤掉幽州的大阵。到时候在寒潮之下，我倒要看看诸国还有几人存活？”

    “啊！”

    章仇兼琼闻言，陡的睁大了眼睁，他倒没有想到，王冲竟然已经提前防备，并且留下了这样的后手。

