    第85章 上架通知

    读者朋友们，本书今天中午十二点就要上架了，也就是之后更新的就是收费章节。

    养家糊口，生存不易，没有收费章节，我就饿死了QWQ

    所以，喜欢此书的读者们，作者在这里求首订了！

    首订就是收费章节第一章发布二十四小时内的订阅数（也就是今天的第一章）

    这对我很重要，求支持！

    另外说说这本书的成绩。

    这本书上推荐没两天，新书榜排名就到了前五十，随后就稳定在二十名上下，最高排名是十七（或者十九，忘了……）

    在同期的斗罗里面，算是名列前茅。

    除了三少写的斗罗同人第五部之外，目前新书榜就这本最靠前。

    不管怎么样，比上一本的成绩要好很多，我会加油的，至少有进步。

    这全是得益于你们的支持，每一次打赏每一次阅读每一张推荐票，都是爱！

    谢谢！

    上架之后，就会离开新书榜，最好的支持就是订阅和打赏。

    只要有你们的支持，我会加油写下去的！

    更新，今天中午十二点，依旧先更两章。

    首订超过一百加一更！

    首订超过三百再加一更！

    首订超过五百爆更！

    上架以后，均订每提高一百，也会加更！所以有能力的读者朋友，请订阅啊！！！

    读者朋友们挥挥手，半包辣条就能订阅完上架章节了，但这对于我来说，却是温饱之人生大事！

    热度决定更新！

    如果订阅成绩好，会有后续推荐，作者就会加更，甚至是爆更！

    中午十二点见！

    求订阅求月票，跪谢！

    顺便发一下书友群，想进的可以进一下，进去吹牛皮口嗨啥的都可以：708562489

    (本章完)

