    第八百九十三章 商谈对策

    “无法推算？什么意思？”天堂之主气机有些波动，无相面孔看向天机叟。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “回天堂之主大人的话，这有两种可能，第一是此人蒙蔽了天机，受上天眷顾，具有大气运，不可推演，否则必遭杀身之祸，第二，那就是死人，人一死，天机泯灭，就什么也推算不出来了，”天机叟详细的解释道。

    “蒙蔽天机，怎么可能，这个世界空间怎么会有这样的人，绝不可能！只有跨位面的人物，在本世界上才推算不出来，或者是具有极大气运者，难道此人身居其一？”

    天堂之主幽幽的说道，虽然没有五官，不过也让人感觉出来，此刻他的面色极为凝重。

    “咳，这个应该不会的，属下也不相信会出现这种人，刚才黑天使护法不是说过么？他在缅泰击毙过一个华夏人，也许正是此人，已经黑天使击杀，”天机叟小心的说道。

    “嗯，但愿如此，”天堂之主看了一眼天机叟：“推算天机会遭天谴，最近你的寿命已经所剩无几，有谁能相信，你天机叟是一个四十岁不到的中年人呢？”

    “咳，天堂之主大人言重了，为了天堂的大业，属下万死不辞，损失一些寿命又算得了什么，”天机叟略微感叹的说道。

    “人有命才能做事，本主自不会亏待你，这时一枚延寿丹，可以增长你二十年的寿命，服下吧，”天堂之主说着，手指一弹，一粒洁白如玉的龙眼大的丹药从能量荧幕里飞出出来，落在了天机叟的手里。

    “多谢天堂之主大人厚爱，”天机叟面有喜色，双手接过，当着天堂之主的面就服了下去，丹药入口即化，顿时让他感觉到有一股旺盛的生命之力在体内沸腾，头也微微变黑了一部分，面色也有了红润。

    “嗯，好了，你也退下吧，好好为天堂做事，”天堂之主最后看了一眼天机叟，那黑色的高大身形慢慢的消失，最后连同能量荧幕一起消失了，无影无踪，就像凭空消失了一般，不知道去了哪里。

    天堂之主一走，天机叟一阵轻松，只感觉自己的后背真都湿透了，一下子瘫软在地，天堂之主神秘莫测，他不敢推算。

    “孤独前辈，我死也不会嫁给那个罗斯特的，天妃岂人太甚！”

    老叫化带着东方不败出了岛，来到足够远的地方，感觉足够安全后才停了下来，东方不败对老叫化说道，眼中包含着怒意，她东方不败一生清傲，何曾受过如此窝囊气，如果不是忌惮对方的实力，她早就动手杀人了。

    “孩子，我何尝不知道你的想法，如果你愿意早愿意了，何必等到现在，毕竟那个罗斯特追求你不是一天两天了，这点天堂高层人尽皆知，这次天妃把你点出来，其实主要是针对我，此人非常不简单，远不像表面看起来那样，所以孩子你千万不要冲动，虽然你们只差半个境界，不过她完全可以虐杀你，遇到她千万要小心！”老叫化郑重的警告东方不败。“

    可是，前辈我现在要怎么做，难道等到七天之后，在那个天妃的主持下，我真的要嫁给那个罗斯特？”东方不败着急的说道。

    “唉，你也看到了我在天堂的地位，天堂之主根本不相信我，他甚至对天堂内部所有的华夏人都不怎么相信，把堂内的主要事务都安排那个天妃和黑天使，还有兽王，却让我远离华夏，到南美，北欧，哼，如果我所料不错的话，他把天机叟留下，肯定会让他推算有关我的事！”老叫化面色凝重的说道。

    “前辈莫非已经”东方不败欲言又止。

    “已经背叛天堂是吗？”老叫化看了一眼东方不败微笑道。

    “咳，晚辈不是这个意思，”东方不败尴尬道。这是大忌，东方不败不敢随便说。

    “是又如何，其实谈不上背叛与否，我只是对天堂对付华夏有意见，毕竟你我都是华夏人，我不想看着华夏覆灭，而且当初组织成立的目的是铲除世界各种恐怖势力，还世界大同，所以我才加入，可是后来越来越变味了，他们是要称霸世界，不，这只是他们的其中的一个计划，他们是想进入另一个世界，这里只是他们的跳板，而这个跳板的点应该是在华夏，这个东西很玄妙，似乎和气运有关，我还没有完全弄明白，”老叫化面色凝重的说道。

    “前辈，天堂之主到底是什么人，是男是女？他是如何来的？”东方不败疑惑的问道。

    “唉，此人太过神秘，不知道无相是他的真实面目，还是一种掩盖，此人的实力深不可测，而且这次天堂之主出现似乎和上次有些不同！”看了一下东方不败，老叫化从怀里拿出酒葫芦往嘴里猛灌了一口说道。

    “不同？有什么不同？”东方不败一愣问道。

    “这次，他的气机没有上次强大一些，我怀疑他似乎也遇到麻烦了，这只是他的一个投影而已！”

    “一个投影就如此厉害？”东方不败吃惊的说道。

    “不错，天堂之主的实力非同小可，即使化臻期的高手也根本不够看，而你入圣后期的小家伙在他面前连孩子都不如，所以，孩子，我和你说的这些东西有的是真的，有的只是我的推测，万不可对外人说起！”老叫化郑重的警告道。

    “前辈，我明白，”东方不败凝重的说道。

    “嗯，那就好，对了，在你们司天殿这次新训的弟子中，那个白虎潜力非凡，只要不死，日后必成大器，好好照顾他，不要让他出事。”

    “是，晚辈明白，前辈其实那个人我也认识！”东方不败有些不好意思的说道。

    “哪个？你是说叫洛天的那小子？”老叫化还不知道东方不败和洛天有一腿呢。

    东方不败脸微微一红点点头，老叫化恍然大悟。“难怪你这丫头坚持不和罗斯特那个小狼人好，原来有下家了，好，不错，那小子潜力很大，我用观天相之术看过他，绝非池中物，跟着他比跟着狼人强多了，”老叫化哈哈一笑，倍感欣慰。

    “可是，我和罗斯特的事怎么办？天堂之主和天妃都是不能得罪之人！”一想到七天后，要被人逼着嫁给狼人，东方不败就有些心烦气燥。

    “这个就由老叫化想办法吧，毕竟这是天堂之主亲口给你们订下来的婚事，明着抗拒不是明智之举。”老叫化想了一下说道。

    “前辈，那一切就由劳您了，千万不要为难，如果真的不行，到时还请您到时不要插手，我到时想领教一下那个天妃的实力！”东方不败冷冷的说道。

    “孩子，千万不可，既然你是那小子的女人，老化子说什么也要保你，让老叫化来吧，好了，你先回去吧，有事我会通知你，另外，小心那个黑天使，此人和兽王这次联手，带着三大殿对付华夏，绝对非同小可，老叫化不能亲自出面，及时通知那小子，让他有所准备，不到万不得已，万不可冲动行事，”最后老叫化面色凝重的说道。

    “是，前辈，晚辈谨听您的吩咐，”东方不败拱手道。老叫化点点化，转身离去，几步就消失在东方不败的视线里。

    “化臻期的高手确实厉害，不知道我什么时候才能到这一步”望着老叫化离去的身法，东方不败羡慕不已，又有些苦涩，即使凭老叫化如此境界，在天堂之主面前都不够看，可想而知，天堂之主到底有多么的恐怖。

    想了一下，东方不败取出随身的一张无记名卡，这张卡甚至不是缅泰的，而是其他国家的，为了安全起见，东方不败准备了不少这样的卡，目的就是方面和洛天联系，打过一次，她就会销毁，免得被人查到。

    取出自己的手机，换下来原有的卡，于是给洛天打了过去。

    时间倒转，地域变换，再说京城。

    上官飞燕这几个大美女终于泡完了温泉，一个个艳光逼人，清爽美艳，相继从女子塑身养颜温泉中心走了出来，嘻嘻哈哈好，莺莺燕燕。

    “大哥哥，对不起啊，让你久等了，”

    朵朵先跑了过来，如同脱尘的仙子，脸蛋白中透着红，似乎被温泉滋养的更加的水灵，圣洁和清纯，此刻歉意的说道。

    “没事，你们泡完了？”洛天把烟掐灭，微笑道。

    “是啊，老大，你不会一直等在这里吧，”龙小云此刻也跑了过来，有些歉意的说道。

    “是啊，一直等在这里，不是怕你们出事嘛，”洛天一本正经的说道，顿时让身后的蓝雅，上官飞燕等女有些不好意思。

    “老大，为了补偿您的辛苦，一会唱歌，我陪您多唱两道，嘿，”王晓涵扎着马尾巴，一条健美牛仔裤，显得特别青春有活力。

    “我也陪你，”

    “我也要陪，”

    朵朵，龙小云相继说道，让上官飞燕有些无语，她也感觉有些过了，让洛天等在外面这么长的时间，其实她不知道洛天刚和吴强喝酒回来。

    作者的话:

    祝贺轻风666和h1df123兄晋级堂主，表示感谢！