    面对洛天的关心，紫裳轻轻的点头:“还好，还是没有亲自杀了他，让他自爆了，是不是有些丢人，”

    紫裳冲洛天苦笑，有些遗憾，对方一自爆，吓得自己的退走，这让紫裳很没有面子。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    洛天轻轻的摇了摇头:“你做的很好，其实他就是你杀的，能逼得他自爆，就是你的实力，明知自爆，还要冲上去，那是愚蠢之举，”

    “是啊，紫裳，你已经很厉害了，不要说是你，就是再高一个境界，也不能硬抗一个真灵中期的自爆，”莫云烟上前微笑道。

    “嗯，说的也是，是我太贪心了，”紫裳轻轻的点头。

    “我们走！”

    看到自己一方的一个人被紫裳给逼的自爆，竟然都没有一点效果，为之人，深深的看了一眼洛天，冷哼一声，然后带人离开了这里。

    很快的，诸多的强者也都散去了，只不过洛天的手段，再次的传了出来，一些极不看好洛天的强者，心里重新开始思量起洛天和天心的战力，感觉两人真的有一拼，而并不是洛天冲动之举。

    能把一个自爆的真灵高手控制在手中，就凭这一点，即使半步天境的高手也不见得能做到。

    “洛天，我已经到了第五关，希望你早点过来，我有些等不及了！”

    这个时候，从强者战第五关传来消息，正是天心出来的，此人已经从第九关赶了回来，赶到了第五关，静等洛天。

    “真的等不及就到第四关来，否则的话，再等几天吧，希望你能保持最好的状态，”

    听到这个消息，洛天淡淡的回应，似乎并没有放在心上。

    两人遥隔时空，已经对上了话，彼此的火药味极浓。

    随后又传来不少的消息，据说天心在第五关又斩杀了不少的人，似乎在为最后的大战热身，听到这个消息，第四关的城池中，有不少的人，遇到洛天，都会远远的避开，免得触及洛天的锋芒，成为被他热身的对象。

    “小家伙有点意思，想不到竟然是一个神体，这个龙渊，小混蛋有些不实在啊”

    副关主府邸，青魔王端坐在那庞大的骑子上，一身青色，连脸也是青色的，甚至在他的眼神深处有青牛的虚影闪过，听着手下的汇报，才知道洛天是何许人也。

    “副关主，据说那个天心也是来自金月大6，据说还是来自那里一个极大的势力，叫做精武学院，此人是精武学院外院排名第一的弟子，实力强悍之极，据探来的消息，此人应该可以击杀天境初期顶峰的强者”

    手下之下接着汇报道。

    “半步天境能击杀天境初期顶峰的强者，这对于一个妖孽来说很正常，一个真灵中期的实力，可以击杀半步天境，那才可怕，其中涉及到天道，空间伟力啊”青魔王轻声自语道。

    “副关主，您的意思是说，那个天心不是神体洛天的对手？”手下心腹抬头望着他们的副关主疑惑的问道。

    “不好说，不过毕竟此人的境界太低了，锋芒暴露太早，这不是好事，”青魔王幽幽的说道。

    “青魔兄也研究这个洛天么？”

    青魔王正沉呤着，这时，在他的面前出现一个灰衣老者，须皆白，一脸微笑着望着自己。

    “见过关主大人！”

    那名青魔王心腹手下，看到老者，急忙匍匐在地，连大气也不敢喘，能直接出现在副关主府邸，而无须通报，在这第四关城只有一人，那就是关主。

    “杜大哥，想不到您亲自前来，来，快请坐！”

    看到老者，青魔王急忙从宽大的椅子上站了起来，微笑着招呼道，同时摆了摆手，让这名心腹手下离开了这里。

    来者正是第四关的关主，姓杜，这个老者在这第四关已经有几百年了，实力深不测，据说已经到了天境后期，是青魔王极为尊重的一个人。

    “青魔兄，强者战上面有规定，我们作为城关中人，是不能参与其中的，你可明白？”

    老者也不客气，缓缓的坐下，然后接着青魔王那一双手递过来的香茗，轻轻的抿了一口，这才淡淡的说道。

    “杜大哥，小弟明白，我是不会参与的，都是一些小家伙而已，”青魔王眼神闪烁了一下说道。

    “嗯，那就好，这些人个个头角峥嵘，闯到最后，有不少的人会恐怖异常，甚至连你我都不是对手了，我们的任务就是负责关口，让他们闯关即可，”老者接着说道。

    “是啊，想当年，我老牛也只是闯到了第六十多关而已，”青魔王有些感叹的说道。

    “强者路只是一个起点，没有多少人有资格进入那个地方的，说到底，我们都是打杂的，派不上大用场了，虽然看起来虽然人前风光，不过在那些人物面前，仍然不堪一击，所以青魔兄，做事一定要慎重，到时不要怪老哥没有提醒你，”

    杜姓老者也就是关主颇具深意的望了一眼青魔王淡淡的说道，眼神平静无比，甚至还有些浑浊，没有人知道此人是一个极恐怖的高手，这才是真正的到了返璞归真的地步。

    “杜大哥教训的是，小弟不会造次的，对了，杜大哥，强者尽头到底是什么？到目前为止，究竟有多少人闯到了最后？”

    青魔王疑惑的问道，不要看他是一个副关主，不过对于最前面的事情，也是了解的很少，因为关卡越往后，越是神秘，人人强大异常。

    “没有人说得清，老夫也不太清楚，到了第三十关后，就会分为八十一条通关路，具体的每一关的终点是什么，让人很难猜测，不过有一点老夫应该没有猜测，通过强者战，那些人正在选拔高手奇才，”

    “是这样，”青魔王点点头。

    “对了，我来是想告诉你一个消息，上面的强者要求各关的关主，前去第七十一关召开会议，所以这段时间，你来主持第四关的大局吧，和另外的两个副关主搞好关系，时间快的话，一年时间内，我自会赶回来，”

    杜姓老者淡淡的说道。

    “第七十一关？莫非是”

    青魔王有些欲方又止，话说了一半，停了下来，他知道有些机密，作为副关主，他是没有资格知道的。

    “呵呵，其实这件事事告诉你也无妨，现在有不少的年强的强者冲关极快，已经冲到了第四十多关，妖族通天路上的一处古路崩塌了，需要我们这些强者前去修补，仅此而已，”

    杜姓老者微笑道。

    “原来是这样，据说第七十一关那里的古路二百年前，曾经崩塌过一次，有不少的强者流失宇外，至今没有下落，但愿这次不要出现那种状况，”

    青魔王有些担心的说道。

    “上面应该也是如此考虑的，所以这才号令我们这些关主即使动身，前去第七十一关，修复古路，”杜姓老凝重的说道。

    “杜大哥放心吧，小弟一定会管理好第四城，不会出事的，”最后青魔王保证道。

    “嗯，那好就，青魔兄，你年轻有为，现在还不到两千岁，前途无量，老夫不如你啊，寿元将近，如果再不晋级，怕是没有多少时光了，这次过去，我会建议上面，把这关主之位让给你的，”

    “杜大哥客气了，小弟实力浅薄，岂敢窥视关主一职，请杜大哥莫要开玩笑，能作为一个副关主，跟随大哥，我老牛就已经极满足了，”

    青魔王的眼睛不由的一亮，随后又急忙说道。

    老者轻轻的摇了摇头:“行了，在我的面前，你就不要谦虚了，好了，时间紧迫，我无法多呆，现在就要离开才行，不然的话，怕是要来不及了，”

    老者说完，说走就走，身形一晃，就直接消失在原地。

    “恭送杜大哥！”

    青魔王大声说道，接下来眉头轻皱，前面第七十一关，他都没有去过，只是听说，前面危险无比，通关路一旦崩关，非同凡响，引起的后果特别严重，也难怪上面如此谨慎。

    想了一下，然后身形一晃就到了一处密室，只不过此处密室空无一人。

    这处密室正是那个秃鹰所在的密室。

    “只不过是一个神体而已，远没有成长起来，希望不要出事吧，”

    想到刚才关主的话，青魔王有些担心，有意想招回那个秃鹰，却是现此人已经离开了此地，只得作罢。

    “来人，去通知两位副关主，就说我老牛有事相商，”

    重新返回自己的大殿，青魔望着一边等候待命的一名心腹淡淡的说道。

    “是，副关主，”那名心腹沉喝一声，很快的出了大殿

    “洛兄，明天强者战就要开启了，据说这四关极难闯，听说这第四关的高层层开了会议，消息封锁的很严，没有人知道第四关是什么样。

    不过小妹还是从一些从前方返回的一些强者的手上买到了一些消息，据说，第四关是一座上古战场，场面极可怕，每个人都要面对千军万马，据说是幻象，不过和真实的一模一样，只要稍有不惧，一样会身死！”

    夜色下，洛天一身黑袍似乎完全的融入到其中，负手而立，望着星空，这时，莫去烟匆匆走来，来到洛天面前轻声说道。