    一个百米巨大的冰球！

    一个包裹着近20万单位幽能矿的冰球！

    “卧槽！！这嘛玩意？”身旁的几十个玩家都惊呆了！

    “他们氪光能晶块，咱们用这个超级幽能炸弹，如果这都不能登顶榜首，劳资女装绕营地三圈！！”

    “？？？”

    环境刚使用冰锥技能干掉一群虫兽时，看到浮云，简单爱魔法，想杀疯狂三狗B，都集结队友之力帮自己冲榜。

    顿时傻眼了！

    “淦！想杀疯狂那个家伙，居然连超级炸弹都搞出来了！！”环境倒吸一口凉气！

    玛德，幽能矿不是钱吗？

    当垃圾扔的？？

    但...

    环境回头望向营地的封神榜。

    排名1：想杀疯狂，巅峰赛积分：4.2W

    排名433：好好爱护环境，巅峰赛积分：789

    “......”

    环境脸色顿时僵硬，自己如今研发的技能全是大范围控制技能，如果集结队友组合释放，肯定赶不上这群鬼。

    好！

    都好的很！

    都不要B脸是吧！

    劳资首测大佬这脸也不要了。

    环境挥手唤出蔚蓝之星！

    等等，蔚蓝之星？

    原来是纷争海岸之旅结束后，姜泽赋予繁华等人一月一次召唤的机会（五人共享），用以前往纷争海岸进行交易！

    环境身后的几百位小伙伴，瞪着眼看着天空中庞大的蔚蓝之星，嘴角抽了一抽。

    “这榜首，我必定要争一手！”

    环境登上战舰，开始操纵下降。

    因姜泽没给他们开放武器权限，他只能这样了！

    不少玩家看见环境，登上了千米之大的蔚蓝之星。

    “嗯？？环境怎么召唤出泽哥的蔚蓝之.....我丢！！”

    “那不是泽哥的座驾吗？？等等！环境这是要....卧槽，这尼玛卡BUG了吧！”

    “环境登上泽哥的座驾干啥子？我giao！！艹！艹！艹！”

    起初还在战斗中的玩家们，看不明白环境为什么唤出蔚蓝之星，但随着战舰的俯冲降落，所有人风中凌乱了，顿时骂骂咧咧了起来！

    呜...

    随着蔚蓝之星的降落，沉闷的声音回荡在整个战场。

    然而下一秒

    环境直接操控战舰冲了过去！！

    顿时，降落在冰川地面上的蔚蓝之星，一个加速，朝着虫群碾压了过去。

    庞大的战舰防御无比厚实，再加上战舰的吨位，大片大片的虫兽被瞬间碾平！

    随着环境操控维度战舰，来回碾压数趟，碾死了几万只虫兽！

    他的巅峰积分直接来到6.66W，榜一再度被大佬空降！

    “首测大佬，终归是你们的大佬！！一群小弟，都学着点！”环境勾起嘴角！

    环境这一波骚操作，震惊了所有玩家！

    “这特么的也可以？？泽哥！泽哥你在哪？？环境这货明目张胆的卡bug啊！！”

    “环境这波骚操作，差点闪瞎了劳资的眼，不愧是四大军团长之一！居然想到用泽哥的座驾去碾怪！无耻之尤！”

    “我已经录制视频举报了，咱们法庭见吧！！”

    还在虫群中，施展爱的魔力转圈圈的哈尼磊，回头一看，吐了，真的吐了！

    环境这个鳖孙，开着泽哥的蔚蓝之星在战场中来回碾怪！

    这特么是五个人一个月只有一次召唤的机会啊！

    原本是去纷争海岸的，特么的直接被他拿来碾怪了！

    都碾疯了好吗？？

    踏马的能来个人制止一下？

    这谁能超过得了他？？

    驾驶舱中的哈尼磊气的直按人中！

    这特么该怎么办？自己已经掉到第五名了！！

    百万虫群中心上方，迪迪威站在悬浮载具上方。

    睥睨的望着下方虫群，瞟了一眼各显神通的某些人，又瞟了瞟手中的一堆的复活水晶。

    哼！辣鸡，全都辣鸡！！

    还敢跟自己这个挂逼争榜首？都在想屁吃？

    迪迪威嗤之以鼻。

    服下10颗幽能矿，迪迪威直接从载具上，跳了下去。

    咔

    迪迪威的身躯瞬间布满光能裂纹，金光四溢！

    “卧槽，快看那边，迪神出手了！！”

    “我去，迪神这个挂逼，也看不下去这群，行无耻之事的刷分怪了吗？”

    “终究是坐不住了，为挂逼代言的迪神！”

    迪迪威的身躯降落的虫群上方一半，直接悬空爆炸，这是最好的爆炸时机，也是能达到爆炸范围上限的距离！

    轰！！

    剧烈的轰爆声响起。

    场面如核弹爆发般，掀起超大范围的恐怖蘑菇云，直接覆盖方圆五里！！

    强烈金光照耀，让玩家不由自主用手遮挡。

    近一万虫兽，直接被迪迪威这个炸逼强行炸死！

    看着还在十名开外的名字，迪迪威嘴角一勾。

    复活！！

    换个地方继续炸！！

    轰轰轰！！

    战场到处闪烁着金光！

    ？？？

    所有玩家直接傻眼了。

    虽然知道迪迪威自爆牛皮，但仗着复活水晶到处炸。

    这特么比环境开泽哥座驾碾怪还要夸张了吧？？

    “这群首测大佬，简直一个比一个夸张！！”

    短短半小时，两百多万的虫群，直接没了50多万！

    姜泽嘴角抽搐看着所有玩家，玩着花样冲榜，顿时无语了。

    同时，施展的大型减速光刻阵法，也逐渐失去效果，对虫群大部队的速度限制随之失效。

    “嘶嘶嘶”被玩家们揍了半个小时的虫兽，终于能够施展开来了。

    它们迈着脚步，纷纷朝着玩家们袭来。

    没了姜泽的大阵牵制，一时间，所有玩家压力骤然上升。

    逐渐被击退回大坝后方的平台。

    恐怖的虫群数量已经开始接近大坝。

    而此时的威仪轩，早已等候多时了。

    本就是让这群主力玩家先秀一会，等虫群冲到大坝前，他的手段便可以实施了！

    在虫群即将到来的瞬间，大坝的地基处，一道道轰爆声响起。

    呼吸间，高百米的大坝开始倾斜，朝着无数虫群倒下！

    轰！！

    延绵数十里，万万吨重的大坝狠狠砸下。

    直接将数十万虫兽瞬间砸扁！

    D+巅峰虫兽，还有无数E到D阶的虫兽，全部被强行砸爆！

    迪迪威的名字还没待一会儿，就被威仪轩给踹了下去。

    “哈哈哈哈，没想到吧！！我这大坝可不会等你们来拆！哈哈哈！”

    威仪轩哈哈大笑。

    “卧槽，建筑大佬牛逼！！”

    “切，就一次性而已！！”

    “战斗可不会这么快结束！走着瞧！”

    鏖战这么久，当前的封神榜巅峰赛积分为：

    排名1：【威仪轩】16.3W

    排名2：【迪迪威】13.6W

    排名3：【好好爱护环境】11.2W

    排名4：【想杀疯狂】8.8W

    排名5：【名字都是浮云】8.8W

    排名6：【简单爱魔法】7.6W

    排名7：【哈尼磊】6.66W

    ......

    金榜前三，全是挂逼！！一个比一个无耻！

    金榜4到7名，全是借助他人力量助自己上分的厚脸之辈！

    ....

