
　　黑娃瞬间就站起了身，瞪大了眼睛问道：“什么？她在后山？”

　　见他还没有动作，李国龙着急地直拍大腿，赶紧催促道：“这我还能骗你不成？赶紧去看看啊！”

　　话落，黑娃就嗖的一声蹿了出去，速度快到犹如一道闪电，瞬间就不见了人影。

　　不管这件事是不是王薇做的，王薇都是他的妻子，他愿意陪王薇承受一切！23sK.com

　　哪怕是以命相抵，他也愿意！

　　两人尽管认识时间不长，但是却很快就步入了婚姻的殿堂，黑娃的母亲也极其喜爱这个儿媳妇，这要是出了事，家里该怎么办啊。

　　王齐几人对视了一眼，随即也跟了上去。

　　他们怕黑娃一时想不开做傻事，更要去找王薇当面问个清楚。

　　等三人赶到后山时，离着好远，王齐就听到了黑娃的哭嚎声，透过树林看到黑娃正抱着王薇在哭，心里咯噔一下。

　　难道王薇也……

　　王齐紧紧地皱起眉头，走到黑娃的身后，轻声安慰道：“黑娃，你别哭了，人各有命……”

　　话还没说完，他就看到王薇只是晕了过去，根本没死，当即就没好气地拍了黑娃一巴掌，咬着牙骂道：“你是不是有病啊？人晕过去了你在这嚎什么嚎？”

　　黑娃呆呆地摸着后脑勺，抽搐道：“齐哥……我难受啊。”

　　“你难受个屁，让开！”

　　王齐粗暴地将黑娃拉开，用银针在王薇的头顶扎了一针，再把灵气渡入后，才缓缓收回了银针

　　没几分钟，王薇的眼皮就动了动，随后慢慢地睁开了眼睛，看到身边围了一圈人，先是一愣，紧接着就想起了自己在哪里。

　　“我这是……摔倒了么？”

　　王薇反应过来后立马就捂住了肚子，脸上异常的紧张。

　　王齐看黑娃犹豫不决的样子，就出声问道：“王薇，营养液是不是你偷的？”

　　“营养液？营养液丢了？”

　　王薇睁大了眼睛，一副惊讶的样子，连忙摇头道：“不是我啊，我要营养液干什么？”

　　看到她的样子，王齐就皱起了眉头，从她的表情能看出来，王薇确实是什么都不知道，当然，也有可能是她的演技太好了，沉默了一会，他继续问道：“那你来后山干什么？”

　　“这……”

　　王薇默不作声地扫了眼黑娃，眼底闪过一抹娇羞，不好意思地说道：“我来后山是想给自己采点药。”

　　“什么药还要到后山来采？卫生所里没有吗？”

　　王薇抿了抿嘴唇，解释道：“不是的，是我怀孕了，用的是家里的土办法，想熬点安胎的药，黑娃不是忙吗，我就自己来了，可是不小心就摔倒了……”

　　怀孕了？

　　王齐顿时就傻了，他连忙用灵气探查了一番，发现王薇确实没有说谎，对着几人点了点头。

　　黑娃再也忍不住，冲过来直接跪在王齐面前，祈求道：“齐哥，求你放了薇薇吧，我愿意给她顶罪，你就当这一切都是我做的好了，我……”

　　还不等他说完，王薇就一脸疑惑地打断。

　　“你说什么呢？发生什么事了？”

　　几人都没有说话，就连黑娃也闭嘴不言，他觉得这件事就是王薇做的，只有她才有这个机会。

　　见没人说话，王薇心里更加着急了，再次问道：“你们说啊，到底出什么事了？”

　　王齐在心里叹了口气，就算是为了死去的大伯，他也得把事情问清楚！

　　“王薇，你跟王有财林胖子他们是怎么认识的？”

　　“王有财？林胖子？”

　　王薇一脸迷茫，呆呆地问道：“他们是谁啊？”

　　“你这几天一直都在家里？”

　　“对，我这刚怀孕不久，哪里敢乱跑，这可是黑娃家第一个孩子呢。”

　　王薇轻轻摸了摸自己的肚子，随后抬起头问道：“齐哥，到底发生什么事了，你直接告诉我好不好？”

　　王齐顿时沉默了下来，无论是从表情还是动作，王薇都像是什么都不知道，根本找不出任何破绽。

　　过了一会，他再次开口问道：“我问你，昨晚上你给黑娃的汤，是你自己熬的吗？”

　　王薇摇摇头，轻声说：“不是，我昨天孕吐的严重，汤是赵兰姐拿给我的。”

　　什么？

　　王齐的脸色瞬间难看起来，沉下声音问道：“你确定？她为什么会拿汤给你？”

　　王薇也察觉到了王齐心中的怒气，也意识到了那汤不对，连忙说道：“赵兰姐自从回来以后，村里也没人跟她聊天，同龄人就只有我能跟她聊得来，所以这段时间就走的近一点，然后就……”

　　她的话没说完，王齐就明白过来，然后赵兰就趁着机会把迷药下进汤里，再让王薇给黑娃喝了，自己半夜偷偷运走营养液。

　　他的心沉到了谷底，他怎么也想不到，这个凶狠残忍的凶手居然会是赵兰！

　　大超扫了眼几人后，皱着眉头站了出来，轻声分析道：“齐哥，这件事已经很清楚了，赵兰是最早知道咱们靠着营养液发家的人，而且她也有作案动机，因为嫉妒慕丝姐，所以想把你抢回去，就想了这么个办法。”

　　他见没人应声，便叹了口气道：“你们想啊，她认识贾思琪几人，也知道代言的事，要是等齐哥的营养液推向全国，她还有机会吗？”

　　张强轻轻戳了戳大超，想让他别再说了。

　　可是大超却丝毫没有意识到，撇了眼张强后再次开口道：“就是因为嫉妒，所以她就制定了各种办法，从各个方面来说，赵兰都是最有嫌疑最有时机的！”

　　这些话，每个字都深深地戳进了王齐的心里，他不信赵兰会做出这种事，可是却没办法反驳，只好默不作声的站在一旁。

　　沉默了许久，王齐深深地吸了口气，不承认又能怎么样？

　　从目前得到的消息分析出来的结果就是这样，就算他不承认，不愿意去面对，事实就能改变了吗？

　　念此，王齐用力的摇了摇头，笑着说道：“行了，大家都回家吧，先休息几天，等事情解决了，再回来上班。”

　　话落，他就转身朝着家里走去。

　　看着王齐落寞的背影，黑娃几人张了张嘴，都没有开口，他们知道，王齐现在最需要的就是时间，接受这个结果的时间。

　　回到家里，王齐发现贾思琪居然已经到家了，顿时一愣。

　　“你干什么去了？”

　　贾思琪还坐在沙发上吃冰激凌呢，被王齐吓了一跳，怯怯地回道：“我去逛街了啊……”

　　“都什么时候了，还去逛街？”

　　王齐狠狠地瞪了她一眼，强忍着心中的怒火问道：“那手机怎么打不通？”

　　“没电关机了。”贾思琪声音越来越小，觉得手里的冰激凌都不香了。

　　王齐叹了口气，苦口婆心地说：“最近出了这么大的事，你能再别乱跑了吗？万一出点什么事，你让我怎么跟你家里人，还有你那些粉丝交代？你还跟方琼华去，你知道她是什么人吗？”

　　话音刚落，卫生间的门就被打开了，方琼华从里面走了出来，好奇的问道：“我是什么人？”

　　王齐顿时一惊，他没想到方琼华居然也在家里，连忙喊道：“金苗呢？把她给我抓起来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第208章 凶手是赵兰？免费阅读。https://xs.23sk.com 