
“叮！

“新任务：《侏罗纪世界》，是否领取？”

“倒计时：23：59：55”

任务名字没有标注是《侏罗纪世界》1，还是2，两部电影孟东来以前都看过，里面的科技发展程度，敌人的强弱都差不太多。

两部电影给孟东来最大的映像就是：这些人都没脑子吗？

体内植入芯片，肉体直接给芯片供能，远距离芯片直接通信，基因融合，血液基因片段直接插入，成熟的克隆技术…，这么多强大的技术，就只配做一个公园让人游玩？脑子集体被恐龙踢了吗？

真是暴殄天物！

“查看详情”

“书友小毒妻：侏罗纪和白垩纪时期，恐龙之所以能长的巨大，除了柯普法则的因素之外，当时空气中氧气浓度和碳氧化合物浓度更高、地球自传速度更快也是因素之一，而以目前地球的环境来说，那些巨型恐龙真的能够活下来吗？

书友一个爱看书的孙家人：有可能毁灭世界的是重现恐龙、随意改造生物的基因技术，而不是被主角们放出来的那群恐龙。只要财团还有欲望、吴博士这样的人还存在、地球上还存在恐龙的基因，最终恐龙泛滥就根本不可能避免。

书友逍遥都天：看电影的结尾，迅猛龙布鲁站在山顶上咆哮，让人有一种看《猩球崛起》第一部结尾的感觉，接下来的续集是不是应该叫做《龙星崛起》？呵呵，自从人类掌握了使用工具的技能，其他动物就只能沦为被保护的对象，个体战力高又如何？能扛得住几炮？

书友咸鱼叼肥猫：刺激、幽默、猎奇，有男有女有小孩，整体保持“合家欢”风格。违背大自然规律（复活恐龙）是没有好下场的。人类是贪婪的（为了赚钱不择手段）。人类是有爱的（主角之间不离不弃，互相帮助）。翻来覆去就是这四点，这么多部恐龙电影，就没点新套路？

任务一：动物应该被保护，但人类不应该低贱，将所有威胁到人类生命安全的动物都关进“笼子”里去。

任务难度：困难

基础奖励：推荐僄4000，月僄400。

任务二：人之所以为人，到底是因为这具躯体，还是因为人的灵魂？协助梅茜·洛克伍德找寻人生的真谛。

任务难度：困难

基础奖励：推荐僄4000，月僄400。

任务三：反派就应该有反派的样子，最基本的要素就是强大，请给这个世界的人民示范一下，什么是大反派！

任务难度：地狱

基础奖励：推荐僄8000，月僄800，随机高级装备一件或者高级技能一个。”

“……！”

“……！”

“……！”

“系统，你若是觉得我上一个任务太敷衍了事，你可以直接说，真的犯不着这样…。”

孟东来已经无力吐槽了。

上一个世界还计划着快速刷任务，以达到最短时间进入拥有延长寿命物品的世界，没想到刚突突了一个世界，第二个世界就给自己来了个当头棒喝。

看这三个任务，有一个是可以快速完成的吗？

“什么是柯普法则啊？错别字吗？”

孟东来打开电脑艘搜索了一下“柯普法则”：生物学家把生物会变的越来越大的趋势称为“柯普法则”。

哎…，这个信息对完成任务完全没有帮助啊。

无奈孟东来又仔细把书友说和任务目标看了几遍。

书友一个爱看书的孙家人说：“最终恐龙泛滥就根本不可能避免。”，对照任务一：“将所有威胁到人类生命安全的动物都关进“笼子”里去。”，说明这个“笼子”应该不是狭义上的笼子，比如铁笼子之类的。

从任务一前面的两句话可以看出来，这个任务的最终目的应该是把恐龙控制起来，不要因为保护它们，让人类自身受到伤害。

这样的话，建立恐龙公园，建立恐龙保护地等方式都可以算是把他们关进了“笼子”，同时，被当做宠物与人类生活的恐龙必须是温顺的，小型的，不会伤人的。

“人类连狗伤人都还不能完全避免，这也太难了。”

孟东来越分析越觉得这个任务难度太高了。

书友“逍遥都天”分析电影后续会发展成“龙星崛起”，意思是恐龙族崛起，人类食物链第一位的地位被恐龙族夺走。

照这个说法的话，若是孟东来不使用强力手段在前期就介入进去，等后期恐龙族数量爆发，任务一完成的难度就会越来越高。

至于任务二，从电影里可以看出来，梅茜·洛克伍德应该不是本杰明·洛克伍德的外孙女，而是他女儿的克隆体。

电影最后梅茜按下红色按钮，释放了被毒气威胁的恐龙，表示当时这个女孩已经不太认同自己人类的身份，而是开始同情同样是“克隆体”的恐龙。

经历过这么多世界，孟东来清楚地知道，人的信念是最难改变的。

“好在女孩年龄还小，三观还没有确立，有机会。”

若是任务二的目标是成年人，孟东来大概率不会在这个任务上浪费太多时间。

“寻找人生的真谛”，又不是说非得正能量，站在人类对立面也算是一种人生。

最后一个任务三，孟东来承认这个电影里反派确实太弱了、太脑残了，但他怎么也不会想到系统会让他去做大反派。

照之前所有任务世界的任务目标，基本都保持着一个基调，那就是正能量，可这个世界的任务转变也太大了。

“不知道直接放弃接受这个世界的任务会出现什么情况？”

孟东来看着任务提示最上面的“是否领取？”

经过好一番挣扎之后，最终还是放弃了取消任务。

除了对拒绝任务后未知结果的顾虑之外，还有放不下这个世界里各种高科技的原因。

“转念想一想，这个世界的基因科技这么强大，说不定就有解决人类寿命限制的答案，最差也应该能够提升一些寿命吧。”

孟东来给自己找了一个借口。

“不过在前往《侏罗纪世界》之前，还是得先做好万全的准备。”

“系统，兑换100天休息时间。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183031"  chapterid="69359489"  chaptername="第155章：满是宝藏的新世界">加入书签</a>
</div>
