 林辰摇了摇头，锁好门后，转身看着苏夜歌道：“夜歌，如果姐夫说我没杀人，你信不信！”

“我信！”

苏夜歌固执的看着林辰：“哪怕姐夫杀人了，只要对我说杀了，我也相信，因为我知道姐夫是不会骗我的！”

她不知道林辰是否凶手，但她知道林辰不会骗她，既然说不是，那肯定不是！“你姐能像你这么想就好了！”

林辰带着苏夜歌边走边道，犹豫一下，又问道：“安家，你姐那边怎么样了？”

苏夜歌红着双眼道：“安家说，如果法律制裁不了你，他们就自己出手，而我姐，我姐已经将你当成仇人了！”

“姐夫啊，为什么会这样啊，你与姐姐互相相爱，为什么最后反而成仇家了！＂＂如果我们还在韶州就好了，你还是杏林堂医生，不是梦幻国际的老总，姐也是一名警察，不是安家的女儿，平平淡淡多好啊！＂林辰深有同感，叹气摇头：＂回不去了，我猜你姐肯定很想杀死我吧！＂说着，林辰开着车子前往流花宾馆。

流花宾馆是老字号了，改革开放初期，那是专门招待国外嘉宾的。

等林辰将车子停下，发现流花宾馆的大门树立着牌匾，上方写着百疗堂与杏林堂的医学交流，而且四周陆陆续续有人进入，都是医生的身份。

这司马高洁手腕挺厉害的，短短期间，居然将这次斗医宣传开来了！＂姐夫，你要斗医吗？

对手是什么人呢？

＂苏夜歌在旁好奇问道。

＂一个很厉害的高手！＂林辰略有凝重道。

苏夜歌震惊，更加好奇了：＂姐夫的医术向来所向披靡，第一次见你这么说啊！＂＂对方是鬼谷一派杜大师的首席弟子，医术还不知道如何，但性子绝对是学中医的好苗子！＂林辰解释道，心中还有一句话没说，这司空高洁多半是江湖中人，且实力极为不错！＂林医生！＂等两人进入后，四周的人都热情的打招呼。

如今的杏林堂在京城已是大名鼎鼎的存在了。

而且，不久前安家的事，林辰被怀疑为凶手，当时也惊动京城了，没想到这么快就被放出来了。

大厅如讲堂，倒也没有出奇之处，但人数很多，且看穿着都是知识分子或是上层圈子的有钱人。

司空高洁是杜大师的首席弟子，在圈子里极为的出名，而且大家也想看看，这最近崛起的杏林堂，医术是否比鬼谷一派更厉害。

“林医生来了！”

司空高洁正与客人聊着，见到林辰，主动走了过来。

他穿着白色练功服，给人一种与世隔绝之感。

而且见到林辰也很客气。

“司空先生！”

对方客气，林辰也客气的打招呼。

司空高洁伸出手与林辰握了握，而这时，大量记者在拍照，毕竟这是华夏两大最年轻中医的合照了！林辰略微惊讶，但也没说什么。

突然，他察觉到司空高洁手掌中，一股强大的内力涌来，炙热如炎，仿佛握着一块火炭般！林辰瞳孔微微凝聚，这司空高洁是一名高手，实力媲美十三派掌门了，天阶初级的水准！而这就可怕了，毕竟，司空高洁也就二十多岁而已，再看林辰击败的那些掌门，每一个都是上了年纪的了！“看来同龄之中，可不止我一个内功浑厚！”

林辰暗暗自语，对四大五宗更多了一分好奇。

当然，他重视司空高洁这个人，并不代表司空高洁是他的对手。

毕竟，若是人尸玄功第四重，司空高洁还能让林辰动一分真格，而如今人尸玄功第五重，说句不好听的，这司空高洁还是嫩了一点。

司空高洁依旧在与林辰握手，更对着镜头露出笑脸，给人儒雅有礼之感。

一分钟后，他的手收了回来，对林辰笑道：“林医生，今天我们两大中医流派，志在交流，等会我们就找个疑难杂症，然后替病人排忧解难吧！”

“荣幸之极！”

林辰客气笑道，他佩服司空高洁的淡定，如什么事都没发生过般。

“林医生啊，怎么出狱了呢？

听说你是杀人犯啊！”

就在这时，一道微笑声传来，人群中有人两人走了过来，一人穿着黑色燕尾服西装，一人穿着紫色礼服，分别是一男一女。

特别是那女的，仿佛女皇降临般，惊艳美丽，吸引不少富豪的注意。

但等目光落在那男的身上时，众大款脑海的想法也随风飘散了！因为那是汪家大少，汪霸城！“林医生是杀人犯？

什么回事？”

“没看新闻吗？

世家安家的老爷子被人杀了，凶手好像就是林医生呢！”

“那他怎么被放出来了啊！”

“这就不知道了，估计林医生背后有人吧，也或许林医生只是嫌疑犯！”

许多人又开始窃窃私语。

“林医生，你的脸皮挺厚的啊，靠着安家崛起在京城，现在过河拆桥，做人怎么能这样呢！”

汪霸城走过来又是笑道，旁边跟着的则是唐妃，她倒是才知道这消息般，脸上满是惊讶。

林辰不为所动：“有证据就抓我，没证据就别BB，小心我告你诽谤！”

“好好好，林医生现在脸面广，杀人都能被放出来，我惹不起，可怜的是安家啊，养了一头白眼狼啊！”

汪霸城故作惧怕道，他显然故意在抹黑林辰。

虽然如今是法则社会，但这种抹黑也很有效果，更别说林辰如今可是名人。

在场中人看林辰的目光，悄然多了一分变化。

安家曾是八大世家，林辰则是安家上门女婿，如今林辰名利皆收，说安家没有帮忙，谁都不相信了！而现在过河拆桥，杀了安家老爷子，这就有些狠了啊！可惜林辰不为所动，反而看向司空高洁。

司空高洁笑了笑，道：“那么开始中医交流吧，刚好有个病人是急诊，我们就看看是杏林堂医术厉害，还是百疗堂！”

他拍了拍手掌，立即有人带着病人进入大厅。

“这病人是昨天挂的急诊，听病情介绍似是有些奇怪，所以我就请来了！”

司空高洁说着之时，病人已来到两人身前了。

这是一名极为年轻的女孩，穿着厚厚的羽绒，带着墨镜，但丝毫不能掩饰其美丽，她首先看了眼林辰，神色惊讶，赶紧取下墨镜。

居然是陆潇潇。

 