    “叶山顾问你真的太厉害了！”

    “叶山顾问，你回来一定要教我机甲驾驶技术！”

    通讯器中遥辉和洋子接连传来，叶山对此都没有理会，他的目光正死死盯着手中的物体。

    一个印着雷布郎多星人的怪兽勋章！

    “这股力量！”

    叶山眼中露出明显的贪婪，这枚勋章里有着浓厚的黑暗力量，他清晰的感觉到这股力量对提示他的生命力有着巨大作用。

    如果他现在选择将这股能量吸收，那他会在传奇路上前进一大步。

    传奇！

    想着那个象征着永生的名次，叶山面部都有了些扭曲。

    过了一会，叶山长长的吐了口气，用念力将勋章送回了怪兽体内。

    这股力量虽然对他很有帮助，但现在的他还没有办法抵御黑暗力量带来的蛊惑。

    他使用人偶变身黑暗奥特曼时那种发狂的感觉他到现在都记忆犹新。

    目光望向倒下的怪兽尸体，叶山眼神闪动拳头紧握。

    就让勋章再在镝木慎手中待一会吧！等他找到抵御黑暗蛊惑的方法时，他会把东西取回来的。

    没有人能够阻止他晋级传奇！

    收回目光叶山操控机甲于洋子他们汇合，而就在叶山等人离开后。

    镝木慎从阴影中走出，大手一挥那枚怪兽勋章就从怪兽尸体中飞出。

    感受着勋章内蕴含的强大力量，镝木慎发出得意的微笑。

    就在镝木慎发笑的时候，角落里一个小型人偶正静静的盯着这一切。

    ……

    军械库。

    叶山一回到指挥室就被遥辉缠上了。

    “前辈请你一定要辅导我驾驶机甲！你最后哪一个横扫的动作实在是太帅了！”

    看着赖在自己身边的遥辉，叶山头都大了，他能驾驶机甲完全是系统的功劳，要说教人的话他实在不擅长或者说他根本教不了。

    与叶山一样的心烦的还有结花，她不满的看着站在旁边的遥辉之前这个位置都是属于他的。

    就在叶山不知道怎么办的时候，洋子出现拯救了他。

    “想什么呢！你连我的技术都没有达到你竟然还想要叶山前辈教你，赶紧去跟我训练！把前几天的训练补回来了。”

    “啊！洋子前辈等一下…”

    看着被洋子带走的遥辉，叶山松了口气，遥辉要是一直纠缠下去对他来说还是很麻烦的。

    “叶山先生，听说你操控机甲打败了怪兽！”结花崇拜的声音在叶山耳边响起。

    叶山转头看见结花崇拜的眼神露出了一丝笑容，说道：“洋子在旁边也出了很大的力，是我们两个人的功劳！”

    “就算如此，叶山先生您还是很了不起，不不仅是怪兽方面的专家在机甲驾驶方面也有着高超的技术，您真是个天才！”

    “结花小姐，你嘴真甜！为了奖励你，这样今天我带你去军械库的怪兽研究室看一看！”

    “真的吗？”

    结花欣喜的说道，怪兽研究室存放着许多怪兽的标本这对结花这个怪兽爱好者有着巨大的吸引力。

    但因为权限不够结花只能干看着，这让她很失落。

    “那是当然。”

    叶山肯定的说道，对于军械库的地方他还是很有自信的。

    “叶山先生太感谢了！”结花激动的抱住了叶山。

    感受着身体上传来的感觉，叶山笑容有了些许不自然。

    之后叶山带着结花来到研究室，这一行让结花大保眼福。

    当然这对叶山来说只是生活的插曲，因为击败了怪兽的关系那些攻击军械库的舆论彻底没有市场。

    得益于此叶山终于有时间来锻炼身体了，经过这几天的锻炼训练的压制力已经比刚刚穿上时少了一半。

    换句话说叶山只有卸下铠甲，他实力也会增加一半。

    除了实力增加以外，更让叶山惊喜的是系统开出的东西。

    他竟然开出了一个抵抗黑暗蛊惑的戒指。

    【光明之戒！】

    【被动效果：能轻微抵抗黑暗力量的蛊惑！】

    【主动效果：在受到黑暗的力量蛊惑后，可增加抵御黑暗力量的效果！】

    也就是有了这个戒指以后，只要叶山使用黑暗力量到一定程度他就可以完全免疫黑暗的力量。

    这都叶山来说可是极大的利好消息。

    “真不错！”

    看着手中的戒指叶山心情大好，同时也决定在这个大好日子里去军械库一趟，毕竟根据他的记忆下一个怪兽就要来了。。

    就在叶山出门的同时。

    阿拉姆山脉，冰天雪地的环境里一辆雪地车正在行驶。

    突然地面震动，一条巨大的裂缝从中间裂开，一个头顶一只角的，嘴巴带着尖牙双臂链接着翅膀的怪兽从裂缝中飞出。

    行驶的雪地车被撞飞了出去，而怪兽也发出了咆哮声。

