    京畿道有几个很著名的地方，一是方城县，因为距离长安城最近，从南边过来的客商旅人都要在这住一晚，所以极繁华，所以又被称之为小长安。
    一个是易水县，易水县是京畿道最大的陆运屯仓所在地，也是整个北方最大的桑蚕丝织品的提货地，这里的又被称为北方小江南。
    还有一个地方就是安城县，安城县最著名的是......青楼，这里被称为长安城外小淮河。
    安城县的县城不大，但是与江南鹿城齐名，其产业规模就可见一斑。
    沈冷去南疆的时候路过鹿城，听到了一句话，说鹿城的水美，那时候沈冷还单纯的以为说的确实是水美，后来才知道确实是水美。
    安城县就是北方的鹿城，这里汇聚了来自大宁周边各国的女子，尤其以西域女子居多。
    远的，据说有鬼月族的女子，有西域吐蕃还往西要走两三千里的火鹤国的女子，还有原来的渤海国女子。
    这也就难怪余满楼拖着一条伤腿还要去青楼。
    陈冉听余满楼详细说了一下关于安城的这些事之后，虽然他坚信自己不会去青楼，但也对这突然就多了几分好感。
    呵，男人。
    “火鹤国的女子。”
    余满楼叹道：“最是火辣，金发碧眼，身材高挑，而且......”
    他看了陈冉一眼：“而且......”
    陈冉瞪着他：“而且什么？”
    “此时此刻，我想吟诗一首。”
    余满楼道：“青山隐隐水迢迢，玉人何处教吹箫，夜泊秦淮近酒家，隔江犹爱后-庭花。”
    陈冉：“虽然我不是很懂诗词，但是我怎么记得最后一句是隔江犹唱后-庭花？”
    余满楼一本正经的说道：“唱什么唱，爱就是了。”
    陈冉：“我突然明白为什么大将军要带着你了。”
    “为什么？”
    “因为你骚。”
    “......”
    陈冉看了看余满楼肩膀上的伤口，又看了看他那条伤腿，最终视线落在他胸口：“你特么这都伤成这样了，说到这些的时候你脸上还能如此灿烂，你真是一个人才。”
    “唉......”
    余满楼道：“其实吧，安城县说是长安城外小淮河，北方小鹿城，但真的要说妙不可言还得是鹿城，如果将来有机会的话我带你去鹿城走一趟你就会明白鹿城的美。”
    他认真的说道：“我前十来年的人生就是在无数这样妙不可言的地方度过，我还写过一本册子，大概这么厚，记下了大宁之内三十二个城中青楼的情况，你需要的话，我可以借你看看。”
    陈冉叹道：“你的人生就不能升华一些？”
    余满楼道：“你少来，你那双眼睛都出卖你了，你说我灿烂，你听的比我还灿烂。”
    陈冉道：“我已经成亲了，难道还不能听了么......”
    余满楼看着他：“难道成了亲就不能进青楼了？”
    “自然不能。”
    陈冉道：“如果你做不到这一点，那你就不要成亲，这是一个男人最对婚姻最起码的尊重。”
    余满楼：“我想我做不到，但我可以不成亲啊。”
    陈冉：“......”
    就在这时候白牙从远处过来，一边走一边往身上套着什么东西，等他走近了陈冉和余满楼才看出来，这家伙也往身上套了两个护心镜。
    陈冉上去帮他正了正，叶流云从县衙里出来，正好看到这一幕，他懵了。
    “你们......”
    白牙吓了一跳：“我们......”
    叶流云看到了护心镜，然后叹了口气：“你们继续......”
    他一边走一边自言自语的说道：“为什么我现在思想这么飘扬呢......”
    然后想起来沈先生当初笑说沈冷的一句话......兵弯弯一个，将弯弯一窝。
    都特么怪沈冷。
    反正怪沈冷是没错的。
    沈冷跟着叶流云从县衙里出来，回头还在和澹台草野说话，正好看到白牙在套护心镜，笑了笑道：“你看，这才是护心镜的正确用法，一边一个，看着好看多了。”
    澹台草野一怔：“你觉得好看？”
    沈冷道：“建议你们甲子营也推广一下。”
    澹台草野连连摇头：“算了吧.....”
    他一边走一边说道：“我带来的一个标营兵力已经安排出去了，但是人手不足，所以四门就靠安城县的厢兵把守，我只能分派人手协助，可是安城县是薛城地盘，那些厢兵也未必能信得过。”
    沈冷嗯了一声：“让厢兵去搜城，他们一定什么都搜不出来，让他们去守城，他们也什么作用都没有，薛城把这当做战场了，他占尽天时地利人和，他藏了起来，可以在暗中调度，而我们却只能被动的等着。”
    澹台草野：“我派人回去调兵的话，三天可到，三天之内就能把县城围住，挖地三尺也能把人挖出来。”
    “你太自信。”
    沈冷道：“薛城在甲子营那么多年，你真以为如果甲子营的兵搜到他会立刻上报？一个人的影响力没有那么快消失，况且围城的话影响太大，百姓们会惶恐。”
    澹台草野问：“你刚刚说，现在我们在做的也许正是薛城想让我做的，那你觉得他下一步是什么？”
    “他绝不会暴露自己和他的力量，那么就只能把事推给同存会，我推测，因为窦怀楠家里有杀手上门的缘故，薛城才会假死以断开和同存会的联络，他现在开始怀疑同存会里有人是朝廷这边的，既然不能确定是谁，那就毁了同存会。”
    沈冷脚步一停：“他的最终目标只有一个，连我都算不上是主要目标。”
    “同存会的东主。”
    “嗯。”
    沈冷道：“如果你是同存会的东主，你也应该想到了薛城要做什么，那么你会做什么？”
    澹台草野怔了一下：“我会做什么？”
    与此同时，距离县衙不到二里，城中的一家棺材铺子。
    铺子的门刚刚关上，门口挂出来一块谢客的牌子，但是挂牌子的人不是棺材铺子的人。
    棺材铺子的人都在屋子里跪着呢，每个人都被绑了双臂，五花大绑，连头都不能抬起来多少。
    青鸾坐在椅子上看了看面前一脸无辜的棺材铺老板，她连为什么都懒得问，只是摆了摆手。
    于是，她手下的人开始割喉，从左边的第一个伙计开始割，嘴巴被堵住的人连哀嚎声都发不出来，片刻后就倒在血泊之中。
    棺材铺的老板脸色变得发白，不住求饶。
    青鸾皱眉，于是又摆了摆手。
    第二个被杀的是个学徒，同样的连挣扎都没能就被杀死，人跪在那往前栽倒，额头顶着地面，血很快就在地板上蔓延开，缓缓流动的血液有些异样的美感。
    棺材铺的老板依然在求饶，声音发颤，但求饶显然不是青鸾想要的答案，她其实来答案都不想要，她只是来杀人的。
    她再次抬起手......
    “别杀了，他们什么都不知道，你要动手对我动手。”
    棺材铺的老板直起身子，眼睛血红血红的等着青鸾的眼睛：“你把他们都杀了也什么都问不出来，他们本就不知道。”
    “杀他们不是为了问他们。”
    青鸾的手再次摆了摆，于是第三个人倒在地上。
    棺材铺老板脸上的肌肉都在抽搐着，他死死的盯着青鸾的眼睛：“你这样做，以为能逼我？以为我就能说出什么？”
    青鸾：“我也没想让你说什么。”
    她起身：“下一家。”
    噗的一声，棺材铺的老板被一把匕首戳穿了咽喉，匕首拔出去的时候，血箭一样一股一股往外喷。
    她从后门出去，后门外边是一条小巷子，出了巷子口有一辆马车在等。
    “第几家了？”
    坐在马车里的信王问。
    “第三家，加起来杀了四十六个人。”
    青鸾微微俯身道：“从现在咱们查实的消息看，安城县里，四家棺材铺子有三家是薛城的人，虽然不知道他为什么那么喜欢做棺材，可倒是让我们找人方便了些。”
    信王嗯了一声：“今日够了，明日继续，我来接你回去。”
    青鸾点了点头，登上马车，棺材铺子里的人迅速的把被绑着的人都杀掉，然后从后门出来四散，动作迅速配合默契。
    “明天一早，去把安城县的医官和仵作杀了。”
    马车里的信王语气平淡的说道：“沈冷他们代表的是朝廷，所以只能审问不能杀，不杀人，薛城就不会疼，这里是他的地盘，他的人接二连三的死他会觉得很耻辱，他的人也会觉得很耻辱。”
    隔着一条街，陈冉和白牙还有余满楼三个人正在巡查，两边的人中间只有一排房子，一边的人往左一边的人往右。
    就在这时候几个漂亮的小姑娘从陈冉他们身边路过，其中一个看起来特别可爱的小姑娘抿着嘴对陈冉笑了笑，走过去之后还回眸多看了他一眼。
    “桃花运。”
    余满楼笑道：“想不到你这么旺。”
    陈冉却叹了口气：“她如果没问题算我输。”
    “何以见得？”
    陈冉道：“如果我小时候有个漂亮姑娘这么看着我，大概是因为我可爱，满脸的婴儿肥，现在还有个漂亮姑娘这么看我，难道喜欢的是贼鸡儿肥？”
    白牙叹道：“贼鸡儿她也看不到啊。”
    陈冉：“......”
    余满楼道：“她希望我们跟着她们？”
    白牙沉默了片刻，转身：“那就跟着。”
    余满楼下意识的握紧了手中长剑：“这是突然就准备开打了吗？”
    白牙：“那边三个女人，这边三个男人，你怕？”
    余满楼：“我一对三也不怕啊，家常便饭。”
    陈冉：“好的。”
    白牙也点头：“好的。”
    余满楼：“你们......什么意思？”
    陈冉和白牙同时说道：“你上，我们支援，你擅长一对三。”
    余满楼：“......”
