
费姝本来就紧张，再被这一连串的系统提示音一吓，完全不记得自己要说些什么。

系统适时出声：【玩家可以静音好感度提示。】

系统冰冷机械的声音此时却给了费姝些许安全感，他不敢完全静音，担心错过什么关键信息，只是调低了音量。

台下无数道目光如同蛇一般阴冷，粘腻地吐着蛇信子，攀爬在费姝裸露在外的白皙皮肤上。

费姝嘴唇已经在无意识下被自己咬得殷红，像是冬日开在雪地里的红梅。

薄薄的眼皮抬起，浓密卷翘的睫毛跟着抖动轻颤。

浅色的眼眸里像蕴了一汪湖，又像是湖上蒸腾氤氲的雾气，挡不住里面的惊慌失措。

站在几十个不知是人是鬼的npc面前，如同一只被献祭的娇嫩羊羔。

费姝失语的时间已经超过之前所有任务者单独紧张沉默的时间，但之前表现暴躁的npc们谁也没有先开口催促。

只是直勾勾地盯着费姝。

之前姿势随意慵懒的重要npc男生已经坐了起来，姿势端正，身体向着费姝的方向微倾。

费姝强迫自己镇定下来，按照打好的腹稿开始背书。

看过这么多玩家的自我介绍，费姝自以为已经完全掌握了流程。

背书-被奚落-强忍着磕磕巴巴背书-被奚落-结束。

现在费姝眼中这些“观众”全是些白菜萝卜，他已经准备好接受这些恶劣同学的嘲笑。

“我的名字是费姝。”

纤细柔弱的美人，连声音都是轻细的，像是潺潺的水。

尾音因为众多目光的压迫带着轻颤。

【系统提示：npc好感度上升。】

费姝又不禁卡了下。

不怪他，npc好感提升得太奇怪了。

因为“费姝”这个名字提升了好感度？

为什么，有什么很受欢迎很伟大的人跟他同名吗？

“我的爱好是看书，平时喜欢看一些侦探小说、或者历史、民俗怪谈。”

“不喜欢生病。”

又是一连串系统提示，各种名字的npc好感提升。

费姝担忧地问系统：【系统是不是出什么bug了。】

系统顿一下：【系统不会存在问题。】

【但在特殊副本中，也许存在系统检测好感度异常的情况，与boss能力或剧情有关。】

费姝连忙追问这个副本是不是这样的情况。

果然，涉及到剧情，系统没有回应。

意料之中，费姝也没有很失望。

就在费姝打算就这么有惊无险地结束自我介绍时，那个格外出众的男生突然出声。

奇怪同班同学们的刁难在费姝的预料之内。

但费姝仍然提心吊胆，面上也跟着露出些迷茫和担忧。

男生的话一顿，转了个弯，语气不好：“你怕我？”

所有玩家，包括费姝在内都是心头一跳。

来了，这是什么剧情点吗？

在之前玩家的自我介绍中，从来没有出现这样的互动提问，都只是单方面的嘲讽奚落。

费姝是最后一个自我介绍的转学生，如果这个环节真有什么陷阱或是剧情点要强制触发，也应该来了。

有各色善意恶意的目光落在费姝身上。

费姝小心翼翼地观察问话男生的脸色，直觉道：“不、不怕。”

他真担心自己一个错误回复，现在看着还挺帅气的男生就突然变成一个怪物把他剥皮拆骨。

男生没看出费姝的言不由衷，嘴角勾了勾：“看书，挺不错的爱好。”

什么都没有发生。

就这么轻飘飘地结束了。

不知是不是因为转学生们都结束了自我介绍，班里响起热烈的掌声。

整整齐齐，如同提前彩排一般，所有同学的拍手的频率完全相同，几十个人只有一个掌声。

结束也收得干净，没有一秒延迟或是多余的掌声。

偏偏班上的原同学没有一点奇怪，这仿佛是天经地义的。

玩家们表情凝重。

小心谨慎地行动，生怕什么行为触发了死亡机制。

在最后一个转学生费姝坐到属于自己的位置上后，恰巧打响了早自习下课的铃声。

每位同学的桌上都贴着课表，现在是十分钟的课间休息时间。

如同记忆中所有普通平常的高中班级那样，班主任离开后，班上陡然活泼喧闹起来。

男生们起身活泼地打闹，关系好的女生们聚在一起谈论喜欢的事物，有去小卖部买东西的，有趴着补眠的。

完全看不出之前诡异的模样。

熟悉的场景不由让玩家们都放松警惕，紧绷的心弦一松。

默认了下课时间相对安全。

费姝眉眼也松懈下来。

班级内是单人单桌的形式，没有同桌。

费姝坐在靠墙靠窗远离教室门的一边，倒数第二排，他前桌和右桌都是npc，都去课间活动了。

后桌是一位女玩家，费姝在她自我介绍的时候有认真听，名字叫胡月，个子和身材都小小的，但是性格冷静，自我介绍时语言流畅、口齿清晰，是难得没被npc过分挑刺奚落的玩家。

费姝猜测这应该是个老玩家。

趁着npc们都不在，他转头，想向胡月了解更多关于游戏的信息。

胡月像是等着费姝扭头一般，在费姝回头的一瞬间就跟他对上了视线。

犀利镇定的视线直直挂在费姝那张过分昳丽的脸上。

费姝抬手摸了摸自己的脸，怀疑：“我的脸上……有什么东西吗？”

漂亮的男孩并不刻意，一看就是没什么心计的单纯笨蛋，但举手投足间就是有种矛盾的妖-媚。

细长白皙的手指恰好放在自己右眼角那颗泪痣上，唇-瓣微启的模样仿佛在等待着别人的亲吻。

清澈的眼睛仿佛稚子。

胡月眨眨眼，疏离冰冷的语气：“没有。你不是有问题吗，抓紧时间问。”

费姝惊讶：“你好厉害，我还什么都没说。”

胡月一副不为所动的无情模样。

时机难得，费姝把自己攒着的问题都问了出来，胡月果然很靠谱，虽然看着不近人情，但知无不言、给出的解释很详尽，让费姝受益良多。

按目前所知，惊悚游戏在玩家濒死或是某种欲-望强烈时将其选定为玩家，拒绝游戏会直接死亡，接受游戏必须定期参加副本，成功通关副本会获得积分、道具、天赋、技能等，如果在副本中死亡，除非有特殊道具，就是真的死亡。

主线任务是通关的必要条件。一般根据主线任务通关条件的不同，可以将副本分为生存本（生存期限）、解密本、剧情扮演本、大逃杀等不同类型的副本。费姝他们所在的《鬼（校园）》生存三天，就是生存本。

根据副本参与人数的多少也分大型本和小型本，上到几百人，下可以单人。

支线任务不同于主线任务，一般不强制要求完成，但完成度高会有丰厚的奖励。

除非特殊情况，一般所有玩家的主线任务和支线任务都是一样的。

但个人任务不同，每个玩家的个人任务一般不同，每人都有自己必须完成的个人任务，如果不能完成个人任务，轻则损失积分和道具、重则死亡。

个人任务的数量和难度都不一定，任务内容跟副本有关，但普遍规律是等级越高难度越大的副本，个人任务的难度大、数量多。

有的玩家可能只被要求完成一个个人任务，但极度危险，有的玩家被要求完成很多任务，但都很简单，甚至简单到是捡起地上的一片落叶。

胡月还是冷着脸，语气却也难免多出几分感慨：“有时候主线任务和支线任务不会要人命，个人任务才是真正的催命符。”

“新手的个人任务不会太难，第二天才刷出来，数量也不会太多，第一天的任务默认被跳过。”

这是系统已经说明过的信息。

费姝突然想到什么：“如果……一个新玩家的任务只有一个，那么第二天才刷出来不是很吃亏吗？”

胡月也一愣，奇怪地看了一眼费姝：“我没有听说过这种情况。”

费姝又拉出自己的面板，看了下上面的“幸运e”，表情很复杂。

费姝又问了一些胡月问题，还很认真地拿出小本子记笔记。

胡月一一回答了。

系统的呼吸灯亮了亮：【费姝先生，这些问题系统也可以回答。】

费姝捏着笔的手一紧：【我不可以问她这些问题吗？】

系统的存在在费姝心中很奇怪，如同给他看病的医生，费姝既感激又害怕的，还有种敬畏的距离感。

系统憋出两个字：【可以。】

费姝貌美的小脸露出松一口的表情。

系统：【但是玩家的回答也许存在缺漏】

费姝小心翼翼地试探：【比如说？】

【比如，您之前说的情况是存在的，只是因为某种原因，这些玩家没能传出消息。】

费姝迟钝的大脑动了动。

他之前说的情况？新手玩家在第二天接到了唯一且难度极大的个人任务？

这种情况是存在的，那么为什么其它玩家没怎么听说过。

系统一本正经地回答：【是的，因为这些玩家死亡，没有主视角录像】

费姝：？

如果系统有实体，他一定要让系统知道什么是泪淹系统。

费姝捏着笔的手微颤，问题也问不下去了。

表情很紧张。

胡月以为是自己毫不掩饰的回答让费姝害怕了：“你也不用太担心。”

费姝摇头。

胡月这么好，他打算做点什么：“你多注意那个角落最后一排的男生。”

胡月经验老道，听在耳朵里，却没有望过去打草惊蛇：“为什么？”

费姝如实道：“他一直趴在那里。很少有动静。”

在这个面对转学生活跃得近乎是“亢奋”的班级，这份安静就是反常。

费姝也是在讲台上，视野极好的情况下注意到了这个角落的人影。现在不少同学趴下，这个人也就变得不起眼起来。

在其它玩家都跟npc攀谈，试图获得什么消息的时候，胡月在为他解谜，费姝很乐意回报她。

胡月心安理得地接受了这个消息，趁着还剩下的课间时间，抓紧收集消息。

费姝本来也打算向npc们攀谈，但他一起身，附近本来在做自己事的npc就会突然扭头过来，直勾勾地看着他，仿佛要看清楚费姝到底要走到谁那。

费姝想到诡异的好感度，又想到诡异的提问，不敢动了。

再加上本来就被系统突然的“关心”吓得不轻，费姝干脆学着一些同学趴下，小憩一会儿。

他e级的体力值果然名“负”其实。

经过胡月的讲解，费姝已经了解，虽然进入了惊悚游戏去除了病痛，但仍然存在【负面状态：疾病】，会大幅度影响费姝的体力值、攻击力、敏捷、魅力值等数据。

他只是站立劳神了几十分钟，此时安逸下来身体便开始叫嚣着难受，如同一台生锈的机器，费姝行动间都恍惚能听见骨头发出的响声。

【玩家在回归主空间后可以使用积分和道具驱散负面状态。】

系统异常主动的提示在扫描到费姝状态时小声了些。

【系统警告：负面状态生效中，请降低活动量！】

费姝难受得紧，细长的眉毛都拧在一起，侧头趴在自己的手臂上，腮肉被可怜兮兮地挤着，唇珠因此更加明显，可爱地缀在颜色淡粉的唇肉上。

嘴唇微张，小口小口有些难受地呼着气。

直播间就在这时候打开。

弹幕默认开启，一条条弹幕划过直播间。

【？？？一进来就这么刺激，这是我能免费看的东西吗】

【斯哈斯哈，哪里来的小漂亮被欺负，这个侧脸我爱了】

【嘶，我就想知道他魅力值多少】

【不是在被弄，应该是被boss攻击了或者是某种负面状态】

观众兴致勃勃地讨论，看着直播间画面中的人。

仿佛有什么魔力般，点进来的观众都怔怔地留了下来，就算因为费姝的特殊状态，直播间的上帝视角甚至无法完全看到他的脸。

弹幕虽然有点颜色，但总体友好。

系统松了一口气。

已经到了开启直播的最后期限，费姝却在此时陷入负面状态无法自主开启，最后是被主系统程序强制打开了直播间。

每个玩家在惊悚游戏中都有直播间，直播观看人数和打赏都会以某种换算方式变成玩家的积分。

新玩家有专门的分区，不少乐子观众就喜欢从新人分区里找有意思的主播。所以即使费姝没有观众基础，靠着最开始的推荐直播间也多了一批观众。

【系统结算中……】

【新人玩家费姝达成开播第一天观看人数超过50成就，获得100积分奖励】

【是否花费50积分兑换一次性道具：止痛剂？】

费姝冷汗涔涔，点了确定。

道具进入背包自动使用。

道具使用后有种酥酥麻麻的感觉从四肢泛起来，一直顺着血液到心脏，又到全身。

又过了一会儿，费姝惊喜地察觉自己已经没了晕眩和虚弱感，逐渐有了起身的力气。

短促的呼吸也逐渐变得平静缓和。

费姝再次确定了这个游戏的神奇。

缓过来后有些心疼自己好不容易来的积分和道具。

这是能救命的东西。

【止痛剂（中）：暂时驱散负面状态。恢复玩家损失生命值的50%（剩余两次）】

但很快费姝也没有心思再想自己到手还没捂热乎的积分了。

不知什么时候，一圈npc呈半包围状围在了费姝身边。

最开始进教室让费姝起鸡皮疙瘩的不适感又出现了。

黑洞洞的眼睛，嘴角拉起诡异得不合理的弧度，如同嗅到血腥味的鲨鱼，为找到猎物而愉悦。

现在没有人知道这些“同学”到底是什么，但是谁都明白，被它们盯上绝不会有好下场。

【主播没救了】

一条弹幕笃定又可惜，视角还没有转换，他还没看见主播的长相。

【不是触发了死亡条件npc不稀罕理人，新人没技能没道具，绝对没办法在这种情况活下去】

弹幕默认是关闭状态，费姝看不见弹幕。

他此时耳边只有自己如雷击鼓般的心跳声。

很害怕，心颤、半握着的手也在抖，但费姝还是鼓起勇气，抬头迎上那些诡异的视线。

一张白中带粉的脸就这么突兀又惊艳地出现在直播间的镜头中。

恍若水墨中一幅富贵而色彩鲜明的油画，直直撞进所有人眼底。

才从不适的负面状态中挣脱，费姝额头还有一层薄汗，黑色的额发粘黏在饱满的额头上，明明该是狼狈的姿态，又艳丽得像是一只刚从水里爬出来的水鬼。

直播间的镜头也很懂，慢镜头一般，视角从修长白皙的脖颈，小巧的下巴，樱花粉的唇-瓣，微圆的鼻，一直到朦胧的眼。

晕红的眼尾，眼角的泪痣。

弹幕突然就炸了。

【完什么完，就算今天我倾家荡产我也要我老婆活下去！！！】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186536"  chapterid="69249172"  chaptername="2、此处有鬼">加入书签</a>
</div>
