    第二天一早，朗哥来接我了，看得出来，表情还是有点不自然，有点怨气。我给他拿了一包烟，这段时间工作，让即使不抽烟的我，结果别人的烟也会装模作样玩两口，即使不抽烟，包里也会放几包烟。我想起总队汽车中队指导员，兜里总放两种烟：一包芙蓉王，一包利群；每个人都在自我设定的夹缝里艰难生存着。

    到了老板家，李哥已经到了，老板正在吃早餐，李哥车里突然又下来一位同事，原来今天去机场，到了机场后，因为李哥跟我们去北京，所以他需要把车开回去。

    正在车内时，李哥问我：“老弟，你知道去机场的绕城高速是哪个辖区交警管理嘛？”

    “应该是经开。”我之前去过几次机场，应该是经开！

    “好。”说完他拿出手机拨打了电话：“喂，市局交通管理局海波局长吗？叶省Z半小时后从家里出发去机场，请沿途做好交通保障！”

    那头传来：“明白，保障道南225（老板车牌）沿途交通通畅。”挂完电话，李哥把开道车频率调到海波局长说的绕城高速交警执勤频率。

    “哥，你直接打给市局，你问我干啥？”我有点无语了。

    “嘿嘿，习惯习惯…”李哥有点不好意思，接着车内对讲设备传来消息：绕城高速各中队、经开交警大队注意，道南225将于半小时后经过你处，因恰逢上下班，请务必保证专车通畅！

    这个待遇，只有老板和秦书记以及政X主席有。当然，地方也有人喜欢装…省城某副市Z有次坐车去办事，沿途路比较堵，他直接打电话给该交警大队长，痛骂一顿！副市Z直接打电话给交警大队长…着实让人觉得太疯狂！

    大概二十分钟后，老板收拾好了上车了，立即启程，在绕城高速机场段，明显一路都通畅了很多，主要出入口，信号灯也保持常绿，每个出入口都有铁骑队员在等待。

    到了机场，车子又是直接开到了飞机旁，飞机客梯旁已经有空姐在等待了！上了飞机，依旧是老板坐头等舱，我和李哥坐经济舱第一排！伴随着飞机轰鸣声，满载着一百多号人的“大鸟”冲上云霄。

    飞机落地时，这就体现带了警卫秘书的好处了，不等安全员过来，李哥一个人就把通道堵了，有人在飞机滑行时想往前推，李哥岿然不动！有时候我真心不懂，下飞机急什么？早晚不都得下，急啥急？

    到了驻京办，我和李哥住一个房间，老板依旧住对面套房。

    “小王小李，今天小李开车，我们去趟海里。”老板在进房间前说的。

    下午三点，李哥开着驻京办的红旗，根据导航直接往海里走，根据驻京办江主任的安排，我们从府右街的西门进去，也从这出来。

    车子开到西门，站岗的解放j战士拦停了我们的车，我这才发现他们的门口，都有抬升式“门槛”，如果是内部车，当哨位识别好车牌后，门槛会自动下降，如果不是内部车，将不会下降，用以阻挡车辆。

    “同志您好，我们是道南省Z的车，驻京办应该和您打了招呼了！”李哥说。

    对方敬了个礼，“对不起同志，信息刚传到我们哨位，请进。”随后他按了手中遥控，横亘在门口的“门槛”立马落下去了！我们开进去了。

    车子进去后左转，然后右转，便到了一座清朝的仿古小楼，门口有“解放J”战士站岗！

    “真威严，这…”李哥不由感慨，因为我来过两次，便感觉还好！全国的各大“非军”单位中，也只有海里、全G人D、全G政X是“解放j”守卫，其余具有守卫级别的单位，都是wj站哨。

    四十分钟后，我们在车上看到老板出来了，我下车给老板开车门，随后车子又原路出了海里。

    车子右转，经过文津街、南、北长街，绕一个圈回到长AN街，然后车子直接往西城开，老板要去见几位老朋友…

    晚上，大家回了驻京办，江主任陪老板吃过晚饭后便回去休息了，李哥看已经十点半了，老板估计也不太可能有事找我们了，这时李哥说：“咱出去认识位新朋友去！”

    在驻京办借了台红旗，一路开去公an部了，靠着导航开到部里接待宾馆的出入口，门口wj哨兵把我们拦了，李哥打了个电话，随后我们被放行了，车子饶了一个群，看到一位中年男子正在那站着貌似等我们。

    这位中年男子国字脸，短头发，不胖但很壮，眉毛很粗，穿着一件白衬衫，套了件夹克，一看就知道是领导。

    李哥和我赶紧下了车，李哥一路小跑说：“哥，你好你好，真的辛苦了！搞得您出来等我们，这是我老板的秘书小王，老弟，这是我们哥哥，部里某局的巡视员张海明…”

    我们握了手后，随后海明哥上了我们的车，他说：“就去王府井随便找一家店吃点儿吧！”一开口就满嘴京腔。

    车子左拐右拐到了王府井，这么晚了大部分店都关门了，只有一家老北京卤煮店开着门，我们进去了，点了几个菜，然后开了瓶白酒，李哥说：“今天叫代驾，舍命陪君子！”

    “明天你要陪老板，可不敢舍命！当兄弟的，意思到了就成！”海明哥很平易近人，我这才仔细看他，大概四十多岁，很和蔼平易近人！

    “哥，今天很高兴也很荣幸能认识您，以后还请多多关照！”我举起杯然后一饮而尽。

    “小王对吧？慢点儿啊！”我特别喜欢听京腔，总感觉别有一番韵味。

    “我倒是这几年头一次见这么年轻的省Z秘书，上一次还是我刚进部里的时候了，有30不？”海明哥问。

    “哥，还没有呢，马上26了！”对于这种场合，我已经很适应了。

    “26，还没转正就担任秘书了，你这经历也算是奇葩了，你老板胆子也大！”海明哥又抬起一杯酒，我赶紧端起酒，把杯子压低，敬了一杯。

    “不过这世界，一切皆有可能！好好干，这么年轻，能到这个平台，你已经超过了99.99%的同龄体制内人！有不懂的多沟通！”海明哥一说完，我立即拿出手机要加海明哥微信。

    全程李哥都在笑眯眯地看着我们，也不插话，偶尔给我夹菜。

    …

    饭后，我们叫了个代驾，先把海明哥送回了他家———石景山，然后我们才回驻京办，此时已经一点半了，洗了个澡，定了N个闹钟，然后上床睡觉！

    躺在床上，却翻来覆去睡不着，李哥却已经呼呼大睡了，我拿起手机，却不知道要干啥！想了想还是放下手机，然后迷迷糊糊地睡着了。

