    几人坐在一起用膳，只见片刻后，二楼天字一号房和天字二号房里一行人走了出来随即下了楼。

    正是那对年轻夫妇和那名斗篷遮面的男子，几人下楼后，买了一些干粮命手下带上便走出客栈。

    那名斗篷遮面的男子走出客栈的那一刻，目光缓缓在正在用膳的顾绾辞身上落了落。

    顾绾辞若有所感地抬眸去看，只看到了他们走出客栈的背影。

    老者见状不禁看着顾绾辞询问，“圣女？”

    “无事。”顾绾辞淡淡收回目光摇了摇头，老者便点了点头，目光看了客栈外的几人一眼接着用膳。

    用完早膳后祁长老命手下和掌柜的结了帐，几人便起身准备上路。

    马车驶了半日后便离开了天楚的边境，另一边相接的便是天洛的地界了。

    前往圣隐城，需要绕过天洛的一个边陲小镇，之后便要一路向北而去了。

    顾绾辞掀开帘子看了看，身后的景致渐行渐远，天楚便这般缓缓消失在眼前。

    马车在赶了几里路，路上偶见黄沙与泥土相接，被风裹挟着在空中漫舞。

    程鞍便将车帘固定住，这样可以防止黄沙吹进马车里。

    她曾经看过不少这个世界的地图，天楚和天洛相接边境处附近应该有一片沙漠。

    程鞍驾着马车，忽然缓缓停了下来，顾绾辞正欲掀起帘子查看，便听到了前面吵闹的声音。

    见顾绾辞掀开帘子，程鞍便道：“主母，前面那辆马车里好像出了事。”

    顾绾辞抬眸去看，便见那辆马车四周不少侍从围着看上去皆手足无措，那名斗篷男子站在马车旁，只听马车中隐隐约约传来几声女子的呻吟。

    顾绾辞眸光微动，便起身跳下了马车。

    “主母。”程鞍见状不由道。

    顾绾辞刚下马车，后面马车中的祁长老也走了过来向顾绾辞一礼，“圣女，还是莫要多管闲事的好！”

    顾绾辞看着他没有说话，只听那辆马车中女子的呻吟声越发痛苦，她随即淡淡道：“那位夫人大约是要临盆了，我去看看。”

    祁长老闻言正欲开口，便见顾绾辞抬步向那辆马车走了过去。

    祁长老拦不住她，只得快步追着她走了过去。

    顾绾辞走到马车旁，便听到马车中急声焦急的对话，“你还愣在这里做什么？快去找大夫来啊！”

    接着便是一道女声，大约是个侍女，“可是公爷，这里荒郊野岭的哪里来的大夫啊……”

    马车中的女子难以忍受的呻吟出声，那名男子便即刻慌了神，“阿湾！”

    马车中微有血腥味随风吹来，顾绾辞脚步微顿，随即便上前道：“敢问马车中的夫人可是要临盆？”

    她嗓音清淡，虽然声音不大，马车上的众人却皆向她看了过去，那名斗篷遮面的男子看到她眸光微闪。

    马车中的那名男子立即便抬手掀开帘子，却在看到顾绾辞的那一刹那，原本期待惊喜的目光便又熄灭了光芒，眼前之人仅是一名看上去年纪不大的少女，自然不可能帮得上忙。

    见他要放下帘子，顾绾辞便缓缓开口，“我是大夫。”

    男子正欲放下帘子的手倏地一顿，立即看着她问道：“你是大夫？”

    顾绾辞轻轻点头，迎着他的打量目光淡然。

    男子看着她微微咬牙，虽然理智上告诉他眼前这名少女看上去不过刚刚及笄，即便会医术也不可能高明到哪里去，可是听着身旁妻子的痛苦呻吟，他紧紧攥住拳头，看着顾绾辞立即道：“姑娘请！”

    马车旁守着的人立即让开地方，看着顾绾辞踏上了马车。

    顾绾辞走进马车抬眸一看便明白了这位夫人为何会这般痛苦。

    只见女子的裙下已经一片血迹，想来应该是羊水已经破了许久，却迟迟生不下孩子。

    那名男子立即命侍女为她让开地方，顾绾辞上前便去探女子的脉象。

    失血过多，脉象已经很虚弱了。

    顾绾辞当即便开口，“程鞍，去取我的药箱！”

    “是！”马车外的程鞍闻言立即便转身跑了回去，片刻后就将药箱向她递来。

    顾绾辞随即打开药箱，先从中取出参片示意男子放在女子的嘴中，“给夫人咬着。”

    男子立即照做，顾绾辞看着马车内，随即道：“劳烦公子命人将马车的帘子全部固定好，不能有风漏进来。”

    男子本来心慌不已，听着眼前这位姑娘有条不紊的指挥不禁也镇定了下来，他立即就命手下动手。

    “蜡烛、剪刀、水。”

    身旁的侍女立即一一准备好。

    如今在这个地方，自然没法烧热水，只能暂且讲究。

    顾绾辞又喂女子咽下一枚催生药丸，正欲开始动手，就发现男子在一旁焦急地握着女子的手，她微微顿了顿，古人是最重迷信的，她便开口问道：“女子生子血重，公子可要避一避？”

    那名男子闻言立即道：“不！我要陪着阿湾！”

    顾绾辞点了点头，便不再多语。

    她抬手确定了女子腹中胎儿的位置，幸好胎位是正的，否则以女子现在的状态只怕撑不过去。

    顾绾辞随即将几枚银针刺入女子的穴道，参片也稍微起了写作用，女子的精神恢复了一些。

    顾绾辞随即就握着她的手道：“夫人，不要浪费力气，先调整好呼吸。”

    那名女子看着她勉强点头，将呼吸平稳了下来。

    顾绾辞见胎儿微有露头的迹像，便看着女子让她跟着阵缩的频率开始用力。

    见女子满头大汗，一旁的男子紧紧握着她的手眸中心疼不已。

    见胎儿迟迟无法完全露头，顾绾辞抬手一直按着女子的脉象，见将有力竭之象，看着女子只得开口，“夫人，胎儿一直无法露头，若是再这样下去，不禁胎儿会窒息而死，夫人也会因此丧命。”

    女子闻言勉力抬了抬头，却不禁痛呼出声。

    一旁的男子看着顾绾辞不禁焦急地问道：“姑娘，这可如何是好？”

    顾绾辞心中却微微察觉有些不对。

