    不过妙玉坊实行的这个规则也够毒，无意中炒火了拍卖会不说，还能因此大赚一笔，搞出这个规则的人端的是个人才。

    当然现在的朱清最关注的还是今天将要就行的拍卖会，以及那幅事关蓬莱仙岛宝藏的藏宝图会落入到谁的手中。

    时间一分一秒流逝着，虽然有不少人通过身份的检查进入到妙玉坊当中，不过那汇聚而来的人却是越来越多，朱清雄四海两人不仅没能前进分毫，反而还被人挤出去了老远，让两人有些哭笑不得。

    当然这对朱清、雄四海两人来说也不完全是坏事，至少他们可以远距离的观察来参加妙玉坊拍卖会的高手到底有多少，也好做到知己知彼，免得到时候到蓬莱仙岛的时候，再突然冒出来几个级高手，让他们猝不提防，什么宝贝都抢不到。

    而这一观察，着实把朱清给吓了一跳，这妙玉坊的拍卖会，不亏是方圆万里之内最大的拍卖会，前来参加的都是万中无一的高手，单是那大帝级别的高手都有十多个。

    这还不算那些隐藏没有出现的。

    这一切让朱清忍不住暗暗咂舌，也明白过来那蓬莱仙岛的夺宝之行必定凶险无比，也幸亏跟四海帮的人结成了联盟，不然还真是凶多吉少了，当然对于出现的这么多高手，朱清心里也是了然，这狼城本来就是凶险之地，若是实力弱一点的人，恐怕还没有进入到狼城就被人给杀了。

    更别说参加什么拍卖会了。

    “朱清兄弟，现在轮到我们进去了！”

    时间流逝，就在这等待的功夫就已经到了中午，好在所有人都通过检查进入到妙玉坊当中，宽阔的街道一下就空了下来，朱清雄四海两人走过去交出自己的腰牌，就进入到了妙玉坊当中。

    大！

    这是朱清进入狼城最大的拍卖场所时心中生出的第一个想法，不过他没见过世面，主要是这妙玉坊实在太大了，但是那有如穹隆一般的屋顶，离地就有几十丈，放眼望去那视线开阔无比。

    而在这原形的拍卖场当中，一层一层密密麻麻的全都放满了座椅，足足可以坐下几万人，而更让人跟到震撼的是，这么多的座位都已经坐满了人。

    单是这一条，就可以看出妙玉坊拍卖会的规模有多大，影响力有多大。

    不过好在雄四海的身份特殊，是四海帮的帮主，不用跟一般人挤在一起参加拍卖会，而是有自己独立的贵宾包间。

    刚一坐进去，雄四海就忍不住笑道：“朱清兄弟，想必，你是第一次参加规模这么庞大的拍卖会吧？”

    “确实，几万人在一起争夺宝贝，这样的场景我确实是第一次见到！”

    朱清心里震撼，也没什么好隐瞒的，暗暗点了点头，而与此同时的雄四海一指前方道：“朱清兄弟，拍卖会马上开始了，等会要是有什么需要的宝贝，尽管开口，我帮你拍下来！”

    铮……

    雄四海说着，一阵悠扬的钟声响起，在哪拍卖场的最中央出现了一个中年人，从哪身上散出来的气息来看，应该是一名大帝级别的强者。

    看到那强者朱清忍不住瞳孔一缩，一名大帝级别的强者充当拍卖师的角色，这妙玉坊的实力还真是雄厚。

    而就在朱清心里想着的同时，那拍卖师的声音从拍卖场的正中央传了出来：“好了大家安静一下，多余的废话我也不说了，我们妙玉坊的规则和信誉大家都明白，我也不耽误大家抢拍宝物了，我宣布妙玉坊有史一来最盛大的一场拍卖会开始。”

    哗哗哗……

    那拍卖师的声音落下，场中传来一阵骚动，等那骚动渐渐平息下来，拍卖师的声音再次响起：“好了现在我们就请出今天要拍卖的第一件宝贝，这是一艘完全由上古寒铁打造的宝船，当然更重要的是这艘宝船当年还被一位仙人用法力加持过，直到现在那仙人的法力还没有完全消失，如果谁有幸能够拍到这件宝贝，不仅可以当做一件无上的法宝，甚至还可以参悟仙人之道，现在开始拍卖，起拍价是一亿纯元丹！”

    纯元丹是这个世界最低品的丹药，没有什么服用的价值。

    哗哗哗……

    那拍卖师的声音落下，整个拍卖场一下变得骚动起来，他们怎么也没想到这妙玉坊拍卖会拍出的第一件宝贝都这么牛逼！

    实力差一点的还没感觉到什么，那些有着大帝实力的强者，看到那艘宝船的时候双目之中全都释放出炙热的光芒来，仙人的法力，那宝船之中可是有着仙人的法力，如果能够得到，并且参悟出仙人之道，可是能够一步登天的！

    甚至就连朱清、雄四海的眼中也露出了几分垂涎之意，而就在这时一道声音猛的响起。

    “我出一亿纯元丹！”

    “我出一亿一千万纯元丹！”

    “我出一亿两千万纯元丹！”

    ……

    那些大帝强者疯了一样出价，而听着那让人咋舌的数字，在摸摸自己的储物袋，朱清忍不住苦笑一声，这些人太不理智了，如果那宝船是两亿纯元丹的话，朱清到不介意把它买下来。

    但是现在价格太高了，高出它应有的价值太多，而且朱清现在才是半帝的实力，他现在所想要的是晋升大帝之道，所以对仙人的法力没有太多的想法，更何况如果自己能够进入那蓬莱仙岛，还怕得不到仙人法力加持的宝贝吗？

    心里想着的同时，雄四海听着那让人咋舌的数字也忍不住苦笑起来：“说起来这狼城的大帝强者实在是太多了，也罢这宝船还是让他们去争抢吧！”

    “三亿九千万，我出三亿九千万纯元丹！”

    嘶……

    这话一出口，让无数想要争抢那宝船的人倒吸了一口凉气，同时也退出了抢夺，饶是他们是大帝强者，但是那三亿九千万纯元丹也不是他们能够一下拿出的，当然他们还要留着更多的纯元丹去争抢那藏宝图呢。

    “四亿，我出四亿纯元丹！”

    就在所有人以为没人再争抢的时候，突然一个人开口，差点没把所有人都给吓傻了，之前那出了三亿九千万纯元丹的人，听到四亿的喊价也只得悻悻坐下去，四亿，已经完全出了他心中的价码！

    而听到四亿的价格所有人全都安静了下去，朱清瞪着眼看着那人，心中忍不住感慨，这人的财富实在是太多了。

    “四亿，第一次……四亿，第三次，好成交！”

    嗖……

    那拍卖师说着，一道身影突然飞出，拿着宝船飞到那出价四亿的人身前，将宝船递到他面前道：“这位修士，这是您拍得的宝船，请您支付纯元丹！”

    砰……

    这就在这时异变突生，那拍的宝船的人不仅没有拿出纯元丹，反而一掌拍在那人身上，然后夺过宝船，直接飞身而起！

    “小子，居然敢在妙玉坊撒野，想要破坏我们妙玉坊的规矩？挑战妙玉坊的权威？好，那等着你的只有死路一条！”

    看到这一幕，那拍卖师忽然一声大喝，不过却没有动，就在朱清心里好奇的时候，突然从妙玉坊的四面八方飞出八道人影来，那八道身影全都有着半帝层次以上的实力，甚至还有两名大帝强者。

    在这八个高手出现的一刹那，朱清就看到那抢夺宝船的人，脸色忽然一变，只是还没等他出手，直接就被那八个高手轰成了渣渣，将宝船抢回，递给了那个出价三亿九千万的大帝强者手中。

    那大帝强者心中一喜，没想到这宝贝能够失而复得，很是大方的掏出三亿九千万纯元丹的。

    这一切，从生到解决不过十个呼吸的功夫，却是看得朱清心惊不已，这妙玉坊实在是太强大了，这种强大不仅仅表现在实力上面，更表现在执行力上，从事情突到解决，不过十个呼吸的时间，这种事情放在魔龙族，根本不可能生。

    虽然这个时候拍卖会已经重新继续，不过朱清的心思却已经不在那拍卖会上了，忍不住偏头向雄四海问道：“雄帮主，这妙玉坊到底什么来头？”

    因为朱清已经清楚的感觉到，这次蓬莱仙岛之行，自己最大的对手不是五行族，也不是虎狼帮，而是这妙玉坊！

    “朱清兄弟，你怎么还对这妙玉坊感兴趣了？”

    接下来的宝贝显然不如之前的宝船有吸引力，雄四海也是听的索然无味，见朱清脸上全是好奇的神色，忍不住解释道：“这妙玉坊出现在狼城已经很长时间了，那时候甚至我都还没当上四海帮的帮主，只是以前听别人提起过，那妙玉坊是个实力非常非常强悍的拍卖场所，他的总部在哪里谁也不知道，不过也正因为如此才增加了妙玉坊的神秘感？”

    “雄帮主，你也不知道这妙玉坊的来历吗？”

    听到雄四海的话，朱清心里不免有几分失落，对这么一个强悍的对手，不做到知己知彼，怎么能够战胜他们呢！

