    第279章 葬天君

    “真是瑶池圣女？”

    苏宇的目光凝视着那年轻女子，心中暗自想道。

    之前那块白玉璧上的秘文，似乎便提到过。

    瑶池圣女在瑶池的身份，仅次于瑶池圣母，实力同样也如此。

    虽并未提到过，瑶池圣女的真正修为实力如何，却也能从那些描述瑶池圣女的事迹中看出，瑶池圣女至少也是一位仙帝，并且实力远在一般仙帝之上。

    而眼前的这位年轻女子，却似乎最多不过下位仙王的修为，如何能与传说中的瑶池圣女相比？

    莫非，瑶池圣女也和小白虎一样，失去了大部分的实力？

    “葬天君，你多还没死，本神王怎么可能会死。”

    黄金神王淡淡的看了葬天君一眼，随后开口道：“别人怕你葬天一族，我战神殿可不怕，哪怕是昔日的葬天耀，也都死于我战神殿的神尊之手，何况是你这么一个乳臭未干的小子。”

    “若非老师已经油尽灯枯，无法祭出葬天棺，你战神殿的神尊也必将会被埋葬。”

    葬天君淡漠道。

    “说这样的废话，也改变不了葬天耀身死道消的结果。”

    黄金神王嗤笑道。

    “你或许有机会试试我这葬天棺之威。”

    葬天君冷声道。

    “废话少说，这颗黄中李，我战神殿要定了！”

    听到葬天君的这话，黄金神王的眼中闪过一抹忌惮之色，随后冷哼道。

    虽然他不相信，区区一个下位仙王境的家伙，能够催动葬天棺，但他却也不敢赌，万一对方真的不惜代价，祭出葬天棺和他同归于尽，那岂不是麻烦大了。

    “想要黄中李，可不是嘴巴说说就可以的。”

    葬天君直接道。

    “二位，这黄中李可否让给我？”

    此时，那年轻女子突然开口朝着两人说道。

    她的声音宛若天籁，让人听得沉醉不已。

    “碧瑶，若你还是昔日的瑶池圣女，这颗黄中李不用你说，我都会双手奉上，只可惜，真正的瑶池圣女，早就已经死了。”

    葬天君的目光转过，目光毫无波澜的朝着年轻女子说道。

    “碧瑶，若你主动揭开封印，让我战神殿彻底出世，那这颗黄中李，我未必不能让给你。”

    黄金神王也朝着碧瑶说道。

    “真正的瑶池圣女虽然死了，但我还活着，封印绝无可能揭开。”

    碧瑶淡淡的看了黄金神王一眼，回道。

    “碧瑶，你这又是何必呢，你虽长得与那瑶池圣女一模一样，却根本不是她，最多也就只是她的替身罢了，更何况，若非昔日的瑶池，你又怎么可能会变成如今这幅模样，甚至还和我们战神殿一起，被困在这白玉仙城中百万年。”

    黄金神王继续道。

    “一切解释我心甘情愿，也是我主动进入这白玉仙城，坐镇封印百万年的。”

    碧瑶神色依旧无比平静的说道：“所以，你可以死心了。”

    “愚蠢的女人！”

    黄金神王闻言不禁眉头一皱。

    “黄中李只有一颗，看来我们三个只能各凭本事了。”

    葬天君将目光看向那颗黄中李，说道。

    “凭实力说话，很公平。”

    黄金神王点头道。

    “那就得罪了。”

    碧瑶也开口道。

    至于在场的各族修士，则全都被他们无视了。

    显然，各族修士的数量虽多，却根本没有被这三人当成真正的对手。

    这倒也不奇怪，仙王又怎么可能会将仙王境之下的存在放在眼里。

    就好像，人会将蚂蚁当成对手吗？

    而且，仙王和仙王境之下的差距，比人和蚂蚁要大得多。

    要知道，仙王虽只是初入金仙境，实力却有了质的蜕变，远非上位玄仙可比，甚至可以说，金仙和非金仙，完全就是两个世界。

    “三位，我对这颗黄中李，也有兴趣，不知道，我能否参与抢夺？”

    短暂的沉默后，苏宇突然跨前一步，朝着三人说道。

    “这家伙疯了吗？居然敢挑衅三位仙王！”

    “咦……人族？”

    “这个不知从哪里蹦出来的人族，分明就是在找死啊。”

    所有人都将目光看向了苏宇，一脸古怪的说道。

    在他们看来，不过下位玄仙修为的苏宇，想要与三位仙王抢夺黄中李，简直就是不自量力，找死！

    虽然他们对这颗黄中李，也都极其的渴望，但他们却丝毫不敢表露出来，更别说是直接站出来，言明要参与抢夺了。

    因为他们都很清楚，这么做的下场只有一个，那就是身死道消！

    虽然他们都不怕死，也愿意为了这颗黄中李而拼命，但这却也并不代表，他们愿意白白送命，他们甚至比任何人都还要更加惜命。

    事实上，苏宇同样也惜命。

    他之所以敢站出来，扬言要与三位仙王争夺这颗黄中李，是因为他有绝对的把握，即便最后失败了，也能够全身而退。

    且不说，他强悍至极的肉身，单单内天地的力量，就足以支撑他与下位仙王一战了，何况，他还有本源神光和一方极其不凡的古印。

    退一万步说，哪怕最后真有生命之危，他也可以自爆内天地，直接带走这三个下位仙王，并且自身还不会彻底死亡。

    虽然自爆了内天地，他的修为会基本归零，但他大不了从头再来。

    反正只要有签到系统和九转玄功在，最多也就十几年的时间，他便能再次达到如今的层次。

    且不说，他强悍至极的肉身，单单内天地的力量，就足以支撑他与下位仙王一战了，何况，他还有本源神光和一方极其不凡的古印。

    退一万步说，哪怕最后真有生命之危，他也可以自爆内天地，直接带走这三个下位仙王，并且自身还不会彻底死亡。

    虽然自爆了内天地，他的修为会基本归零，但他大不了从头再来。

    反正只要有签到系统和九转玄功在，最多也就十几年的时间，他便能再次达到如今的层次。

    且不说，他强悍至极的肉身，单单内天地的力量，就足以支撑他与下位仙王一战了，何况，他还有本源神光和一方极其不凡的古印。

    退一万步说，哪怕最后真有生命之危，他也可以自爆内天地，直接带走这三个下位仙王，并且自身还不会彻底死亡。

    虽然自爆了内天地，他的修为会基本归零，但他大不了从头再来。

    反正只要有签到系统和九转玄功在，最多也就十几年的时间，他便能再次达到如今的层次。

    (本章完)

