    直到到了毓秀院，凤白泠还有些恍惚。

    到了院门口时，恰好遇到了匆匆赶来的欧阳沉沉。

    “白泠，你猜我昨天看到了谁？”

    欧阳沉沉一脸的神秘。

    昨日她和凤白泠在街头分开后，前去追踪东方永，凤白泠见她一时半会儿回不来，就回了顺亲王府。

    “我看到了东方离。还有一件事更加古怪，东方离也有口箱子。”

    欧阳沉沉在凤白泠耳边说道。

    “箱子？”

    凤白泠回过神来。

    “就是那口我们从喀城带回来的箱子，东方离那也有一个，几乎是一模一样。就差了个天机锁。东方永去了楚月楼，质问东方离，听他的口吻，他误以为东方离就是暗市的客人。”

    欧阳沉沉跟在东方永身后，坐在了两人身旁。

    东方离和东方永话不投机，两人不欢而散。

    “有两个一样的箱子？”

    凤白泠觉得此事有些不同寻常。

    “我还跟踪了东方离，可他直接就带着箱子回了离王府，哦，你不在楚都的时候，永业帝赐了一座府邸给东方离夫妇，还封了东方离为离王。我听说，楚都都在谣传，东方离很可能要当太子了。都说永业帝最近龙体抱恙，打算另立太子。”

    欧阳沉沉正说着，就见一辆马车停在了毓秀院的门口。

    马车上，配饰华丽，车上下来了一个男人。

    那人身着锦衣，玉冠俊容，正是大皇子东方成。

    “他怎么跑到毓秀院来了？”

    凤白泠和东方成的关系不和睦，尤其是在之前独孤小锦的事后。

    东方成下了马车后，转身笑容满面，扶着车上的人下马车。

    “陌浅浅？”

    欧阳沉沉满脸吃惊。

    凤白泠也不无意外。

    从马车上下来的，竟是她们的同窗陌浅浅。

    昨日的事发突然，凤白泠还没来得及和欧阳沉沉说。

    东方成扶着陌浅浅，陌浅浅满脸的娇羞，再看陌浅浅的衣着，一改平日的朴素，她身上穿着楚都最时兴的华裙，满头珠翠。

    如果不是早前就认识她的人，必定以为陌浅浅是哪家的贵女。

    “多谢大皇子。”

    陌浅浅一脸羞怯，下了马车。

    两人含情脉脉的模样，引来了周围不少女学生的围观。

    “浅浅，大皇子。”

    院门里，安阳郡主在一干日班的女学生的簇拥下走了出来。

    她看也不看凤白泠和欧阳沉沉，亲昵着上前，挽住陌浅浅的手。

    “安阳，浅浅就劳烦你照看了，切莫让那些不相干的人，教坏了浅浅。”

    东方成早就看到了凤白泠，他冷眼扫过凤白泠，冷笑一声，叮嘱着安阳郡主。

    “大皇子，你放心，浅浅是我的好姐妹，她又是我爹的义女，我一定会好好照顾她。”

    安阳郡主和东方成谈笑自如，陌浅浅陪在一旁，眉目里满是温顺。

    待到东方成离开后，安阳郡主拉着陌浅浅走到凤白泠的身旁。

    “凤白泠，你听着，从今开始，浅浅就是我父王的义女了，也是日班的学生。你要是再敢欺负她，我和大皇子都不会放过你。”

    说罢，安阳郡主就拉着陌浅浅走了进去。

    “这是怎么回事？陌浅浅怎么成了穆王的义女了？”

    欧阳沉沉目瞪口呆。

    “方才你说，永业帝要另立太子？”

    凤白泠将昨日陌浅浅到独孤鹜书房的事，告诉了欧阳沉沉。

    “陌浅浅一定是受人指使。她怎么那么笨，安阳郡主是什么人，她抱大腿也不能这么抱，那女人分明是用她来搪塞东方成。东方成可是有王妃的人，她清清白白一人，难不成要给人当妾不成？”

    欧阳沉沉听了直摇头。

    “姜太公钓鱼愿者上钩。陌浅浅可不像是你我想得那么简单。”

    凤白泠沉吟道。

    东方成显然是为了巴结穆王才追求穆王的义女陌浅浅，他有王妃，所以不能娶安阳郡主为王妃，娶个穆王的义女，倒也不错。

    况且陌浅浅文采不错，人也长得标志，东方成稳赚不亏。

    这一日，毓秀院里陌浅浅无疑成了风云人物。

    她一下子成了穆王义女，羡煞了不少女学生。

    凤白泠和欧阳沉沉本想向南秀夫人打听天机锁的事，可南秀夫人却没有出现。

    向其他女学生一打听，才知道，南秀夫人又外出采药去了，说是永业帝的病情不稳定，南秀夫人这阵子很是忙碌。

    想到了昨晚那个梦，凤白泠有些神魂不守。

    从本心出发，凤白泠并不想要帮助永业帝。

    毕竟，那一世，永业帝算是害死她们一家人的幕后黑手。

    可正如南秀夫人早前所说的那样。

    国不可一日无君，永业帝除了疑心病重之外，称得上是一个好皇帝。

    若是真的另立太子，换成了东方成或是东方离那样的皇帝，大楚百姓的好日子怕就要到头了。

    南秀夫人不在，凤白泠和欧阳沉沉就早早离开了毓秀院。

    欧阳沉沉先去醉仙居查看最近的经营状况，凤白泠则是去了趟杏林春。

    到了杏林春的门口，凤白泠就见李慕北正在杏林春里。

    “李大哥。”

    凤白泠抬脚走了进去。

    看到凤白泠时，李慕北拱了拱手。

    “鹜王妃，你回来了。”

    凤白泠见李慕北买了不少药材，不禁奇道。

    “怎么买这么多药材？你需要药材，和我娘说一声就是了，杏林春也是我娘的产业，便宜些算给你。”

    提到了东方莲华，李慕北神情有些落寞。

    “原来这是永安公主的产业，难怪药材质量很好。我打算回南麝了，所以买一些药材带回去。”

    “我娘知道吗？”

    凤白泠一听，有些急了。

    李慕北是她看好的准后爹的人选，年轻有责任感，又帅，无论是她还是小锦小鲤都很喜欢他。

    他对东方莲华也有好感，如今东方莲华也已经和离，凤白泠还以为，李慕北和娘亲的事已经是水到渠成了。

    “她不愿意见过。”

    李慕北苦笑道，他本想东方莲华接受了自己后，他能带着东方莲华去南麝见他的家人，哪知道，东方莲华和离后，一直不愿意见他。

