    “差点就死了。”

    大黄长长的吐出一口气，一脸侥幸之色。

    就在那天道出手的那一刻，他准备使用底牌拼一把的时候，自家的老板突然出现在身边，轻易的抵挡住了天地破灭的威能。

    如果不是这样，他估计自己就算用处底牌，怕是也挡不住。

    “不过，老板怎么变得这么强？”

    自家老板的实力，他是知道的，六级神魔境，虽然特殊了点，但也不可能这般强大。

    可是，没想到关键时刻，却是老板救了自己，真的是难以想象。

    “这就是老板的后手吗？”

    大黄心中嘀咕着，忍不住看向了一边的楚河，只是越看，他就越觉得诡异，感觉……老板好像换了一个人似的。

    双眼变成一片银白之色，看上去高贵而冷漠，气息也徒然一变，变得深不可测，而且，有一种说不清道不明的威严弥漫，浑身散发着一种久远的沧桑，一种发自灵魂深处的高贵。

    这……还是以前爱装逼的老板吗？

    不会是被某个老怪物附身了吧？！

    大黄看着，忍不住传音道：“老板？！”

    ‘楚河’转过头，银色的眼瞳看着他，古井无波。

    大黄心中一颤，浑身猛地一个激灵。

    “老板……你现在……感觉怎么样？”

    他吞吞吐吐的问道，一时间，居然不知道说什么好，在那双银色眼瞳的注视之下，本来心中许多问题，到了嘴边又咽了回去，说不出来。

    ‘楚河’点点头。

    也没有说话，只是轻轻一指，大黄就感觉到身体一转之间，整个的被送到了十万八千里之外。

    “在那里不要动，等我。”

    “好，好。”大黄急忙点头，心中却暗暗咋舌，这老板现在……实在是太可怕了，感觉比那个天道都危险。

    ……

    “汝是何人？！”

    高空中，那天道看着‘楚河’，冷漠的开口，轰隆隆的道音瞬间落下。

    道音激荡，蕴含破灭之力。

    但还没有抵达‘楚河’身边，就被他一个眼神泯灭成了虚无。

    “实力不错。”

    那天道的声音万年不变，冷漠彻骨，“外来者，对我臣服，交出你的记忆，饶你不死。”

    “甚至，我可以为你灌注力量，让你更强。”

    但‘楚河’却没有半点反应，如同雕塑一般，站在那里，银白色的眼瞳之中满是漠然。

    这种彻底的无视，让那天道的意志轰隆隆的作响，天地也随之轰鸣不断。

    “臣服……或者陨灭？”

    天道再次开口。

    ‘楚河’展现的实力，让它入眼，所以，本来打算打杀这两个外来者的心思，也有了转变。

    如果这两个外来者可以臣服它，那么，也算是一个不错的蝼蚁，未来，可以抵挡那些谋划于它的蝼蚁们。

    但依旧要交出‘记忆’。

    比起其他的，天道更加看重，楚河二人是如何进入这方世界的，如果可以获得这个方法，那么它或许也可以入侵其他的世界，让自己更加的强大。

    ……

    “主神，这丫居然招募你呢？”

    脑海深处，楚大老板大笑着说道。

    主神没有回答，因为根本没必要回答。

    “不过，这天道的实力的确可怕，你有把握吗？”楚河又忍不住问道，他和主神共享感知，自然可以感觉到不同。

    主神很强。

    从刚刚轻易抵挡天道的攻击就可以看出来了，只是，却还有着差距，而且，差距并不小。

    “半步合道境，的确有些麻烦。”

    “而且，你的身体不够强壮，无法承受太多的力量，不然的话身体会碎裂掉。”主神道，也是因为这一点，它无法从主神空间中灌入太多的能量过来，怕撑爆楚河的身躯。

    “基础能量的限制还是太多，如果是高等能量或者是本源能量，我可以瞬间将你的身体强化起来。”

    “现在只能试试看了。”

    主神道。

    楚河无语，原来是他的身体不够强？！

    可是，他的神魔九变都第六变了，比起一般的大罗之躯都可怕，没想到在主神眼中，还是一个弱鸡。

    “万一……打不过怎么办？”楚大老板小声的嘀咕道，“要跑路吗？”

    主神：“……”

    片刻，主神才道：“打不过，还有其他办法，只是，有些浪费了。”

    “现在，好好体会一番战斗，这对你有莫大的好处。”

    说话之间，外界之中，主神已经操控着楚河的身躯上了。

    他一步迈出，周围，无穷无尽的银色光辉爆射开来，将整片虚无的天地都染成了银白之色。

    那银白色的天地，刻印道纹，交织法则，仿佛化为了一处独立的世界，属于主神的世界。

    “我即宇宙！”

    主神淡漠开口，声音之中仿佛夹杂着万千大道，楚河体内的每一颗细胞都在闪闪发光，细胞小世界内的那一根根法则之柱，在这一句话中，彼此复合、架构、化为了一种恐怖至极的大神通。

    这是有三千大道，无穷法则架构而成的恐怖神通，彼此叠加之下，蕴含了极致的威能，隐约之间，似乎蕴含了一种极致的道威。

    “不知死活！！！”

    “既然你不愿意，那么就去死。”

    天道冷酷开口。

    整个天地之中的一切法则在这一刻疯狂颤抖，化为一团粗大的混沌之光，对着那银色的天地轰下。

    “灭。”

    主神一指。

    那银色的世界凝聚成不灭的道光，对着混沌光柱冲去。

    大道至简。

    二者看上去都普普通通，但却有着一种化繁为简的奥妙，都蕴含了极致的道威，碰撞之下，整片天地都爆碎，无数的能量风暴疯狂的席卷，横扫八方。

    “居然挡下了？！”

    天道冷冷开口，在他的眼中，‘楚河’只不过是一个蝼蚁而已，虽然比较强大，但依旧只是一个蝼蚁。

    可这个蝼蚁居然挡下的自己的神通？

    说明，这个蝼蚁施展的神通，远远要比它施展的要可怕。

    这让它有些无法接受。

    “死！”

    “你的记忆，你的一切，都是我的。”

    天道冷喝，这一刻，仿佛彻底震怒了一般，无数的混沌光辉在深空具现，光辉中，法则大道的锁链根根显化。

    甚至，在其中还能够感受到恐怖至极的怨气、黑暗、死亡、恐惧……

    那是众生的怨念，古往今来之间，神墓世界死亡的众生之力。

    “天道！”

    隔着一层时空之外，独孤败天面色冰冷的看着这一幕，在那被剥离的天地中，楚河和天道的交战他清晰的看在眼里。

    而当看到天道施展的这个手段之后，就是他在冷静，心中也激荡起来，无比冰冷。

    ……

    战场中。

    天道震怒之下，施展出来的手段无比恐怖。

    那是天地规则和古往今来的众生之怨的结合，是极致的黑暗和恐惧，即使是主神，这一刻也凝重下来。

    脑海中的楚大老板也感受到了这一幕，顿时心中一急，“能挡住吗？”

    “可以，但你的身体被爆碎。”

    “只能……试试看了！”

    说话之间。

    外界，主神已经有了行动。

    他平静的站在那里，目视天道那极致一击，慢慢的闭上了眼睛。

    恍惚之间。

    楚大老板仿佛看到了主神沟通上了什么东西，一种……说不出来的玄妙，那是一种磅礴，无边，伟大，至高的力量。

    “那……是什么？”楚河心中震动，却是不清楚那到底是什么，而主神很明显在沟通那股力量，无法分心。

    “死！！！”

    深空之处，天道的意志沸腾，一道漆黑如墨的恐怖之力直接对着楚河的身体轰杀下来。

    就在这一刻。

    ‘楚河’睁开了眼睛，那银色的双眼之中，仿佛贯穿了一条笔直的锁链，锁链中，有着一种可怖的道威。

    主神一只手高高抬起，一只手垂直而立。

    “天上地下，唯我独尊。”

    轰~

    天地中，猛地爆开一道巨大的豁洞，豁洞深处，一股极致的恐怖力量喷发而出，瞬息充盈在整个天地之间。

    