    只需要有人为武川大名创造机会，困住杀生丸，那么他也扛不住。

    是的，这牺牲了稳定性，精准度，持续力的一刀，论单体攻击力，甚至超越了杀生丸！

    当然，缺点也是明显的。

    只要迪奥愿意，他完全可以轻松躲过这一刀。

    但他没有躲闪，他要用最无可匹敌，最强大，最令人震撼的姿态，将面前之人折服，将武川城收入囊中。

    事实上，从战斗一开始，迪奥的脚步甚至没有挪动过一步！

    直到战斗结束之后，他还一直站在最初始的那个位置。

    杀生丸的攻击面极广，速度不比这一刀慢，又能精准完美的掌控方向。

    妖躯庞大，妖力也充足，持续性强，那种攻击，迪奥也躲不过去。

    所以对迪奥来说，这一刀强过于杀生丸的攻击，可对他的威胁性，反而下降了很多。

    而且这一刀凝聚了全部灵力，没有分散，将迪奥从上之下斩开两半后，便没了后续侵蚀。

    这意味着什么？

    很简单，相当于无伤！

    妖力光柱还能持续性的吞噬消融迪奥的身体，但面对这一刀，主攻击过后，残留的那点灵力完全无法继续对迪奥产生威胁。

    在庞大雄厚的生命能源支撑下，只是一瞬，迪奥被斩成两半的身体便生出肉芽，愈合在了一起。

    两个呼吸过去，就如对付妖力一样，将残留的灵力包围驱逐出体内。

    这次面对更强攻击所消耗的生命力甚至比之对付杀生丸还要少，等大名和阴阳师看过来时，迪奥就已经全部恢复完成。

    心细的阴阳师和武川大名自然发现了这几点状况，于是，面对能硬抗这一刀而无伤，甚至无需移动脚步的迪奥心悦诚服，跪坐在地，强撑身体，深深拜下。

    “武川辰德，拜见主公。”

    “竹内誉士夫，拜见主公。”

    还存活着的六名忍者也随之拜下，不发一言。

    武川城从现在起，完全落入迪奥手中。

    并未再尝试用肉芽控制武川和竹内，正如妖力一样，灵力之中，也包含着意志力量。

    一旦植入肉芽，估计也会被灵力排斥出去，或者净化掉肉芽里面属于迪奥的那股意志。

    而没有将肉芽驱逐，只是净化迪奥肉芽的意志，那么被植入肉芽的人，恐怕不会有什么好下场。

    肉芽将会融入其身体之中，无意识的暴走，有些会发挥完美人类体质的本性，将宿主吞噬一空，成为一团无意识的肉块，等待迪奥的回收。

    而有一些则会将宿主同化，这是最好的结局，如同仗助JOJO世界里的虹村洋司一般，成为一个智力低下的傻子。

    同时，也接近于不死不灭。

    且由于其体内还拥有灵力的缘故，迪奥也没有办法将其像虹村洋司一样恢复完好。

    只要人活着，就算是傻子，灵力之中也会拥有意志力存在。

    他们不管怎样，都会本能的使用灵力，如同使用自己的手臂一样灵活。

    除非成为植物人，那样的话，灵力才会沉寂于身体之中，不再拥有宿主的意志掺杂进去。

    但是这样的话，他们对迪奥来说，就没有利用价值了。

    说实话，迪奥认为控制他人的能力是非常好用且极其变态的一项能力。

    在低等世界，普通人光靠这能力，小心谨慎一点，就能成为世界主宰。

    但是可惜，从喰种世界开始，迪奥就发现了这能力的缺陷之处。

    它只能用来对付普通人，但凡拥有一点神秘度的存在，就可以抵抗迪奥的控制。

    仗助JOJO世界的岸边露伴，真当迪奥没有任何发现吗？

    不，只是没有必要而已。

    只要愿意为自己做事，是个人才，那迪奥就会对其拥有相对应的宽容。

    而且就算已经完全控制住了，迪奥也会保留他们的自我意识。

    工具人只能执行死板的程序，保留了自我意识的人，才能为迪奥创造更多价值。

    喰种世界的赫者，在没解析完赫子前，迪奥就无法控制他们。

    解析完后，迪奥才能突破赫子的防御，将赫者控制，这还是因为赫子同属于身体血肉的一部分。

    但到了犬夜叉世界，迪奥就发现这能力彻底的对超凡人员失效了。

    原因只有一个，不管是妖力还是灵力，其中都拥有着本人的意志存在，一旦发现外来者进入身体，必定会遭到本能的反扑。

    赫子也有本人的意志存在，但它毕竟属于身体细胞的一种，能被迪奥长驱直入，攻破防线。

    可妖力和灵力，这是主属于气值的东西。

    其中的神秘，迪奥就算解析了，自己也能使用了，依旧要过意志那关。

    死死黏在角落里的肉球自动滚动过来，血肉分散，将邪见放了出来，随后一跃而起，重新融入迪奥的身体之中。

    “结束了？”

    邪见很是会察言观色，虽说刚在肉球之中被封闭了五感，但现在一看现在这种情况，就知道发生了一场恶战，且迪奥已经将武川城收入囊中。

    “恭贺大人，恭贺大人！”

    “下去做好安抚工作吧。”

    迪奥摆摆手，赫子装甲潜入体内，并未理会邪见的马屁，他知道现在最该做的是什么。

    “是。”

    两人齐齐应声，倒退几步，才起身，往天守阁下走去。

    动作生疏，看来是久居高位，从未做过这种动作。

    “你没必要和我一样的。”

    两人下到最后一层，武川辰德停下脚步，在门口站定。

    “如果你不愿意，可以离开。”

    “我们不是朋友吗？”

    竹内誉士夫已将血液擦拭，面容恢复干净，只是面色惨白，如同涂了一层白粉。

    “而且，有这位大人的庇护，我们武川城可以更加强大。”

    他明白武川辰德的意思，阴阳师并不是完全从属于大名，以他们的本事，可以自由的在上层社会游走。

    再加上阴阳师所掌握的超凡力量，更突显了他们的地位。

    竹内誉士夫从未向武川辰德宣誓效忠过，两人之间的关系，只是朋友罢了。

    他是自由的，随时可以带着自己的族人离开武川城。

    “唉！”

    朋友，我们武川城，只这两句，武川辰德就明白了，自己这个多年好友，已经走不掉了，他被自己的心束缚在了武川城这里。

    武川辰德很高兴，又同时为自己这个朋友感到悲哀。

    “那就一起吧，和以前一样，让我们为明天而奋斗。”

    “嗯。”

    两人一齐伸手，推开了天守阁的大门，去面对那些双腿发软，还未从迪奥威势中恢复过来的下属们。

    两日后，武川城大摆宴席，重要官员将领全部到场。

    宴会中，二十几人，都坐在一张小木桌后。

    桌上摆着一碗大米饭，大米饭正中心放有一颗红彤彤的梅子，一条两指宽的蒸煮小鱼，一小壶酒，一小碟腌制萝卜，一碗白水煮的不知名野菜，一小碗黑乎乎的酱汤。

    可能是由于架空世界的原因，打猎更加容易，竟还有一小碟猪肉！

    在日本，猪肉可不是家猪，而是野猪，那对普通人来说，捕猎可有着不小的危险。

    家猪对他们而言，只能叫豚。

    这宴会，对这个时代的人来说，不可谓不丰盛。

    相反，是太过于丰盛了！

    一般来说，这是只有在庆典或者重大节日才吃得上的。

    饭食散发着诱人的香味，在这香味面前，那一小壶酒都显得不是那么吸引人了。

    但他们沉默着，不太敢轻易动弹，以免失去礼数。

    来到这里的人，都知道今天要发生什么事。

    酒过三巡，还未开餐，正戏就上场。

    “诸君！”

    武川辰德站起身，经过两日修养，除了寿命，他恢复了大半元气，神采奕奕，端着酒杯。

    “想必大家都知道，两日前，天降异人，有着莫大才能。

    我与誉士夫与异人切磋武艺，交流心得，却发现......”

    说道这，他停顿一下，去除声音中的僵硬，加重情感表达。

    “我的才能远远达不到这位大人的高度，所以我决定，向这位大人奉上忠诚！

    相信从此以后，迪奥大人将会带领我们武川城，走向更遥远的未来。”

    没有太多废话，他举杯，环顾四周。

    阴阳师竹内誉士夫当先响应，同样站起身举杯。

    于是，剩下官员与将领们，纷纷站起，朝着坐于主位上的迪奥举杯鞠躬。

    能坐到这里的，都是武川城的老人，且早就知晓了一切情况。

    他们知道，事情早有定局，现在这次宴席，只是一个单纯的仪式而已。

    一个让迪奥.布兰度名正言顺的仪式，也同时是让这些官员将领认认人，免得以后自己的效忠对象是谁都不清楚。

    至于那些不识时务的，根本就坐不到这里，就已经被清除干净。

    从这事上看，他们就清楚了以后主君的性格。

    雷厉风行，强横霸道。

    他们虽有担心，但尽皆埋于心底，不敢有所表露。

    极具侵略性的眸子扫视全场，压迫感沉甸甸的落在所有人心头。

    这剩余的重要人员未有不臣者，并没有哪个不怕死的跳出来惹祸，片刻，迪奥才露出柔和笑容，同样站起举杯：

    “诸君，共饮！”

    说完，当先喝下。

    众人皆饮尽，气氛一松，场面立时活跃起来，一片其乐融融的模样。

    当然，最重要的还是对付眼前的饭食。

    这可是难得一见的好东西，别说平民，就算是他们，一年之中也很难吃上两次。

    特别是这碗香喷喷的大米饭和一小碟猪肉，都需要舔得一干二净。

    这不仅是食物稀缺的缘故，更是表达对主人家饭食的满意。

    迪奥微微品尝了下，不错，没想到在这个时代，食物的味道居然并不算太差。

    只有那不知名的野菜，用白水煮出，略显平淡。

    不过迪奥并不挑食，就算不缺能量，也是细嚼慢咽，将所有食物一扫而空。

    当所有人都快吃完后，武川辰德侧头，一使眼色，旁边的侍从领会，微微点头，往后退去。

    刚好赶在饭食结束，有三位身穿和服的女子带着女侍从门外款款而来。

    “迪奥大人，请让我的三位女儿为大家演奏一曲。”

    这三位女子有两位是十四十五岁左右的年纪，还有一位最小的，大概只有八九岁。

    各持乐器，表演着生疏的曲目。

    听得出来，还是有基本功的，只是这曲，很明显是这两天才练习。

    武川辰德的意思迪奥心里明白，这是打算献女，将他绑定在武川城中。

    迪奥也不说话，眯起眼睛，慢慢打量。

    其他人也是故作不知，吃饱喝足后，满足的盘坐着，听着他们都觉得不够完美的曲目，还要细微的在腿上，或桌上轻轻拍打，附和着旋律。

    装模作样，仿佛听到了绝世名曲。

    这三名女子既敢献上，那自然是未嫁之身，就算有着婚约，只要迪奥看中，保管一开口，婚约就被撇的干干净净。

    还不错，迪奥啧啧称奇，这三位公主，居然是素颜。

    没有剃眉毛，画天上眉，也没有染黑齿，身上有灵光若隐若现，应当是有修行在身。

    各个容貌上等，就算是最小的那个，也是一副美人胚子模样。

    皮肤白皙滑嫩，面容精致小巧，眼睛有明亮之光，身高也不比现代人差，唯一的缺点就是，胸肌都不够大。

    但这都不算事，迪奥在这点上，并不怎么在意。

    对他来说，不管大与小，都是菜，只要容貌体态上佳，并不挑食。

    武川辰德观察着迪奥，从他的眼睛中看到了满意之色，不由自得的捻了捻八字胡。

    迪奥是外国人，所以他知道，审美观念肯定有所不同，于是干脆让三个女儿素颜出现，并没有用这里的妆容。

    这是明谋，就看迪奥选哪个了。

    当然，迪奥若是都要，也未尝不可。

    如果不要的话，武川辰德反而会担心了，担心迪奥会不会将武川城利用完就抛弃。

    只要迪奥选了人，那么就代表着他会在武川城安家，将武川城真正意义上的视为自己的根基，轻易不会抛下。

    毕竟就算是拨dio无情的渣子，也知道可持续发展和吃完一波就跑谁更赚。

    不过在这方面，武川辰德还是有着信心的。

    从迪奥这两日的表现来看，应当是要久居于此。

    曲毕，大厅中沉寂下来，只有众人的呼吸之声。

    三位公主规规矩矩的并排站好，直视主位上的迪奥。

    所有人都在等待着迪奥的挑选。

