    近千门元石大炮吞吐着烈焰，可怕的力量在虚空中掀起了无边的巨浪，如同末日落雷轰鸣。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一枚接着一枚的火球汇聚成火雨，连绵不绝的坠落到城墙之外的兽群中，众多烈焰熔浆炮，一次齐射，就会布满整个虚空，如同夺命的使者，将大片地域融化为虚无。

    面对漫天的炮火，这些凶兽根本没有一丝的怯意，反而被溅起的血骨赤红了双眸，无尽的血色沾染了大地，一具具凶兽的尸骸被气浪席卷到虚空之上。

    天穹之上，不断的有着龙吟凤鸣，一头头神兽的影响呼啸而下，直接湮灭一片。

    然而接天连地的凶兽，如同潮水一般激荡，依旧是一浪接着一浪的前来送死，漫天的兽潮中，三星凶兽已经是占据了大半。

    “这是何意？”

    望着汹涌而来的兽潮，紫云王眼中有着一抹惊异。

    这哪里是征伐，分明就是前赴后继的前来送死，这一刻，他也有些摸不著这些凶兽的套路了

    炮火轰鸣，神兽嘶吼，血气遮掩了整个天穹，这片山脉沉底被一片血雾笼罩。

    血战一直持续到了夜晚，凶兽丝毫没有退后的趋势，在落月湾城墙前面足足有着接近百万凶兽伏尸，不乏四星凶兽，甚至有着五星凶兽喋血。

    连续吞吐的火焰，让一些元石大炮终于承受不住力量的侵蚀整个崩碎开来，顿时一些战兵受到重创折损，但是没有丝毫的犹豫，就会有人将炮位修复，一门新的元石大炮再次安置，重新吞吐着火焰。

    同样的在城池内部，那些百丈大小的巨弩，手臂粗细的弓弦也开始逐渐崩碎，一整天的连续攻击，对于战兵的消耗十分的大。

    不过落月湾内的战兵早已经是换了一批，那些力竭的战兵全部退了下来休息。

    “或许它们想要借助我古元部落之手，消耗这些凶兽呢？”

    萧晨眸光洞穿夜幕，向着前方望去，轻声说道，这个想法让他有些不寒而栗。

    送死？亦或其他？

    怎么可能？

    紫云王睁大了眼睛，有些不敢相信，这些凶兽虽然血脉斑驳，毫无潜力可言，但是毕竟是三星，四星，甚至是五星凶兽，就这样随意的赶上来送死。

    倏而，紫云王眼中闪过一抹明悟，似乎就像是想起了什么一样，轻声说道：“萧神王或许猜测的不错，或许问题还是处在哪里！”

    顺着紫云王上的眸光，萧晨向着落云山脉深处望去，跨过漫天的火光，更深处只有着起伏的山峦暗影，就如同一头蛰伏在大地的莽荒巨***要吞噬一切。

    “这下倒是便宜了你古元部落，这些凶兽的血骨也勉勉强强吧。”紫云王的声音再次响起。

    “以前老夫听说过一个传闻，是关于落龙山脉深处的。”

    闻言，萧晨转过了眸光，看向了紫云王。

    “他们说在落龙山脉内部，凶兽同样和人族一般，有着部族划分，分封着势力，那里生活着化形的凶兽，而山脉外围的凶兽若是有机缘，或者血脉高贵，就有机会进入到那里面！”

    什么！

    萧晨大惊，化形凶兽，就算是五星凶兽也难以化成人形，当然除了一些血脉高贵有极为特殊的凶兽，比如蛟龙一族，真正褪去兽身的只有王者。

    “不是你想的那般，若是兽王如此多，我人族还能占据莽荒大地繁衍生息吗。”

    紫云王轻笑，随即再次出声解释道：“凶兽的传承久远悠长，甚至诸天百族，甚至我人族的岁月都比不过这一族，自然是有着化形之法，让他们不用晋升王境而化成人身，不过对于大多数凶兽来说，还是习惯于保持兽身。”

    “老夫所言，既然深处的凶兽有着建制有着实力划分，自然是有着争夺算计。”

    “紫云王所言，凶兽之间同样有着争权夺利，不过这些凶兽看似有着百万之众，对于王兽来说可算不了什么吧？”

    萧晨疑惑，难道这些凶兽如同人族一般，同样也争地盘？

    对于凶兽来说，一旦步入三星之境，就有着不弱于人族的智慧，谁将他们当成茹毛饮血的畜生才会倒霉。

    “根据老夫猜测，这山脉深处的各处分别由各大兽王坐镇，每一个兽王就如同我人族王部那般镇压一大片山脉，这次兽潮可能就是分属于这块地域的兽王起。”

    萧晨沉吟了片刻，眼中有着精芒，若是真如紫云王猜测那般，这片地域属于哪位兽王辖地，古元部落想要进入这片大地挖掘矿脉，必然要解决这个问题。

    “想要知道究竟是何种问题，去问问不就知道了？”

    下一刻，萧晨的身影化为一道流光，向着山脉深处而去。

    ……

    相比于落月湾的漫天血气，万里之外有着一座山巅，古峰直接拦腰斩断，竟然是成为了一座方圆里许的花园。

    哪怕是夜幕之下，这座花园之中竟然有着盈盈宝光，一株株花草争相斗艳，甚至有着一个个精灵在起舞。

    漫天的药香扑鼻，汇聚成彩色的氤氲。

    在这花园的中间，有着一座白玉石桌，一名金袍少年就这样坐在桌前，手中摆弄着一把酒壶。

    酒壶晶莹如玉，雕琢细腻，有着灵气盈盈冒出。

    显然是出自于人族匠师之手，最为主要的是这柄酒壶乃是用一块万载寒玉直接雕琢出来的，万年灵宝竟然只是雕琢成一把壶，简直就是暴殄天物。

    此刻，这名金袍少年拿起寒玉酒壶，轻声说道：“恭候多时。”

    随即随着话音，伸手将对面的一只同样用寒玉雕琢的酒杯斟满。

    “本王曾经游历过整个人界大荒，去过不少地方，无论是北海海底水城，还是南荒火焰丛林，独爱人族所酿制的血酒。”

    似乎知道萧晨的诧异，金袍少年随即出声说道。

    实际上萧晨来到这座古山之巅，他确实是被诧异道了，眼前的场景给他的震撼有点大。

    凶兽不是直接茹毛饮血，通体臭烘烘的，随意筑巢而居，眼前之人分明就是贵胄之像啊，只有久远的世家帝族传承代代，才会有着的那种底蕴。

    随即，萧晨反应过来，就这样落在了金袍少年对面，微微示意。

    “本王，人族萧晨，阁下就是这片山脉的兽王？”

    “是，也不是！”

    对于萧晨的疑问，金袍少年的给出了一个模棱两可的说法。

    “本王祁修崖，乃是山脉化形而王，说起来属于精怪一族，在莽荒古时代得天地造化可证得神位，现如今只能和苟延残喘。”

    祁修崖带着一抹自嘲，似乎有些不愿意提起过往。

    不过萧晨却是明白，其所言是也不是的因由了，说他不是凶兽一族，但是如今却是和凶兽族搅合到了一起，更何况在世人看来，精怪和凶兽也有什么区别。

    实际上这也是一个久远之前遗留下来的问题，当年兽族一只化妖而开辟妖界，有着一部分山林精怪同样是化身为妖。

    而凶兽和这些精怪同样是生存在山林之中，说成一族还是两族早已经是分不清楚了。

    “原来是一方山神。”

    萧晨轻声回应道，山脉化形而出，在莽荒神灵之时不就是山神嘛！

    此刻他有些明白了，为何那些凶兽前赴后继的送死，祁修崖丝毫没有感觉，感情不是一个种族。

    祁修崖没有什么变化，示意萧晨品尝一下血酒，两人似乎都没有提起万里之外的血火拼杀。

    就这样有一搭没一搭的聊着。

    看似普通的聊天，但是双方早已经是进入了博弈，谁也不提万里之外的血战，谁先开口就已经是落了先机。

    “数年之前，贵部那株建木堪破桎梏晋升到王境，不知道人王何时让其回归我族！”

    就这样两人你一杯我一杯的畅饮起来，过了足足一刻钟，祁修崖出声说道。

    好大的口气！

    萧晨将酒杯中的血酒咽下，嘴角显出一抹冷笑。

    天下万灵，山川地脉，大江湖泊，灵木神树，药草精粹，甚至虚空中的各种气流，朝霞云朵，在莽荒时期皆是有着机缘通灵封神，所以就有着精怪神族，当然现在只能叫精怪了。

    这般算下来，建木神树却是属于灵萃精怪一族。

    “山神说笑了，如今乃是皇道时代神灵寂灭。”

    萧晨说了一般，伸出手拿起酒壶为自己重新斟满一杯，言外之意，就是时代不同了，所谓的种族划分他可不承认。

    对于萧晨话外之意，祁修崖自然是听得出来。

    实际上作为精怪一脉，他也有着不得已的苦衷，正如萧晨所言时代不同了，这方天地的运转法则生了极大的变化，神灵都寂灭了，当初那个时代天地法则下，精怪修炼到极致可以封神。

    但是现在，封神无望就不提了，精怪一族乃是从通灵之体中诞生，眼下天地变化之下，让他们化形而出变难了何止万倍。

    修炼之中还要受到了种种劫难，有自身，还有着外界，诸天百界皆是抓捕强大的精怪作为兵器的器魂。

    这般情况下，精怪族的生存状况十分的严峻，甚至可以说快要到了生死存亡的时候。

    无他，化形难，修炼难，从诞生源头一劫，又从生长之中降下一劫，两劫之下，能够剩下的精怪还能剩下多少。