    2018年世界数学家大会，可以说是这二十年来举办的大会中，最为凄惨的。

    不仅仅是参加的数学家人数最少，而且还因为巴西糟糕的治安环境，使得其中一位数学家刚刚获得菲尔兹奖不到五分钟，结果放奖牌的公文包被偷了，让人哭笑不得，而评委会经过商议后，决定再补给这位数学家一枚奖章。

    当然，此次数学家大会，让人感慨不已。

    五位菲尔兹奖获得者，结果有两位菲尔兹奖获得者没有到场，一个是以证明庞加莱猜想并且在2006年就获得菲尔兹奖、今年又凭借着黎曼猜想的卓越成就再次荣膺菲尔兹奖的佩雷尔曼。一个更是早已奠定了自己当今世界第一数学家地位的秦元清，二人没有到场，让大会无疑黯淡许多。

    当然对此没有人会责怪，谁都会理解，毕竟被美利坚这么一搞，谁都害怕有去无回。所以大会期间，不少数学家纷纷指责美利坚，破坏了民主与自由，其中不少还是美利坚的数学家。

    秦元清没有多关注世界数学家大会，不知不觉中，在他沉浸于研究超弦理论的时候，已经到了水木新生报到暨军训大会，秦元清作为水木掌门人，理所当然地出席大会，并发表讲话。

    “今天是8月15日，6500名2018级新同学来到清华园，成为这里的新主人。我代表全校师生员工，对你们的到来表示热烈的欢迎！祝愿你们在美丽的清华园实现自己的人生理想！”

    “在今年的新生中，2000年以后出生的同学超过了四分之三，你们是当之无愧的21世纪的新一代。你们当中有来自粤省的甘锦生同学，他从小与奶奶相依为命，虽然生活艰难，但始终保持积极向上的阳光心态。”

    “你们当中有来自太平洋彼岸秘鲁的卡洛斯·拉莫斯(Carlos Ramos)同学，他喜欢踢足球并曾在国际信息类科技竞赛中获奖。你们当中有来自湖南的郑舒文同学，她不但成绩优异，而且喜爱演奏小提琴。”

    “你们当中有来自体育专业选手、女子射击运动员杨倩同学，拒绝保送，依靠着自己的努力学习，在训练、比赛之余从未放弃学习，以优异的成绩考入水木！”

    “祝贺甘锦生、卡洛斯·拉莫斯、郑舒文、杨倩通过自己的努力成为水木的一员，也祝贺全体2018级同学圆梦水木！”

    “同学们，你们成长在互联网科技日新月异、、全球化进程波澜壮阔的时代，如今站在第四次工业革命的关口，面临的是新一次工业革命将会给人类带来翻天覆地的变化，在这百年未有之大变局的时代，你们是新时代的弄潮儿。”

    “......”

    秦元清的致辞，迎来了同学们的热烈掌声。作为如今华夏年轻一代的头号偶像，虽然秦元清不是娱乐圈明星，但是粉丝关注度也已经破亿。说秦元清是年轻一代最受欢迎的人，那是一点也不夸张。

    而作为新生代表，杨倩走上了舞台进行发言：“尊敬的各位老师、亲爱的同学们：大家早上好！”

    “我来自经管学院的杨倩，很荣幸在这里作为新生代表发言。”

    “我不清楚各位同学们是什么时候开始与水木结缘的，而我与水木的结缘是从8年前也就是2010年的时候就开始了，那时候我刚刚八岁！”

    “我没有什么深厚的背景、优越的家庭环境，我的爸爸妈妈只是很普通的打工人，或者叫作农民工也没有问题。我很感谢我的妈妈，她是一位非常伟大的母亲，在8年前我妈妈就在学校门口那一间酒店上班当服务员，她有一天早上遇到了大魔王。我妈妈知道我的偶像是大魔王，所以为我向大魔王要了个签名。”说到这里，杨倩拿起手中一本粉色的笔记本，然后展现上面的签字，说道：“这是大魔王写的，上面写着：好好学习，天天向上，我在水木大学等你！送给可爱的杨倩！”

    “我觉得，这是我长这么大，收到的最珍贵的礼物。每天夜里，我都梦到大魔王在向我招手，说我在水木等你！”杨倩说道：“我觉得我并不是一个很聪明的人，而是一个有点笨笨的人。我的爱好是射击，射击训练是很累的，每天训练累得要虚脱的时候，我总是不想学习，觉得自己以后可以成为一个职业的射击运动员，不需要什么高学历。”

    “可是每当这个时候，我就会翻起这一本笔记本，看看大魔王写的话，我就充满着力量，再苦再累都要看书学习，我的学习成绩也越来越好，我体会到学习的快乐，和射击一样的快乐。”

    “我给自己定了一个目标，就是到水木，成为水木的一员。”

    “我很早就把自己当做一名水木人，作为水木人勇争第一。我在2012年全国青少年锦标赛上获得了冠军，在2014年省运会上拿下3块金牌，并在射击女子气步枪40发比赛中打出了399环的世界级成绩。2015年第一届全国青少年运动会上获得冠军并在12月份入选国家青奥队，取得了国家级运动健将称号。2016年初，被水木大学附中射击队特招。”

    “在水木大学附中，虽然我大部分时间都是在训练射击、参加射击比赛，旷课的比较多，但是我从未落下功课，历次期末考试都拿下第一名的成绩。”

    “今年，我面临着一个机会，那就是以体育特长生，又是水木附中优秀学生，可以被报送至水木大学。但是我拒绝了，因为我觉得，依靠着自己实力，我可以考入水木，成为水木的一员。既然走正道、走大道可以进入水木大学，我又何须走后门呢！？”杨倩充满着坚定说道。

    “......”

    秦元清听着杨倩作为新生代表发言，听着杨倩回顾自己与水木的渊源，心中也非常诧异，没想到这个杨倩就是那个杨倩。

    而且与上一世不一样，这一世的杨倩并不是以特殊情况进入水木大学，而是以优异成绩实打实地考入水木大学。

    等到杨倩发言结束，体育场响起了热烈的掌声，很显然他们对于杨倩回顾那一份渊源，都感到非常的好奇和羡慕，当然也为她精彩的发言而喝彩。

    随着开学仪式进入尾声，是秦元清这个水木掌门人，正式对陪同学生前来水木的家长们进行承诺，一定会给学生们提供最好的学习环境、最好的资源、最好的老师，将他们培养成才。

    每年水木给学生和他们的父母免费提供车票、安排在水木的吃住，就是为了这一份向家长们庄重、郑重的承诺，这一份承诺重比千金。

    在被水木录取的学生，有八百位家庭贫困的学生，一开始就被提供了新生助学励志奖学金，以保证他们可以无忧的进入大学，而不至于上不起大学。

    更是让他们的父母一起来到水木，分享着这一份荣光。

    紧接着，徐嘉怡宣布，学生立马回宿舍换装，更换成迷彩军装，半个小时后到操场上，参加军训大会。

    与此同时，一位位老师被安排着，接待学生家长们，去参观学生宿舍、博物馆、图书馆、教室等，宣传着水木文化，也再次向他们表态，让他们放心的将自家孩子交给水木。

    “杨倩家长，时隔8年，很高兴见到你，你是一位伟大的妈妈，培养出一位非常优秀的女儿！”秦元清则是亲自接待杨倩的父母，赞赏地说道。

    相比起8年前，杨倩的妈妈明显老了不少，脸上都出现皱纹了。不过秦元清的记忆极为惊人，还是认了出来。

    “秦校长，是您一直激励了倩倩，让她无论再苦再累都能始终着热爱学习，我们两口子一直很感激您。”杨倩的妈妈说道。

    而就在这时，已经有记者过来，进行采访，记者问起了杨倩所说的渊源是不是真的。

    “之前我是不认识杨倩同学的，直到她提起，我才想起来。那笔记本上的签名确实是我写下来的，若是我没有记错的话，这是我第一个签名赠语的。”秦元清笑道：“有时候缘分确实很奇妙，我没有想到，在8年前就与杨倩同学就结下不解之缘。”

    紧接着记者问道：“秦校长，根据我们调查，杨倩还是一位专业运动员，您认为她会不会耽误学习？”

    “现在社会已经不是古代了，并非万般皆下品惟有读书高。当个职业运动员也是很好的，我们学校一直鼓励学生拓展自己的爱好兴起，水木的篮球队一直是CUBA的劲旅，多次获得冠军。其他体育项目也多次获得荣誉，我们并不认为，读书就应该读死书，杨倩同学是职业运动员这很好，可以赛场上为国争光。”秦元清笑着说道：“我也相信，杨倩同学能过很好的平衡这两者的关系，不管如何选择，我们学校始终是选择相信以及鼓励。”

    “你们记者若是详细了解的话，我们水木每年都有一批奥运冠军被特招进入水木，现在我们更是推动二十二校联盟加大给为国争光的人多一些名额，不管是士兵，还是运动员，亦或者其他职业者。”秦元清对此并不隐瞒，而是很坦然地说道。

