    “想买地，可以啊……”

    “虽然本管事我权限不算太大，但是做主卖出一点坟地还是可以的……”

    “关键，你配么？”

    “或者说，你们顾家村的穷人配么？”

    “穷人，就要有穷人的自觉。”

    “死一回人，就要赊一块地，你拿我们孙氏当做善堂啊？救急不救穷的道理你有没有听说过？

    “死不起，就不要死，不要老是拿着人死为大那一套说辞博取可怜，这套说辞可不止你们顾家村的穷人才会说……”

    “没钱？没钱就滚。”

    “人要下葬？有种你们自己葬啊？”

    “葬不起是吧？葬不起就不要葬嘛！你们顾家村靠近大河，把人扔到河里水葬啊，省钱又省力，不求任何人，岂不妙哉？”

    唾沫星子漫天飞。

    一直是管事在发飙。

    所谓人言如刀，我为鱼肉，别人拿刀剁来之时，其实也不是不能反抗一二，可惜人穷志短之时，再大的屈辱也只能默默忍着。

    所以自始至终，顾天涯一直都是面上挂着讨好微笑，直到眼前这个管事骂了个心满意足，顾天涯方才唾面自干一般的拱了拱手，很是平静道：“那么，还按老规矩行不行？卖我们一角荒田，允许赊欠慢慢的还，两百文钱，我编织芦席拿来顶账……”

    “呸，不行！”

    管事的陡然啐了一口唾沫，仿佛心中的某股怨气还没撒完，冷哼看着顾天涯道：“以前两百文，现在要三百文。”

    涨价？

    直接涨了一百文？

    这分明就是在刻意刁难。

    顾天涯心中不由一怒，但他脸上却依旧保持平静，不但保持平静，甚至连语气也变得谦卑，故作涩声道：“为何忽然涨价？”

    说着不等管事开口，紧跟着又装作唯唯诺诺道：“坟田都是荒地，除了葬人毫无用途，一座坟茔荒田，长宽只各两尺，便是按照水浇田的价格售卖，顶多也只能卖出两百文钱，但是以前我们来买坟田的时候，花的已经是水浇田的购买价格，虽然卖的高了，但是我们也愿意承受，毕竟我们乃是赊账，高出的价格可以当做息钱，但是现在，但是现在……”

    “现在怎样？”管事的冷哼一声。

    顾天涯故意装的像个委屈穷小子，满脸可怜巴巴答道：“现在您却要三百文，这三百文，这三百文，这三百文实在太高了。”

    管事的又是冷冷一哼，分明就是在刻意刁难，很是尖酸刻薄道：“那你可以不买啊。”

    顾天涯深深吸了一口气，像是被人逼迫的无比酸楚，突然仰天一声长叹，仿佛很是无助道：“那…那行吧，就按三百文。”

    管事的反倒一愣，他压根没想到顾天涯竟会同意。

    这厮面色隐约抽搐一下，突然冷哼又道：“那好啊，你把芦席拿来啊。三百文钱，你得拿四十张芦席来顶……”

    顾天涯像是怔了一怔，也不知是真的愕然还是假的愕然，刻意傻乎乎问道：“以前不都是赊账吗？怎么这一次要先给芦席。”

    “哈，真是笑话！”

    那管事满脸鄙夷的‘哈’了一声，更加尖酸刻薄道：“自古买卖之事，都是一手交钱一手交货，你若是现在拿不出芦席，那就给我有多远滚多远。”

    然而顾天涯却仿佛没有去听他的嘲讽，反而突然开口猛然问了一句，很有深意道：“你是不是已经没权卖地了？”

    你是不是已经没权卖地了？

    只这一句话，那个管事顿时像是恼羞成怒，只见这厮陡然跳脚大怒，破口骂道：“瞎了你的狗眼，也敢猜测孙家的事，给我滚蛋，给我滚蛋，今天别说是三百文钱，你就是一千文钱也别想买到地。这话，我说的，不管谁来求情，今天这事就这么定死了，改不了，给我滚。”

    然而顾天涯还是仿佛没有去听这番话，反而突然拉着长腔开口道：“哦奥……原来你真的没权利卖地了。”

    “放屁！”

    管事的越发暴怒，忽然伸手从怀里掏出一个章子，大怒骂道：“瞎了你的狗眼，看看这是什么？这是孙家的管事印信，这是孙家的管事印信啊啊啊……”

    他大吼大叫，很是失态，惹得不远处孙氏门前一群家丁连连观瞧，却又小心翼翼的保持着恍若未见的模样。

    顾天涯自然认识管事手里的印章。

    密云孙氏乃是世家大户，拥有着田产财帛无数，家丁过百，产业几十，这样的高门大户每天都有无数琐事需要处理，自然不可能全都靠着家族中的掌权者亲自插手。

    所以，一些小事便得放给家奴们决断。

    比如这个管事印章，整个孙氏最少也得七八枚，一般都是发给比较受宠的管事进行掌管，用以处理一些上不得台面的细微琐事。

    售卖坟田，对于孙氏来说就是细微琐事。

    有了这个印章，只需要写出一张卖契往上一盖，都不需要拿去衙门进行报备，坟田荒地的买卖便算成交了。

    这管事突然拿出印章大吼大叫的骂人，无非是向顾天涯表明他的权限还在，他骂的很是大声，样子极其的恼怒。

    然而，咬人的狗是不叫的。

    他越是大吼大叫，顾天涯越能知道这个管事的好日子到头了。

    也许不用多久，这个管事的印章就得收回。

    所以顾天涯现在要做的很简单，他需要趁着机会彻底让对方发怒，然后对方在怒火冲天的时候失去冷静，给他写出一份卖田的卖契盖上印章。

    先前，顾天涯的唾面自干是忍。

    先前，顾天涯的唯唯诺诺是装。

    忍和装，属于恭谦。

    然后他猛然发出一问，故意询问管事是不是失势。

    等到管事的恼羞成怒，他则又拉着长腔开始嘲讽。

    询问和嘲讽，属于倨傲。

    古语都是说前倨后恭，然而顾天涯用的却是前恭后倨，先是恭谦对待你，突然变为倨傲对待你，这等强烈反差之下，越是失势之人越是受不了。

    于是，顾天涯的目的达到了。

    只见那管事羞怒之间，不断挥舞着印章让顾天涯看，一口一个‘你是不是瞎了眼’，一口一个‘你给我好好看看’。

    顾天涯目光炯炯，趁着机会陡然说了一句，再次激将道：“印章虽然还在，但你还有胆子盖章吗？”

    “放屁！”管事大吼一声，仿佛咆哮般道：“今天就让你睁开狗眼好好见识见识，看看本管事到底还有没有权利再用这个章。”

    这等失态模样，其实才是人之常情。

    世人就是如此，总是受不了失落，尤其，还是被不如自己的人看到了自己的失落。

    倘若顾天涯是个大人物，那么这管事就算失势也不敢在顾天涯面前恼羞成怒，偏偏顾天涯是个穷小子，是个一直被他呼来喝去的穷小子。

    被一个呼来喝去的穷小子看到自己失势，这才是管事的无法承受的真正原因。

    这管事，铁了心的也要在失势之前博上一把。

    地，他今天非得卖给顾天涯不可。

    倘若是真正的聪明人，做家奴就不会是他这个样子，明知自己已经要失势了，即便印章还未收回也不会动用，只会老老实实等着，等着主人让他交回手上的印章。

    然而，他不甘。

    他在顾天涯这个穷小子的面前感觉不甘。

    他大吼大叫之间，竟然取来了一片纸张，然后恶狠狠的咬牙切齿，呵斥怒骂着让顾天涯书写文契。

    顾天涯写完之后，管事手中的印章重重落了下去。

    “成了！”顾天涯心中一喜。

    有了这份文契，阿瑶母亲的坟地便算买到了，至于赊欠的账目，那得以后慢慢编织芦席来还。

    他伸手便要把文契塞进怀中……

    ……

    哪知也就在这时，忽听身后有人淡淡一笑，道：“我还当是谁呢？原来是孙四管事啊！啧啧啧，让我瞅瞅，这是在干啥呢？哟，卖地呢……”

    顾天涯心中暗暗一喜，他把快要塞进怀里的文契悄无声息又拿了出来。

    而那个手持印章的孙四管事，此时分明已经变得满脸涨红。

    顾天涯和孙四管事同时向着声音传来处看去。

    却见一个管事施施然而来，赫然正是不久前孙昭回归之时力挺的那一位，这位管事一路走到跟前，一伸手就把顾天涯手里的文契夺了过去。

    然后，他低头随便扫了一眼。

    再然后，他猛然冷笑出声，样子变得极其暴怒。

    他陡然大喝出声，气势十足对着孙四呵斥，道：“好你个孙四，真是好大胆子，这明明只是一小角用作下葬的荒土坟田，你竟然也敢作价三百文钱卖给穷苦。此事若是传扬出去，整个密云县都得骂我们孙家压榨贫民……”

    说到这里，突然一停，然后猛然变为那种一字一顿的语气，目光森森然看着孙四，再道：“你，在败坏孙氏的名声。”

    这声音仿佛从牙缝里挤出来一般阴冷。

    但是这顶大帽子可真是有点了不得啊。

    古代士族，在乎的就是个名声。

    哪怕暗地里杀人喝血，表面上也得装出悲怜天人。

    而现在，这个管事的却说孙四管事败坏孙家名声……

    ……

    但见被他指责的孙四管事脸色苍白，浑身已经抑制不住的开始打起来摆子。

    而顾天涯需要做的却很简单，他只需要做出一副可怜巴巴被人欺压的穷家少年模样，就行了。

    果然只见那个新来的管事冷哼一声，语气更加森然的呵斥着孙四管事。

    但是等他把目光看向顾天涯的时候，语气却猛然变成了和蔼和慈悲，虽然也还是带有训斥的意味，但是却在训斥之中饱含着深意。

    只听他故作训斥顾天涯，道：“你这少年，真是愚笨，孙四分明是在坑你，你竟然傻了吧唧答应他？这份文契不能作数，我们密云孙氏从来不会压榨穷人……”

    说着一停，目光冷冷看了一眼孙四，继续又道道：“尤其是我家大公子即将执掌县令，我这个做仆人的更加不能让人败坏公子名声……”

    说着再次一停，样子像是很严肃，语气却变得和蔼，满脸笑呵呵道：“少年，这份文契作废，我再给你重写一份，咱们按照荒田坟土售卖的规矩，仍旧允许你赊账购买回去，呵呵呵，至于价格么，一角坟地，五十文钱。”

    五十文钱！

    这才是荒地真实的价格。

    而以前孙四卖给顾天涯的都是两百文。

    今天，甚至卖到了三百文的高价。

    这是一种强烈的对比，也是一记杀人的狠招。

    这个管事的用意很明确，他就是要借用此事把孙四直接打进烂泥之中，从此之后，孙四永无起复可能。

    顾天涯仍旧什么都不需要做，他只需要继续保持唯唯诺诺的穷家小子模样便可了。

    谁都不会想到，这一切都是他在主导……

    ……

    今日孙氏公子回族，在众目睽睽之下力挺这位管事，而这位管事获得力挺之后傲视一群管事，并且专门用一种仇恨目光看向孙四，那一刻，顾天涯知道他的机会来了。

    所以，他把自己买地的事情搞成了一把杀人的刀。

    然后，递给了急需要找借口的这位管事。

    一箭，双雕。

    不但廉价买到了地。

    而且报复了一直欺压他的孙四管事。

    一切水到渠成，仿佛顺水推舟一般。

    谁都不会察觉出，这一切都是顾天涯在悄悄推动。

    至于决定推动的前因，竟然仅仅只是因为瞥见了孙氏公子力挺了管事一下而已。于是他瞬间便决定借势，让自己买地一事成为那位新管事手中的刀。