    “告诉你也没有用。”老狐狸摇摇头，“想要引爆极其困难。”

    “极其困难？那就是还有办法咯？”杨黎微微一笑，倒也没追问核弹发射井在哪了，他也不懂这个，就算他拿到手也不知道怎么引爆。

    核弹可不是跟放鞭炮似的点燃引线就行了，这也是杨黎迟迟没有跟对方彻底翻脸的原因，他还需要基地的助力。

    “如果我没有猜错，核弹的弹道发射程序应该运行不了了吧，所以你们才需要拥有遁入暗影能力的张永望来手动投弹，飞机也是准备给他的。

    不然投下核弹后结果人也被炸死了，那就白白浪费了巨额的经验值。”杨黎好整以暇的说着，浑然不在意被数十只枪口瞄准。

    “但现在你们没得选择，张永望已经死了，只有我才能把那枚核弹投下去还能逃走。”杨黎盯着眼前这只错愕的老狐狸，目光满是玩味。

    “原来你的目标是这个……”老狐狸沉声开口，“我一直想不通你明明有实力如此强大的龙族，却还要来我们基地。我早该想到的……”

    “我想你会做出明智的选择，不要让我久等。”杨黎深深的看了他一眼，眼中威胁之意十分明显，随后转身飞走。

    如果基地偏不让他如愿，宁愿让核弹爆炸后的庞大经验值流失也不给他，他会做出什么事，张永望的后果已经摆在了对方眼前。

    杨黎并没有往仓库方向飞，而是去了基地后方的大片光秃秃的山林。

    很快，一条端端正正立在山头的庞大银龙出现。

    “黎哥哥~”张雨菲泪眼婆娑的扑了上来。

    “情况怎么样了？”杨黎飞身落在艾瑞莉安龙背上，摸了摸只是短暂和他分开一会就害怕到娇躯颤抖的张雨菲的小脑袋，问道。

    “不在这边，那些人类士兵只是在清理魔兽。”艾瑞莉安摇摇头，沉声道：“其余你说的大部分普通人类都开始向南方撤离了。”

    艾瑞莉安这一阵子也没闲着，到处在基地四周寻找着重兵把守的防御工事，但一直没有收获。

    导弹发射井的存在周围必定会有大量的防空工事和人员守备，并且不可能离基地太远。

    “那应该就是在基地内部，至于幸存者肯定是往地下防空工事去了，不用管，我们回去。”杨黎点点头，三人随即起飞回到基地仓库。

    杨黎突然暴起杀人的事在空荡的基地里没有引起任何的波澜，三人在仓库里休息，整整一个晚上都没有任何人来打扰。

    是的，没有任何一个“人”。

    漆黑的仓库里，只有一枚灯明珠在散发着淡淡的白光，而就在一处阴影角落，一抹更加深沉的黑影悄然出现。

    “摄魂怪？”

    正值下半夜，杨黎负责守夜，一眼就看到了这个毫不掩饰出现的暗影生物。

    这是一头只有人类上半身的半幽灵半亡灵生物，全部笼罩在破烂的黑色袍子里，露在袍子外的两只手全是带着点点腐肉的骷髅手掌，此刻正拖着肮脏而破烂的袍子尾巴徐徐飘荡在空中。

    “摄魂怪：31”

    三阶怪物！

    艾瑞莉安和张雨菲立马惊醒，随即警惕的看着这头陌生的怪物。

    杨黎眉头微皱，看着这头只是漂浮而不进攻的摄魂怪。

    暗影类的怪物很奇特，在白日里根本就不会出现，就如同之前的一阶血影怪一样，并且神圣类的能力能很轻易的消灭他们。

    但除了神圣类的能力，三阶以上的暗影怪物面对任何能力都能大幅度消减其伤害，可谓极其难缠。

    这只三阶摄魂怪还是第一次出现在基地里，而且还主动跑到他面前送死，这定然不会是巧合。

    摄魂怪最喜欢的就是放大人心底的恐惧，然后将其灵魂抽取吞噬，不去找低阶的人类，来找他们肯定有别的目的。

    “有事说事，说完领死！”杨黎沉声开口。

    在基地几次勘察小队都是在晚上死亡，并且都没有发出半点讯息杨黎就有所猜测了，摄魂怪的出现更是证实了猜测。

    击伤或击杀冰川树妖、控制冰鸟死亡送货、驱使兽潮的幕后黑手就是暗影！

    “吼——！”

    摄魂怪发出一阵长长的嘶哑而又怪异的吼叫，让三人精神一紧，小姑娘更是猛地拔出了光剑，跃跃欲试的想要上去砍死对方。

    杨黎目光深沉，并没有轻举妄动。

    果然，在摄魂怪那刺耳的吼叫渐渐停息后，转而变成了一道细微而又婉转低吟的喘息声，呼吸急促，气息不稳，足可以听出其中的激动万和欣喜欲狂。

    “呃……女人的声音？”张雨菲耳朵尖，听出了这道喘息声背后的含义，随即扭头看向身旁的杨黎，脸色有些怪异。

    难道这摄魂怪还是个女性？看上自家黎哥哥了？

    杨黎眉头皱得更深，没搭理小姑娘。

    摄魂怪是具有简单的智慧，但并不会说话，并且神智混乱，眼前这只摄魂怪显然有背后之人在操控。

    在久久的喘息后，声音的主人似乎终于平息了激动的心情，缓缓出声：

    “我…我……”

    仅仅只是一个弗兰斯亚人类语的单词，却已经能够听出声音当中所流露而出的无与伦比的高贵典雅气息，成熟温润却又不失性感魅惑，极为动听。

    杨黎没有多大反应，只是觉得眼前这声音有些好听，还有些结结巴巴，像是好久都没有说过话似的。

    但是身旁的艾瑞莉安和张雨菲一听到这个单词后，整个人瞬间呆滞，仿佛跟失了魂似的僵住，眼瞳无神，连手中的光剑掉落在地都不知道。

    杨黎心底一惊，光辉一闪化作一个巨大的光辉护盾罩住两者，同时隔绝了声音，自己独自站在光辉护盾外。

    效果很明显，在隔绝了声音后，艾瑞莉安和张雨菲渐渐从失魂的状态中回复过来，脸色有些茫然。

    “仅仅只是一个声音就能让四阶的银龙和拥有我半数精神力加持的张雨菲失去反抗力，如果我不是拥有【光明】神话级灵魂防御技能，说不定也会如此。妈的！这声音的主人到底是什么来头？！”

    杨黎正想着要不要上去先干死对方在说，就见摄魂怪终于能够完整的说话了，只是这声音的内容却让杨黎彻底愣在原地。

    “我……我……”

    “我爱你！”

