    这是一片巨大的岩浆湖，勾连地脉。

    岩浆在不停的翻滚，不时掀起层层浪，就像是海水似的。

    在这岩浆海之中，不时有地火魔兽浮出来，又沉下去，甚至于还有不少的地火魔兽在嬉戏打闹。

    天空之中，洪毅乘坐在凤皇的背上，看着下方这巨大的熔岩湖，眉头微皱。

    这里是火焰的世界不假，可像是下方这般的有着巨大的湖泊，还生存者这么多的地火魔兽的地方可不多见。

    而这里，就是圣雪感应出来的有着一层最强大的地火魔兽的地方。

    按照圣雪的说法，这里最强大的地火魔兽，实力应该达到了天神后期，虽然比他真神的修为还有些不如，可这里毕竟是他们的地盘，占据着地利之便，双方还真的不知道谁胜谁负。

    再加上那数量众多的地火魔兽，就算是圣雪，恐怕都没有办法直接击杀那地火魔兽。

    至于把自己的那些火系的兵种召唤过来，那更是不可能。

    难道还让自己的那些兵种进入这熔岩湖之中和地火魔兽战斗不成。

    一时之间，就连洪毅也没有什么好的办法。

    他直接将圣雪召唤了出来，让他前去猎杀那些地火魔兽，看看能不能将那头最强大的地火魔兽给引出来。

    以圣雪真神的实力来猎杀这些最多神级的地火魔兽，简直不要太轻松，虽然这些地火魔兽都在熔岩之中，可圣雪猎杀的速度依然让洪毅赞叹不已。

    短短几分钟的时间，就猎杀了几十头。

    那系统提示的声音就一直没有停过，洪毅也得到了大量的神力卡片，还有火魔石。

    时不时的，洪毅还能够分解几只地火魔兽的尸体，得到一些地火魔内丹。

    几个小时之后，圣雪已经击杀了足足几百只的地火魔兽，原本在这岩浆之中随处可见的地火魔兽竟然没有了身影，想来是沉寂了下去。

    ‘嗷...’

    巨吼声从熔岩之中响起，熔岩翻滚，平地生雷，一个巨大的地火魔兽从那熔岩湖之中出现。

    这头地火魔兽的身体足足有寻常地火魔兽的三倍之多，他身上升腾着黑色的火焰，一双眼睛就像是两个巨大的灯笼，露出了可怕的光芒。

    它的身上散发着一股恐怖的气势，一声吼却是让整个岩浆湖都形成了一层层的波浪，向着远方不停的翻滚而去。

    这，竟然是一头天神级别的地火魔兽。

    原本，洪毅都准备放弃了，哪里想到这个家伙竟然从熔岩湖之中自己跑了出来，那这就怪不得自己了。

    根本不用洪毅吩咐，圣雪便速度很快的朝着那地火魔兽攻去。

    ‘轰’的一声，四周的岩浆化为一只只岩浆巨手向着圣雪抓去。

    圣雪的速度很快，轻易的躲过了那些岩浆巨手，手中快速凝聚出来了一柄光明之剑。

    光明之剑直接斩中了那地火魔兽的皮甲之上，发出了金铁交鸣的声音。

    虽然没有将那皮甲斩开，那地火魔兽依然发出了震天的哀嚎声，整个身子重重的跌落进了熔岩湖之中，掀起了层层的熔岩波。

    洪毅心头一紧，生怕这地火魔兽直接逃走，再不露面，到时候自己就是竹篮打水一场空了。

    可让他没有想到的是，圣雪的身上出现了一层白光，之后圣雪没有丝毫的犹豫，直接进入到了那熔岩之中，追着那地火魔兽就是一顿搏斗。

    在天空之中的洪毅只能看到下方的熔岩湖之中有着剧烈的波动，还有时不时传来的兽吼声，甚至于他还看到地火魔兽和圣雪两人时不时的越出熔岩，而后又在继续的缠斗。

    那熔岩就像是火山喷发似的，剧烈的喷发，甚至于就连空中的凤皇都飞的远了一些。

    这场战斗一直持续了半个小时，一直等到耳边响起了系统的声音，洪毅的脸上这才露出了淡淡的笑意。

    “叮，你杀死地火魔兽王（真神），你得到奖励神力卡片（高级）五张，火魔石十块，火珠一枚，天级灵火一朵。”

    “叮，你触发了百倍增幅，你得到了神力卡片（高级）五百张，火魔石一千块，离火珠一枚，大道之焰一朵。”

    这一次的奖励果然多，特别是那离火珠和大道之焰。

    如今洪毅身上也有两朵大道之焰了，回去之后，倒是可以全力升级自己的大日金身了。

    离火珠却是一枚有着乒乓球大小的圆珠子，外表呈现紫色，握在手中，虽然有一定的温度，却并不炙热。更为神奇的是，这离火珠的内部竟然有着一团火焰。

    那火焰呈现白色，在离火珠的内部不断的游走，仿佛是被困在囚笼之中的人正在试图寻找突破的地方似的。

    洪毅正准备试试这离火珠的威力，一阵风吹过，手中的珠子却是消失了。

    是的，直接消失了。

    洪毅只看到凤皇的脖子一昂，好像有一个珠子被他吞入了腹中。

    “主人，这个珠子对你也没有用，还是送我吧。有了这个珠子，我很快就能够成为天神了，哈哈哈...”

    看着凤皇一脸得意的样子，洪毅也没有说什么。

    可还没有等到这凤皇高兴几秒钟，他一张嘴，一道火焰竟然从嘴里喷出来。

    坐在凤皇背上的洪毅只感觉他就像是坐在了火山上似的，连忙展开天使之翼，飞到了半空之中。

    ‘轰’的一声，凤皇全身都在升腾着一种白色的火焰，看过去，就像是一个正在燃烧的大鸟似的。

    “主人，快点把我送回去。”凤皇大声喊道。

    洪毅也看得出来，这凤皇应该是直接吸收了庞大的火焰能量，身体这才呈现这样的情况。

    将凤皇送回去之后，洪毅却是看到圣雪从熔岩湖之中飞出来，随后，一个庞大的地火魔兽的尸体漂浮在了熔岩之上。

    直接一个分解术，将那地火魔兽直接分解。

    “叮，你分解了地火魔兽（真神），你得到了地火魔内丹（真神）一枚，火珠一枚。”

    “叮，你触发了百倍增幅，你得到了地火魔内丹（真神）一百枚，离火珠一枚。”

    竟然又是一枚离火珠？

    洪毅将那离火珠拿在手中仔细观察，这一枚和刚才的那一颗没有太大的区别。

    将离火珠收起来，洪毅对着圣雪笑着说道：“辛苦了。没有这个家伙的阻拦，我们应该可以直接进入下一层了。”

    圣雪摇摇头，说道：“我能够感应得到，这熔岩之中还有一头实力强悍的地火魔兽，比这一头还要强大。刚刚在战斗的时候，我都能够感应到他已经蠢蠢欲动了。在这头地火魔兽死了之后，他便直接进入到了熔岩的深处，应该是不会出来了。至于那入口，应该就在下面那一头地火魔兽的老窝。”

    洪毅眉头一皱，如今留给他的时间不多了。如今已经打草惊蛇，恐怕那头地火魔兽不会轻易的出来了。

    让圣雪去到这熔岩内部也不太现实，这就比较难办了。

    “主人，我感应到这一层还有几头天神级别的地火魔兽，不如我去把他们都杀了吧。”圣雪一脸杀气的说道。

    洪毅眼睛一亮，这倒是一个好办法。

    就算是不能进入下一层，能够多猎杀一些天神级别的地火魔兽，能够多得到几枚离火珠也是好的。

    “好。”洪毅很干脆的答应了下来。

    与其在这里耗着，不知道什么时候才能够进入下一层，不如去猎杀其他的。

    圣雪的速度很快，洪毅有着天使之翼，速度也不慢。

    两人一前一后，快速的在空中飞过。

    对于那些神级的地火魔兽，圣雪根本就没有猎杀的欲望，只当是没有看到。

    一处熔岩的边上，花蕊夫人正在艰难的指挥着自己的兵种猎杀一头地火魔兽。

    她的兵种是通天藤，虽然对于高温有着一定的忍受能力，可没有了神级兵种的她只能是先猎杀一些低等级的地火魔兽，还要时刻防备着那些神级的地火魔兽偷袭，是以收获并不大。

    可就在她偶然抬头的时候，却是看到一前一后两个身影快速的从她的头顶上空飞过。

    “那个天使...还有...洪毅？”花蕊夫人呆愣愣的低声说道。

    特别是刚才那个速度，简直是骇人听闻，就算是上位神也没有那么快的速度。

    她完全不知道，不知不觉间，洪毅竟然这般强大了。

    “是一个天使和洪毅，我看到了。洪毅的背上有一双翅膀。你的这个朋友，实力很强，比我还要强。”

    一个声音在花蕊夫人的耳边响起，是小司命。

    此时的小司命就像是刚刚睡醒似的，睡眼朦胧的。

    她看着四周的环境，嘴角撇了撇，说道：“最烦这一层了，到处都很热，真是要人命。我记得，这一层好像是有一个好东西，走吧，我们去取了，以后在也不来这里了。”

    花蕊夫人这才回过神来，忍不住问道：“什么东西？”

    “你猜？”

    “你学会以下犯上了，信不信我把你扔到这岩浆之中。”

    “好吧，谁让你是老大呢，告诉你好了，是一具天神的尸体，我记得上面还有一个储物袋。你是不知道，这众神墓地可是一个宝地，这里面可是蕴含着一个大秘密的，若不然的话，那些光明教会的人才不会那么上心的来到这里呢。”

    “这么说你知道的还不少了。”

    “那是当然，我在这众神墓地可是有着上万年的时间了呢。”

    ...

    一股强大的吸力突然从虚空之中传来，是离开的时候了。

    一共猎杀了五头天神级别的地火魔兽，得到了十枚离火珠。除去被凤皇吞吃的那一颗，洪毅的手中还有九颗。

    再加上真神级别的地火魔内丹，两千多张高级的神力卡片，洪毅这一次算是大收获。

    将圣雪收回来，洪毅便不在抗拒那股吸力，直接被那股吸力带着穿过了世界屏障，出现在了原来的那大船的顶部。

    一同出现的还有其他城堡之主以及众多的兵种。

    洪毅等人将各自的兵种都送回去之后，这顶层一下子宽松起来。

    这里出现的城堡之主除去洪毅等人之外，还有几个一直躲在第一层的，此时也全都保住了小命。

    一看到出现的所有人，骷髅王哈哈大笑，看向吕方和博尔克的眼中满是讥笑之色。

    “好好好，能够回来这么多，已经实属不易。等会，全都重重有赏。”骷髅王大笑着说道。

    春都的脸色一僵，随即脸上也露出了灿烂的笑意，看上去好像很是满意。

    “不可能，不可能的，我们的人呢，怎么一个都没有出来。春都，骷髅，是不是你们搞的鬼，暗中下的杀手。”吕方怒声吼道。

    要知道，这一次进去的两百光明牧师，可都是有着不小的来历的，若是死的少了还好说，如今却是一下子全部死在了其中，他们根本就不知道怎么交差。

    可以预想，他们日后的日子绝对不会好过。

    “你放屁。这几天，我们一直都在这里，你们何曾看到我们做手脚了。那众神墓地危险无比，就算是我们进去都不太一定能够安全出来，你们的人死在里面有什么大惊小怪的。再说了，我们这边不是也死在里面那么多的吗？”骷髅王慢悠悠的说道。

    这一次，那些光明牧师全部死在了里面，骷髅王的心情很好，就连说话都变得慢条斯理起来。

    好不容易占据了上风，他很享受这种感觉。

    “和他废什么话，直接搜魂，不救什么都清楚了。”博尔克冷声说道。

    说着，博尔克直接看向了洪毅。

    洪毅身为城堡之主的第一名，若是有什么计划，他肯定是知道的。

    身影一闪，博尔克直接出现在了洪毅的身后，双爪如钩，直接抓向了洪毅的后背。

    洪毅却是一个回身，双掌直接迎了上去。

    ‘砰’的一声，洪毅直接倒飞了出去，直到撞在了大船的栏杆上，这才稳住了身形。

    一口鲜血喷出，身体内的气血这才顺畅了许多。

    那博尔克突然出手，却是让所有人大吃一惊，可洪毅的表现却是让所有人更加的吃惊了。

    所有人都看向了洪毅，眼中满是难以置信之色。

