    安静，也就几秒钟而已。

    忽然，我右边一个老板，响起第一声掌声，还带出笑声。

    “哗……”

    “哈哈哈……”

    笑声比掌声还热闹。

    我也笑，知道这些人为什么笑得这么爽，就是在打许广和黄惠以及总设计师的脸。也因为，刚刚他们确实太有把握，太不把其他人当回事了。

    “黄总，不好意思，我的设计实力，应该不如你们的。”我微笑道。

    “杨总的人脉，还能比花缤纷厉害吗？不小心，分数却比你们高。”庄大松说完，大声笑。

    “哈哈哈！我但愿让杨总中标！爽！”

    “呵呵！刚才谁说，他们设计实力是最强的。”

    “还有人说，他们是十拿九稳中标。”

    那些同行老板，都是笑啊，调侃啊。

    我微笑，看着黄惠。

    这女人，没有谁打她的脸吧，粉脸挺红的。

    许广这家伙还好，脸皮足够厚，只是有点害羞而已。

    那位总设计师就不同了，他是首富的房地产公司总设计师，还是省设计院出来的，名头太响亮。刚才，那个逼也装得有点高，现在脸比黄惠还红，低着头。

    “请大家安静，竞标继续。”主持人的声音又起。

    大家安静。

    我微笑，看着黄惠她们，真麻烦了。中标的希望已经破灭，但也不好当场就走吧，坐在椅子上，是不是身上藏着臭虫呀，坐立不安，脸还继续红。

    这时，主持人的声音又响起来：“女士们！先生们！竞标结果，最高分是，楠楠装修公司！恭喜他们中标！”

    “好！哈哈哈！”

    “呵呵！过瘾！”

    响起一片笑声，接着，掌声又响起来。

    “各位请安静，为了公平，请评委主委，全国装修协会的会长，康教授，解释为什么给楠楠装修公司的设计最高分。”主持人又道。

    “哗……”掌声又起。

    那位看着有八十来岁的康教授，站起来笑着道：“还是请他们的总设计师，上来解释吧，这样更公平。”

    我摇头，那我不得不上台了。

    “一起上去吧，你的名头，比我响亮得多。”我微笑，冲着那位总设计师道。

    “噗……”响起一阵笑喷声。

    “杨总，别难为他了，他脸正疼着呢。”

    “对呀，他要是上去，也说不出什么。”

    几位老板又是笑着道。

    我微笑，走上台。

    “你就是总设计师呀？”康教授笑着招呼伸出手。

    我摇头：“我没有设计师证书。”

    “那没关系，设计行业，都是看实力。”另一位评委也道。

    “那我解释了。”我又微笑道。

    几位评委都是点头。

    我走到大屏幕前：“首先，我要说，还是十七号的设计最好。”

    “不会吧。”

    “有你这样解释的吗？”

    台下有人不解道。

    我点头：“但他们犯了最大的错误，把少年宫当成会展中心。”

    “对呀！”

    “喂，杨总在启发你，你怎么低着头呢？”

    台下，有人点头，一个哥们却是冲着那位总设计师说话。

    那位总设计师，抬头看着我。

    我又道：“你们的设计，表面上看，很好，但其中，暗藏着危险性，因为这是少年宫。”

    现场有点安静，五位评委，都是微笑点头。

    我又道：“这样说，够了吧。”

    “不够，听不过瘾。”

    “对呀，说得太简单了。”

    台下又有点热闹。

    我抬手，朝看着我的总设计师招手。

    那哥们张大眼睛，脸有点苦。

    “上来吧，怕什么，失败是成功之母。”我微笑道。

    “对呀，上去呀！”

    “哈哈哈！快点呀！”

    说话的几个家伙，不是老板，是设计员，这是太坏了的起哄。

    总设计师站起来，不上台吧，怕被人笑的意思。要上台吧，是不是有失他的名声呀，还是走上台，站在我旁边。

    “我要跟你说的，也没什么，就是要告诉你，不要太自以为是。瞧瞧你们的设计，充满着浮夸，是不是？”我微笑道。

    “那里浮夸，杨楚，你还没教训我的资格！”总设计师不爽，声音却点低。

    “因为你到此时，还输得不服，所以看不出那里浮夸，那我也不想跟你说了，你可以跟康教授他们交流。”我又道。

    台下又有笑声。

    笑什么呀，我跟这位总设计师，说的是真心话，笑的人，以为我是在挖苦他呀。

    这时，康教授也走上来。

    “杨总说的没错，十七号的设计，显得有点浮夸。就如杨总说的，这跟主持设计的人，心态有关。”康教授道。

    总设计师张大眼睛：“装修设计，还搞出心里学呀。”

    我摇头：“拍着他的肩膀：“没办法，瞧你的心态，你的设计才能到此为止，不能再提高了。”

    “是吗？”这哥们还撇嘴巴。

    我又摇头，看着台下的人道：“装修设计，跟心里学也有点关系，心情会影响设计效果，是不是这样？”

    “对，就是这样。”

    “我们以前都没想到这个，杨总的话，让我佩服。”

    台下又是热闹起来，都在讨论我的话。

    我又看着总设计师：“你真的不行，自负，浪得虚名。”

    说完，我又跟五位评委握手，走回座位。

    现场还挺热闹。

    那位总设计师也回来了，坐在我们对面，脑袋用得着这样低嘛。

    “黄总，回去跟花缤纷说一下，这个装修工程，我不小心拿到了。”我微笑道。

    “我们可以走了！”黄惠站起来道。

    真走了，黄惠走前面，立马撤。

    我也想走，跟主办方洽谈，是庄大松这位经理的事。

    走了，不过我又一次来到东豪大夏，出现在花缤纷的办公室门外，敲门。

    “进来！”花缤纷的声音，就是清脆好听。

    我推开门，微笑点头，又把门关上。

    呵呵！花缤纷跟总设计师，还有黄惠和许广，坐在会议桌边。

    “你来干什么！”花缤纷冲我吼。

    我眨眼睛，花缤纷生气得这么漂亮，粉腮真红。可以想象，刚才她冲旁边三个人，是怎样地发火。

    “姐姐！女人生气会影响美容。”我微笑道。

    “出去！”花缤纷又道。

    我摊一下手，微笑变成笑眯眯：“我走了，告诉你个好消息，我一不小心，又拿到少年宫的装修工程。”

    “你这家伙，说得慢吞吞，以为我会生气呀。”花缤纷说着翻白眼。

    “我因为还没自信，搞不好，到手的装修工程，又被你通过人脉，抢了呢。”我还是慢吞吞道。

    花缤纷没说话，瞪着我，不过暗中肯定很生气的了。“呼呼”的声音挺高，职业裙子更加丰美。

    “行了，我走了，不过我又要向你报告。”我微笑道。

    “你还有什么话！”花缤纷真的是，被我跟大妈一样，爱磨叽的模样给气狂的节奏。

    “报告女首富，我拿到了少年宫的工程，就得用许家买我瓷器的三千多万。还有你砸烂我的瓷器，陪给我的八百万，将公司扩大。”我更加慢吞吞道。

    “你出去，叫人在大厅等着他！”花缤纷突然冲着总设计师吼。

    我摇头，朝着她走近点。

    这位女首富，发怒的时候，幽香也会越浓，我最喜欢这种幽香。

    “我废了你！”花缤纷突然大声喊。

    “废了我，你舍得吗？”我又微笑道。

    “杨楚，你……”花缤纷瞪大眼睛，气得更加“呼呼”！

    我又是微笑：“你什么你呀，你是不是在想，你儿子，要是有杨楚一半的才能，多好呀。”

    花缤纷还是没说话。

    我又道：“你心里还在想，这家伙，我一定要跟他结婚，当那个没用儿子的继父。”

    “杨楚！”花缤纷怒吼，动手了，娇掌一抬，要杀了我的样子。

