    鬼祖第一时间来到黄百万身边，看到黄百万嘴角的鲜血，他勃然大怒，就要去跟诸葛铭神厮杀，但被黄百万死死的抓住了手臂：“老鬼，我没事，不准管！”

    黄百万不傻，他知道，今天这一仗，万万不能干！

    “诸葛铭神，你够了！”沈清舞怒火中烧！

    “沈清舞，你要保这个黄百万吗？你保不住！”诸葛铭神斜睨了沈清舞一眼。

    “如果我非要保呢？”沈清舞凝声问道。

    “那今天可就不是他一个人的问题了！我会拆了这栋庭院，摘了你们沈家的牌匾！”诸葛铭神无比狂妄的说道，他也具备这个狂妄的资本！

    沈清舞怒火中烧：“你敢！！！”

    “试试！”诸葛铭神面无表情：“你很清楚，我会来这里，就证明我什么都敢做！”

    “小妹，别说了，我没事！”老黄突然大声喊道，他歪头，还在对沈清舞笑着。

    沈清舞的神情冰冷，眼神冷凝，面若寒霜覆盖。

    黄百万再次说道：“一人做事一人当，我来扛！”

    “你扛不住！”沈清舞深吸了口气。

    “听老黄一次，六哥不在了，让老黄来扛！”老黄嘴角咧的很开，大黄牙在阳光下，异常刺眼，黄的是那般醒目！

    这一刻，沈清舞的心弦微微一颤，她抿着嘴唇，竟难言语！

    她很难想像，一个出自市井的升斗小民，是哪里来的勇气，竟然要去直面整个炎夏最杰出的青年才俊之一，诸葛铭神！

    这个被诸葛家称为承接了诸葛家下一个五十年辉煌的人！

    “来，哥们！老黄我就站在这里，你是要杀要剐还是要命，随便招呼着来！但千万别动我小妹一根头发！”黄百万看向诸葛铭台。

    “动了会怎样？”诸葛铭神鬼使神差的问了一句。

    “你试试！”黄百万咧嘴说道：“我不敢说要你死全家，但我用我全家的命来换你一个人的命，应该不算难如登天吧？”

    这句话一出，有倒吸凉气的声音传出，在场的人都不得不去佩服黄百万的胆量，敢这样跟诸葛铭神说话的，整个炎京都找不出几个，而这个名不见经传、像土包子一样大家伙却敢！

    谁知，诸葛铭神不但没有生气，反而笑了起来，他上下打量了黄百万一眼，道：“你还真是个趣人啊！都说穷山恶水出刁~民，穷乡僻壤出斗民，我看你两样都占啊！”

    “没办法，像我这种小学一年级都读了三年的人，没文化，只认死理！”黄百万不卑不亢的说道，说不害怕那是假的，心脏都在颤颠，可他的腿却没有打抖。

    “啪！”黄百万的话刚刚落下，就被诸葛铭神的一个巴掌扇飞在了地下，口喷鲜血，牙齿都掉落了一颗！

    “跪下！”诸葛铭神就宛若主宰者一样，居高临下的低睨着黄百万，一脸轻蔑！

    “不许跪！”沈清舞凝声喝道。

    黄百万却是吐出一口血水，撑起身，看着诸葛铭神道：“我跪下就了事？”

    “态度足够端正的话，也许可以了！”诸葛铭神说道。

    然后，黄百万歪头看了沈清舞一眼，咧着高肿的半边脸笑道：“没事，小妹，老黄的膝下不值钱，如果能了事，别说跪，就算是给他磕头，也无妨。”

    说着话，黄百万真的双膝弯曲，很没骨气的跪在了诸葛铭神的面前，他没有感到羞愤耻辱，他还在笑着，没心没肺到让沈清舞的心脏都在抽搐，难得的不平静了！

    “草你吗的！你也会认怂？你刚才不是很牛吗？把你的本事拿出来啊！”诸葛铭台冲了上来，照着黄百万就是一顿拳打脚踢，下手非常狠，黄百万很快头破血流。

    沈清舞的手掌死死的捏着轮椅的扶手，但是一语未发！

    苏小白的双拳紧紧攥着，同样一语未发！

    鬼祖的杀机早已凛然，但他还是听了黄百万的话，强忍着没有动手！

    不是他们愿意咽下这口气，而是他们知道，不能动！即便是动了，恐怕也改变不了任何状况，反倒会让情况变得更加糟糕，因为眼下的场面，已经完全控制在诸葛铭神的手中！

    对于诸葛铭神来说，恐怕他现在巴不得沈清舞等人隐忍不住，做出什么怒发冲冠的事情来吧？那样就给了他把这个庭院拆掉的理由了！

    不一会儿，黄百万就瘫倒在了血泊当中，鼻青脸肿满身的鲜血。

    “跪好！”诸葛铭神语气冰冷的说道。

    因为疼痛和凄惨，黄百万浑身都在颤抖，但他仍旧是撑起双掌，让自己颤颤巍巍的跪在了诸葛铭神的面前，并且跪的很正很直。

    黄百万此刻的惨状与那种坚韧，还有那不停颤颠的身躯，都给沈清舞等人的内心造成了巨大的冲击！

    他就像是一座大山一样，用他的身体，用他的尊严，在强撑着整个场面！

    “还要怎么样？划出道道来，老黄接……着……”黄百万努力咧开嘴角，露出黄红混淆的牙齿……

    “诸！葛！铭！神！够了！”沈清舞咬着字眼，一字字的说出。

    “够了？这如何会够？打了我们诸葛家的人，这样就完了吗？”诸葛铭神轻蔑的扫视了沈清舞一眼，随后对黄百万说道：“你想怎么平事？”

    闻言，黄百万一怔，旋即眼神四下一扫，跪着爬到了老槐树旁，捡起了一块压着树根的石头，一只手掌刚好勉强抓起！

    “我打了诸葛家的人，千错万错都是我，我一人做事一人当！我还你一只手，这件事情，一笔勾销！”

    说着话，不等沈清舞等人出声喝止，黄百万脸上就出现了一抹凶狠，他金牙牙关，扬起了掌中的石头，在所有人的目光下，狠狠砸向了摊开在地下的左掌！

    “砰砰砰~~~”黄百万疯狂的一脸砸了五六下，那场景，让人头皮发麻。

    只见黄百万的左掌，已经变得一片血肉模糊了，连骨头，恐怕都碎了。

    石头脱落，黄百万一脸痛苦狰狞的瘫在了地下，抱着左掌，嘴唇和眼皮都在止不住的颤抖，锥心的疼痛要让他晕厥了过去。

