    皇宫大内。

    郭荣面色阴沉地坐在龙椅上，目光看着御桌上的密奏，眼中阴晴不定。

    密奏写的就是开封传得沸沸扬扬的“点检做天子”事件。

    点检顾名思义就是殿前都点检，殿前司的最高军事长官，点检做天子说的不就是张永德做天子？

    这种低劣的手段，对于郭荣本人是没有多少影响。

    但是对于庙堂，对于天下，对于军心都会有不小的影响。

    关于李重进、张永德两人，郭荣早已做了安排。

    李重进、张永德都是周太祖的亲戚，在军中威望过高。

    郭荣作为一个皇帝，对于任何臣子都不存在百分百的信任。

    何况是李重进、张永德这两个当初进入皇储备选名单的人？

    李重进、张永德的后继人选，郭荣都已经选择好了。

    只要时机一到，便让李重进、张永德去地方担任节度使，安享晚年。

    可在这即将与契丹决战燕云的时候，军中发生任何动荡都不是郭荣想见到的。

    这时殿外传来罗幼度求见的消息。

    “见过陛下！”

    获许入殿的罗幼度向郭荣作揖问好。

    郭荣开门见山地问道：“先生是否听了开封近日的流言？”

    罗幼度在家中的时候就知郭荣是为此事找他的，从容问道：“可是大相国寺外的戏法？”

    郭荣颔首道：“便是此事，对此先生有何看法？”

    罗幼度早已准备好了说词道：“八成是契丹或者北汉干的，意图离间我大周的君臣关系。”

    郭荣道：“另外两成呢？”

    罗幼度从容道：“这个就得问张殿帅了，问他得罪了什么人，居然使出这种手段。”

    郭荣也跟着笑了起来：“不管是谁，想用这拙劣的离间手段，未免太小觑朕了！当朕是个庸主吗？”

    罗幼度对此并不觉得意外，正常的郭荣是不会受这种离间手段影响的，除非他得了重病，一时半会治不好，威胁自身生命的时候。

    殿前司在内为皇宫禁卫，随驾出行则为皇帝近卫，随侍左右。

    郭荣在非正常状态下，自然不敢将如此重担交给非直系的张永德。

    历史上殿前司的职责还包括国家大型祭典，执行仪仗、引导、安保、护卫任务，但因为御营司的出现，分走了殿前司、侍卫亲军司的部分权力。

    现在的大型祭典的护卫是由御营司负责的。

    罗幼度顺着郭荣的话往下说道：“也不知那个蠢货，居然用这等拙劣手段。”

    郭荣皱眉道：“手段虽是拙劣，可影响不小，现在是非常时刻。张卿是军方重臣，未来取燕云地少不得他出力，不能令他多想。先生以为如何应对？”

    罗幼度道：“这种事情越显得在意越引发惶恐，不如什么也不做。百姓大多都在凑热闹，估计他们在此之前，连点检是什么，干什么的都不清楚。只要我们制造新的谈资，定能将其掩盖。如果有人反复提起此事，那就可以抓人了。”

    “至于庙堂之上，只要陛下一切如常，自然不会有人提起。”

    “关键还是张殿帅自身受到的影响，这点由臣来缓和吧。臣多与他聊聊，以殿帅之能，想必也能明白殿下苦心。”

    郭荣露出了满意的笑容，这也是他叫罗幼度来的目的。

    发生这种事情，他这个皇帝不好亲自下去安抚。

    他越安抚表示自己不在乎，越会令对方不安。从而心生恐惧，干一些意料不到的事情出来。

    罗幼度出面是最合适的。

    对于罗幼度的使用，郭荣也有自己的规划。

    当前罗幼度的任务就是统帅御营司与殿前司、侍卫亲军司相互牵制，与介入李重进、张永德两人之间，缓解两人的矛盾，避免因为矛盾而败坏国事。

    “此事也只能你出面，好好安抚张卿，莫要让他多想。”

    “臣，遵命！”

    “去吧！”

    罗幼度拜退而去。

    第二日，正好有朝会。

    罗幼度去的时间比平日要晚一些，他进入朝殿偏厅的时候，允许入偏厅休息的文武大臣基本上都到了。

    如罗幼度预料的一样。

    原本汇聚一波人的张永德身旁只有孤零零的一个赵匡胤。

    其他人莫不是有多远躲多远。

    “点检做天子”这谶语过于拙劣，可在这个关键时候，谁也吃不准郭荣这位天子的圣心，哪敢与他有半点往来，都躲得远远地，大有瘟神的感觉。

    罗幼度一如既往地与众人打招呼行礼。

    以往罗幼度不是与范质、王溥、魏仁浦凑一块闲聊，就是跟李重进挤在一起。

    今天却特地搬着张凳子在张永德身旁坐下。

    李重进见状哂然一笑，论及心胸这位李使相比张殿帅要宽广一些，也更会做人。

    当然可能因为一直被压制的不是他。

    历史上淮南之战，因为郭荣回师训练水军，将前线重担交给李重进。

    战事失利，加上对李重进的偏见，张永德直接醉酒高呼李重进有反心，吓得大周诸将莫不变色，人心惶惶。

    是李重进单枪匹马地走进了张永德的军营，与他喝了几杯酒，化解了危机。

    论及能力两人差不多，但心胸张永德差了一点。

    “殿帅似乎精神不大好，这是因为那一句不怀好意的话语？流言蜚语尔，殿帅这样的人物，居然也会为其所累！”

    罗幼度明知故问，贴了不少的冷屁股，让他吃吃苦头也好。

    张永德心底却颇为感动。

    这一时半会儿虽不能说是尝尽人情冷暖，但各种心酸却是自知。

    当初权相王峻不喜郭荣，干涉郭威立郭荣为太子，他当初确实动心过。

    也怕郭荣秋后算账，借助这个机会将自己办了。

    罗幼度此刻过来与自己说话，绝不是上来嘲笑，而是一个态度。

    哪怕再傲娇，张永德也不得不说上一句：“若天下人皆有统军这般坦然大度，明晓是非，某也不至于如此。”

    “呵呵！”李重进嘲讽了一句：“还不是自作自受，搬石头砸自己？”

    他话中有话，带着几分不屑的撇了赵匡胤一眼。

    赵匡胤忍不住握紧了拳头，却也不能说什么。

    张永德哼了声：“黑大虫管的真宽，果然牙口好。”

    李重进又黑又壮，有一个外号叫黑大王。

    罗幼度心底大为舒畅，忙道：“使相却有猛虎姿态，殿帅这话不假。”

    李重进、张永德闻此，不再多言。

