    自正月里贾政离京，焦顺已经有数月未曾到过王夫人院中，如今故地重游，说不上是恍如隔世，却也别有一番感触。

    远远瞧见两个丫鬟打着灯笼，将贾宝玉夹在当中，他忙紧赶了几步，笑着招呼道：“宝兄弟，你……”

    刚起了个话头，突然发现贾宝玉一脸的如丧考妣，焦顺不由得一愣，随即下意识问道：“怎得了，莫不是世叔舟车劳顿，以致贵体有恙？”

    转念一想又觉得不对，若是贾政病了也不会急着宴请自己了。

    “焦大哥！”

    这时贾宝玉突然一躬到底，悲声道：“是我负了她，以后就让她忘了我吧！”

    说话间，眼泪便吧嗒吧嗒往下落。

    这没头没尾的一番话，焦顺倒还真听懂了，毕竟若是要和黛玉、宝钗绝交，也用不着他焦某人代为传话，故此这说的自然是身在焦家的晴雯。

    当初晴雯被送到自家时，焦顺就不看好她还能回到宝玉身边，如今不过是印证了当初所想，焦顺自然半点不觉得意外。

    但他还是故作惊讶的反问：“这说的可是晴雯？上回宝兄弟不还说等世叔回来，就……莫非世叔当面拒绝了？”

    “这……”

    贾宝玉一脸的悲伤登时杂了几分窘迫，他支吾半晌，忽的扑到右侧门板前，扶着门板一头撞在了上面。

    砰~

    闷响声中，就听他啜泣道：“都怪我、都怪我……”

    说着作势又要往门上撞去。

    “宝兄弟不可如此！”

    焦顺急忙上前拦住，心下对宝玉这自残不算自残，做戏又不像做戏的矫情劲儿，满满的全是鄙夷，同时嘴里却道：“归根到底也怪她自己不谨慎，着了小人的算计，才落到如今这步田地——不过宝兄弟大可放心，既是在我那里，断不会让她吃什么苦头。”

    “如今也只能拜托焦大哥了！”

    贾宝玉泪眼八叉的深施一礼，焦顺伸手将他扶起，却见宝玉额头还沾染了些黑绿色的门漆，粗看竟似是个卦象，也不知究竟是什么兆头。

    等贾宝玉擦干了眼泪，那两个泥胎木塑一样的小丫鬟，这才又重新鲜活起来，举着灯笼头前带路，将二人直接引到了堂屋门前。

    见贾政正在门内迎候，焦顺忙隔着门深施了一礼，恭声道：“世叔功成返京，小侄却未能远迎，实在是罪过、罪过！”

    “哎~”

    贾政跨过门槛将他托起，摇头晃脑的道：“我辈食君之禄就该以公务为重，岂能因私情误了国事？”

    说着，二人携手进了厅内。

    等落座之后，贾政便迫不及待道：“顺哥儿，我听说你……”

    “老爷。”

    宝玉小声提醒道：“焦大哥已蒙舅舅授字，号为畅卿。”

    “畅卿？”

    贾政微微颔首：“果是大兄手笔——畅卿，你如今升任司务厅，想来是部堂大人有意要在各司推广新政，却不知其中可有用到老夫之处？”

    他明着是问自己能帮什么忙，暗地里为的什么焦顺自然是一清二楚。

    当下笑道：“自然有偏劳世叔之处，如果小侄所料不错的话，入冬前各司筹备好巡视组，正该由世叔这过来人传授经验，免得行差蹈错。”

    顿了顿，又道：“等这件事情了了，世叔多半也该主掌一司了！”

    听到‘主掌一司’几字，贾政捋须的手一颤，直接揪下几根胡子来，他却顾不得疼，连忙摆手道：“主掌一司谈何容易，贤侄不可……贤侄可是听了什么风声？”

    原是想让焦顺不可妄言。

    可他也怕这真是妄言，故此半路下意识改了口。

    焦顺一笑：“小侄也是前些日子听戴公公说的，他乃是天子近臣，想来应是话出有因。”

    听说是大明宫掌宫太监戴权说的，贾政脸上狂喜之色都遮掩不住了，偏还故作清高的道：“这等尚未可知的事情，再不可多言！再说官职高低也无甚相干，老夫只求一展胸中所长，能上报君恩下安黎民足矣。”

    啧~

    这场面话说的。

    连一旁贾宝玉都忍俊不禁。

    焦顺则是一面心下腹诽，一面举起酒杯道：“世叔高义，小侄远不如矣——敬世叔一杯！”

    …………

    这席间推杯换盏。

    外面茫茫夜色当中，一众演员也都陆续粉墨登场。

    邢岫烟因怕坏了妆容，自下午就水米未进，这大半夜饥肠辘辘的，又被那王氏催促着出了家门，将身形隐没在焦顺必经之路。

    为求不惊动旁人，甚至连灯笼都不让打。

    偏那王氏得了女儿暗示，又推说自己如若在场，只怕焦大爷未必能放的开手脚，借机脱身离去，只留邢岫烟独自在此。

    邢岫烟虽不是胆怯之人，却也是一肚子的孤苦惶惑。

    而邢氏既然是想让她以色诱人，所选衣物自然尽量往轻薄通透里选，再加上那不合身的肥大之处，论暴露虽不远及那高叉半袖旗袍，可也是四处漏风几无遮体之能。

    秋风漫漫，直吹的邢岫烟佝偻了身条，缩肩抱腹两股战战。

    也亏她虽生的纤细高瘦，偏揣了一副好‘胸甲’在怀，以脂体堪堪护住心窍，免去了风邪侵入肺腑之忧。

    约莫过了一刻钟，她正在灌木丛中瑟瑟发抖，忽听得脚步声渐行渐近，隐隐又有烛光灯影在周遭晃动。

    莫不是那焦顺到了？

    邢岫烟四肢百骸登时一僵，由里而外的透着冷意，但想到自己接下来要做的事情，脸上偏又涨起两团明艳的沱红，呈冰火两重天之势。

    虽听王氏说这条路除了焦顺，晚上极少有人经过，但邢岫烟毕竟不是个莽撞人，并未贸然现身，而是悄悄探出头去，想要先确认一下目标。

    谁成想就在她探头的同时，那人也把手里的灯笼递到了灌木丛前，灯光下四目相对，邢岫烟先是一愣，继而便认出了那双灿若星辰的眸子。

    “啊！”

    她脱口惊呼了一声，随即忙压下心中惊诧与羞窘，强装镇定的起身道：“我一时情急在这里方便，不想倒叫林妹妹撞见了，当真是羞死人了。”

    她这一招以羞掩羞，倒也算是应对得当。

    可惜林黛玉早知其中根底，依旧眨也不眨看着她，直到邢岫烟不自觉的避开了她的目光，黛玉这才轻声道：“姐姐不用瞒我，你的事情我早已尽知。”

    邢岫烟愕然抬头，见林黛玉那精致至极的小脸上满是认真，显然并非是在玩笑，不由慌急的支吾道：“林妹妹这话去却是、却是什么意思？”

    林黛玉却是叹了口气，绷着小脸正色道：“咱们明人不说暗话，因二姐姐的事儿，我原本对邢姐姐颇有敌意，直到这一个月相处下来，方知姐姐非是那等贪慕虚荣富贵的俗人，全因受家中所累，才不得不如此行事。”

    说着，她又自顾自递上一个小包袱：“这是我父母生前留下的，多少也能值几百两银子，姐姐且拿去安身立命，就此离了这是非之地，岂不是两相便宜？”

    “万万使不得！”

    邢岫烟闻言急忙推拒：“既是尊父母所遗之物，我如何能收？！”

    “姐姐拿着就是。”

    林黛玉却执意要给：“这些东西便再多，也解不了我的忧、趁不了我的意，若能助姐姐脱离苦海，又免了二姐姐的难事，也算是替家父家母行善积德了。”

    说着，又板起脸来激将道：“还是说我错看了人，邢姐姐真就贪图那虚荣富贵？！”

    “我、这……”

    邢岫烟接也不是，不接也不是，又是感动又是窘迫。

    好半晌才长叹一声道：“若真能解掉这困局，我也就承妹妹这份恩情了，只是……我虽不曾迷了眼，无奈家中时刻不忘昔日富贵，就算得了妹妹这些无价之物，也多半填不满心中欲壑。”

    这却是完全出乎了林黛玉的预料。

    她原想着有这笔银子，足够邢岫烟一家在京城落脚了，却忘了邢家原本也是大户出身，非是那些没见过世面的平头百姓。

    如今邢忠夫妻心心念念的，都是焦顺的官运亨通前途无量，岂肯为了区区几百两银子，就放弃后半辈子的荣华富贵？

    两人一时僵在当场，正不知该如何是好，忽听有人哈哈大笑：“往日里只听说薛姑娘如何仗义疏财，不想林姑娘才是那雪中送炭的巾帼！”

    岫烟、黛玉齐齐循声望去，却见焦顺不知何时打着灯笼，到了黛玉身后不远处。

    乍见了正主，又不知他方才听了多少，邢岫烟只觉得羞窘万分，恨不能一头埋进灌木丛里。

    林黛玉也有慌乱，不过很快稳住阵脚，冲焦顺道了个万福：“见过焦家哥哥，仗义疏财云云，我们小女子可不敢当。”

    仗义疏财明明说的是宝钗。

    她到这时候也不忘暗贬情敌，对比方才那番大义凛然，倒不知让人说什么好了。

    焦顺干脆打了个哈哈，重新起了话头：“近来我牵头张罗了一门生意，谁知偏又不巧升了官儿，衙门里忙的团团转，那还有闲功夫盯着买卖？正好令尊也是生意场上的老手，不如我托他做个中人帮着打理一番，也算是救了我的急，如何？”

    两女闻言对视了一眼，心下却都有些纠结。

    正所谓授人以鱼不如授人以渔。

    何况焦顺‘托请’邢忠帮着照看生意，也比林黛玉‘花钱赶人’的做法，更能照顾到邢家的颜面。

    只是……

    邢忠从焦顺这里尝到了好处，只怕愈发不肯放过这金龟婿了！

    可想要拒绝，两女却又想不出更合适的法子，帮邢家拜托眼下的窘境。

    焦顺也没给她们开口的机会，紧接着又粗疏一礼道：“事情就这么定了，焦某有些不胜酒力，先行别过了——这夜黑风高，两位姑娘也早些回去歇着吧。”

    说完，提着灯笼飒然而去。

    两女默默目送她远去，好半晌，林黛玉忽然叹了口气，无奈道：“若没有二姐姐在先，这焦顺倒也堪为姐姐良配，只可惜……”

    邢岫烟没说什么，只是依旧默默望向焦顺远去之处。

