    说完这些，锌子墨直接蹲下身来，泣不成声。

    　　“锌子墨。”不远处的金铱龙涎想上前，却是被咏痕络拉住了。

    　　“姐姐？”

    　　“龙涎给子墨一些自己的空间跟时间，咱们先回去吧。”咏痕络小声地说道。

    　　“哦哦，姐姐我明白了。”金铱龙涎深深看了锌子墨一眼，朝着咏痕络用力地点点头。

    　　“子墨。”锌顽石早已老泪纵横，他不知道该说什么好。

    　　啪！

    　　啪！

    　　啪！

    　　锌顽石狠狠地朝自己抽着耳光，没一声都像是一把尖刀，直接插入心脏中。

    　　锌顽石不知道该如何去弥补，他知道自己根本就没有资格。

    　　就在今天来这里之前，锌顽石还是觉得任务跟聚集地才是最重要的，可就在大厦外面的时候，听了那些袍泽的话之后。

    　　不知道为什么，原本根深蒂固的理念开始动摇，锌顽石犹豫了很久，挣扎了很久，才做出了那样的决定。

    　　也正是因为如此，他突然觉得自己应该得做一回真正的人，而不是只知道执行任务的机器。

    　　解散了自己的小队之后，锌顽石发现自己从没像现在这般清醒过，这种感觉让他顿时无距直面这座大厦。

    　　而现在，竟然在这里见到了自己的女儿，锌顽石不得不相信，这真的是冥冥之中真的有安排。

    　　“子墨，我知道我没资格站在你的面前，我只能跟你说声抱歉，我后悔了，我也错了，可是没有回头路了。”

    锌顽石此刻纵使有万般的无奈跟苦涩，对于锌子墨来说也仅仅是在那些刻骨铭心的伤口上撒盐罢了。

    　　人都是要为自己的过失跟愚蠢买单的，伤了自己的同时却是重创的别人。

    　　拿什么去弥补，不过是对方选择了谅解罢了，有些东西永远也无法弥补过来。

    　　“子墨，对不起，也对不起你妈妈。”锌顽石双膝落地，紧跟着的是他那原先如钢铁一般的心也跟着碎得稀烂。

    　　锌子墨冷冰冰盯着对方，此刻，只有无声的泪水滑落眼角，记忆中之中，眼前之人似乎从没像现在这般卑微过。

    　　他是一个人，却不是一位好父亲，甚至没资格称之为男人，他的当担跟慈爱早就被自己丢弃了。

    　　现在这样算是什么事，选择原谅又无法说服自己去忘记过去那些苦难的岁月。

    　　选择离开，心中却又有不舍，或许这将是自己最后一次看到那个名字叫做父亲的人。

    　　妈妈已经不在了，难道自己真的愿意眼睁睁看着眼前之人永远的消失吗？

    　　锌子墨心中痛苦不堪，这一刻没有人可以给她答案，她的决定将自己影响到自己今后的人生。

    　　轰！

    　　突然之间，锌子墨的气息正在快速攀升，就好似走到尽头的恒星，周围的能量都在迅速朝她聚集。

    　　等待着毁灭的灿烂瞬间，但锌子墨毕竟不是星辰，而是一个活生生的金属生命。

    　　此刻如此恐怖的提升有着太多外在的因素，曙光基地的手臂，张星的救助以及咏痕络的金属本源，这些外在因素汇聚在一个人身上，竟然是形成了完美的化学反应。

    　　而此刻，锌子墨的内心挣扎成了恰到好处的催化剂，这一刻，她缓缓飘起，衣裳跟长发咧咧作响。

    　　她冰冷无情，双眼犹如漆黑夜空中的深渊，瘦小的身躯此刻给人的感觉就像是从地狱中爬出的冰冻恶魔。

    　　“子墨。”锌顽石心如刀割，满怀担忧地看着对方。

    　　他无法理解，为什么之前看去弱不禁风的女儿瞬间就成长为一名可怕的战士，那股压得人快要窒息的感觉锌顽石无比的熟悉。

    　　现在达到什么地步了？三级？四级还是五级？锌顽石完全无法想象，眼前这一幕在他看来根本就不可能存在的。

    　　可偏偏就这么理所当然地发生了，更何况当事人还是自己的女儿，锌顽石正想着走上前去，却发现此刻的自己根本无法行动。

    　　“子墨，你能听到我说话吗？”望着那张冰冷得毫无感情的脸，锌顽石哀求着说道。

    　　他不希望对方变成这样，如果能用自己的死换回原来的锌子墨，那么锌顽石会毫不犹豫。

    　　嗡！

    　　就在这时，锌子墨的身旁出现了一道旋涡，不会儿，咏痕络缓缓走出，脸上略带着惊讶之色。　　她瞥了一眼锌顽石，随后将目光落到锌子墨身上。

    　　“已经完全变成暗金属性了么。”咏痕络喃喃自语，对方的变化完全超出了她的预料之外。

    　　“姐姐。”似乎是听见了咏痕络的话，锌子墨慢慢看向了对方，轻轻喊出两个字来。

    　　“子墨，你现在还清醒着吗？”咏痕络感到不可思议，认真询问道。

    　　“姐姐，我还是锌子墨，只是我不知道现在是怎么回事。”锌子墨的眼中突然露出了迷茫之色。

    　　听到对方的话，咏痕络这才放下心来，她微笑着说道：“子墨好样的，你现在不要有任何的心里负担，忘记一切的痛苦，去接受这份属于你的力量，记住了，不要被任何东西影响到，否则你就在也回不来了。”

    　　“嗯嗯。”听着对方耐心的叮嘱，锌子墨点了一下头，随后她缓缓闭上了眼睛。

    　　咏痕络不在出声，她轻轻抬手，打出一道洁白的落华，随着灿烂的花瓣落在锌子墨的身上，她整个人慢慢变得朦胧起来。

    　　不远处，锌顽石呆呆地看着这一切，心中忐忑不安，这名看不清模样的女子让他心生怪异的念头。

    　　随着那股恐怖的压迫感消失，锌顽石这才发现自己可以自由行动了，他没有冒然起身，直到视线中锌子墨的身影彻底消失后，他才急了。

    　　“子墨。”

    　　刚起身的锌顽石此刻又犹豫了，他有些不知所措地呆在原地，锌子墨消失的身旁，那名女子静静漂浮着。

    　　“你就是子墨的父亲？”女子看向锌顽石，淡淡地问道。

    　　听到对方的询问，锌顽石只感到心脏猛然一震，他颤抖地回答道：“我，我不，不配，不配当他的父亲。”

    　　“这么说也对，但是我感觉得出来，子墨的内心深处一直在思念着你。”咏痕络平静地讲道。

    　　“您，您是这座大厦的主人吧。”带着一脸的痛苦之色，锌顽石鼓足勇气问道。

    　　“是的，你的目的是什么，我想不大可能是来看望女儿的吧。”咏痕络点头问道。

    “为了求一死，却没想到能在这里见到子墨。”锌顽石认真说道，他觉得这一切就像是做梦一样。

