    “什么，明眸老师的大推衍术已经入门了？”

    听到张光华的汇报，林立顿时大吃一惊，旋即不由喜上眉梢。

    明眸，知名网络作家，版权大佬，生活美满家庭和睦。

    同时也是本土方面宏观概念上的第一位单灵根资质者。

    只不过明眸的单灵根有些特殊，变异成了黑白双色不说，更没有多少实际的战斗力。

    唯一的作用就是修行《大推衍术》这种预言性的功法。

    不过明眸老师虽然在战力方面是个鶸，但不代表他是个不重要的小透明。

    恰恰相反，指挥部对于明眸老师其实是抱有极大期待的。

    毕竟预言这种事儿，在本土一直以来都是个神秘的领域，忽真忽假，谁都说不清。

    例如咱们华夏文明中，便有赫赫有名的伏羲帝俊伏羲卜算之术，还有搓背图...咳咳，推背图这种神秘的东西流传。

    尤其是后者。

    推背图作为一本千年古书，却映照了很多近现代的重要历史事件，这不得不说是件很玄奇的事儿。

    《推背图》出现的背景，是源于唐太宗李世民对国运的好奇。

    李世民当上皇帝后，想知道唐朝能存在多久，便命当时的风水大师袁天罡和李淳风替他推演国运。

    袁天罡刚开始以泄露天机会受到惩罚为由拒绝推演，但李世民将二人带上了空中楼阁，对他们说：

    “此事只有天知、你知、我知，可以说了。”

    天罡推辞不过，只好开始为李世民推演大唐国运。

    结果他一推演就收不住了，一口气推到了两千多年后。

    李淳风见他泄露的天机过多，便从背后推了他一把，说道：

    “万万千千说不尽，不如推背去归休。”

    袁天罡这才停下来，因此这本预言书就被命名为《推背图》。

    这本书的诞生脉络基本上就是这样，事件整个流程不存在太过的夸张。

    毕竟这种行为做起来是很容易的，你随便找三个人也能复原这一场景。

    也就是说历史上确实有李世民找袁天罡他们预言这么回事儿，但袁天罡有没有那能力就另说了。

    推背图中预言了很多事情，有些“预言”疑似存在后代改动的情况，但有些预言确有其事——否则也不会有那么多人信这玩意儿了。

    例如推背图的第三象。

    第三象的谶语是：

    日月当空，照临下土。扑朔迷离，不文亦武。

    武则天在当了女皇后，自创了很多字，更是给自己改名为“武瞾”。

    而谶言中的“日月当空”，正是武则天的“瞾”字。

    这是可以确定在历史上发生过的事情，不过有一种说法是武则天故意碰瓷给自己套‘天命’。

    客观上来看这种说法也是有可能的，毕竟操作起来不算很难。

    不过另一个实锤的第五象，就比较难用pencil来形容了。

    《推背图》第五象谶曰：

    “杨花飞，蜀道难。截断竹萧方见日，更无一史乃乎安。”

    这一象预言了安史之乱后，杨贵妃马嵬之变的遭遇。

    唐玄宗李隆基因沉迷杨玉环的美色，整日醉生梦死，导致朝内奸贼当道，朝外节度使野心勃勃。

    后来安禄山、史思明发动叛乱，唐玄宗带着杨玉环向四川逃去。

    途中士兵哗变，大家要求处死“罪魁祸首”杨玉环。

    唐玄宗无奈，只能赐她白绫自尽。

    而第五象的颂：

    “渔陽鼙鼓过潼关，此日君王幸剑山。木易若逢山下鬼，定於此处葬金环”更清楚地点明了杨玉环的身份，说出了她的葬身之地。

    当然。

    也有人认为所谓的《推背图》，不过是后人假借古人名义创作的伪作。

    他们结合历史大事件，写出一些故弄玄虚的谶语，愚弄大众，并不值得相信。

    例如当初很多研究推背图的学者也信誓旦旦的说12年世界毁灭，然后呢？

    现在都十年过去了，末日还是没到。

    于是很多人就抓着这点来黑，说推背图是假的，是90年代编造的。

    但事实上，1895年上海文汇报就出版过推背图，而且是英文翻译版。

    这个版本在香港大学图书馆收藏，而且美国加利福尼亚大学也有收藏。（笔者便在袋鼠国立大学图书馆见过一册原版，不过是1918年出版的）

    哪怕是国内目前流传最广的版本，也是是1915清溪散人编著的《中国预言七种》，又名《中国二千年前之预言》，进步书局出版。

    尤其是从1915书籍出版到今天差不多100年，确实有四到五件书上记载的大事发生了，而且比起没发生的预言要多。

    例如三十九象的霓虹战败和七x事变，这是清溪散人肯定无法预言的事情。

    所以你说《推背图》是近些年为了鼓舞所谓的民族自信心啥的刻意编造的书籍，其实也是不太站得住脚的。

    目前推背图已经应验的大事最多只有41个，还有至少17个是没有发生的事情。

    顺便一提。

    目前有个相对广泛的观点就是，咱们正处于第四十三到四十五象之间，也是挺有意思的。

    本土尚且如此，更不要说大莫界这种有超凡力量存在的仙侠世界了。

    加之先前发现的石板刻画疑似预言的可能性，因此指挥部对于明眸的修行还是非常重视的。

    如果明眸在推演一途能够走到一个相对高深的区域，甚至还可能在神秘侧上反哺本土。

    只不过《大推衍术》和其他功法不一样，修行起来全靠悟性，没有具体的进度条。

    这就跟老师写了一堆计算题然后让你自己个儿理解似的，想通了就能懂，想不通你只能写个解字。

    所以指挥部方面对于明眸老师一直都比较有耐心，没有刻意给他施加压力。

    反倒是和明眸老师一起来到大莫界的其他几位鸽子精，这会儿码字码的头发都快薅光了。

    视线再回归靶场。

    得知明眸在《大推衍术》方面有所突破，林立不敢怠慢。

    在与唐聘等人简单交接完流程后，他立刻带着张光华等人赶回了营地。

    注：

    推背图感兴趣的可以去了解一下，还是挺有意思的，另外有同学反应最近可以获取起点币的视频少了，大家都这样的吗？

