
“这便是这条路的珍贵之处，而体现最明显的则是在九转仙胎大成，顿开天门之时，经过天地人三劫的洗礼，甚至能让修炼者蜕变出天生仙灵的资质，天生仙灵是什么样的存在，相信你们不会不了解吧！”

“嘶——”

听到剑九这般描述，纵使博闻广见如禁区之主，也不由得倒抽了一口凉气，如果真是这般的话，那可就太逆天了。

众所周知的，对于证就仙王来说，任何的体质都已经不是那么重要了，强如十凶之首的真龙一族，成年也不过真仙罢了，能证就仙王的，只是寥寥无几，皆是大气运、大机缘、大毅力之辈。

因此，仙灵之体便是世间天赋最为顶尖的那一层了。

这种体质虽然在突破仙王的瓶颈之上没有太大的帮助，但要知道仙境也是一个漫长的道途，有些人初入仙境便已经潜力耗尽，一个纪元都不能寸进，着实可悲，而进化到仙灵之体便不一样了，真仙，只是一个起步罢了。

由此可见仙灵之体的珍贵，虽无法保证突破仙王，但亦可谓是一种绝世的资质了。

“后天返仙灵？真是了不起的想法，在才是真正意义上的夺天地造化，毕竟每一个天生仙灵都是受到天地垂青的存在，只要成年，必为真仙的存在，没想到你最后还能活着？！果真是福大命大啊”

听到这，剑九也不由得苦笑的摇摇头，“说不得便是因为如此才有了我的这次死劫啊！这世间的事情，因果纠缠之间，又有谁能说得准呢！！”

“行了，开始吧，有些事情耽搁不得，却是需要我亲自去一趟，没有足够的实力可不行啊，时间有些紧迫了！”

“好”，禁区之主出声应道。

水晶头骨、大眼珠子和金色手骨也是纷纷行动起来，完善剑九的大道体系，对他们也是一种机缘，说不得日后机缘到了，他们也会转修到这个体系之中。

…………………………………………

六个月后，一股极为庞大的灵气波动一闪而过，精气氤氲，神力弥漫，滋养了石村的男女老少，潜移默化间改变了他们本身的资质。

在剑九和柳神的数次帮助之下，此时石村的村民们的体质都发生了翻天覆地的变化，不仅如此，受益最大的还要属于那些下一代还未出声的孩子们，说不得下一代的石村少年都不会比那些古国大教的少年天骄弱了。

而这一股精气洪流深处所蕴含着的无上道意则惊醒了正在疯狂推演之中的几位。

与惊疑不定的三个老妖怪，欣喜的禁区之主不同，剑九脸上的喜意只是一闪而过，随后便有些沉默了。

禁区之主无意间看见了剑九的神色变化，有些疑惑，“道友可是发现什么不妥？为何这般表情？”

剑九摇摇头，不愿多说，“没什么，我出去看看。”

………………………………

“姐姐何至于此啊！！”，看着眼前强横气息之下却难掩一丝微瑕的佳人，剑九苦笑着叹了口气，“此番行为可有对姐姐的根基产生什么冲击？可有办法弥补？”

看着极为焦虑的剑九，柳神倒是显得十分轻松，不过对于剑九的焦虑倒是颇为感动。

“好久不见啊，小九！”

这一句话一出，剑九的身子猛地一僵，呆呆的楞在原地，不过倒也不是许久便反应过来了。

“好久不见，甚是想念”

只见剑九一个上步，紧紧地抱住柳神，面对剑九这般强烈的情感，柳神也是十分的动容。

这时间啊，真是一种神奇的事物，当初弱小的剑九在柳神面前就是一个弟弟的形象，每次剑九在外面惹祸之后都是柳神替他出的头，包括但不限于打断无终家狗子的腿，祸乱仙域数十年等等。

这种感情在最初之时很纯粹，不含一丝杂质。

但时间啊，真他妈妈的奇妙啊。当然，这也和剑九成长过快有关系，没有经历过漫长的时光的定性，这种姐弟般的情感并没有完全深入到二人的内心。

不过千百年的时光，剑九便站到了柳神同一个层次上，虽然实力还有莫大莫大的差距，但至少都已经超脱时光，证道不朽长生，因此，那段真挚而纯粹的感情并没有维持太久。

当剑九不再以“弟弟”的形象出现时，这段感情自然变得有些复杂了，更何况，剑九本身的世界观和价值观都是受到前世影响颇深，虽然平时看起来颇为幼稚，但那只是性格原因，和世界观并不相关。

因此，当剑九突破真仙之时，柳神对他的情感就已经开始缓缓变质了，不仅如此，更重要的事情发生了。

“死亡”这东西，有时候甚至要比时光还要奇妙，有些没看透的，纠结不休的东西，死一遍之后，一切都看透了，看开了。

当得知剑九死亡那一刻，那原本已经变质情感，彻底的迸发了，如积久的火山，爆发出来的能量可谓是惊天动地。

种种机缘巧合之下，形成了柳神和剑九之间这种奇特的情感，虽然奇特，却是那样的深厚，那样的浓郁，。

良久，分开。

“影响大吗？”

“不大，顺带着都可以恢复的，我是不是莽撞之人，小九还不知道吗？！”

“也是，毕竟是姐姐啊”，剑九有些感叹，可随即话锋一转，“可我还是想说两句，姐姐真没必要如此，不值得，不差这几个月……”

话未说完，便被柳神捂住了嘴。

“值得”

“不值得！”

“值得！！”

“……”

“走吧，带我去吧，毕竟你的大道受我的影响很大，有了我的帮助，肯定会快上很多很多，至于我身上的瑕疵，到没有什么影响，在完善你的体系之时便可以顺带解决”

“那便多谢姐姐了”

“你我之间，何必如此”

“也是啊，毕竟按理说，我们如今也应该算是道侣？！”，说话间，剑九嘴角勾出一缕微笑，看起来颇为开心。

一缕动人的嫣红浮现在柳神那绝艳的脸上，“……日后再说，……”

“好呀，日后再说”

毕竟，跑得了和尚跑不了庙，剑九自然不必着急，是他的，终究是他的呢！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="68268087"  chaptername="第七十五章  复苏">加入书签</a>
</div>
