    在厅中坐定，张天英恭恭敬敬的向镇元子见礼，而镇元子也是一脸的欣慰。

    仅仅只是片刻时间，两个童子就送了两个托盘上来，每个托盘上都放着两个如同玩偶婴儿一般的果实。

    而镇元子口中更是极为殷切的道：“山野偏僻之地，只有这人参果还有点名气，道兄今日前来，可一定要尝尝！”

    虽然居住之地比较偏，但却并不意味着镇元子傻，太上老君自天地初开实力就远超同辈，自到天庭之后，更是只有别人拜见他的份，还从没有到过别人的道场。

    可今日不但来到自己的万寿山五庄观，而且还带了一个弟子。

    更为重要的是，向来霸道非常的太上老君居然都没有破开自己的禁制，从山路上走了上来，人还没有进来，就先让自己欠了一份人情。

    无论今天太上老君前来的原因是什么，镇元子都已经下定了决心，无论如何也要当场将这个人情还掉。

    自己最为有名的，不过就是人参果与袖里乾坤，若是能够用这两样还掉这个人情，镇元子心中绝对一百个愿意。

    毕竟欠下太上老君这样的人物人情，将来想要还掉又谈何容易。

    也许对于太上老君来说不过小事，可碰到自己身上就是脱一层皮他都不会奇怪。

    而张天英还真没有想到，向来难得一见的人参果，这么容易就到了自己身边，眼神之中带着掩饰不住的喜意仔细打量了人参果一眼，又转头看向太上老君。

    在这种陌生的地方，面对的又是镇元子这样的老牌强者，无论多小心，在张天英看来都是理所当然，更不用说这种需要吃到肚子里的东西，若是不小心万一有什么后患，绝对就是天大的麻烦。

    在太上老君轻轻点头之后，张天英拿起一颗人参果直接大口一张，就将一个人参果整个吞了下去。

    人参果刚刚入口，瞬间化为一道暖阳阳的气流向着张天英全身各处流动了过去，仅仅只是一个呼吸的时间，就弥漫了张天英全身的每一个细胞。

    张天英原本雄厚至极的气血也是顿时升腾而起，就要向外扩散，但转眼间，却又被一股柔和的力量轻轻的压制了回来。

    仔细一感应，自己全身所有的细胞之中都在这一瞬间多出了一股生命的力量，每一个细胞都仿佛是一个生命一般开始成长甚至变化，也许自己的境界没有增加，但身体的潜力相比来之前，却绝对要大出不少。

    抬头看向前方，太上老君一脸笑意的注视着自己，而镇元子则是一脸的惊异。

    张天英没有丝毫犹豫，直接拿起托盘上另一颗人参果向口中送去。

    他想的极为清楚，这里有太上老君，还有镇元子这个主人在，以这两位的境界，对于自己的身体恐怕就算是只扫了一眼，都比自己还要了解的清楚，如果连续吃下两颗人参果有问题，这两位就一定会提出。

    呆在五庄观之中吃人参果，若是还不能吃到自己身体所能够支撑的极限，简直都对不起自己的师父太上老君带着自己从山下走上来。

    第二颗人参果吃下，又是一股暖阳阳的气息散发向全身，就连自己的紫府之中都流转着一股生命的能量，被自己的元神吸收之后，一股暖意瞬间在元神之中流转而过。

    在一次睁开眼睛，原本放在太上老君面前的人参果已经出现在了自己面前的托盘上，张天英抬手就拿起了一颗向着口中送去。

    镇元子一脸惊异的看着面前这个还没有成仙的年轻人一颗接一颗人参果接连吃下，全身气血如同烈火一般升腾布起，却又在人参果中的生命力冲击下，颜色越来越亮。

    一丝丝气血之中的杂质瞬间化为飞灰消失失不见，生命气息也是越发的强横，甚至在镇元子看来，太上老君这个弟子，生命力强大的简直不象是一个修炼者。

    别人不知道，自己还能不知道，每一颗人参果之中，都差不多蕴含着相当于一个快要成仙的修炼者全身的生命力。

    如果是一个普通的修士，就算是只吃下一颗，恐怕都要花相当长时间才能够慢慢吸收掉。

    可面前这个太上老君新收的弟子，眼看就要去拿第四个，而且身体之中也没有出现任何异常，生命力之强大，别说是现在，就算是天地初开之时，他都没有见过身体这样强横的修士。

    想到自己上一次蟠桃宴见到太上老君之时，当时太上老君的气息如渊如海，让自己羡慕非常。

    可现在，仅仅只是过了数百年时间，现在的太上老君在他的神识感应之中，已经完全与一个普通的生命没有任何区别，若不是自己确认面前就是太上老君，恐怕都会以为自己见到了一个假的。

    原本的气息让自己羡慕，可现在的变化，却让镇元子感应恐惧，一股心惊胆颤的恐惧。

    数百年时间，自己还是没有丝毫提升，可太上老君不但自己与以前有了天壤之别，还收了一个生命气息远超蛮荒巨兽的弟子，而且不动声色间，就让自己欠了一份人情。

    对于这样的变化，镇元子除了暗暗感慨之外，已经在没有了其它任何心思。

    眼看最后一个人参果已经快要被张天英吃掉，直接转身看向两个童子道：“将园中人参果全部打下拿过来。”

    人参果这种东西，对于还没有成仙或者是刚刚成仙的修士来说，绝对是天下最好的灵果，可对于镇元子来说，若不是种植人参果树太上时间，恐怕现在还真不愿意将这种对自己完全没有任何用处的果树种植在五庄观之中。

    仅仅只是这一颗果树，这些年来上门求果之人简直就是络绎不绝，人情没送出去多少，反而倒是凭空得罪了不少人。

    现在太上老君亲自带着自己的弟子前来，若是不能让太上老君这个没有成仙的弟子吃到生命的极限，镇元子感觉，人参果树恐怕都可以拔出来扔掉了，要不然都不够得罪人的！

