    林辰也没理会愤怒的火山会长，他收起了剑，然后看着四周，发现四周在他与夜魔会长的战斗下，早已化作为一片狼藉了，地面上上满是大大小小的深坑，所有的植物，生物，这一刻都被毁灭了。

    这就是全球最顶尖战斗力的水准吗？

    对于这个结果，林辰还是很满意的，至少可以肯定，当今的全球，能威胁他的人已经不多了。

    “卢卡尔！”

    随后，林辰向着卢卡尔与A先生那边走去。

    “冥，冥王！”

    看着走来的林辰，卢卡尔脸色也极为的复杂，亲眼目睹林辰将夜魔会长杀死，他已经深刻的明白了，现在的他啊，必须仰望林辰了。

    这是个事实，哪怕他嘴里不承认，但内心也必须承认的。

    同样的，A先生也脸色复杂的看着林辰，自从林辰第一次去黑法师岛，被他控制了生命，然后要求林辰替他治病，结果他被林辰骗了，被林辰逃出了黑法师岛，等第二次见面时，林辰已经不弱于他了，让他无可奈何，只好放下架子与林辰好好相处。

    毕竟，他还是有求于林辰，要林辰看病的。

    然而这第三次见面，林辰已经超越他了，一举成为了全球科技的会长，更将夜魔会长也杀了。

    这变化之大，让人难以置信。

    “冥，冥王，你讨厌我吗？”

    这时，卢卡尔淡淡说道。

    林辰古怪的看着卢卡尔，然后笑着摇头：“卢卡尔，我知道你想说什么，应该是你一次次的压迫我的事吧，其实，我以前确实讨厌你，但却说不上恨，而现在就更加了，已经不讨厌你了！”

    卢卡尔听完脸色一变，本来他以为冥王达到现在的实力，再加上以前自己这么对他，冥王应该很恨自己的，结果冥王根本没有，也没有借着实力更强从而动自己。

    “以前啊，我不断逼你，就是想你变得更强，我需要一个人在旁边激励我，可是我没想到，在这种压迫之下，你的实力突飞猛进，已经比我强这么多了，这激励啊，激励过头了，我现在只能仰望着你，而且升不起半点超越你的心情！”

    卢卡尔苦笑的说道，两个人的差距如果只是一点，他肯定想加倍努力，超越对方，可是他与林辰的差距何止是一点啊！要知道面对夜魔会长，他都是束手无策的，更别说比夜魔会长更强的林辰。

    “呵呵，这些都不重要，从今天开始，我脱离全球科技了！”

    林辰笑笑说道，以前的他迫于压力，没办法之下只好  加入全球科技，但现在他已经拥有足够的实力对抗全球科技了，可以正式脱离！“脱离全球科技？”

    听到这话，卢卡尔与A先生都是大惊，冥王杀了夜魔会长，现在再脱离全球科技，全球科技怎么可能答应啊！“冥王，现在全球科技将你封为十六名会长之一，你脱离的话，他们肯定不会答应的！”

    A先生忍不住提醒道。

    林辰冷笑一声：“他们不答应又怎么样？

    来杀我？

    那就让人来吧，我是否脱离全球科技，轮不到他们说了算！”

    说完，他看着艾希礼女王与彩霞，笑了笑：“走吧，离开这个地方！”

    见到林辰云淡风轻的样子，卢卡尔与A先生都是一阵的羡慕，他们也想像冥王一样，终有一天脱离全球科技，但他们知道，想要这种自由，唯独拥有翱翔世界的实力才行。

    许久后，众人离开了埃国，只见机场上，卢卡尔等人准备与林辰分开，而卢卡尔脸色复杂的看着林辰，问道：“冥王，你现在，现在还算是天使岛的人吗？”

    林辰看着卢卡尔，沉思一下，点点头：“我脱离了全球科技，但我，依旧是天使岛的恶魔，冥王！”

    听到这话，卢卡尔嘴角露出笑容，然后对林辰点点头，没有再说什么，与手下乘坐专机离开。

    林辰的这句话也是在告诉卢卡尔，他依旧与卢卡尔是朋友，依旧是天使岛的人。

    而卢卡尔刚刚问那句话，其实也是觉得林辰要脱离全球科技，往后再难见面，形同路人了，对此，卢卡尔也觉得很正常，只不过他这人念旧情，对林辰的离开还是有点不舍的，谁知道林辰脱离了全球科技，但并没有脱离天使岛，依旧天使岛的人！这也让卢卡尔极为的欣慰。

    “一路，平安！”

    即将上飞机的时候，卢卡尔站在门口之处，对着林辰挥了挥手，然后离开。

    而林辰只是笑了笑，然后看着A先生，A先生脸色一沉，怒道：“冥王，我知道你现在实力很强了，杀死我就像捏死一只蚂蚁般简单，但是你答应过我替我治病的，在病没有好之前，我可不会走！”

    林辰顿时无语道：“我以前，捏死你也像捏死一只蚂蚁般简单了吧！”

    “胡说！”

    A先生脸色一红，如娇嗔的女孩般。

    林辰无奈笑道：“放心吧，不管我再怎么变，我永远是一名医生，而你是我的病人，对病人啊，我也向来负责任。”

    听到这话，A先生终于放心了，然后也与林辰暂时分开，现在黑法师岛群龙无首，又被夜魔会长搅乱了，所以他急需回去看看。

    等A先生一走，林辰则带着彩霞姐与艾希礼女王一起离开。

    “林辰，我们接下来去哪里！”

    艾希礼女王上飞机的时候，同时对着林辰问道。

    “回家看看吧，已经很长日子没有在家了！”

    林辰想到了身处太虚的小鱼鱼与苏洛，不由有点想念着家人，当即笑着说道。

    “我刚好也没事，就与你一起去华夏吧！”

    艾希礼女王提议道，而林辰也没在意，几人上了飞机后，向着华夏那边飞去。

    与此同时，卢卡尔乘坐飞机，看着飞机窗外，突然让手下拿来电话，给全球科技拨打电话。

    “冥王，脱离全球科技！”

    打通了电话后  ，卢卡尔就简单的说了一句话，然后就挂了。

    虽然林辰目前比他更强了，但他依旧是林辰曾经的上司，所以林辰脱离全球科技，必须由他来向全球科技宣布。

    而这传讯结束后，全球科技那边立即一片轰动，处于最高层的几名老者得知情况后，全部沉默下来。

    一股怒火在他们之中弥漫而出！ 

