    夫诸灵兽高及十余丈，归元化高高在上俯视着他，道：“何事？”

    那水妖取出一块玉符，笑道：“回禀大妖将，那水虺妖物赵隗闻听大妖将荣归故里，竟是欲要逃走，被我的几个弟兄拦在了安阳边境之处，只等大妖将前去将其处置。”

    归元化目光微动，道：“办的不错，此间事毕之后，可以随我回返安阳水宫。”

    那水妖大喜，当即拜倒在地，高声道：“愿为大妖将效犬马之劳！”

    归元化点了点头，道：“在前引路。”

    如今安阳暗河的边境之处，却是已经聚集了上百只闻风而来的各色妖物，将赵隗等人团团围在了中间。

    赵隗面色难看无比，却根本不敢有所动作，如此之多的水妖水灵，就是一人随意轰出一拳，都足以将自己打成一团肉泥。

    归元化大势已成，如今赵隗等人已经是任其揉捏，没有一丝一毫的反抗之力。

    此时却没有任何一个人注意到，被赵隗等人视作护身符围在中间的蚌妖女子，神魂之上竟是有着诡异莫名的气息弥漫而出，甚至就连边境之处奔涌不休的暗流都逐渐安静了下来。

    赵隗等人早就想逃离安阳水境，只是水境边境有着水宫妖兵镇守，若是没有东海灵籍，寻常生灵根本不能轻易出入，这也是赵隗诸人三年以来心里始终担惊受怕却不曾真正离开之故。

    不知过了多久，远处终于有着喧嚣之声逐渐临近，赵隗抬头一看，密密麻麻的水宫妖兵举着刀枪剑戟涌动而至，而那个被数十尊妖将围在中间之人，便是骑着夫诸灵兽的归元化。

    吼！

    夫诸灵兽在边境之处停了下来，四面八方的无数生灵皆是俯首行礼，陆陆续续地高声道：“见过大妖将！”

    归元化对山呼一般的行礼之声恍若未闻，而是低垂着目光，静静地望着被赵隗几人围在中间的憔悴女子，面上的神情越来越冰冷。

    一尊妖将自座下灵兽背上跃起，行至归元化近前，询问道：“大妖将，这几人该如何处置？”

    归元化并未看他，只是轻轻摆了摆手，低头朝着那蚌妖女子道：“婉儿。”

    那蚌妖女子自始至终都不发一言，更是根本不曾抬起头来，仿佛根本不曾听到归元化口中之言。

    “罢了。”

    归元化眼角的余光瞥到，婉儿虽然低着头，可她的小手却依然拉着赵隗的袍袖，不禁叹了口气，心神深处那仅剩的美好期翼也化作了粉碎。

    数年过去，诸事侵蚀之下，归元化已是逐渐放下了她，此时此刻见到这一幕，归元化终于彻底死心，对其不再有一丝一毫的留恋之处。

    复杂的心绪生灭之间，终于引动了其神魂深处的诡异虚影。

    那虚影汲取了归元化所有的七情六欲气息，最终在其眉心蜕体而出，没入了婉儿的神魂之上。

    神魂离体，归元化神情呆滞，浑身的生机逐渐消散，最终化作一具可怕的干尸，在夫诸灵兽背上跌了下来。

    “大妖将！”

    “大妖将怎么了！？”

    诸多妖将妖兵皆是面色剧变，喧哗之中纷纷围了上来。

    ……

    那三面八臂的马头虚影进入婉儿的神魂深处，肆意汲取着婉儿所积累的七情六欲气息，瞬息之间便将其神魂吞噬了小半之多。

    “明王尊上。”

    清冷的声音在此处回荡，三面马头虚影顿了一顿，怒目圆睁，凝望着自虚无之中流淌而出的灿金身影。

    那灿金身影极是模糊，此时站在这三面马头虚影身前，轻声道：“此女的神魂之中存在着极为稀有的‘苦’之源力，还望明王尊上割爱。”

    三面石像虚影沉默片刻，沙哑着声音道：“此番取这七情源力乃是源教在东胜神州庞大布局的一环，如今你前来拦阻，当真是珞珈圣山的意思么？”

    这马头石像虚影乃是马头毗卢明王菩萨的万千化身之一，并非这尊明王菩萨的真正意识。

    灿金身影身周的佛光光焰微微颤动，并未开口。

    那三面马头石像虚影再次沉默了一会儿，道：“若是珞珈圣山的意思，我便放弃这道七情源力，自毁而去。不过此间布局被打乱，我却需要回归己身，使马头毗卢明王菩萨尊上得知此事。”

    须臾之间，季月年已是得到了自己想要的信息，当即摇了摇头，道：“并非如此，我只是路过此处，见着这道七情源力，有些见猎心喜而已，你且自便。”

    此言落罢，季月年所化的佛光光影便溃散而去，离开了婉儿的神魂深处。

    这一次略显大胆的试探，他已是从此处联想到了太多。

    修有《渡灵佛咒》，在其余生灵看来，自己竟是属于浩瀚伟大的珞珈圣山生灵。

    珞珈圣山，便是数个无量量劫之前被唤作“洛伽山”的无上洞天。

    ……

    季月年静立于生灵绝迹的渊深海沟之前，瞳孔深处的金芒逐渐散去。

    无数线索串连起来，终是有了一个略显清晰的图景。

    如今想来，当年自己吞服“九叶幻灵草”，而入了普陀圣境境底修行百年，此事绝非巧合！

    赵阴月所持的罗汉木雕，如今还在自己的神魂深处沉寂，此木雕，便是普陀圣境为自己所留的真正护身之物！

    无量观世音菩萨尊者的《渡灵佛咒》，更是自己最为强横的神通真咒，其中那道消耗真灵本源才能勉强施展的“观众生”，甚至能够凝聚出无量观世音菩萨尊者的万丈虚影！

    渭渊大圣所言的“棋子可弃”，放在自己身上也并不适用。

    冥冥之中，从始至终都有目光注视着自己。

    “只是那普陀圣境与珞珈圣山，真正的目的却一直都不曾浮出水面，仅有那锦帛之上模棱两可的‘传道’二字，可如何传，去哪里传，却是丝毫都不曾提及……”

    “当年东海真宫与昭明山境的滔天血案，普陀圣境又在其中扮演了什么角色……”

    “若是普陀圣境从东海龙宫敖丙太子那里便开始布局，这般恐怖的造化神通，也太过可怕了些……”

    季月年的眸光罕见地有些迷惘，这种被当做棋子的感觉，并不好受。

    揭开了一些迷雾，可余下的迷雾却反而愈加多了些。

    只是无论如何，玄阴神女在昭明山境所留下的月灵境匙都是自己势在必得之物，若是不能拥有一方立身之处，无论被谁当做棋子，都有着被随时抛弃之忧。

    月灵之境乃是玄阴神女以天生古神的本源神力所炼制，一旦持着月灵境匙进入其中，即便是道果之境的可怕生灵都无法强行打破。

    当年玄阴神女炼制了两座月灵之境，其中一座月灵之境牢牢护持着赵阴月，使她躲过了无数恐怖无比的追杀。

