    沈平川师伯，为了补偿、栽培张烈，特意花费四个月的任务间隙时间，为他乃至了水火两件护道宝物。

    而在接下来的时间里，张烈护住了燕婉、方寄柔与丙区十二队的那些人，让他们可以避免直接参加凶险的宗门战争任务，能够做一些相对低危险的任务, 多数时间留在砺锋山。

    另一方面，张烈修书一封，给四叔张传礼报平安，并说明自己已经成功修炼到筑基境界。

    现在整个越国都陷入了诸宗混战阶段，大型灵舟的航道也停了，越国通玄修界原本形成的秩序也在崩溃当中, 因此张烈根本不敢让四叔张传礼来砺锋山, 以现在的混乱程度，四叔那个修为的修士独身一人上路实在太危险了。

    反倒是在金虹谷宗门腹地，以师尊的地位可以轻易庇护他。甚至于就算被敌方攻入山门，应该也没有多少人会刻意去为难一名老迈的灵植夫。

    砺锋山，荒僻的后山之上。

    在一片乱石之间，这一次张烈没有再使用剑器，而是放出一杆三阶上品旗幡，那火红的旗幡化为一股赤红色的火焰，漫天飞动乱舞，高温惊人，声势凌厉。

    火狐幡，可衍化提纯筑基境修士的真火，大幅提升其杀伤威力，不仅仅是如此而已，这件三阶上品法器还可以施展出火狐幻法，在战斗过程中不断牵引对手神意，试图将其引入到幻境当中，因此实战威力惊人。

    “百鬼火狱，起！”

    随着张烈的道术施展, 持诀于自身额前。

    以火狐幡为中心扩散开漫天旋转的火焰，攻防一体，紧接着，火焰升腾，便演化出大片大片头生利角的骷髅鬼首，数量竟有数百上千之多，其中当然是亦真亦幻的，然而实战当中又哪有那么多的时间去让你区分真幻之别？

    “去！”

    周身的燃烧百鬼扑咬而去，高温与火焰冲击炸得四周碎石乱飞。

    而在这个时候，张烈整个人的身形化为一道蓝光，下一刻，他随便一面大旗落在石阵当中的另一端。

    双手持着随灵光幻化变大的青蓝色大旗，猛烈的向前一挥：三阶上品碧波青牛旗。

    法力深厚，力发千钧，攻防一体。

    火狐幡可以提升筑基境修士真火威力，同时兼顾幻法，而碧波青牛旗则是水行法力沉雄，守时可以形成法力护罩保护修士, 攻时可以力发千钧唤出青牛之灵。

    张烈双手挥舞青蓝色大旗，以其身躯为中心扩散开道波纹扩散，最后他向一个方向，猛烈地一挥。

    在阵阵水纹波澜间，瞬间放出一头巨大的青牛，这头半虚半实的青牛仰天长啸一声，而后猛烈踏空冲撞而去，将指向的数十座石林全部冲击撞碎，凶猛绝伦。

    逆乾坤炼器手法的精要就在于，将两件属性相克的法器同时炼制，当使用时使其彼此灵力激发，令威力陡增。

    “沈师伯真的是为我下功夫了，有了这两件法器在手，只要不遇上筑基后期、或者传承异常强大的修士，大多数情况我都可以应付了。”

    谷嶧

    “如今法器有了，道统传承……”

    这半年多以来，张烈服下了百草养神丹温养自身神念。

    精为基，气为骨，神为先，对于修士来说，神识完满，可以调整精、气，尤其是对于刚刚突破大境界的修士来说，神识越强，境界稳固的速度也就越快，越没有后遗症。

    但是张烈境界稳固了，自身却并没有更进一步的主修功法了。炼气境的紫心大法固然还可修炼，但效率上就太过吃亏了。

    而且就算自己手上现在有紫心大法的后续篇幅，张烈也不大敢继续往下练：

    赤眉老祖钻研太昊金章研究出来的紫心大法，前后练死了不下五十人，就张烈这么一个练成筑基的，在没有获得胎化易形原本之前，赤眉老祖手中剩下的紫心大法，张烈也根本不敢真的照着练下去。

    至于先天五太五德功法精要那是辅修功法，用来凝炼道体的，不能作为根本正法用来精进法力。

    “因为楼鸿羽的留书，我一直对王师叔有一些忌惮，但是现在看来，还是不能不去与其交往啊，现在赤眉师祖忙于宗门战事，根本就没有时间来顾及我，这么长的时间连后续功法道诀都没有赐下，看来真的是前线战事吃紧，实在不行，以后说不得我就多找几部纯阳类功法参照着自创了，但这样做的前提也是先得到胎化易形的全本。”

    就在张烈收起自己的两件法器的时候，半空当中突然有一道灵符飞来。

    他伸手接过一看，发现是秦云枫的邀请。

    相比沈师伯的醉心炼器与修行，他的弟子秦云枫更愿意做事情，他对于砺锋山现在这几个都统早就已然不满很久了，觉得这些家伙尸位素餐，除了给自己捞好处以外，根本就不关心其它的事。

    平日里也就罢了，现在整个越国都在打仗！

    敌方的剑都快要指到鼻子上了。

    管控铁卫军的修士这样懈怠无能，一个不慎，自己与师尊的性命都要因此受到威胁。

    然而秦云枫这样想，沈平川却不这么觉得。这老头有点思维僵化，他觉得这是砺锋山镇守指挥使的事情，不在其位不谋其事。

    如果看谁不顺眼就要搞倒谁的话，那宗门法度何在？上上下下早就乱套了。

    经过四个月的相处，秦云枫与张烈两人，觉得彼此之间颇为意气相投，因此秦云枫就想用张烈换掉铁卫司那几个尸位素餐的废物都统。

    而这与张烈的需求也颇为一致，战争时期，任谁都想将力量掌握在自己手中。

    通玄修界虽然是以境界为先，但是铁卫司实权都统之职，直接控制着整个砺锋山防务，做得好的话，便是一两位紫府境修士也难以攻打下来。

    当然，若是做得不好，斥巨资经营多年的山门，被敌方自内部瓦解攻陷的事情，也不是没有发生过。到时，天知道要死多少人。

