    萧阳买好最近一趟飞往天山的航班，时间是傍晚。

    来到客厅。

    朱坚强等人都还在那里。

    萧阳开门见山道：“坚强，你最近坐镇燕京，曹野他们要是有什么事情需要办的，你就多去跑跑腿。”

    朱坚强愣愣道：“阳哥，你这是要出远门吗？”

    他太了解萧阳了，一般说这话，都是要离开的节奏。

    “嗯。”萧阳也不隐瞒：“查到你师娘在天山绝情谷，我得立马去机场。”

    “太好了！”朱坚强激动点头：“阳哥，这边的事你就放心交给我吧，我会看好家的！”

    能有叶云舒的消息，这比什么都重要。

    他虽然很想和萧阳一起上天山，但也知道轻重。

    燕京还有一大堆事要解决，他总不能和萧阳一样当甩手掌柜吧。

    萧阳看了眼旁边的宁珊，一把勾住朱坚强的脖子，将他带到了没人的地方。

    朱坚强低声问道：“阳哥，还有什么要另外交代的吗？”

    萧阳没好气道：“都老大不小的人了，不能总活在阴影里，我看宁珊就挺不错的，你之前不对她挺有意思的吗。”

    “这段时间多抓住点机会，我可是把南宫都带走了，就是为了给你们制造二人世界。”

    朱坚强刚才还兴奋的眼神，立马变得暗淡起来。

    他摇了摇头：“阳哥，这事情你就别瞎掺和了，她……不适合我的。”

    “以前我对她确实有好感，但那都过去了，谁还没个年少轻狂的时候，我的路我会选择的。”

    “你小子，等着打一辈子光棍吧……”萧阳无奈的拍了拍他的肩膀，不再劝说。

    他知道，有些路只能让朱坚强自己去走，谁也帮不了他。

    这时雷灵素地走了上来，恋恋不舍道：“喂，本女侠今天就得回家了。”

    “这么快？”萧阳意外道：“你不是逃出来的吗，那这次回去……”

    雷灵素耸了耸肩：“没有办法啦，该面对的总得去面对，不过我哥会帮我的。”

    说到这，雷灵素朝他勾了勾手指头：“跟我过来。”

    萧阳和她走到旁边，问道：“怎么，有什么事情要交代的吗？”

    雷灵素一双手放在背后，纠结的勾着手指，过了一会儿，才露出两排皓齿。

    她嬉笑道：“我回去后，你会来雷家见我吧？”

    “嗯……有机会的话我也想上雷家看看，长这么大，我还没真正见过古族内部是什么样呢。”萧阳半开玩笑半认真的说着。

    这一路来，雷灵素跟着她经历过不少风雨。

    如果雷灵素有什么意外，他肯定会上雷家的。

    不过他觉得这种可能性不大，毕竟雷灵素的大哥可是雷家十二之一的堂主，加之她老爹地位尊贵，在雷家敢动她的人还没出生呢。

    雷灵素笑道：“拉钩才算！”

    萧阳直翻白眼，看到对方那认真模样，才无奈的伸出手拉钩。

    雷灵素笑得很开心：“已经拉钩了，不准反悔，一定要来雷家见我哦！”

    “好啦！我还得赶飞机呢！”萧阳没好气道。

    雷灵素点点头。

    忽然，她踮起脚尖，在萧阳的脸颊上轻吻了一下。

    然后像个没心没肺的麻雀，蹦蹦跳跳地出了别墅。

    “妹夫，有时间来雷家做客，我备了好酒等你！”

    雷霸扛着乌金大刀，和萧阳告别。

    萧阳巴不得这货赶快走，连忙挥手道：“好走不送哈！”

    雷霸嘴角直抽抽的离开了别墅。

    大门外，雷灵素不舍的看着身后。

    “行啦，别看了，我还得带你回去复命呢，老爷子可是下了死命令，再不把你抓回去，就亲自来世俗界找你。”

    雷霸说着，眼中还闪过浓浓的惧怕之色。

    雷灵素同样缩了缩脖子，搂着雷霸的手撒娇道：“爸这次不会关我禁闭吧，你得帮我哦，我可是你亲妹妹。”

    雷霸把眼睛一瞪：“你还知道我是你亲大哥，老实说吧，和萧阳到底怎么回事，这件事不解释清楚，回去我也保不了你。”

    雷灵素一脸吃惊道：“你刚才还叫他妹夫的，怎么这会儿又叫萧阳了，你刚才都是装出来的？”

    “哼，那小子鬼精鬼精的，我不装还不被他吃得死死的？”雷霸略带怒意道：“你是不是喜欢上他了？”

    雷灵素愣在原地没动，过了好半天才点点头：“人家也控制不住嘛，大哥这件事你可千万别告诉咱爸，那几个老头子肯定会拿这件事向他开刀的。”

    雷霸无奈的叹了口气：“古族之人三妻四妾是常事，但前提是足够强，在我看来，萧阳至少现在没有这个实力。”

    “回去之后，和其他家族的联姻肯定还会继续，这件事我和老爷子都阻止不了。”

    “你如果不想认命，就最好祈祷萧阳快点变强吧，这点实力他恐怕连咱们家大门都没资格进，更别说给你未来了。”

    说到这，他的语气更显严肃。

    “另外，你和萧阳屡次破坏力萧家和叶家的好事，现在又惹上了嬴家。”

    “虽然我们雷家不至于向他们低头，但这件事他们肯定不会就这样算了的，他们不会来找你，但肯定不会放过萧阳。”

    雷灵素惊讶得差点叫出来：“这么重要的事情，你干嘛不告诉他？”

    她生气道：“哥，你是不是想看着萧阳死啊？”

    雷霸呵呵一笑：“要是连这点人都对付不了，那就白让我叫他那么多声妹夫了，我雷霸的便宜可不是那么好占的！”

    说完，他脸上还露出几分期待的神色。。

    没过多久。

    萧阳和南宫玉驱车离开，直奔机场而去。

    ……

    另一边。

    绝情谷。

    叶云舒坐在水晶宫殿前面，浏览着萧阳的战纪。

    佛手湖一战，整个战斗过程都被放在了网上，引起了全网轰动。

    看着无数人为萧阳点赞和叫好，叶云舒心中却是说不出的担忧。

    外人都只会看你最高光的时刻，为你呐喊，为你助威，只有家人才会担心你所承受的危险。

    当看到萧阳平安无事后，她才松了口气。

    她将手机放下，准备将《广陵散》再熟练一遍。

    这些日子她的琴技大有长进，从一开始公孙秀秀听得直捂耳朵，到后面还会摇头晃脑的评价一番，十足耗费了大精力。

    好在她的胎气也变得越来越稳定，她现在甚至感受不到有丝毫异样了。

    然而。

    就在她准备弹奏的时候，视线却是一顿。

    她看见第三关的湖泊旁边，突然走出了两道人影。

    这两人全身都笼罩在黑袍下，气息阴沉得可怕，像两条毒蛇似的。

