    都是这个混蛋给气的，自己连正常的智商都下降了。

    果然，南宫煜闻言哈哈大笑，低头在她晶莹泛红的耳垂上亲了一口，“嗯，溪儿说的对，我是你的，只要溪儿愿意，我就是你的人！”

    纥溪正要反唇相讥，门外突然传来青龙有些忐忑的声音:“主子，冰莲仙子来访。”

    青龙是知道主子现在正和纳兰小姐在一起，任何人敢打扰，都要做好被扒皮的准备。可是，来的人是冰莲仙子，却让他又不得不通报。

    南宫煜看着纥溪，沉思了一会才道:“我现在没空，让她稍等片刻。”

    青龙从门缝中看进去，果然……没空什么的，就是和纳兰小姐一起洗鸳鸯浴？青龙心中吐槽，面上还是恭敬地应了声“是”。

    正要离开，却听到屋里传来纥溪清亮的声音:“不用等了，他现在就有空。”

    纥溪说完，一把推开南宫煜，顺带狠狠瞪了他一眼，随即一个翻身离开了药桶。

    身上的衣服用灵力快烘干，虽然还带着明显的药味，而且变得干巴巴又黄黄的，难看的不行，不过也顾不得了。

    好在她现在穿的是男装，就算有些邋遢，走在大街上也不会引起注意。

    纥溪整理完衣服，连招呼都没打，一把拉开门，迅逃离了房间。

    身后传来南宫煜一阵爽朗的笑声，听得纥溪直气的牙痒痒！

    青龙看到这一幕却是已经没有了从前的震惊，自家主子对上纳兰小姐后，再有怎样奇怪的举动，露出怎样罕见的表情，他都不会觉得纳罕了。

    纥溪一路一边掸着自己皱巴巴的衣服，一边加快脚步穿过园廊往外走。

    在穿过花园时，一群人迎面走来，纥溪不想再在冥王府里耽搁，更何况这群人她明显不认识，所以正准备无视而过。

    但刚准备拐进一条小道，却听到一声娇叱:“站住！”

    纥溪停下脚步，转过身去，就见一个长相娇俏秀丽的紫衣女子排众而出，叉腰指着她怒道:“你是怎么在冥王府里当差的？见到我家小姐竟然不行礼？”

    纥溪眯起眼，冷冷道:“谁告诉你我是在冥王府里当差的？”

    纥溪这一说话，众人都把目光聚集在她身上，等看清了她的容貌，不由齐齐倒吸了一口凉气。

    这个穿着一身皱巴巴旧衣，浑身也没多少灵力波动的少年，竟然长相如此明艳秀丽，尤其那双清冷的眼睛，像宝石一样晶莹剔透，让人见之望俗。

    紫衣女子因为她出色的容貌而一下子忘了说话，可随即察觉到她的修为只是区区练气期，眼中就不由露出鄙夷之色:“不过是个区区练气期的野小子，就算你不是冥王府的，能在这里进出，就该知道我家小姐在冥王府的地位有多特殊。让你朝我家小姐行礼，那是看得起你……”

    纥溪简直要被这紫衣女子胡搅蛮缠的蠢话逗乐了，双手环胸冷冷看着她，“你们小姐是谁，恕我眼拙，没看出来这里有什么大人物，值得我行礼！”