    拿出手机看到是空城道长打过来的电话，李铁柱赶紧接通。

    “喂，空城道长！”

    “铁柱，有件非常紧急，且极其重要的事情，需要你去完成。”电话的另一头，传来了空城道长庄严的声音。

    听到空城道长用这么庄严的语气跟自己说话，李铁柱猜想他要自己去做的事情，肯定很重要。

    当初，空城道长让自己加入华夏特殊管理局，主要是为了让自己帮忙对付越来越频繁出来活动的妖人。

    所以，李铁柱觉得他现在打电话过来，应该是这方面的事情。

    虽然实力极其强悍的圣墟双怪加入了华夏特殊管理局，可以帮忙消灭妖人。

    但跟越来越多的妖人相比，华夏特殊管理局的人手显然不够。

    再说了，除了妖人，他们还有很多事情需要处理。

    还有，以圣墟双怪的性格，未必会每一次都愿意帮忙。

    “空城道长，是妖人的事情吗？”李铁柱问道。

    然而，空城道长却回道：“不是，跟妖人无关。”

    “不是，那你要我去做什么事情？”李铁柱诧异道。

    空城道长要自己去处理的事情，竟然跟妖人无关，这让李铁柱非常感到意外。

    “去接个人。”空城道长说道。

    “这个人很重要吧？”李铁柱问道。

    “当然，他可是一位了不得的人物，对我们华夏的贡献非常大。所以，才让你去接他，别人我不放心。”空城道长说道。

    空城道长让李铁柱去接的人叫袁和民，但大家都是尊称他为“袁老”。

    这个称呼，足以看出大家对他的敬仰之心了。

    袁老的成就，主要在农业方面，是他让很多人有了饱饭吃。

    “空城道长，你就这么相信我？”李铁柱问道。

    虽然自己是华夏特殊管理局的人，但几乎不用去局里上班。

    所以，跟空城道长一起共事的机会并不多。

    可即便这样，空城道长却如此地相信自己，这让李铁柱颇为感动。

    “当然。”空城道长说道：“对了，接到袁老之后，你一定要确保他的安全，哪怕豁出自己的性命。”

    听到空城道长这么说，李铁柱怔了一下。

    “空城道长，听你这么说，有人想要对袁老不利？”李铁柱问道。

    “袁老成就卓著，贡献巨大，有居心叵测之人想要对他不利，这很正常。”空城道长说道：“不过，也不是说你这一次去接她肯定会有危险，只是以防万一。小心一点，总没有错。”

    袁老的贡献，李铁柱自然知道。

    因为，袁老的伟大事迹不仅在新闻上有说过，在书上也有介绍过。

    对于袁老，李铁柱跟大多数人一样，非常敬重他。甚至，视他为自己的偶像。

    所以，听到空城道长要自己去接的人是空城道长的时候，李铁柱就已经在心里答应下来了。

    能去接袁老，是自己的荣幸。

    “好，我去接袁老，并且保证他的安全。”李铁柱答应道。

    “对了，接到袁老之后，送他去什么地方？”

    “你先去接人，见到袁老之后，他会告诉你的。”空城道长说道。

    挂了电话，空城道长将接袁老的时间地点以及一些需要注意的事项发到李铁柱的手机上。

    李铁柱看完短信，记在心里。

    他稍微准备了一下，然后带上阿福和小灵蛇，开车去三里市的机场接人。

    到了三里市机场，李铁柱拿出手机看时间。

    现在是下午五点，离接袁老的时间还有四十五分钟。

    这个时候，接机口已经围满了人，人山人海的。

    李铁柱猜想，这些人应该也是也接袁老的，毕竟袁老可是大家心目中的大英雄。

    还有差不多一个小时来了这么多人，足以看出大家心里有多么热情了。

    等接机时间到了，岂不是更加人山人海。

    看到这么多人来接袁老，李铁柱心里非常开心。

    李铁柱找了一个稍微少人一点的地方，然后过去站着，等待袁老的到来。

    因为担心小灵蛇会吓到人，因而李铁柱让它一直待在口袋里，没有特殊情况不要出来。

    而阿福，则是一直跟在后面。

    “哟，好可爱的狗狗啊！”突然，有一个十七八岁的女孩冲着阿福说道，并且想要伸手去摸它。

    阿福不仅没有躲，还主动把头伸过去让人摸。

    看到阿福这么乖巧惹人爱，女孩就更加喜欢了，轻轻地把它搂进怀里。

    看到阿福一脸享受的样子，李铁柱一阵无语。

    这死狗，怎么这么色呢？

    “爸爸，你现在肯定很羡慕我，要不要我想办法让她也抱你一下？”阿福通过意识，对李铁柱问道。

    不过，看到阿福看自己的眼神，李铁柱感觉它更像是在跟自己炫耀，炫耀它有多么招人喜欢。

    “我羡慕你？”李铁柱白了阿福一眼。

    “难道不是吗？”阿福反问道。

    “你这死狗，哪里看出来我羡慕你了？”李铁柱道。

    “从你的眼神里。”阿福说道。

    听到阿福这么说，李铁柱冷哼一声：“开玩笑，我会羡慕一条狗？”

    女孩并不知道李铁柱跟阿福在对话，笑着对问道：“帅哥，这条狗狗是你的？”

    李铁柱没有说话，只是微微点了一下头。

    “你看你的狗狗这么喜欢我，要不你把它卖给我可以吗？”女孩继续问道。

    听到女孩这么说，李铁柱心里在偷笑。

    要是她知道阿福在吃她豆腐，估计就不会这么想了。

    李铁柱没有着急回答女孩，而是对阿福说道：“阿福，人家说要买你，听到没有？我看人家是真心喜欢你的，你也挺喜欢人家的。要不……”

    李铁柱的话还没说完，阿福赶紧说道：“爸爸，不行，你可不能卖我。”

    “为什么？”李铁柱疑惑地问道。

    阿福迟疑了一会，然后说道：“你才是我爸爸，我是你儿子。”

    阿福的话刚说完，李铁柱便喝道：“滚，我才没有你这样的狗儿子。”

    不知为何，每次听到阿福说它是自己的儿子，李铁柱都会情不自禁地回它这句话。

    “爸爸，你别卖我，我跟她无法交流。”阿福恳求道。

    看到阿福害怕了，李铁柱心里在发笑。

    不过，李铁柱还是假装说道：“哎呀，我还是先问一下她愿意出多少钱吧。要是她出的钱多，倒也不是不……”

    看到李铁柱一直不回答自己，女孩开始有些不耐烦了。

    “喂，你到底卖不卖？”女孩问道。

    “你出多少钱？”李铁柱问道。

    听到李铁柱开始跟自己讲价钱了，女孩心里大喜。

    这说明，只要自己出的价钱合适，人家肯定愿意卖。

    女孩仔仔细细地看了一会阿福，然后说道：“你这狗也不是什么名贵的品种，不过胜在乖巧，讨人喜欢。这样吧，我出一百块钱。”

    “一百块钱？”女孩的话刚说完，李铁柱惊叫一声。

    李铁柱知道这个女孩不知道阿福是一只灵兽，所以不知道它真正的价值。

    不过，即便是一条普通的狗，长这么大了，就算是卖狗肉，也绝不止一百块。

    “阿福，听到没有，你只值一百块钱。”李铁柱讥笑道。

    “爸爸，那是她不识货。我可是灵兽，怎么可能只值一百块钱呢？”阿福气呼呼地说道。

    “你……你觉得你值多少钱？”李铁柱看着阿福，一脸坏笑。

    阿福显然没有注意到李铁柱的表情，认真地想了一会，然后说道：“具体我也不知道多少，但肯定不止一百。”

    “喂，我说你这人怎么回事？到底卖不卖，你倒是给句话啊。”女子再次不耐烦起来。

    “一百太少了。”李铁柱道。

    闲着也是闲着，李铁柱想要了解一下阿福在别人眼中值多少钱。

    “一百你还嫌少啊？我跟你说，要不是看在你也是哥哥粉丝的份上，一百我都不想给。”女孩轻蔑地说道。

    “什么哥哥？”李铁柱不解地问道。

    这是什么叫法，居然把袁老称为“哥哥”。

    看到李铁柱的表情，女孩惊讶地看了他一眼。

    “哥哥都不知道，你怕是个假粉丝吧？”女孩讥讽道。

    “额……我是真不明白你在说什么。”李铁柱道。

    “我家哥哥就是辉辉啊，你不知道？”女孩奇怪地看着李铁柱：“不对，你不是我家哥哥的粉丝。”

    听到“辉辉”这个名字，李铁柱有了印象。

    昨天晚上玩手机的时候，看到有好多条新闻都是关于一个明星的，名叫陈辉。

    陈辉现在可是贵圈出了名的流量明星，粉丝众多。

    新闻上说了，他最近要来三里市开演唱会。

    李铁柱觉得，这个女孩口中说的哥哥，应该就是陈辉了。

    “你说的是陈辉吧？”李铁柱想要确认一下。

    没想到，李铁柱的话刚说完，女孩便生气地喝道：“你这人怎么这样？”

    “我怎么啦？”李铁柱一脸懵逼。

    自己那么问，难道有问题？

    “哥哥的大名，岂是你能直呼的？”女孩更加生气了。

    还粉丝呢，一点粉丝的样子都没有。

    女孩误以为，李铁柱来这里，也是为了见陈辉，找他要签名的。

    女孩的话，直接把李铁柱气笑了。

    “你笑什么？”看到李铁柱在发笑，女孩觉得莫名其妙。

    “没什么。”李铁柱道。

    “喂，那你的狗到底卖不卖？这只狗狗这么讨人喜欢，哥哥肯定会喜欢。”女孩的后半句话，像是在自言自语。

