    “龙宫，攻击！”

    “吼吼吼！”

    当王仙心念一动，龙宫的攻击阵法瞬间开启。

    一声声震天的龙啸从海底龙宫内传来，朝着上方冲击而去。

    九个属性凝成的龙影瞬间冲出龙宫，冲出海洋！

    “弹武要落在龙宫上面了！”

    “上千颗呀，这可是足足上千颗，如若全部爆炸，会是什么场面？”

    而此时此刻，一些赶来的强者看到那一颗颗弹武朝着龙宫落去，脸上露出震撼的神色。

    龙宫要被摧毁了？

    一些念头从他的脑海中升起！

    十万米距离的位置，元魁一众神明满脸笑容的盯着这一幕。

    不过，当海底传来一声声威严的龙啸时，凌霄宝殿和圣堂他们一众神明脸上露出凝重之色。

    “哗啦！”

    “吼吼吼！”

    九个庞大的神龙冲出海洋，朝着一颗颗弹武发出一声声咆哮。

    九条神龙，九种不同的颜色，每一个神龙都散发着恐怖的威严。

    “轰轰轰！”

    这一刻，上空的弹武在九条神龙的冲击之下，瞬间爆炸开来。

    一朵朵蘑菇云朝着上方涌去，朝着上方翻滚。

    整个世界为之震动。

    “吼吼吼！”

    然而就在这时，一个个神龙身上绽放出各种属性的光辉。

    光辉将爆炸的余波完全的挡住。

    一只只神龙突然张开巨大的嘴巴，朝着一朵朵爆炸云吞噬而去。

    这一幕，令所有人脸上震撼无比。

    九条属性凝成的神龙属于爆炸的中心位置，他们非但没有被击碎，反而在一个个升腾起来的蘑菇云中翻滚。

    一只只神龙张着嘴巴，快速的吞噬着爆炸云内的有害物质。

    这一刻，那些冒险前来这边观看的强者完全懵了！

    九条神龙肆虐在爆炸的中心处，覆盖了方圆几千公里的爆炸，反而好似成为了九条神龙的游乐场！

    “这...这是阵法，那九个神龙是阵法凝聚而成的，没想到，没想到这龙王竟然还拥有如此阵法！”

    “果然不简单，看来那龙王为传说中的第一个真龙天子是真的，而且那龙王获得宝物，比其余一众真龙天子要多很多！”

    此时，站在虚空中的凌霄宝殿圣堂他们一众神明，看到这一幕也是露出震撼的神色。

    他们脸色有些凝重的盯着那阵法凝聚的九个神龙！

    事情，有些出乎了他们的预料！

    “这阵法很强，不过，也就如此罢了！”

    赤阳感受着九条神龙的威势，眼中露出冷冽的光泽，他身形缓缓地朝着前方飞去。

    一众神明看到他朝着前方飞去，也立刻紧跟在后面。

    “嗡！”

    “找死的人还真是多啊，跟着凌霄宝殿和圣堂，可没有好下场！”

    就在这时，海底龙宫处，王仙带领着一众龙宫弟子缓缓的浮出水面。

    头戴王冠，坐在龙椅上的王仙目光冰冷盯着前方的二十一个神明。

    在他的身后，上万名龙宫弟子手持武器站在后方，眼中充满杀气的盯着他们！

    “嗯？龙王！”

    看到龙王他们一行人主动出来，元魁眼中闪烁着杀意。

    他们目光看向坐在龙椅上威严的龙王，扫视着王仙身后一众龙宫成员！

    “真想知道你龙王获得了什么传承，竟然拥有如此多的实力强大的手下！”

    赤阳目光扫视着上万名龙宫成员，脸上也是充满了惊异的神色。

    普遍半神高阶的实力，每一个成员散发的威势都不是普通半神能够比的。

    “看来，更不能留你了！”

    赤阳冷冽的说道。

    如此多的强者，如若再给龙王几年的时间，龙宫的实力会更强。

    “呵呵，不能留我？”

    王仙将目光落在中央的赤阳那里，眼中闪烁着一丝的杀意！

    “龙王，敢杀敖齐天敖星木他们，让我来斩杀他！”

    敖蟹目光看向赤阳，眼中充满了杀气，一根根骨刺从手臂上延伸而出。

    “你就是那个螃蟹，啧啧，今天五分钟内，我必斩你！”

    “龙宫，准备受死吧，哈哈哈！”

    “轰！”

    畅快的大笑声从赤阳的口中传出，一股恐怖的火焰升腾而起。

    一瞬间，下方的位置，海水瞬间蒸发，他下方的位置，海水比其他位置低百米左右。

    他气势完全的锁定住敖蟹，脸上充满了笑容。

    好似，丝毫没有将敖蟹放在眼中一般。

    敖蟹的实力，他非常清楚，也是因为清楚，他有着强烈的自信。

    “敖蟹，杀了他！”

    王仙淡淡的朝着敖蟹命令道。

    “是龙王！”

    敖蟹森然的盯着浑身散发着火焰的赤阳，眼中闪烁着一丝的不屑。

    “哈哈哈，五分钟，你们只要支撑五分钟，五分钟后我宰了这个家伙，然而来灭掉龙王他们所有人！”

    赤阳身形一动，直接飞到几十万米的空中。

    “轰！”

    他手臂一挥，一个恐怖的长矛朝着敖蟹攻击而去。

    “龙王，给我一分钟的时间！”

    敖蟹盯着嚣张无比不将他放在眼中的赤阳，眼中闪过一丝冰冷。

    他身形闪烁。

    “轰！”

    火焰长矛瞬间崩溃！

    “哗啦！”

    敖蟹腰部一震，一个巨大的翅膀出现在背后！

    “愚蠢的东西！”

    他朝着赤阳冰冷的吼道。

    “哈哈哈，愚蠢的是你，今天，就让你们所有人见识一下我全部的实力！”

    赤阳脸色兴奋地狂吼一声。

    “轰轰轰！”

    整片天空瞬间被火焰覆盖，完全的形成了一个火域。

    在火域之中，一个个火焰巨人犹如拥有生命一般，冰冷的盯着敖蟹！

    “呵呵，龙王，不知道你们还有没有能够与我交上手的手下！”

    元魁看到赤阳牵制住龙王手下最强者，森然的盯着王仙，笑着说道。

    “休得张狂！”

    敖奇缓缓地朝着前方走了几步，在他的周围，如今提升至狂龙龙种的九名成员跟在他的身后。

    敖奇在灭掉凌霄宝殿与圣堂一众神明之后，便以神格化为狂龙龙种。

    不同于敖齐天的体型，敖奇如今血红色的铠甲覆盖全身，一手血红色的锤子，一手血红色的长矛！

    在他的腰间，一个血红色的锁链缠绕。

    与敖齐天相同的是，他的眉心处多了一个眼睛，血红色的勾玉位于瞳孔中央！

    十个狂龙龙种，目光冰冷的锁定元魁！

