    然而谁能想到这位年岁已老的朝中旧臣，私下里在于魔教的对战中却如此强势，威猛的如同战神一般。

    “不过，他是他，我是我……如果乔相想用处理她的方式来对付我，那恐怕有些异想天开。”

    乔相透过那双面具的眼孔，隐隐能看到这位玉公子似乎是在瞇眼含笑，神色态度充满了暧昧。

    一个实力未达到归一境界的修真者，究竟是何人给他的勇气，让他敢在自己面前叫板？

    “笑话，一丘之貉罢了。”

    乔相右手握拳，随后缓缓伸出两指平行，身体如同离弦之箭冲向玉公子。

    那玉公子见到乔相出手面容不紧不慢，左手却划拉一下撑起了一把折扇。

    乔相的身形晃动，随即消失了玉公子的正面。

    然而就在乔相消失的一瞬，玉公子左手拿扇挡背，紧随而来的是金光四溅，一道轰然巨响响起。

    “什么！他居然看穿了姨母的攻势！”

    乔靖柔娇容失色，惊声道：“这瞬字诀乃是祖上所传的真言秘术，连我深谙其中门道也只能看到一抹晃影，但是这魔教右护法，却能提前洞悉我姨母所打的位置。”

    柳若欢看着场中，以他的境界，自然无法追认两个人任何一方的动作。

    只是对于这瞬字诀，他却有了其他异样的想法。

    “我觉得……他并不是看穿了，而是你们的瞬字诀有破绽可寻。”

    乔靖柔听他这么一说，微微皱眉，“乔家的瞬字诀，可是当今最上乘的身法，怎么会有破绽可寻？”

    “招式身法自然是没问题，只是每次乔相瞬移身位的时候，我都能从她身上看到一股气……”

    柳若欢也不知是自己眼花还是怎么，的确每次在乔相出手的时候，他都能看到对方身边的气体流动。

    这种气体的形状虚淡，但是屏息静气还是能隐隐约约看到轮廓。

    而当方才乔相对玉公子出手，这股气体从玉公子身边流过，他好像是看到那玉公子在辨别了这道气体后，才做出了应对。

    也就是说，这位玉公子应该也是用了什么同样的法子，也能从这股气体追寻到乔相的踪迹。

    “气？是你看的眼花了吧。”

    乔靖柔左瞧右瞧，都没有发现有什么门道，随后她只当柳若欢被晃了眼，对他的话语没太在意。

    柳若欢摇头，也没再解释。

    他心思转动之下，开始疑虑起这左护法的动机。

    虽然此刻两人还在场中交手，但这局面却已经是越发明朗。

    乔相在字印和瞬字诀的加持下，每一招都威力绝伦，声势浩大。即便柳若欢身在场外，也能感受到从场中间传来的阵阵余波。

    与之相比，这位玉公子却根本无法抽身还击，只能仓促应对每一次的攻势。

    如此一来，他即便能看穿乔相的身法，提前洞悉每一招的落点，但最终还是会被这滔天金印字诀压垮，落败只是时间问题。

    明明不是归一境强者的对手，却故意前来挑战，这样的举动以一个身居高位的护法而言，不应该想不到呀……

    还是说，他另有筹谋？

    柳若欢开始回忆起自己走进丽水阁的种种，他在思虑转到楼阁上掉下来的尸躯时，忽然伸手拉住了身边乔靖柔的胳膊。

    “不对！这左护法和魔尸只是个幌子！”

    乔靖柔本来在聚精会神的观战，毕竟一个归一境强者出手，实属罕见，仔细参摩完这次战斗，或许会对她将来的修行大有益处。

    却没想到柳若欢会在突然之间抓住她的臂膀，说了一句摸不到头脑的话。

    “什么？”

    她面色一红，娇躯微晃。

    以前只懂得看书，被异性接触却还是头一次，虽然是事发突然，但柳若欢身上传来的异性气息，却还是让她忍不住跑了神。

    “我说这左护法明知自己不敌乔相，不可能下来白白送死，他一定还有其他的手段，此刻下来多半只是为了拖住乔相，不让他上楼。”

    乔靖柔听柳若欢提到正事，微微一愣，但随即她马上端正姿态，侧耳细听。

    在听完之后，她忍不住喃喃道：“按你这么说，不让我姨母上楼的原因……”

    随后二人互相对视，同时惊声出一个人名。

    “王少卿！”

    ~

    半个时辰前。

    王安荣领着长公主与三公主的两队亲卫，在楼阁中的阶梯内一步一步向上走去。

    身后侍卫的脚步使得整个楼梯吱呀作响，原本装饰精美的雕刻图案，在铁靴的踩踏之下都歪了形状。

    “少卿大人，我们这是要上到哪一层？”

    王安荣回头一看，发现是长公主的心腹骑士跟了上来，她依稀记得长公主唤此女为星儿。

    “晚辈姓陈。”

    陈星儿见王安荣似是在思虑对自己的称呼，抱拳行礼后说道。

    “哦，是东宫侍卫队长陈星儿呀……”

    王安荣微微点头，抬头看了一眼这交迭上涨的浮雕阶梯。

    丽水阁的高度是洛阳城之最，导致这楼阁中的楼梯一段接一段，如同天梯一般，似是能直通云霄。

    “丽水阁一共七楼，你猜陛下是从第几楼掉下来的？”

    “这……少卿大人……”

    陈星儿完全没意识到王安荣居然会对她提如此问题，不由得面色一慌。

    王安荣抿嘴笑道：“陛下也是人，人死不能复生，更何况我们是来调查原委的，无需顾虑太多。”

    听到王少卿此言，陈星儿缓了一下思绪，答道：“应该层数不高，大约三四层左右。”

    “为何？”

    陈星儿边想边说出了自己的判断，“因为女皇摔下来时，致命伤应该是那道刀伤，并不是摔伤……而且摔落的下冲态势并不大，如果真的是从顶楼摔下来，那皇座边上的殿下一定会被会被波及。”

    “不错，的确是动过脑子的回答。”

    王安荣看着陈星儿错愕的表情，挑眉说道：“按照常理来说，女皇应该是从三四楼坠落，最重要的原因不是其他……而是落点。”

    “落点？”

    “对，如果凶手想制造绝对恐慌的情绪，就必须要让陛下的尸体直直落在皇位之上。”

