    矜天缓缓一笑：“鬼主也是个有趣的人。”

    “所以，愿赌服输？”

    云尘煌看着矜天的目光，越发灼热诡亮了，邪暗的笑着说。

    “自然，明天一早，你就能听到结果。”

    矜天点了点头，那依旧从容淡定的样子，一点没有喜悦之色。

    好像一切都在她的掌握之中，这感觉，让云尘煌觉得，这小丫头越发古怪了。

    既然比他这么一个群鬼环绕的鬼主，还要邪乎的很。

    云尘煌拿出一块帕子，很是优雅的擦去唇角的血色，然后走到了矜天面前。

    目光扫视着她身侧的三个青年，问。

    “这三个绝世天才，你从哪找来的？二十出头的年纪，就是神王大能，想本座几百岁的人了，居然被三个毛都没长齐的小子平起平坐，实在神奇。”

    矜天看着云尘煌俊脸上，多变的神情。

    这人从出现到现在，不过一个多时辰，那心情就从晴转多云，多云转阴郁，又转晴，交替了无数次。

    当真是个多变，又随心所欲的人。

    矜天道：“英雄不问出处，鬼主能一次性见三个绝世天才，不是正好满足乐趣吗？”

    “既然满足了乐趣，又何必再刨根究底。”

    云尘煌神色微顿，有些诧异矜天一个小丫头，如此通透。

    最重要的是，这小丫头才与他第一次见面，居然就将他的本性摸的透透的。

    “哈哈哈哈……”云尘煌愉悦的大笑起来：“说的好！”

    “你这小丫头，真是越来越有趣了，让本座很是喜欢。”

    “不如你随本座去万楼鬼冢吧，本座一定让你成为这全天下，无人敢招惹的人，让你呼风唤雨，为所欲为。”

    矜天淡笑：“若是我想，我现在也可以为所欲为，呼风唤雨的。”

    她现在灵魂和身躯已经完全融合，实力在地仙级别。

    也就比神王低一级。

    只要不遇到神王，她基本可以在这大陆横着走。

    更何况，她还有系统奴仆，有凤三他们七个已经全部成为百分百完美奴仆的帮手。

    若她愿意，现在就可以在这大陆横着走，无人敢轻易招惹她。

    就算是各方神秘势力和家族，真要招惹她，那也是要做好伤敌八百自损一千的准备。

    “……”云尘煌出现了人生中第一次无语。

    因为他无法否认，矜天说的大实话，简直太对了！

    不说矜天一个十五岁的小丫头，实力已经属于妖孽级别。

    就说她身边的三个神王，就够她在这大陆横着走了。

    只要她不被所有隐世的老怪物们，联手对付，这世间，根本没人能奈何得了她。

    “罢了，你这小丫头太妖孽了，比本座认识的最妖孽的那人，更加妖孽，本座那万楼鬼冢，确实容不下你这尊大佛。”

    云尘煌随意的摆摆手，因为受了重伤，他本就有些冷白的肤色，越发白的透明。

    矜天见此，拿出一个小瓷瓶，笑着问：“这是治愈内伤的药，鬼主要吗？”

    “看在不打不相识的份上，给你打个九折，只收你四万两银票。”

    这小瓷瓶里，总共有三颗，一天吃一颗，三天就可让云尘煌的重伤，恢复如初。

    这样的药效，可是这个世界的丹药，都做不到的。

    矜天只收他三千八百万人民币，算便宜了。

    皇上目光一亮，威仪严肃的脸，瞬间就爬满了笑意。

    “初初可真是个好孩子，宴会上朕就觉得，这孩子聪明，没想到啊，难怪能让尘绯喜欢，这份用心，当真是让人欢喜。”

    “传朕旨意，丞相府二小姐，德才兼备，钟灵敏秀，风华幽静，深得朕心意，特册封正一品郡主，赐名凤初，赏黄金千两，赐封地……”

    皇帝想了想，想到一个很合适的地方，笑道：“就把南幽的九华十六县给她吧。”

    公公一惊，要知道南幽州可是南武国五十八个州中，最为富庶的十五州之一。

    南幽州共有十一个郡，这九华郡，就是十一郡中，最富裕最优美的三郡之一。

    当然，九华郡，也是南幽十一郡中，最小的一个郡。

    其它十个郡，大多都有三四十个县，唯独这九华郡，只有十六县。

    但它虽然小，却是极宝贵之地。

    这可是从未有过的殊荣，也是历代帝王赐出去的封地，最好的一块封地。

    当然，除了玉郡王的封地。

    “陛下，只是南幽的九华郡吗？”

    皇帝点点头道：“南幽是距离焰云城最近的三大洲之一，也是最为富庶的。”

    “若不是怕初初这孩子不太会管理，怕累着她，让尘绯跑来跟朕这个舅舅抱怨，朕还真想直接把南幽给她。”

    “九华郡只有十六个县，地方倒也不算太大，正好送给初初玩吧。”

    “……”公公心下很是无奈，陛下这爱屋及乌的宠溺，实在有些太过了。

    可他也知道劝说没用，在玉郡王的事情，陛下从来都是宠到无边，一意孤行的。

    今日那江二小姐，特意准备了这样让人心动的惊喜，让玉郡王开心，陛下肯定是要大大的奖赏的。

    “是，老奴明日一早，就去传旨。”

    想了想，明公公多问了一句：“陛下，那九华郡的官员是否需要调动？”

    翊陵鹤霄沉吟了一瞬，道：“这样，你让各部尚书，把九华郡的各方面情况资料，一众大小官员资料，全部汇总整理出来，到时候一并送给初初，让她先看看了解了解。”

    “现有官员职位暂时不用动，等她什么时候想插手，想调整，看她自己要怎么做，各部配合就好。”

    明公公倒吸一口凉气，这绝对是最大的殊荣。

    这无疑是给了江矜天特权，也给了九华郡特权。

    今后，只要江矜天想，九华郡一众大小官员的上任等事情，都由江矜天一个人说了算。

    而朝堂各部，还必须配合……

    天下阁。

    看到夜空恢复一片平静，宗政漓妖脑海里还不断浮现着那一串灿烂的字母。

    有些恍惚的目光里，仿佛还有绚丽的烟火在绽放。

    矜天见他愣愣的看着夜空出神，也没唤醒他。

    看到竹溪走过来，她站起身，走了过去。

    “主子。”竹溪含着笑，将手里的奶油蛋糕，递给了矜天。

    这白色的奶油蛋糕，面上画着一个身着红袍的卡通少年，旁边插着两个数字蜡烛。

    全都是矜天提前搜集食材，一次次尝试配置后，才有了现在的成果。

    包括这数字蜡烛，都是她根据记忆的配料，用这个位面的材料，尝试改良后，才弄出来的。

    矜天接过蛋糕：“点上吧。”

    竹溪立即将蜡烛点燃，然后又悄无声息的退离。

    矜天走到宗政漓妖面前，轻笑：“还没回神？”

    宗政漓妖仿佛在一片梦幻里，瞬间找到了出路，猛然回过神，就被眼前的烛光给吸引了。

    “这是……”

    好奇怪的点心。

    以往他看到的点心，都是小小的，很精致，从来没有见过这样，盘子大的一个立体的圆形。

    还有……

    宗政漓妖的目光，先是被那点燃的红色数字蜡烛给吸引了。

    他歪着头，仔细看了片刻，才发现，这蜡烛居然是两个字。

    矜天并没有用阿拉伯数字，而是用了大写字母。

    十，六。

    “十……六……”宗政漓妖眉眼出现一抹惊喜之色：“这是我的年岁！”

    矜天笑看着他那又惊又喜的小模样，‘嗯’了一声。

    宗政漓妖目光一转，落在了那雪白的奶油上，红衣如火的少年。

    那穿着打扮，让他无比熟悉，不就是他自己吗？

    只是那脸……

    宗政漓妖蹙起眉头：“初初，这上面的，是我吗？为什么我的脸会变得那么胖，眼睛也好大……”

    矜天忍着笑，神色淡淡的问：“怎么？不喜欢？还是嫌丑？”

    “怎么会……”宗政漓妖瞬间求生欲暴涨，笑嘻嘻的对矜天眯着眼，眉眼全是讨好奶气的笑意：“只要是初初准备的，不管是什么，我都喜欢。”

    “我只是从来没有见过这样的画像，觉得很特别。”

    “果然不愧是初初准备的，就是独一无二。”

    不得不说，宗政漓妖这一波信手拈来的赞扬，是说到人心坎儿里了。

    矜天被他逗笑了，也终于绷不住，笑出声来。

    “还挺会说。”矜天冲宗政漓妖抬了抬下巴，示意了一下：“这是生辰蛋糕，过生辰的时候吃的，上面的蜡烛，代表了你所过生辰的年岁。”

    “过生辰这天，吃蛋糕，吃长寿面，许愿，吹蜡烛，这是一个传统的庆祝步骤。”

    传统？

    宗政漓妖心中有些疑惑，元承大陆六大国的传统，他都知道。

    就连数千年前，一统元承大陆的帝凤国的传统，他也在相关记载里看过的。

    却不知，还有这样的传统……

    不过宗政漓妖也没询问，他现在满心满眼，都是矜天给他准备的惊喜。

    不管这些是从哪来的，矜天怎么想到的，他只知道，这些都是专门为他准备的。

    宗政漓妖眉眼笑意蔓延，灿烂如花，仿佛百花齐放，美得炫目惊艳。

    矜天被他那毫无城府，干净又纯真的笑容，给晃花了眼，出现了一瞬间的失神。

    回过神，矜天尴尬的眨了眨眼，舔了一下嘴皮，一切都小动作，都是下意识又不动声色的反应。

    宗政漓妖盯着蛋糕，并没有看到。

    “现在你可以对着它许愿了，三个愿望，不用说出来，许好了愿望，就可以把蜡烛吹灭了。”

    宗政漓妖听言，抬眸满眼欣喜的问：“初初，我对着它许什么愿望都可以吗？这些愿望，都可以实现吗？”

    “或者，初初你会帮我实现愿望吗？”

    矜天：“……”小盆友，你问题还真多！

    矜天内心无语吐槽了一句，还是回答了宗政漓妖的问题。

    “生辰许愿，只是给自己的心里一个寄托，一份念想，至于愿望是否会实现，若是比较切实际的，还需要你自己努力。”

    若是不切实际的，那也就只能想想了。

    后面的话，矜天没有说，但宗政漓妖明白。

    矜天并没有用美好的言语，给宗政漓妖画大饼，也没有直接说，我会帮你实现这样的话。

    她不准备，给宗政漓妖任何保证。

    这就是她愿意给宗政漓妖的真诚。

    宗政漓妖也不失望，相反，听到矜天这般直白的言语，他反而更开心。

    因为他感受到了，矜天对他并没有丝毫的欺骗和忽悠。

    她竟然，给了他珍贵的真诚。

    宗政漓妖笑得越发灿烂了：“那我就许愿吧，我想把我的愿望，跟初初分享。”

    “第一个愿望，我会尽我最大的努力，永远永远陪在初初身边。”

    矜天神色一顿，看着宗政漓妖认真的盯着蛋糕上的蜡烛，笑意飞扬璀璨，心口似被什么，轻轻挠了一下。

    就那么一下，并不激烈，也不易引人察觉。

    “第二个愿望，我希望初初能想心中所想，做心中所做，最后得到心中所有想要的，完成所有想要完成的。”

    “第三个愿望，我想得到初初所有的偏爱，成为初初生命里，最最特殊的存在。”

    宗政漓妖说完，就凑上前，吹灭了蜡烛。

    火光熄灭的那一瞬，似有什么，点燃了矜天心中的火苗。

    矜天虽然没有谈过恋爱，但并不代表，她就迟钝，或者就直女。

    相反，矜天是一个双商超高，情商爆表的人。

    只要她想，只要她愿意，她可以让任何人暖到心坎儿里。

    她很清楚，一开始对宗政漓妖，是美色诱惑，是视觉上的满意。

    可随着这几个月的相处和接触，不说爱，但喜欢，是有的。

    这一点，矜天从来没有自我否认过。

    她很清楚自己心里，对宗政漓妖这个小孩，是有喜欢的。

    甚至有时候，已经到了一种破例的偏爱和纵容。

    只是现在并不明显，也不浓郁，就那么一丝丝。

    矜天眸底有幽幽的光泽闪烁，一瞬后，恢复了一片澄澈纯欲。

    只听她笑道：“祝你愿望成真。”

    若当真有那一天，若宗政漓妖当真能坚持，做到一直这么听话，惹人喜欢。

    她其实也能接受，身边多了这么一个人。

    宗政漓妖笑得越发纯真欢乐，拉着矜天走进书房，将蛋糕放在了桌子上，笑盈盈的说。

    “初初，这第三份惊喜，我也好喜欢好喜欢。”

    说着，他就迫不及待的，拿起桌子上早已摆放好的勺子，舀了一勺蛋糕。

    矜天以为他会迫不及待的品尝，没想到，他竟然先送到了她的嘴边。

