    “苏义，这次多亏你了！”

    等到柯振清被送走，谭光耀面向苏义，感激了一声。

    如果不是苏义出手，他们根本奈何不了邪虫，也拯救不了柯振清。

    “谭城主不必客气，我和柯振清都认识，出手帮忙也是应该的。”

    苏义笑了笑，转而向林淑仪询问，“前辈，你们怎么来三清城了？”

    “我们也是被逼无奈！”

    林淑仪苦笑一声，缓缓道来，“我们七星岛建立在涌汐海的一座岛屿上，但前些日子，那里出现了一条界域通道，连接的是海族。通过这条界域通道，海族涌入了大量的强者，我们根本就抵挡不住，只能撤离了。”

    “海族！”

    苏义神情一凝。

    海族也是异族，并且和人族很不对付。

    随着海族的出现，蓝星必将动荡。

    而且，苏义还想到，海族可以打通连接蓝星的界域通道，其他种族也可以。

    或许用不了多久，蓝星就会出现更多的异族人。

    到那时，人族的危及也就真正开始了。

    苏义虽有心阻止，却也是心有余而力不足。

    目前，他正遭受碧落宗、雷鸣山和武功山三大宗门的追捕，根本就是自顾不暇。

    “前辈，海族可以进入陆地吗？”苏义缓了口气，问道。

    涌汐海距离死亡禁地不远，海族如果能在陆地活动，搞不好就会对死亡禁地下手。

    “可以是可以，但他们一般不会轻易踏上陆地。因为一旦进入陆地，实力会骤降。”林淑仪解释道。

    “那就好。”

    苏义微微松了一口气。

    他现在最需要的就是时间，趁着蓝星彻底大乱之前，将后方基地打造出来才是最关键的。

    如果期间遭受大规模攻击，将大大减缓建立后方基地的速度。

    “苏义，你怎来三清城了？”袁思颖忽然问道。

    “我是来采购食物的。”苏义直说道。

    “嗯？”

    袁思颖等人愣住了。

    苏义所在的城市不是源城吗？源城还却食物？

    苏义神色一黯，将离开源城原因，以及在死亡禁地建立后方基地的事一并道明。

    听完，袁思颖等人都惊骇不已。

    苏义竟然杀了雷鸣山和碧落宗的五名幻灵境武者。

    他们既震惊苏义实力之强劲，又为苏义所深深担忧。

    碧落宗和雷鸣山都拥有通神境武者，可以预想，日后一定会对苏义展开疯狂的报复。

    “苏义，你日后行事一定要小心一些。”林淑仪叮嘱了一声。

    “明白。”

    苏义神色轻松。

    以他现在的实力，肯定无法跟碧落宗和雷鸣山抗衡。

    但只要进入死亡禁地，对方就奈何不了他。

    而一旦等到实力提升上去，到时候害怕就是碧落宗和雷鸣山了。

    “前辈，如果哪一天你们守不住三清城，就到死亡禁地找我。”苏义说道。

    谭光耀等人也算是朋友，能帮的话自然要帮一把。

    “一定。”

    林淑仪重重点头。

    说起来，她还真没有把握能守住三清城。

    真到了走投无路的一天，前往死亡禁地的确是一个不错的选择。

    “苏义，你筹集到食物了吗？”谭光耀突然问道。

    三清城别的不多，粮食倒是储存了不少。

    苏义如果需要的话，匀一批不成问题。

