    岳霖活了这么多年，第一次体验到什么叫社会性死亡。

    如果不是为了钱，他现在真想直接把飞船舱门扒开跳出去自杀，就当自己没参加过这界挑战赛，不认识什么左柯和陆嫣。

    可能是觉得气氛实在太过尴尬，陆嫣非常善解人意地帮岳霖转移话题：“左柯和我说这个机甲很难操作，走两步就不动了。你刚才是怎么做到让机甲的手…这么灵活的？”

    “我找到了一些方法。”岳霖抓住机会顺杆爬，“这操作机甲是有技巧的，老左那是完全没掌握方法乱搞，你进去自己试试我在外面教你。”

    说完岳霖就把围巾摘下来递给陆嫣：“戴上，加精神力的装备。”

    陆嫣接过围巾戴上，灵活地钻进机甲。

    “岳霖，这机甲怎么操作啊？”陆嫣的声音从机甲里传来。

    “你现在是不是感觉机甲就是你的身体？你试着动一下，动动手动动脚或者点下头都可以。”岳霖在外面喊。

    机甲艰难点头。

    “我觉得它好像不太听使唤。”说完陆嫣又试着抬脚，她抬脚的动作比左柯还别扭，机甲的右脚抬到一半就起不来了，“脚抬不起来。”

    和陆嫣这笨拙的操作比起来，左柯反倒成模范学生了。

    “你闭上眼，注意力高度集中，脑子放空什么都不要想，感受你的身体。”岳霖开始教陆嫣如何使用精神力。

    岳霖在外面等了10来分钟陆嫣都没有反应，岳霖便以为陆嫣是感受到了正在体会精神力在机甲内流淌的感觉，没有出声打扰，等她体验完了再告诉她如何集中精神力。

    又过了十几分钟，陆嫣突然开口：“没有啊。”

    岳霖：？

    “没有？！”

    “你刚才那20多分钟什么都没有感受到？”岳霖有点惊讶，他记得自己刚才从闭眼到感受到精神力前后不过三五分钟。

    “没有。”

    “你注意力集中了吗？”

    “集中了，我按照你的方法放空大脑，什么都没有。”说完陆嫣就从机甲里钻出来，显然对操作机甲没什么兴趣。

    “太难了。”陆嫣直摇头，“根本控制不了，不管你怎么使劲它都不动，就好像瘫痪了一样。”

    这形容得倒是很贴切。

    “不应该啊。”岳霖没想明白明明是一样的方法，理论上陆嫣身手这么好又是复读生，集中注意力这方面肯定是没有问题的，不应该他能感受到陆嫣却感受不到。

    “是不是我智力不够。”陆嫣大胆猜测，“你和左柯都有技能有额外加点，我没有技能也没有加智力，新手指导不是说智力决定学习速度吗？你智力高，所以你行我不行。”

    岳霖觉得有理，把自己身上两件加智力的装备取下来给陆嫣带上，让她再进机甲试一试能不能感受到精神力。

    陆嫣带上装备再次钻进机甲，在里面呆了十几分钟，钻出来的时候没说话只是冲岳霖摇头。

    还是不能。

    怎么会这样？

    岳霖这次没戴加智力的装备，智力值只有原始的1点加技能额外加的6点一共7点，和陆嫣加装备相同智力的情况下钻进机甲，实验感知精神力是不是和智力有关。

    不知道是不是因为岳霖已经掌握了使用精神力的方法无论智力多少都没问题的缘故，岳霖和先前一样非常轻松就感受到了机甲内的精神力，控制起来也没问题。

    这下岳霖是真的搞不明白了。

    “陆嫣，你回去把左柯换过来，让他试试。”岳霖只能用控制变量法来判断。究竟是他的问题还是陆嫣的问题。

    陆嫣回去换左柯，这次换人的速度很快，没两分钟左柯就跑过来了，人未到声先至。

    “老岳，我听陆妹子说你找到了控制机甲的方法。那我说你这小子就是不厚道，刚才我和你在这待了那么久你一个字没说，陆妹子一来就全交给她了，重色轻友，我真是看错你了。”

    “我进机甲的时候你已经跑了我教谁去？”岳霖反唇相讥，“有没有用还不知道呢，我试着可以陆嫣就不行。”

    “陆妹子能和咱们一样嘛，她又没受过系统的学习肯定学得慢，没准连方法都没找对。”左柯给了岳霖一个你懂的的眼神，戴上装备钻进机甲。

    “老岳，我眼睛闭上了，怎么弄啊？”

    “你静心，然后……”岳霖把探知精神力的方法又讲了一遍。

    过了几分钟，左柯有些纳闷地道：“我这也没感受到啊，眼睛闭了半天啥都没看见。”

    “你静心了吗？放空了吗？注意力集中了？注意力再集中一次试试！”岳霖老师三连。

    左柯又试了一次。

    这次左柯没说话，他直接从机甲里钻出来了。

    “不行不行不行，老岳你刚才说的靠谱吗？”左柯一边说一边把装备取下来还给岳霖，“我刚才心静的都快睡着了也没看见。”

    “怎么会这样。”岳霖有些迷茫，他觉得书上写的感知精神力的方法应该没错，毕竟他也是按照书上做才感受到精神力的。

    可为什么这个方法只对他有效，对左柯和陆嫣无效。

    这东西又不是技能，感受到精神力以后岳霖也没获得任何技能，怎么会只对她一个人有用呢？

    “肯定是游戏策划瞎搞！”左柯突然骂起策划，“精神力这东西本来就没人知道具体是什么，怎么用怎么感受都是书上写的，我们又没有。肯定是游戏策划，为了显得机甲的操作更真实，增加咱们的考试难度，故意搞出来的他自己都不明白的鬼东西，程序肯定都是瞎写的！”

    考试？

    岳霖抓住了重点，神色不变：“策划应该不负责写程序吧？”

    “管他的，游戏有问题都是策划的锅。”左柯也不继续深究精神力的事情，“这玩意儿策划自己都不知道是什么，肯定是每个人有每个人的方法。老岳你应该是误打误撞找到了方法，这东西还是随缘吧，我觉得只要精神力够高就能操作机甲，等咱们升级了，多加点属性点在精神力一上应该就没问题了。”

    “也是。”既然左柯都不深究岳霖也就不再多想。

    “老岳你既然找到了方法这机甲就先归你了，反正它也不怎么听我和陆妹子使唤。我刚才问过臭肉了，从荒星到混乱星球起码要飞10天，这10天你就好好和机甲培养感情，争取落地的时候能用它打架。”

    “臭肉刚才和我说，要是咱们三个中有一个人能开那个机甲，拼单的时候咱们也能多点底气，别人愿意跟咱们拼。”

    “这混乱星球地理位置非常特殊，有点类似于边塞，夹在虫族地盘和联邦地盘之间。离中心星域比较远，很多物资都需要专门的运输船运输，军队运输船多商队运输船也多，非常好打劫。”

    岳霖：？

    “你之前不是还说欺凌弱小，劫掠平民算什么本事，要打就打联邦政府吗？”

    “我说的是臭肉跟咱们有什么关系，我们和联邦政府无仇无怨的闲着没事打劫他干嘛。人家的运输船都是全副武装战斗型飞船护航的，就咱们这小胳膊小腿打劫他们？闹呢。再说，星盗的本职工作就是打劫，我打劫那是敬业。”

    岳霖：“……”

    “咱们就当侠盗，正经生意人，路过旅行船不动，像是他们星盗团先前抓的那个卖自己星球求富贵的有一个劫一个，劫到他哭爹喊娘倾家荡产为止。”

    “呵呵。”岳霖表示你想的还挺长远。

    两人回到驾驶室，臭肉还在开飞船，陆嫣正盯着臭肉发呆就像每个上课发呆的学生一样，坐得很端正，眼神很空洞。

    这艘飞船虽然自动航行系统坏了，但并不代表它不可以无人驾驶。一些非常平缓十分安全的路段是可以设定让飞船自动驾驶，臭肉去休息或者做饭。

    左柯没有对臭肉完全放下戒心，他和陆嫣轮流监视臭肉换着休息，岳霖则负责在这十天时间里把机甲搞定。

    陆嫣虽然对机甲没什么兴趣，但很喜欢左柯瞧不上的那套射击训练系统。除了必要的睡觉外，她不需要监视臭肉的大部分时间都泡在射击系统上，也算是有事可做。

    岳霖天天呆在机甲里，睁眼闭眼基本上都在琢磨如何集中精神力，更加灵活地使用机甲。现如今用机甲打架可能还差点火候，想用机甲熟练打架自身硬实力得过关，首先得自己能打架，其实要有人陪打练习。

    岳霖这两个条件都不满足，打架目前是别想了，用机甲跳个舞已经没问题。

    像是什么第49套中学生广播体操，岳霖能用机甲做到代表学校参赛的水平。

    最惨的是左柯，射击系统对他没什么用，他喜欢的机甲不喜欢他，在飞船上也没法刷技能经验。谁叫他现在一锤威力不小，这一艘飞船经不住他锤10天。

    到头来最无聊，最闲，最没事干的居然是团长左柯。

    航行到第八天，眼看就要抵达混乱星球，左柯实在是闲得无聊，最后竟无聊到把练习射击的陆嫣和练习机甲的左柯全都拉到驾驶室来，和正在开飞船的臭肉一起开了一个地球人星盗团（暂定）第一次临时会议。

    会议的主题只有一个，也只能有一个。

    还有两天就要去混乱星球的商会注册登记了，咱们星盗团的名字究竟叫什么呀？

