    第一百六十五章牌位

    袁弘毅把两老的牌位抱起来。然后往正屋的另一边的屋子走去，那间屋是暂定的书房。袁弘毅伸手在一个书柜一推，书柜后面出现一个小木门的样子，打开一看，里面就是一个如小柜子一样的格子。

    袁弘毅把两老的牌位放进去，还正好，他从身上拿出帕子，然后轻轻把牌位擦干净。说道：

    “爹，娘，对不起，我现在只能把你们放在这里，等我些日子，我会给你们找一个合理的地方，让你们受些香火。”

    他在擦的时候，苏小婉才看清楚了。

    一个牌位上写着：父袁正清之牌位。

    一个牌位上写着：母袁杨氏玉冰之牌位。

    看得出来，字也写得不是很好，而且这木牌位看样子也是很旧了。看来，这是他小时候就做好了的，可是这些年，他却一直把他们藏着。

    这是一种什么样的痛苦！一个孩子只能在心中祭奠自己父母！

    苏小婉伸手轻轻拍了拍袁弘毅，袁弘毅却是回头笑道：

    “放心，我没有哭，我知道我爹我娘很喜欢你，他们看到我们成亲，高兴着呢。”

    苏小婉从来到这里知道袁弘毅只有十八岁的时候，说实话，除了看他做活很男人外，还真的是把他当成一个刚成年的大孩子一样，就是成亲，也是因为这里的风俗，自己得给自己的未来生活一个开始和交待。

    但现在，苏小婉觉得他真的很男人！是一个真正成熟的男人！

    把牌位放好。袁弘毅才拉着苏小婉的手说道：

    “小婉，除了我之外，你是第二个知道他们在这里的人。我不能让他们见天日，这是我没能耐。”

    苏小婉点头说道：

    “我知道了，我们会想办法让他们重见天日的。”

    袁弘毅点一下头，一下子弯腰抱起苏小婉说道：

    “好，这下我们算是完全的正式的拜堂了。该入我们的洞房了。”

    苏小婉一惊，忙伸手搂住他的脖子，要不然，生怕他抱不稳自己。

    袁弘毅轻笑一声，大步再走回到新房里去。

    轻解罗衣，红帐翻浪，大半夜的折腾后，两人都累了。

    天明了，苏小婉醒来时，袁弘毅都早起去忙去了。一身腰酸背痛的苏小婉起身发现自己身上也穿好了衣服。不由脸有些红，昨夜的记忆还那么清晰，日后，真不能把他当一个男孩子看，那是一个有力量的男人民

    再看看身下的床上垫着的那块白布上，果上留下了自己的印记。苏小婉有些手忙脚乱的把这个收拾起来，折叠着放到一边的一个空的小盒子里，然后再放到衣柜里。

    这么一动，才觉得自己真的有些无力，但还是得起身呀，不是说今天还要去给族长敬个茶，还要给三叔柳婶也要敬个茶么。

    略微活动了一下，再找了一身新的也是红的衣服来穿上了，然后才走了出来。

    出来到院子里，就被笑笑给看到了，马上就跌跌撞撞的扑过来叫道：

    “娘！”

    “笑笑。”

    院子里的人都看了过来。袁弘毅也是刚从书房走出来，看到苏小婉，嘴角也止不住的上扬。

    “饿了吧？我们去吃饭。”

    笑笑扑过来的时候，正好袁弘毅伸手把她给拦下了。自己昨晚把小婉折腾得有些狠了。不能让她受累了。

    袁弘毅抱起笑笑，转头却轻声道：

    “没事吧？”

    苏小婉不好意思的低下头道：

    “没事。你们怎么没先吃？”

    “柳婶做好饭后就先给三个孩子吃了，我说我要等你一起吃。”

    看看现在的天色，按他们平时的生活习惯，确实晚了。这都太阳都升起来了。自己要是再晚一些，怕会被他们笑话了。

    “你也不叫我起来，等一下去晚了，怕是会被笑话了。”

    “我看你睡得很好，就想让你多睡一会儿。”

    两人抱着孩子慢慢的走向吃饭的地方。水儿在那里忙着摆好了菜叫道：

    “小姐，姑爷，快来吃，我刚把这两个菜给热了一下。”

    苏小婉问笑笑还要不要吃。笑笑摇摇头。也就下来站在苏小婉身边，反正就是粘着就好。

    吃过早餐，就苏小婉再帮着袁弘毅也换了一身暗红色的新衣。然后两人一前一后的先到族长那里去了。

    族里程姓的人成亲的话，都是到祠堂里去行礼，但袁弘毅不是族里的人，不用到祠堂去，为了表示尊重，所以去给这位族长爷爷行个礼敬个茶。

    当然，这都是三叔和五叔商量后，才给做的决定。

    他们到的时候，何婶就迎了出来，连声的恭喜着，然后把人迎了进来，路上小声说道：

    “族长在正房，五叔和他说好了，他会接受你们的茶的。”

    原本有些忐忑的苏小婉听到这话也略放心些了。

    进去一看，族长正在喝茶呢，两人进去先问了个好，族长喝了一口茶后才淡淡的说道：

    “我们程家村也是上百年的老村了，村里的人都是本本分分的过日子的，你们留脚在我们村了，还是得遵守我们村上的一些规矩，友睦邻里。”

    “是，族长爷爷。”

    小夫妻自然要接受这种教晦。何氏重新沏了一杯茶过来，轻轻的递给了苏小婉，苏小婉也是端正的接过茶，双手举过眉头的递向族长：

    “袁苏氏祝族长爷爷身体康健，万事无忧。”

    族长也就伸手接过了茶，轻轻的喝了一下就放下了，但只要他接过去，就算是敬茶了。

    从族长家里出来，再到了三叔家里，三叔和柳婶也是等在屋子里，看着两小走了进来，何莲站在正屋门前笑道：

    “恭喜你们！”

    转身何莲去给他们沏茶了。

    进屋柳婶也站了起来，苏小婉快一步返柳婶按坐下道：

    “婶儿，你快坐下！”

    陪坐在一边的程东富嘿嘿笑笑丢了两个团蒲在地上道：

    “来，你们来敬茶。”

    袁弘毅和小婉都给程东富行了个礼叫道：

    “多谢大哥。”

    然后两人跪下，袁弘毅和苏小婉一起响响的磕了三个头。袁弘毅说道：

    “三叔，婶儿，当年是你们收下了我，照顾我这么多年，这些日子又忙着帮我修房子，张罗婚事，辛苦你们了。你们对我们的大恩，我永远会铭记在心！”

