
　　鱼禾清楚的记得，黄河改道之日，便是天下彻底大乱的时候。

　　算一算时间，应该是三年以后。

　　鱼禾相信，三年以后，他有那个实力和资格，带任方畅游长安。

　　所以他向任方许下如此诺言。ŴŴŴ.23sk.com

　　任方听到鱼禾的话，愣了一下，苦笑着摇头。

　　任方记得，上一次河水改道是二十六年前。

　　下一次河水改道，恐怕只有四五年时间。

　　他不认为四五年以后，鱼禾有实力能背负着反贼的身份进入长安。

　　他根本不知道，新朝败亡的太快，就像是龙卷风。

　　新朝最大的运输大队长王莽，昆阳一战，将王匡、王凤、刘秀等人养肥。

　　他们凭借着王莽给予的资粮，建立了一个短暂而又混乱的更始朝。

　　鱼禾和鱼丰父子扶着任方回到了衙门的后堂，将任方交给了一脸担忧的任夫人。

　　看着任夫人扶着任方进了后堂，鱼丰忍不住道：“以后就别再为难他了。他比我们还可怜。”

　　以前鱼丰说不为难任方，可能还有点戏谑的成分。

　　如今说不为难任方，那是真心实意的。

　　他们父子虽然挣扎在生死线上，经历着各种艰难困苦，但确实没有任方苦。

　　他们父子苦，苦在身。

　　任方苦，苦在心。

　　“听阿耶的……”

　　鱼禾答应了鱼丰的提议。

　　似任方这种官员，他能苦到你不忍心对他下手。

　　“你说说，朝廷什么时候才能收回平夷……”

　　鱼丰抬头看着碧蓝的天穹，语气飘忽的问。

　　鱼丰的问题，鱼禾倒是知道答案。

　　现在的朝廷收复不了平夷，往后的朝廷倒是能，但是多了他这么一个变数以后，又成了未知数。

　　“谁知道呢……”

　　鱼禾的语气也变得飘忽了起来。

　　父子二人盯着天穹看了许久，将心里的所有感慨全部无声的宣泄干净以后，鱼禾道：“亡洢不是个善茬，为了避免她出尔反尔，我们得做一些准备。”

　　鱼丰赞同的点头。

　　父子二人离开了后堂。

　　鱼禾回到了自己的卧房内，静静的盯着亡洢的动向，以便于随时应对亡洢。

　　鱼丰赶回了衙门后的校场，统领着六盘水义军，准备随时出击。

　　出人意料的是，亡洢那个女子虽然有些不堪，倒也守信用。

　　她第二日就开始招呼手底下的句町人收拾东西，准备离开。

　　任方将供给句町的布匹如数交给了亡洢，又征调了一批公车交给亡洢使用。

　　亡洢吩咐人将那些布匹装到了车上，足足装了几十车。

　　西南多雨，所以亡洢还特地准备了一些皮子，缝成了皮布，盖在了车上。

　　临行的前一夜，庄敏摆脱了亡波纠缠，出现在了鱼禾房里。

　　“你们父子还真是厉害，刚进了我庄氏，就为我庄氏惹了一个大麻烦。”

　　庄敏身着一身青色襦裙，脚踩着一双鹿皮短靴，进了房门，瞪着杏眼就开始兴师问罪。

　　鱼禾起身向自己的‘主家’施礼，请‘主家’坐下，为‘主家’斟了一杯野果捣碎酿制的果酒，笑问道：“庄姑娘何出此言？”

　　庄敏闻到了果酒的香甜，气哼哼的端起果酒品尝了一口，有点酸，有点甜，吞入腹中以后还有一点回甘，她又仔细的品了一口，恋恋不舍的放下了酒杯。

　　“你们父子做了什么，你们自己不清楚？今早的时候，亡波找到了我，说你们父子顶撞了亡洢，还说你们父子是我庄氏的人，虽然人在平夷，但句町人没资格管。

　　亡波还说，亡洢看在我庄氏的面子上，不予你们计较。”

　　庄敏越说越气，最后干脆端起了果酒一口闷了，然后大大咧咧的将酒杯往鱼禾面前一摆，示意鱼禾再给她倒一杯。

　　鱼禾为庄敏再斟了一杯果酒，笑道：“亡洢既然不计较，那不是挺好的吗？”

　　庄敏瞪了鱼禾一眼，“亡波是在替亡洢传话，你不会听不出来？”

　　庄敏把话摆在了明面上，鱼禾也不好继续揣着明白装糊涂。

　　亡波找庄敏说的那些话，明显是亡洢教的。

　　以亡波的脑袋瓜子，不会去计较鱼禾父子顶撞亡洢的事情，他真要是计较，也会带着句町的武戈杀上门，而不是跑到庄敏面前去抱怨。

　　亡洢找亡波向庄敏传话的目的很简单。

　　就是告诉庄敏，她卖了庄氏一个人情，庄氏是不是得给她一点回报，是不是得教训教训刚收入门下就已经学会惹是生非的门客。

　　亡洢或许不在乎庄氏那点东西。

　　她或许就是向给庄氏一些难堪，逼迫着庄氏收拾鱼禾父子。

　　而鱼禾父子这一对门客，不同于其他门客。

　　庄敏不太好收拾。

　　所以庄敏必然会舍弃一些利益给亡洢，就当此事没发生过。

　　“你给了亡洢什么？”

　　鱼禾询问。

　　庄敏没好气的道：“一百担盐……”

　　一百担盐，价值可不低。

　　如今盐铁虽然是官营，但并没有压下盐的价格。

　　随着世道不断的变乱，盐的价格在飞速攀升。

　　普通百姓如今已经吃不起官盐了，如今都在用醋布当盐。

　　一些地方的人迫不得已，还会将一些带有盐分的矿石当盐使。

　　至于矿石里的毒物，他们已经没办法在乎了。

　　鱼禾点着头道：“所以你找上门来，是为了讨债？”

　　庄敏对鱼禾也没有客气，翻着白眼道：“不然呢？你们父子惹出的麻烦，总不能让我庄氏承担吧？”

　　鱼禾点头，随手将倒满果酒的酒杯递到了庄敏面前。

　　庄敏愣了一下。

　　鱼禾指着酒杯里的果酒，“庄姑娘觉得这果酒如何？”

　　庄敏又是一愣，不明白鱼禾问这话是什么意思，但还是诚实的道：“酸酸甜甜，还挺好喝的……”

　　鱼禾笑问，“那庄姑娘觉得，这果酒的买卖，值不值一百担盐？”

　　庄敏迟疑了一下，东西倒是好东西，挺好喝的，但看着似乎并不昂贵……

　　“这种果酒很难酿造？”

　　庄敏试探的问。

　　鱼禾坦言道：“难道是不难，就是里面加的东西有点多……”

　　庄敏若有所思的道：“价值几何？”

　　鱼禾抬手，亮出了一个巴掌，“五十钱……”

　　庄敏微微皱眉，五十钱的价格有点高，一般人可负担不起。

　　寻常百姓喝的那种浊酒，也不过十几个钱一斤……

　　鱼禾看到了庄敏皱眉，就知道了庄敏的心思，“这东西酿制出来，可不是给百姓喝的。所以价格高一点，也不会有太大的影响。”

　　庄敏听到鱼禾这话，大致明白了鱼禾酿出的果酒是卖给谁的。

　　“只卖给大户的话，可卖不到几个钱……”

　　庄敏沉吟着道。

　　在庄敏的印象里，酒走的薄利多销的路子。

　　客户太少的话，可买不了几个钱。

　　“你完全可以将这酒卖几贯……”

　　鱼禾笑着说。

　　此话一出，庄敏瞪大眼盯着鱼禾，像是在看失心疯。

　　鱼禾摆手笑道：“你别这么看着我，我说的是实话。你若是不卖几贯的话，肯定亏钱。我把酒五十钱卖给你，你运到滇地，或者运到其他地方，成本就会上升到一贯多。

　　你不卖几贯，肯定亏钱。”

　　庄敏难以置信的道：“闹了半天，你不是要把配方给我，而是要给我酒？”

　　鱼禾撇着嘴，“配方……你还真敢想……”

　　庄敏质问道：“我为何不敢想，我若是拿了配方，回到了滇地以后，我可以直接酿造。成本不知道省下了多少。

　　若是从你手里拿酒，人力物力，外加疏通句町的关系，其中的花费就是一大笔钱。

　　一批酒，还没到我手里，我就得付出上千贯。

　　我是钱多的没地方花吗？”

　　鱼禾微微坐直，一脸高深莫测的道：“这就说明，你不会做生意。”

　　庄敏瞪起眼，直直的盯着鱼禾。

　　她需要一个解释。

　　节省成本，难道就不是做生意之道？

　　鱼禾一脸深沉的道：“生意一道，水可深了。同样的东西，你自己酿造出来拿出去卖，卖出的价钱高，还是千里迢迢从千里之外运送过去卖出去的价钱高？”

　　庄敏愣了一下，鄙夷的瞥了鱼禾一眼。

　　她觉得鱼禾说了一句废话。

　　肯定是千里迢迢从千里之外运送过去卖出去价钱高啊。

　　因为成本高，不卖高价钱的话，会亏死。

　　鱼禾指着桌上的酒，绕有深意的道：“你得让人看到这酒的珍贵，得让人知道它来之不易，得让人自己觉得想得到它，就必须付出大价钱。

　　到时候酒的价钱就不是我们说了算，而是客人说了算。

　　只要我们把控住酒量，它的价钱会被逐渐抬高。

　　名声也会快速的流传下去。

　　等价格到了所以客人想舍弃，却又舍不得的地步。

　　我们就将价格控制在那个位置。

　　然后我再将配方给你，你自己在滇地酿造，到时候获利更大。”

　　庄敏听完鱼禾一席话，愣愣的呆在原地。

　　生意还可以这么做？

　　仔细想想，真要是按照鱼禾说的来。

　　前期的投入是大了一点，但后期完全就是暴利。

　　庄敏脑子快速转动，许久以后，目光亮晶晶的盯着鱼禾，激动的道：“其他的生意，是不是也可以这么做？”

　　鱼禾点头一笑，给了庄敏一个赞许的眼神。

　　心里有赞叹庄敏上道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0105章 讨债鬼上门免费阅读。https://xs.23sk.com 