
　　“皇上。”对着明成祖，林尚礼就是一躬。

　　“嗯。”明成祖点点头，应了一声，脸上的表情甚是严肃。

　　“徐指挥使也在啊？！”看向那站立的徐开英，林尚礼招呼了一声，又急忙看向端坐在椅子上啊明成祖，“皇上，奴才有没有打扰您和徐指挥使商议大事？”

　　“非但没有打扰，我们所商讨的事情还和你有关，正等着你呢。”明成祖淡淡一笑。

　　而一边躬身站立的徐开英，一丝尴尬在眼角一闪即逝，随即朝着林尚礼微微弯腰：“厂公大人。”

　　皇上将自己叫来，仔细的询问了奏折中提到的问题的细节。

　　而自己添油加醋的正在汇报林尚礼在锦衣卫大牢中的“恶行”，说话间主人公就来了，顿时让徐开英有点不自然。

　　凭他以往对皇上的了解，皇上明面上光明磊落，实则生性多疑。尤其这种下属德行不对位的事情，一定会藏在心里。

　　任由这个疑点生根发芽，最终为宿主酿成惨剧。

　　林尚礼虽然之前是司礼监的掌印太监，不离皇上左右。但如今，他提督东厂，有着很多的事情要做，应该不会随意就来到了御书房。

　　只希望，今个林尚礼的到来，是为了汇报东厂事务，而不是被皇上叫来当面对质的。

　　当初，林尚礼在锦衣卫大牢杀人，按理说，自己应该将他当即拿下，上报皇上才对。可自己非但没敢那样做，甚至当着林尚礼的面，唯唯诺诺，指责他的话都没说。天籁小说网

　　等回过头，却将此事写成奏折，在皇上跟前告状。

　　这行为，怎么看都是一种小人行径。

　　拿起面前的那道奏折，明成祖看向林尚礼：“这道折子，乃是徐指挥使对你最近行为的控告，你仔细看看，说的可是事实？”

　　“是。”弯着身子，林尚礼双手接过了奏折，缓缓翻开。

　　旁边的徐开英，心中一阵暗暗叫苦。

　　皇上今个真的是将他叫来当面对质啊！此事一旦揭开，林尚礼一定会将自己视为敌人，若是他不被皇上惩罚，继续提督东厂，那无论是自己还是锦衣卫，以后的日子可就成了煎熬了。

　　算了，既然撕破了脸皮，那就刚到底。

　　东厂虽然权势滔天，可锦衣卫也不是朝廷的普通卫队。若真的斗起来，鹿死谁手，还不一定。

　　想到此处，徐开英看向林尚礼的眼神中，已经没有了之前的那种恐惧。

　　他努力的调整这自己的心态，让自己可以从容的面对东厂的针对。

　　明成祖将身子靠在椅背上，双手放在案几上面，嘴角似乎挂着意思微笑，很是平静的看着眼前的两人。

　　奏折不长，上面也就百十来字。看完之后，林尚礼缓缓合起奏折，超前两步，恭敬的放在案几上，又退回了原位。

　　二话不说，“噗通”一声就双膝跪倒在地，紧接着双手前伸，使得上半身接触地面，整个人伏倒在了地上：“奴才有罪，请皇上惩罚。”

　　旁边的锦衣卫指挥使徐开英，不禁一怔，随即暗暗自喜。

　　这林尚礼也算是聪明，知道五条人命是无论如何也糊弄不过去的。倒不如乖乖认罪，或许皇上念旧，给他留个全尸也很有可能。

　　而上坐的明成祖，看见林尚礼这幅模样，眉头微皱，心中稍微有点不悦。

　　几个时辰前，自己就和林尚礼说了，一把年纪，别动不动就给自己下跪。这倒好，日头还没落山，他又再次跪在自己面前。

　　这次，不仅仅是下跪，是整个人趴在了地上。

　　对于徐开英奏折里面的指责的两项，第一个是林尚礼威逼督察院，强行交换人质。

　　这一点，早上的时候，自己已经和林尚礼说过了。若是心中没有朝廷，没有皇上，没有太子，断然不会冒着杀头的危险，做出此事。

　　而第二点，徐开英说林尚礼在锦衣卫大牢里面，杀了五名锦衣卫的校尉。

　　对于林尚礼，明成祖自认为还是比较了解的。尤其是面对朝廷的律法，他应该是比谁都懂。

　　杀锦衣卫校尉，而且一出手就是五个，明成祖倒是很想听听林尚礼的解释，却没想到，他居然趴在地上，直接认罪了。

　　“你就这样认罪了？”明成祖身体微微前倾，盯着林尚礼的后脑勺，似乎在提醒他一样，再次询问了一遍。

　　“徐指挥使指责的两条罪状，都是事实，奴才无可反驳。”趴在地上，林尚礼头也没抬的道。

　　“地上凉，你先站起来说话。”明成祖道。

　　“奴才有罪，不敢站起来。”

　　“就是刑部问罪，也得有个人证物证是非曲直，朕什么都没明白，你就这样趴在地上成何体统？”明成祖的话语，隐隐带了一丝的威严。

　　“奴才知错。”应了一声，林尚礼撅着屁股，缓缓的站了起来。

　　“这第一条罪责，朕心里有数，一会再和徐指挥使解释。杀人是怎么一回事，你和朕说明白。你是朕身边的人，又提督东厂，应该知道杀人可不是轻罪，还一杀就是五人，若是说不明白原因，朕可是失望至极啊。”明成祖很是“善意”的提醒着。

　　看着明成祖的态度，一边的锦衣卫指挥使徐开心心中有了一丝的紧张。

　　倒不是说明成祖偏袒，但听这语气，即便是处罚，恐怕也绝对不会杀头。

　　不杀也罢，只要他从东厂厂公那个位置上下来，自己就有办法让锦衣卫的风头盖过东厂。

　　“是，奴才这就将当日的情形，如实汇报给皇上听。”整理了一下身上的衣衫，林尚礼又微弓着身子。

　　“太子被劫持，整个京城被翻了一个底朝天，也是丝毫没有任何的线索。太子乃是储君，大明未来的掌舵人。皇上在怀来卫主持狩猎活动，应付二十多个异国使节，作为皇上最信任的机构，东厂必须将太子平安的找回来。”

　　“在此之前，太子的安危一直由肖尘负责，他更是和劫持太子的势力首领正面交手。虽然不敌，但有了皇上特许的火器使用权，即便是再次直面对方，东厂便没有了不敌的可能性。”

　　“正因为相互是敌对，肖尘对于对方的了解，胜过我们任何人。为了太子的安危，奴才便依仗着皇上的信任，强行逼迫督察院同意，用奴才的人身自由，换取肖尘出来追查太子下落。”

　　“东厂所有人，除了奴才，都有着代表身份的梅花令。而小李子陪同奴才去锦衣卫大牢换肖尘的时候，却被人质疑手中的梅花令是假的，更以奴才没有梅花令，准备驱逐。情急之下，小李子摇动着手中的拂尘，说自己是宫里的太监，更是东厂的办事太监。普天之下，除了宫里和东厂，哪里还有太监？”

　　“按理说，无论是东厂，还是宫里的太监，代表的都是皇上的面子，锦衣卫应该知道这一点。可不知道只有人指使，还是当时那几名锦衣卫的校尉故意刁难，竟说梅花令可以造假，拂尘同样可以造假。”

　　“怕奴才受辱，小李子将奴才护在身后，努力的和他们分辨。奴才想着，作为警衣卫，皇上的直属卫队，对于圣威更应当敬仰，不会太多的为难我们。谁知道，谁知道。。。”林尚礼停了下来，低着脑袋，不再继续说下去。

　　“后来怎样？”明成祖淡淡的问道。

　　声音虽低，可任谁都能听出，那言语中所隐含的滔天杀气。尤其那放在案几上的右手，此刻已经握成了拳头。

　　一边的锦衣卫指挥使，额头渗出了些许的冷汗，后背一阵阵的发凉。

　　原本是自己指控林尚礼，怎么听着听着，犯错的不是他，而是自己了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第526章 奴才认惩罚免费阅读。https://xs.23sk.com 