    一夜无话，翌日一早天还没亮，明家上下便开始忙碌了起来。

    “阿香，别光顾着收拾，看着点时间，过半小时再上去叫一遍明台起床。”

    “知道了，大小姐！”

    “阿强，你再到外面检查一下汽车，路上可千万不能出什么岔子，以致耽误了船期啊！”

    “好的，大姐！”

    然而还没等李强转身，明镜便开口道：“等一下，你还是先去厨房盯着好了，等做好了早饭再去检查汽车。”

    “放心吧，大姐！我心里有数！”

    ……

    “啊——！”

    前往税关码头的路上，明台一边看着车窗外快速倒退的街景，一边忍不住打了一个大大的哈欠。

    而负责开车的李强见状则忍不住打趣道：“怎么，没睡好啊？”

    “一个早上被吵醒三次，能睡好才怪！”

    “谁让你怎么叫都叫不醒呢？不过这也怪不得别人，要怪就怪你那些同学……”

    “咳咳！咳咳咳……”

    不等李强把话说完，明台便连忙咳嗽了几声，然而即便如此却依旧没有蒙混过关，顿时就把一旁的明镜给气得不行。

    “好啊！我就说昨天晚上你怎么那么早就乖乖上楼睡觉去了呢！还不老实交代，昨天晚上跟你的那些同学干什么去了？”

    “也……也没干什么，就是……就是去百乐门跳了会舞。”

    “你！”

    “大姐，您别生气，我想明台也是想好好跟他那些同学告别，这才偷偷跑出去的，不告诉您也是怕您担心。”

    “哼！就因为他不告诉我，我才更担心，你知不知道现在这世道有多乱呀？万一你在外面出了什么意外，你要我我怎么向你死去的母亲交代啊？”

    然而另一边，明台却也忍不住气鼓鼓地说道：“阿强哥，你不是说好会帮我保密的吗？怎么一转脸的功夫就把我给出卖了啊？”

    “我这是在帮你在大姐面前挽回形象！”

    “那我可真是谢谢你了！”说到这，明台眼珠一转，随即便立刻转守为攻道，“对了，阿强哥，你不说我还差点儿忘了问，你昨天晚上怎么一个人跑到百乐门去了呀？”

    “不是跟你说了，我当时在执行公务吗？”

    然而明台却仍旧不依不饶地追问道：“真的？那你告诉我，你在执行什么公务？”

    这下一旁的明镜终于忍不住训斥了一句，“明台！你问那么多做什么？你现在唯一的要想的就是怎么把书读好，大人的事你就别再胡乱打听了，听到没有？”

    “哦，我知道了，大姐。对不起啊，阿强哥！”

    “没关系！我说过，时刻保持警惕未尝不是一件坏事，尤其是你一个人出门在外，凡事多留一个心眼总是好的。”

    ……

    与此同时，远隔千余公里外的香港。

    一辆黑色的福特轿车正在向着码头飞速急驶着。

    后座上，戴着一副金丝框眼镜的明楼，正面色凝重地用锐利的目光快速翻看着手上的文件。

    直到看完最后一页，明楼脸上的神情才稍微舒缓了一些，随即脸上便泛出了一抹冷酷的笑容，称赞道：“想不到这个原田熊二还真有两把刷子，已经开始着手调查我们在法国的经历了。”

    说到这，明楼稍微顿了顿，随后才对正在开车的阿诚说道：“干得漂亮！”

    此话一出，阿诚尽量让自己的声音保持平静，但嘴角却依旧不自觉地微微上翘起来，“他在明，我在暗。”

    然而明楼却摇了摇头，“我指的不是这个！而是你处理善后的本事。记住，杀人不难，难的是如何在那之后置身事外，洗清自己的嫌疑，明白吗？”

    “明白，大哥！”

    沉默了片刻之后，明楼看了看表，仿佛自言自语地问道：“明台是今天搭乘邮轮起航赴港吧？”

    “是！”说罢，阿诚也看了看时间，“上午十点起航，这个时候应该已经在准备登船了。”

    “我们两个的船期呢？”

    “按照您的吩咐，定在明天早上九点，以确保不会跟他碰面。”

    明楼听了微微点头，“港大那边呢？”

    “都已经安排好了，不会有人知道小少爷的真实身份。”

    “……但愿这个小家伙到了港大以后能够安安分分的，好好读书，千万别在出什么岔子，以免到时候惹大姐伤心。”说到这，明楼摘下了眼镜，很是头疼地用手揉了揉自己的鼻梁。

    这一幕，自然被阿诚通过后视镜看得一清二楚，于是便连忙开口安慰道：“大哥，小少爷聪明董事。您就放心好了！”

    然而此时的明楼却已然重新将刚刚擦拭好的眼镜戴好，整个人的气势也陡然一变，言语间充满了威严，“听着，回到上海以后，情况就跟现在不一样了。我先把话说在前头，遇事不能私下做决定，除非遭遇生死选择。否则必须严格按计划行事，明白吗？”

    阿诚立刻点头称是，明楼则继续说道：“还有最关键的一点，公众场合我们要表现得有分歧，让人觉得我和你之间并非铜墙铁壁，但也不能做的太过，要把握好分寸，日本人不是傻子，一言一行都要谨慎！”

    “是！”说到这，阿诚稍微顿了顿，然后才继续问道，“大哥，那我们回去之后的代号是……”

    “毒蛇！”明楼一边欣赏着车窗外的街景一边幽幽地说道。

    “那我呢？”

    “你也一样！我是毒蛇，你也是毒蛇，我就是你，你就是我。明白吗？”

    “不太明白！”阿诚如实回道。

    明楼则笑了笑，“那就赶在我们回到上海之前把它搞明白，毕竟这很可能是我们最后一段平静的日子了。”

    ……

    “老师，手续都已经办好了，可以登船了！”税关码头的检票闸口外，一身灰布长衫装扮的青年恭敬地对另一个同样一身灰布长衫，头上还带着一顶礼帽的中年人说道。

    然而那中年人听了却先是摆了摆手，随即用手指了指不远处正在从车上往下搬行李的李强等人，问道：“认识么？”

    青年连忙顺着他手指的方向看去，随即便几乎是脱口而出地说道：“认识，是明氏企业董事长明镜，还有明家的小少爷明台。至于那个搬行李的……学生不认识。”

    而就在两人说话的当口，此前还在搬行李的李强却仿佛感觉到了什么似的猛地把目光扫了过来……

