    第1681章 心中有愧   

    大头领他们，也全都匆匆忙忙的赶了回来，这才知道，宋轶当时为什么一声不吭的，就赶紧回来了。

    

    “你们好好养着，有什么事情的话，千万不要憋在心里，一定要说出来，我们一起想办法就是了。”

    

    去探望过了老太爷和于晓慧之后，大头领的心理，其实还是有些沉重的，他没有想到，这两个人竟然受到了这么严重的损伤。

    

    尤其是老太爷，他直到这个时候，他慢慢的能动一下了，要不是因为张龙和莫离给他度了灵气，恐怕这个时候还不能动弹呢！   

    “晓慧，对不起，我一直说着，要好好的保护你的，没有想到，一次都没有做到 过。”

    

    看着一脸虚弱的躺在床上的于晓慧，梁墨辰觉得，自己的一颗心，就像是放在油锅里炸一样，实在是太难熬了。

    

    早就已经想到，他很有可能会是这个样子的，于晓慧实在是无奈的很，她没有想到大头领他们竟然回来的这么快。

    

    “这有些东西，都是没办法避免的，这一次如果不是我的话，很有可能会是其他的人，我们都是会心疼的。”

    

    安慰人的事情，于晓慧真的是头一次做，她感觉自己说出来的话，多少都是带点点生硬的。

    

    那个地方，终究是要解决的，作为这个国家的一员，再加上确实是有能力的，于晓慧自己知道，肯定是没办法逃脱的。

    

    “我就是觉得，自己实在是没这个能力，以前光说大话了，从来没有哪一次，是真正能够做到的。”

    

    看到爱人这个样子，梁墨辰有的也只是自责，他想着，就算是自己陪在身边，恐怕也帮不上什么忙的。

    

    这些天，他修炼都有些懈怠了，毕竟是过了醍醐灌顶的年纪，再加上并没有像张龙那样的机遇，一直都是非常慢的，自己都觉得快没有希望了。

    

    “别自责，你以前不是说过的，我们每个人，都有自己的责任，要去背负，现在这一切，都已经这个样子了，就不需要再多你一个了。”

    

    看着梁墨辰这个样子，于晓慧心里其实还挺难受的，今天这样的遭遇，她以后说不定什么时候还是会遇到的。

    

    说了一会话之后，梁墨辰的心情总算是好多了，他并不是那种喜欢放弃的人，要不然，这个时候肯定不会出现在这个地方了。

    

    “外面的事情，就交给他们好了，你就安心的在床上躺着，我也帮不上什么忙，就不跟着过添乱了，帮着忙一些，其他的事情好了。”

    

    光是听着，就已经让人觉得棘手了，梁墨辰觉得，自己现在这个状态，根本就帮不上任何的忙。

    

    “就是这样的，你先别想了，前几天的时候，赵志远送了一样东西回来，说是你和云飞两个什么时候有空了，可以帮忙送回去。”

    

    那个时候，都还不知道他们什么时候才能回来，所以于晓慧就只能先帮忙收起来了，看样子，应该还挺重要的。

    

    听说要回一趟大夏国了，梁墨辰的精神总算是好了一些，他又一次深深的认清楚了，自己适合做什么事。

    

    “我算着这个时候，米国估计已经开始行动了，这个时候的大夏国，都还不知道是什么样子的。”

    

    他们既然已经获得了数据，这边全都被破坏了之后，那就只能干脆一不做二不休，直接就把那些病毒投入到大夏国了。

    

    这也是上次见到的赵志国之后，所有高层的猜测，他们就算是做好了万全的准备，但是谁也不敢保证，在真正面对的时候，会是什么样子的。

    

    “你说的也挺有道理的，那这次回去的时候，可千万要做好防护，把这个东西交给志国哥，没什么事情的话，还是赶紧回来的好。”

    

    每一次回去的时候，他们从来都没有空手回来的，大夏国给了不少的东西，光是防护服，就不用再像以前那样省着用了。

    

    看着紧闭的房门，大头领他们很快就离开了，想着让他们两个好好说说话的，正好几个人去张龙的书房，商量一下，接下来该怎么办。

    

    “大头领，你们回来的这么快，那个地方的事情，最后是怎么解决的？”

    刚开始确实是计划的好好的，但是宋轶一直有一种不详的预感，就只能尽快回来了。

    

    回来的这么快，估计是直接把那个人给揪出来了，剩下的事情根本就没有干，这样做的话，确实是留下了一个很大的隐患。

    

    “我和墨辰，做了一晚上不好的梦，实在是等不了了，就只能速战速决的，那家伙手上的东西，是其他人给的，而且还是受到了指点。”

    

    果然回来之后，确实是出事了，都不知道他们几个联手，能不能解决的了，大头领这个时候，哪里还有精力，去关注这些！   

    那边的情况，张龙也已经听宋轶顺过了，又是同样的戏码，他怎么觉得，大姐又回来这里了。

    

    “那边的事情，咱们先暂时搁置一下，正好可以丢给那些刚刚培养出来的人，让他们想着去解决好了。”

    

    总不可能，所有的事情，都需要他们去出面解决，这些人一直躲在身后的话，永远是没办法积累经验的。

    

    张龙的这个提议，让大头领有些犹豫，他们回来的时候，马克和罗恒去了之前安顿他们的地方，说是有些事情要处理一下。

    

    “我同意，我们总是要学着放手的，不可能让他们一直这个样子，就算是处理的不好，我们还能再接手！”

    

    因为上一次和张龙的谈话，莫离这个时候，早就已经转变态度了，他也觉得，自己就算是累死累活的，很多东西都是处理不完的。

    

    “你们竟然都同意了，我就算是有意见，也只能同意了，现在就给他们下命令吧！”

    大头领就算是觉得，那些人没有办法解决这个问题，但是就像张龙说的那样，还是应该让他们去试试的。

    

    除了命令之外，还有在那边收集到的一些资料，一同送了过去，另外，还有这次根治的人，正好让他们凑在一起，想办法把这件事情给解决了。

    

    

