    【死亡之岛】

    位置:无尽之海，碧蓝航线与埃德里奇航线的交界点

    安全程度:极度危险

    描述:一个月前，死亡之岛周围发生了诡异的变化，附近海怪变的极具攻击性，已经有不少舰队在死亡之岛附近遇难。

    与此同时附近海域出现了一批诡异的海怪……

    注:幽灵战舰最开始被发现的地方就在死亡之岛附近。

    ————————

    楚风在航海宝典上，找到了死亡之岛的描述，

    并特意加了血红色标志，列入极度危险区域。

    “根据死灵术士·霍奇所述，死亡之岛的所有生物都发生了异化，获得了诡异的能力……”

    楚风摩挲着下巴思索着，

    “也就是说我要解救死灵术士分支的话，首先就要面对死亡之岛上的所有异化生物……”

    以及造成这一切的罪魁祸首

    ——路德维尔

    一手开闯了死灵术士这个职业传承，

    它的实力显然非常恐怖。

    “啧啧，这个转职任务难度有点大啊。”

    楚风随后发现——

    碧蓝航线与埃德里奇航线都是属于无尽之海区域，

    所以北海域航海宝典上没有记载碧蓝航线与埃德里奇航线的位置。

    “做完这个任务，先去一趟机械岛吧。”

    楚风敲定主意，

    同时他打开了游戏论坛，搜索关键词——海域，

    想要看看其他玩家有没有什么有用的信息。

    然而——

    一点搜索，

    清一色的都是【老外看修罗大神战舰出港视频，全程卧槽！】

    【油管300万粉主播看修罗大神战舰出港视频的反应！】

    【震惊100次！黑人小哥看完视频，竟说出了这样的话……】

    【国外主播看修罗大神出港视频合集！】

    【原地**！……】

    【全程高能！……】

    ……

    “我成流量密码了，属于是。”

    楚风苦笑不得，

    随手点开一个数百万播放量的视频，

    视频的内容很简单，

    无非就是国外主播看见机械战舰出港，满脸震惊，然后全程OMG。

    不过y1s1，

    这些短视频是真的有毒，

    一刷就完全停不下来……

    几个小时过去，

    楚风将最后一个老外反应视频看完后，

    才余犹未尽的关掉了视频。

    这时——

    楚风突然想到他正在追更的小说还没有更新，

    嗯——

    估计作者也是沉迷于刷短视频中。

    也许是有相同的经历，

    就在这个刹那，

    楚风对作者产生了前所未有的共情，

    打开小说软件，

    “这年头，当作者也不容易啊……”

    楚风叹息着摇了摇头，

    直接充值了1000万金票，想要做个人上人，打赏一波。

    然而下一刻——

    “我艹，尼玛币的还没更新！！”

    “又比昨天晚了一点！！”

    “好家伙，生产队的驴都没有你这么能歇！！！”

    “还想要票，呀屎嘞你！！”

    ……

    楚风一波怒评后，

    还觉得不够解气，反手一个举报，

    心情才逐渐平复下来。

    也突然意识到——

    话题似乎有点扯远了……

    咳咳——

    让我们重归话题。

    屏蔽掉短视频，

    搜索关键词‘死亡之岛’，

    很快，

    一**死亡之岛的帖子刷新了出来——

    【机械岛观测:夏洛克家族最新研制超大型战舰【泰坦妮可号】于死亡之岛附近失事】

    【亡灵王国观测:【死神】公会舰队在死亡之岛附近10海里处，遭遇变异大章鱼袭击，全军覆没】

    【娜迦王国观测:娜迦海军大将陷入堕落，疑似与死亡之岛有关】

    【机械岛通告:邀请所有王国海军商议解决死亡之岛一事】

    【娜迦王国观测:……】

    ………

    “死亡之岛的诡异变化已经扩散到周围海域了么？”

    浏览完帖子的信息，

    楚风微微蹙眉，

    没想到死亡之岛的事态已经严重到这种地步了。

    “主人，我感应到了它们的位置。”

    死灵术士·霍奇突然开口，

    打断了楚风的思考。

    楚风抬头一看，

    远处海面上，

    果然驶来了十几艘通体漆黑，处处散发着诡异的幽灵战舰。

    【属性转换石】！

    有了上次的经验，

    楚风直接使用属性转换石，将智力属性上调到2500，

    智力属性关乎于精神和法术攻击。

    智力越高，

    法术攻击便越高，

    同时对于幻境类的技能效果抵抗能力也就越强。

    于是——

    这次，楚风便没有受到幽灵战舰的幻境影响。

    【幽灵战舰·燃烧号】

    类别:战舰

    品质:传奇

    舰长:320米

    耐久值:30，000，000(+20，000，000)

    船灵:死灵导师·奥斯汀

    动力:……

    火力:燃烧弹(传奇)×10000，燃烧瓶(史诗)×50000

    技能:【传奇战舰精通】:战舰耐久值+2000万

    【传奇能源精通】:战舰能源消耗-20%

    【灵魂尖啸】【黑暗污染】【迷梦幻境】【死灵召唤】……

    描述:这似乎是【海盗王·没胡子】海盗团的一艘战舰。

    ———————

    “擦……

    死灵导师竟然加了2000万耐久值！”

    不过也只有这一艘燃烧号才有这般恐怖的属性，

    其他幽灵战舰的耐久值也就在600万~1000万之间。

    “奥斯汀大人！”

    死灵术士·霍奇出现在船头，对为首幽灵战舰喊道。

    下一刻——

    一道打扮与死灵术士·霍奇差不多的黑袍身影出现在燃烧号船头上。

    “霍奇，你依附的战舰真是强大！不过，这艘战舰的主人似乎不是你。”

    “身为船灵的你，竟然让一个人类成为了这艘战舰的主人，真是可笑至极！！”

    死灵导师·奥斯汀贪婪中夹杂着嘲讽的声音传来。

    “奥斯汀，主人有净化你们灵魂黑暗污染的能力，追随主人，我们死灵术士分支才能获得灵魂上的解脱，不受恶魔操控！”

    死灵术士·霍奇焦急的说道。

    “净化黑暗污染？？”

    “嘿嘿，原来你是这么看待自己，看待死灵术士分支的。”

    “我可没觉得自己被污染，被污染的不是我，而是这整个世界！！”

    在丧失理智的状态下，

    死灵导师·奥斯汀显得十分的中二。

    既然如此——

    “冲上去！”

    楚风也就不跟它们废话了，一声冷喝。

    机械战舰直接冲进了幽灵战舰的包围圈。

    轰隆——轰隆——轰隆——

    【燃烧弹】！

    【燃烧弹】！

    【燃烧弹】！

    ……

    浑身燃烧着火焰的燃烧弹轰在了机械战舰上，

    -10000防

    -10000防

    -10000防

    -10000防

    ……

    机械战舰上飘出一连串数字，

    燃烧弹还是厉害的，

    一波下来，

    机械战舰已经被减掉了几十万的防。

    “开炮！！！”

    楚风果断予于反击。

    轰隆——轰隆——轰隆——

    傀儡军团掏出了它们的大宝贝，

    对着下方幽灵战舰就是一顿猛轰！

    -120000！(传奇炮手精通)

    -60000！

    -60000！

    -60000！

    -60000！

    ……

    密密麻麻的伤害数字从幽灵战舰上飘出，

    有了充足的能源准备，

    傀儡军团肆无忌惮的开炮。

    机械战舰上一共400门诺卡尔符文巨炮，

    一炮6万的伤害，

    一波下来就是240万的伤害。

    平均三四波就有一艘幽灵战舰被摧毁。

    “叮！你摧毁了幽灵战舰·小鸟号×1”

    “叮！你摧毁了幽灵战舰·梦想号×1”

    “叮！你摧毁了幽灵战舰·逐梦号×1”

    “叮！……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    一连串系统提示音响起，

    很快，

    除燃烧号之外，其余的幽灵战舰都被楚风摧毁，

    反观机械战舰，

    也才掉了100万不到的耐久值。

    最后——

    “叮！你摧毁了幽灵战舰·燃烧号。”

    “叮！你获得了神秘宝藏图碎片×1”

    随着系统提示音响起，

    燃烧号战舰也被摧毁。

    之后，

    楚风让傀儡军团将这些死灵术士都打捞了上来，

    【堕落净化】！

    然后，

    楚风便让暗影之龙·巴蒂斯挨打个给它们进行净化……

    “我得救了！！”

    死灵导师·奥斯汀不可置信的喃喃，

    眼前这个人类真的净化了它灵魂中的黑暗污染。

    “信风哥，得永生！”

    楚风如是说道。

    “叮！死灵导师·奥斯汀对你好感度+5，000，000，好感度等级晋升为【尊敬】”

    “叮！你获得了死灵导师·奥斯汀的追随。”

    “叮！你获得了死灵术士·奥尔良的追随。”

    “叮！……”

    “叮！……”

    到目前为止

    楚风一共获得了14位死灵术士，以及1位死灵导师的追随。

    “我好像得到了一块神秘宝藏图碎片。”

    楚风突然想起摧毁燃烧号的时候，

    他有获得一片神秘宝藏图碎片，

    打开背包，

    他果然找到了这片神秘宝藏图碎片。

    【神秘宝藏图碎片】

    类别:海域宝藏

    品质:？？？

    描述:集齐8块宝藏图碎片，你将获得一处宝藏的坐标位置。

    ————————

    “海域宝藏！”

    楚风心中一动，

    突然想起燃烧号战舰的描述是【海盗王·没胡子】海盗团的其中一艘战舰，

    那么这所谓的神秘宝藏也许与【海盗王·没胡子】有关，

    楚风眼眸微亮，

    或许……

