    《生活大爆炸》作为一部美利坚情景喜剧，想要把它魔改汉化为华国版本。

    不单单只是要修改人物背景，一些各方面的细节剧情也要做出改变。

    就比如因为几个主角的宅男属性，原版中有些戏份非常重的《星球大战》以及漫威和DC等美漫元素。

    美利坚的各大经典影视剧或者电影、综艺、图书、游戏甚至是动画都曾在剧里经常出现。

    如果想保持《生活大爆炸》的大体框架，就必须把这些元素本土汉化。

    把爱好《星球大战》、漫威DC的美利坚宅男，变成地地道道的华国宅男………

    美利坚宅男痴迷漫威DC，华国就死磕二次元。

    当然，出于某种心理，左乐不太想过于宣传东瀛动漫，于是便在剧中加了国漫、美漫，乃至韩漫元素。

    反正世界二次元都是一家人，应该不分彼此，好的阿宅就应该胸怀宽广………

    除了二次元，左乐还在剧本里加了一部分武侠元素。

    武侠文化，是华国乃至东亚的重要文化，也是70、80、90乃至00后的同年组成部分之一。

    有一句话说得好，哪个华国男人心目中没有一个武侠梦呢。

    更不用说谢尔铎这些脑洞清奇的怪咖宅男。

    左乐甚至在剧本设定了谢尔铎小时候拜师习武的背景，可惜第一天因为蹲马步太累，放弃了自己的武侠梦。

    别觉得科学家喜欢武侠的情节突兀，原版《生活大爆炸》，谢尔顿还想要修炼魔法，曾偷偷冥想过好多次。

    许他美利坚的谢尔顿修魔法，就准华国谢尔铎拜师练内功………

    除了武侠，还有仙侠，不过这方面太过玄奇，仅作兴趣，相对“真实”的武侠才是本命。

    武侠、仙侠元素的加入，一定程度对《生活大爆炸》汉化起到了决定性作用。

    左乐把谢尔铎那些专业名词翻译的再好，也不如这位红着脸和人争论“乔峰和郭靖谁的降龙十八掌更厉害”来的更深入人心。

    虽然加强汉化，主张剧本去美利坚元素，但左乐也没有一股脑的全部把美利坚元素去除。

    就比如漫威DC和那些科幻电影及3A游戏大作等事物。

    从现实角度来说，很少有爱好动漫、科幻、游戏的宅男能够将其熟视无睹，如果强行删除，反而有些欲盖弥彰。

    于是，左乐用了一些更聪明做法，这些东西依旧保持不变的出现，但是尽可能的削弱“美利坚”标签，把这些事物归纳于更大的一种种类上面。

    比如漫威作品，就撕掉“美利坚好莱坞大片”和“美漫”这两个标签，把他列为电影行列。

    关注作品本身，忽略其背后的政治元素。

    同时，再辅以同类事物出现，冲散观众对这些事物的特殊关注。

    漫威有东亚二次元顶上，游戏国内也有电竞抵消。

    科幻领域，美利坚确实是独霸一方的存在，但华国本土科幻也不是没有一战之力。

    《三体》系列可不是说着玩的！

    如此连消带打，左乐就可以在保持原版的一些元素时，也不影响山河版《生活大爆炸》的整体汉化效果，一举两得。

    ………

    《生活大爆炸》的拍摄气氛总体来说还是挺轻松的。

    除了冯漾是不是被单独提出来被训一通………

    虽然公认喜剧是比较难演的一类题材，但实际上，演员真要是抓准脉门，也谈不到多么艰难。

    特别是情景喜剧，很多时候是松弛日常的演法，只要找准人物状态，比很多正规的喜剧表演要轻松一些。

    起码在左乐看来，自己这回执导《生活大爆炸》这部剧几乎没啥难度。

    前期主要是“调教”冯漾，后来在冯漾演技逐渐有模有样之后。

    左乐就转换目标，把精力主要放在指点于恩泰的幕后导演工作上面。

    之前就说过，左乐工作忙，不会长时间困在《生活大爆炸》这部情景喜剧上面，在开了个头，引导整个系列步入正轨之后，他就会撒手这个项目。

    当然，在正式撒手之前，左乐要给《生活大爆炸》找好一个接班人。

    这个接班人就是于恩泰。

    于恩泰作为表演、导演双料博士，其实一向对幕后导演工作很有兴趣，不过出于各种原因吧，一直没有机会付诸实践。

    直到凭借《隐秘的角落》拿下视帝之后，于恩泰的演员事业上了一个全新的阶梯，甚至可以说是圆满。

    有多部代表作，有拿得出手的奖项，本身名气位列一线，于恩泰的演员事业相当成功。

    也正是因为如此，让于恩泰有了多参与幕后工作的念头。

    正好当时左乐和他聊《生活大爆炸》，听到于恩泰的想法，直接拍板让于恩泰给他当执行导演。

    就像是当初《家有儿女》的高新建和《重案六组》的王倩，起先也是演员兼副导演或者执行导演，后期上位成为导演，执掌该系列多年。

    于恩泰也是左乐的老班底，甚至于因为于恩泰常常被坑，左乐对他有着非同一般的“感情”，也愿意扶他一把。

    根据计划，左乐大概会执导《生活大爆炸》两到三季。

    在此期间，于恩泰可以一直担任执行导演，左乐也会大肆放权，让于恩泰接触剧组的幕后导演工作，左乐给他指点和把关。

    如果磨练之后，于恩泰的导演能力获得了左乐的认可，那么他就会像高新建和王倩一样，全面负责《生活大爆炸》项目。

    如果不成，左乐也不会拿《生活大爆炸》开玩笑，他会找一个新导演。

    当然，左乐从心里是希望于恩泰可以成功的。

    且不谈两人的交情，高新建和王倩的成功例子摆在这，作为主演和执行导演，从各方面说他们都是最了解这个剧组的运行的人。

    成为导演后，他们也会最大程度保持作品的原有风格，对作品的感情也要比让人深。

    相比来说，找一个新导演，不但要和作品演员磨合，贴近原有风格，本身的感情也不如这些见证剧组从无到有的老人深，不可控因素更大。

    说到底，找续作的接班人，其实并不需要什么天纵奇才，这样的人想法多，志气也高，总想搞出新花样，反而可能会坏事。

    而找一个稳妥之人，也许他不会弄出什么惊喜，但会按照原有的路子一步步走。

    反正前作底子厚，只要保持原有基调，就可以照样吃得满嘴肥油。

    萧规曹随，有时不一定意味着死板不变通，反而是老成稳健之策………

    于恩泰不是一个信奉稳妥中庸之道的人，但他是个聪明人。

    在没有信心打破左乐制定的《生活大爆炸》风格后，电视剧会获得更好的成绩，他就会做出最符合他利益的选择。

    反正他又不是只能拍《生活大爆炸》一部剧，以此为跳板，磨练证明自己的导演实力，接手资源更好的项目。

    高新建和王倩已经给他做好了榜样，于恩泰觉得沿着这个路线走并没有什么不好的。

    左乐很喜欢于恩泰的通透和聪明，这位别看平时不声不响，看似处处受委屈，但该捞到实处一点也没少。

    《武林外传》被坑背四书五经，可吕秀才让他走红全国。

    《不要和陌生人说话》成为“家暴男”的典范，可安嘉和让他提名视帝，成为有名有号的演技实力派，名气也冲进一线。

    《隐秘的角落》化身“国民女婿”，然而张东升却是让他拿下山河第一个视帝，并收获大量路人缘。

    更不用说，自顾笑歌、沙毅等人出走之后，于恩泰牢牢稳居“山河一哥”的宝座数年。

    不管沈藤、段龙如何疯狂崛起，势头惊人，可始终没能对于恩泰“山河一哥”的位置造成真正意义的威胁。

    现如今，于恩泰更是在演员事业巅峰期，准备转型成为导演，而且刚一转型就半只手抓住了未来山河重点项目《生活大爆炸》系列。

    将来如果发展顺利，不敢说和孔胜、老高比较，但还是有机会和王茜比肩的。

    到时视帝、名导双属性加成，有名望有地位，娱乐圈哪个人敢小瞧这位。

    别以为他演过酸腐秀才，就当他迂腐单纯，能拿下两个博士学位的学霸，怎么可能是“任人欺负”的善茬。

    你品，你细品………

    ………

    于恩泰的导演工作干得很不错，毕竟是导演系博士，本身理论就充足，又多年演戏，长期呆在剧组一线工作，耳濡目染也学到了不少。

    之前只是没有具体上手过，这回有了机会，很快就有模有样了起来，比当初左乐调教高新建还省心。

    前期左乐还指点一下具体拍摄方面，后面就开始把更多的注意力放在商讨后续情节梳理上面。

    说实话，《生活大爆炸》一部情景喜剧，拍摄起来根本没有太高难度，主要还是剧本把控和人物发展脉络走向，这才是这部剧的关键核心。

    也是左乐最担心的一点，于恩泰能不能掌握住这个系列，就在于他能不能处理好这些。

    第一季的《生活大爆炸》只有20集，剧情主要围绕着裴妮和谢尔铎四人混熟，从邻居变成朋友，同时和莱岱发展感情线。

    原版这两个人的感情线展开的比较快，也很激烈，确定关系之后就直接“嘿嘿”，中间曾分开过，之后两人还各自找了**和新伴侣，女主甚至还和别人结过婚。

    山河剧就肯定不能这么改，否则不得把观众气死，所以两个人的感情相对更含蓄一些，更多的是感情交流，肢体和性方面没有原版那么开放。

    剧本也计划中间让两人有波折，甚至出现情敌，但是仅是追求者，或者是假装情侣故意气对方，主要还是起催化和助推作用。

    这点左乐是有计划的，并没有打算让男女主一直分分合合，等到第二次复合之后，就一直是官配。

    中间有可能有些细微波折，但都是单元剧情需要，影响不了两人感情。

    暧昧期——正式确认关系——因故分手——依旧惦记对方的朋友——复合——热恋——结婚——甜蜜夫妻

    这是莱岱和裴妮的感情线，并没有太多的幺蛾子，毕竟除了他俩，还有霍德华和谢尔铎两人官配的感情戏。

    同时，罗罕克饰演的拉杰，左乐准备后期给他一个花心暖男海王的人设，桃花运不断。

    当然，拉杰毕竟是天竺人，让他一直渣华国姑娘，可能会引起部分观众的不适。

    所以，拉杰的留学生身份就很有用了。

    在剧中他的女友应该只有一到两位是华国姑娘，剩下的就是在华国认识的女留学生，

    欧、非、美、亚、澳几大洲，黑、白、黄、棕各种色，有名国家的女孩一样来一个，务必把拉杰打造一个全球化的国际海王。

    可以预见，当拉杰的国际女友到达一定数量之后，他就会成为无数男人羡慕的对象………

    第一季《生活大爆炸》的剧情，结束在莱岱终于鼓足勇气，第一次正式约裴妮吃饭，打算趁机表白，结尾就停留在两人前去餐厅的那一刻。

    这场约会会不会成功？两人会不会在一起？给第二季留足了悬念。

    想必大结局播出的那一天，定会有无数的观众亲切的问候左乐，不过左乐早就习惯了，甚至有些暗搓搓的期待。

    集数不多，拍摄时间自然也没有多久，12月末开机，2月下旬就差不多宣告杀青。

    这还是中间放了几天年假的缘故，否则2月中旬就几乎可以搞定。

    《生活大爆炸》进入后期制作，准备错开上半年的山河剧爆发期，预计暑期档上线播出。

    左乐做了撒手掌柜，把后期的工作交给了于恩泰，自己跑去忙活《大秦帝国》系列。

    《大秦帝国》作为系列历史正剧，第一部《裂变》的体量可能没有后几部大，但由于是第一部，各方面都是第一次涉及，需要不断的磨合了解。

    所以《裂变》可能会是《大秦帝国》拍摄最艰难的一部。

    等大家熟悉了各方面的工作，后面几部虽然集数和体量更多更大，但拍摄反而会轻松许多。

    就在左乐忙活《裂变》的时候，山河在这新旧年交替之际，创下不断佳绩………

