    回到石村，龙轩直接从储物空间，把这次的收获取了出来。

    三头太古遗种的尸体被置放在空地上。虽然已经死去，但是那凶威却还是相当浓郁。

    狻猊通体如黄金所筑，时不时还有细微的电弧闪烁，恶魔猿则是浑身弥漫着魔气，摄人心神。体型最大的离火牛魔，赤红如绸缎的身体则是燃烧着火焰，虽然已经死了，但是却没有什么变化。

    “老狻猊，恶魔猿，离火牛魔！”

    老族长看着这三头散发着威压的尸体，一头一头的说出它们的名字，没每说出一个名字，脸上的表情就更加明显。

    在后面的孩子则是被那气息吓得退的远远的。

    看着这三头遗种，族长很是兴奋，三头凶兽的真血，可以给孩子做一个最强的洗礼了。

    老族长大手一挥，高兴的说道：“全搬走，明天给孩子们进行洗礼。”

    几个身强体壮的大汉，直接出手，全都使出吃奶的劲才移走。

    这一夜，石昊和龙轩都睡得很香甜，早上醒来，全身的疲劳都已消散，身上的伤口都已结痂，用不了多久就能消失。

    “嘿，开！”

    石林虎等几个壮汉拿着锋锐的斧子，在卖力的劈一种漆黑的木头。

    咔！

    时不时斧头与黑木相撞还碰撞出火花出来，这种木质实在是太坚硬了，一般人都干不来这个事。

    为了给石昊他们做一个好的洗礼，村民都准备了上好的药材，就连烧火的木头，都用这种坚硬的黑木。

    一个黑色的古鼎被几个人合力搬了上来，上面刻画着日月星辰，山川河流，还有先人祭祀的画面，很是不凡。

    三头凶兽早早就被抬了过来，全都散发着滔天的凶气，其体内的太古真血和通灵之血，都是无比珍贵的。

    老族长将各种各样的药材，毒虫，兽骨的碎末一样样都加入其中。

    随着搅拌，逐渐变得粘稠，漆黑一片，散发着怪味。

    而其他孩子闻了这个味道，脸色直接变绿了，感觉上就不是好事。

    拍了拍胸口，庆幸道还好不是给他们准备的，同时为小不点默哀，这次可有的玩了。

    “肢解凶兽！”

    随着老族长的一声令下，石林虎几人拿着大刀，直接顺着裂开的伤口看去。

    这几头凶兽即使是死了，身上的皮毛却也如钢铁一般，刀砍在身上都能碰出火花来，铿锵作响。

    村里围观的人都很惊讶，这些大汉他们每个人的力量几乎都是几千斤，在村里都是数一数二的，但是在砍的时候，都气喘吁吁，大汗如雨。

    当费劲九牛二虎之力把坚硬的皮毛都切开的时候，开始提取里面的宝血的时候，部分血液中闪烁着刺眼的金光。

    这正是太古遗种珍贵的地方，其神性物质流淌其中，许多部落都对之眼红。

    取出带着符文的心脏，更是飘洒着金色的血浆，蕴含着神性力量，搬动过程中还飘洒着光雨。

    老族长害怕神性流失，干嘛大喊道：“注入！”

    随着金灿灿的宝血注入其中，大鼎上的图案仿佛活过来了，散发着古老的祭祀声，药液也变成淡金色，有凶兽的虚影时不时的浮现，一股特别浓郁的香气飘散出来。

    “加大火力，熬成大药！”

    石云峰面容严肃，有条不紊的下达命令。

    随着药汁变得浓稠，隐约可以见到三只凶兽虚影在那嘶吼，吞吐日月星辰，形成了对立之势，药效开始被激发出来。

    一个族老惊叹道：“太古遗种先辈残留的烙印，都流淌在血液当中。”

    神性精华简直是太惊人了，即使血脉不纯正，但是也强过其他凶兽。

    “天啊！”

    “族长，快看，这个骨头上有符文，还有神秘的力量在上面。”

    老族长浑浊的双眼突然闪过精光，举起的手都在颤抖，拿着那块从狻猊身上取的宝骨，仔细看上面的每一个符号。

    上面的符文都以特殊的路线在运转，如天上的星辰一般，闪烁着辉光。

    细看之后，激动的仰天大笑，老泪都要流下。

    “原始符骨竟然保留了下来”

    那些族老听闻，一个个全都脸色红润，笑容都止不住。

    太古遗种一般在死去的时候，通常会自毁身上的原始宝骨，磨灭上面的符文，以免落入其他人之手。

    本来他们都对其不抱有希望，大战那么激烈，宝骨可能都损毁了，结果幸运眷顾了他们。

    只有大部落才有这样的宝术，现在他们石村也有这种底蕴了。

    老族长的表情也变得严肃起来，严肃的说道：“不准乱传，宝物动人心。”

    其他人都是明事理的，纷纷郑重的点头应是。

    “快，小昊，进鼎，可以开始洗礼了，现在的时候正好。”

    石昊点了点头，全身晶莹散发着宝光，符文运转，直接跳入滚烫的药液当中，淡金色的药液直接淹没了他的身影。

    封！

    族长一声令下，咣噔一声，四个大汉直接把鼎盖给扣在了鼎上。

    转过头来取出了三个罐子，里面的的血液都是提炼过的，杂质全部都剔除出去，凶性完整的保留下来，时不时还传来三头凶兽的咆哮声。

    光是血液散发的威压，都使一些人心中一跳。

    看着这三罐宝血，族长慎重的看着龙轩，提醒道：“小轩，这个就是你要的宝血，没有其他宝药的中和，会十分狂躁，直接使用可能会出问题。

    你还是再考虑考虑，不一定要寻求这么强烈的方式。”

    龙轩摇了摇头，坚定的说道：“我需要这样的磨砺，至于平和还是剧烈，都没有啥，只要意志足够强，就都是小事儿。”

    看到龙轩的态度，老族长石云峰也没有再劝他，不过还是再三提醒。

    对于别人的关心，龙轩都欣然的接受了，表示自己知道了。

    拿着这三罐宝血，直接回到自己的屋子，布置好隔音的符文，隔绝所有的打扰。

    不屑的看着这还在散发着凶威的血液，能比自己十凶还要凶吗？

    砰！

    一掌将三罐宝血，直接击碎，没有了容器的束缚，带着灵性的血液四散飘在空中。

    “负隅顽抗！”

    冷哼一声！神秘的符文遍布全身，宝体开始散发点点神曦。

    以龙轩为中心，一个巨大的黑洞凝聚出来。无形的引力，拖拽这一切。

    空中的宝血躁动不安，纷纷化为虚影想往外跑，碰撞到墙壁上的符文，直接被阻挡。

    中心的黑洞，就像饕餮的巨口，欲要吞噬一切，无形的引力拉扯着三头凶兽的虚影。

    恍惚间听到凄厉的惨叫，三头凶兽被撕扯成光粒子。

    其中最有效的神性物质被提取出来，顺着皮肤的毛孔进入身体当中。

    龙轩开始炼化其中的能量，感悟凶兽血液中所蕴含的斑驳符文。

    “嗷！”

    三头凶兽的咆哮声出现在龙轩的识海当中，想要伤到他？龙轩露出冷笑，活着的时候都不是他的对手，光凭血液还想作妖。

    “吼！”

    龙轩的识海中，一条威严的黄金巨龙，盘旋在上空，睥睨的看着在下方瑟瑟发抖的身影。

    一声龙吟，直接彻底震散，再化为需有的那一瞬间，它们知道了他们惹到了不该惹的了。

    随着能量粒子的吸收，血液开始变得活性化，符文遍布全身的血管经络和骨骼中，开始吞噬其中的神性物质和原始符文来壮大自己。

    宝体宛若琉璃一般璀璨，身体散发着清香，如血肉大药一般。

    睁开双眼，眼中符文流转，仿佛能够看穿一切。

    龙轩的眼里闪过满意的光芒，经过之前的战斗，这次的吸收，三头太古遗种的通灵真血效果也很不错，肉身力量快要逼近三十万斤了，再打磨一段时间，就能彻底的圆满了。

