    音爆声震耳欲聋，大蜈蚣的速度没有半点减弱，直朝着黑压压的一片兽群撞去！

    “轰！”

    霎时间，数之不清的丑不拉几缚灵兽被撞的旋转飞起！

    一些黄金，铂金的缚灵兽的身体强度哪里比得过大蜈蚣？

    不是被撞飞就是撞碎！

    这一刻，狂飙的大蜈蚣就好比飞驰的铲雪火车！

    将前方的兽群撞的飞的可哪儿都是，愣是开出一条路来，直奔威尔要塞的城墙撞去！

    此刻，无论是战场上的一众人肉盾，亦或是城墙上的探索者们全都懵了！

    这开着远光灯，宛如巡航炮弹一样的东西究竟是个什么玩意啊！

    城墙上，站着一个身穿黑色风衣，带着皮手套，梳着侧背的中年男人！

    钻石级巅峰等级！ 首发网址htt

    胸口带着圣骑士的徽章，哪怕是在战场上也依旧优雅！

    然而此刻却半点也淡定不起来了，满眼惊骇的看着飞驰而来的大蜈蚣！

    “钻石级的缚灵兽？速度怎么可能这么快？”

    “还特喵会发光？嘶～好耀眼，这究竟是什么品种的？”

    “轰！轰！轰！”

    一连串的巨响声传来，战场上竖起来的厚重石墙全让大蜈蚣给撞碎了。

    就连那些肉坦也被撞的惨叫着飞起，眼看就要冲破战场，撞破要塞城墙了！

    风衣男急道：“给我集中所有火力攻击，绝不能让它靠近要塞！”

    [来自亚瑟的怨气值+1000！]

    然而此刻，探索者们不淡定了！

    “哦嘞谢特，亚瑟圣骑，那发光蜈蚣的后背上坐着一伙人的啊！”

    “嘶～还真有？是江南？还有鱼国兰蒂斯学院的人！”

    “天！他们怎么骑在缚灵兽的身上？这怎么可能！”

    “外界的探索队伍终于下来了么？圣骑，还打么？”

    亚瑟冷笑：“管他是谁？让它这么冲过来，老子的要塞还要不要了？给我打！”

    然而就在这时，只听江南高声吼道：“死道婆，动特fai特！哦喷了道，莱眯印！”

    “我已经跟你们鹰国探索队的队长丹尼约好了，说放我们通过第五层的！”

    吴良熊二纷纷一脸崇拜的看向江南，果然万物皆可音译的啊！

    一句话出，城墙上的亚瑟表情一僵，你这满口苞米碴子味儿的鹰语是从哪儿学的？

    却也一怔，跟丹尼约好了？

    丹尼他们还没到呢啊，这是自己在第五层看到的第一支队伍来的啊！

    “我鹰国威尔要塞岂是你们这些外人说进就能进的？”

    “至于你说的约定，我并没见到丹尼他们，也没听说过，所以算不得数！”

    “给我打爆他们！”

    霎时间无数机炮，以及远程输出对准江南一行，就要开火！

    江南也懵了，不是吧？

    丹尼他们提前走了这么久还没到第五层呢？

    合着老子是第一个到的？

    不给开门？江南站起身来小腰一叉！

    (ꐦ°᷄Д°᷅)：“哈？你踏马有点高傲啊？”

    “要塞不想要了是吧？刚平掉诺瓦要塞，还没过瘾，信不信老子把威尔要塞也顺带平掉？”

    “不开门？那老子就跟这些缚灵兽一起攻城了！”

    此刻凌锋萧震他们都懵了，上前一把薅住江南！

    “别！冷静！咱要冷静的啊，这层咱们有门票的！”

    “南神你是打算一路平下去的么？深渊是你这么打的？”

    一言不合就要开剋？

    尤里尤可都没你莽好么？江铁头说的就是你么？

    亚瑟一听就炸了，鼻孔朝天：“平掉诺瓦要塞？就你？小母牛都让你给吹上天了！”

    “平掉我的威尔要塞？好大的口气！你平一下试试！”

    江南瞪眼：“呦呵？还来劲了？试试就试试！”

    “大蜈蚣！一圈一颗，你懂的！”

    大蜈蚣：٩(๑˃̶͈̀ ᗨ ˂̶͈́)۶呀吼～

    兴奋至极的大蜈蚣速度再增，那些子弹跟灵技全部打空！

    闷头冲破战场，一头撞塌了面城墙，冲到了威尔要塞中！

    开始在城里以恐怖的速度疯狂跑圈，把沿途的所有建筑物全部撞碎！

    亚瑟：(ꐦಠ益ಠ)嘶～

    “你怎么敢的呀！”

    [来自亚瑟的怨气+1000！]

    只见其猛的半兽化，后背升出一对洁白的翅膀！

    直飞到三千米的高空之上！

    “燕翎飞羽！”

    其双翅一煽，数之不清的白色羽毛宛如令箭一般发出阵阵尖啸，朝着大蜈蚣射来！

    然而此刻蜈蚣背上可是坐着四百多人呢！

    光凌锋他们就四个钻石，外加萝贝尔特这个狂暴女仆！

    哪怕身处大蜈蚣的缚灵力场中，单凭身体强度也足矣挡下亚瑟的所有攻击！

    任凭亚瑟怎么攻击，都被江南他们挡住！

    而要塞中的人手大部分都被外面的兽潮牵制，根本没人手来对付大蜈蚣！

    转眼大蜈蚣就在城里跑出来个蚊香标记！

    亚瑟的心都在滴血啊！

    “憋跑了！你憋让它跑了，我让你们进来还不行么？”

    江南：╮( •́w•̀ )╭

    “我已经进来了啊？让你开门只不过是意思意思，不然岂不是不给你们要塞面子？”

    “你这海燕刚刚不还挺高傲的么？你倒是傲哇！”

    [来自亚瑟的怨气值+1000！]

    亚瑟气的直咬牙，神特喵海燕！

    老子这是雪燕！

    可最终还是低下了高傲的头颅！

    这回他有点相信诺瓦要塞被江南平掉了！

    “休战！等我跟丹尼确定了有约定这回事儿，就放你们下去还不行么？”

    江南撇嘴，如果不是还需要带着所有人回程，不想跟丹尼他们把事情闹的那么僵！

    自己完全可以大闹一场，逼着亚瑟开门。

    既然有门票，那就走门票好了！

    否则一旦开战，自己也无法保证所有人的安全！

    自然是要以和为贵嘛！

    “那就卖你们一个面子好了！”

    “小红颜，去外边兜圈去吧，鞋都磨没了再回来！”

    说着就带所有人跳了车。

    大蜈蚣一脸失落，啊？

    不能跑圈儿了么？

    可一想起外边那么多缚灵兽，撞死一个是一个，那可都是零食的啊！

    又兴奋起来，闷头撞出了威尔要塞，冲进了兽潮中！

    亚瑟这才松了口气，有了大蜈蚣加入，威尔要塞的压力顿时变得小了不少！

    江南带人登上城墙！

    (乛～乛‶)：“给你们说，就给你们3个小时的时间！”

    “丹尼他们要是没过来，必须得给我开门放我下去！”

    “老子可没有那个闲工夫耽误在你们这里！”

    亚瑟：(ꐦ`益′)江南你……

    江南回首直接从异度空间掏出洲际导弹扛在肩膀上！

    (ꐦ°᷄口°᷅)：“哈？你有意见吗？”

    “我可点了嗷！”

    亚瑟一个哆嗦，你踏马这是又掏出来个啥玩意啊！

    [来自亚瑟的怨气值+1000！]

    洲际导弹？嘶～

    你这一路到底是怎么下来的？

    “行行行！你憋点，就三个小时还不成么？”

    这种境况下，哪怕是亚瑟也高傲不起来了！

    凌锋众人：(≖_≖ )……

    这导弹给你真妹白瞎啊！

    产生的价值已经远远超越点燃它所带来的了！

    江南这才心满意足的收回导弹！

    自己就剩这一颗宝贝了，可不能随便点。

    大蜈蚣算是在战场上撒起了欢儿，钻石级的等级！

    再加上大力的效果还没过去，几乎没有能威胁到它的存在！

    一个多小时过去，不知道啃了多少缚灵兽，气息又强了几分。

    江南倒是期待起它能不能突破到星耀了！

    那样自己可就有靠山了！

    而就在这时，兽潮左翼突然传来大片的骚动！

    正是菲托跟丹尼他们的队伍！

    两方加起来只剩不到四百人！

    米鹰两方各有损失，丹尼他们可是没少死人！

    此刻队伍里的每一个人都满眼疲惫，尽是狼狈！

    而走在最前面的正是菲托，只见其一身厚重的白色骨铠覆盖全身！

    膝盖，手肘，肩膀处都有狰狞的骨刺刺破皮肉长出，鲜血直流！

    左手骨刀，右手骨拳刺，神情冰冷的走在战场上！

    从四面八方冲过来的缚灵兽被菲托犹如砍瓜切菜一般豁开！

    骨拳刺重拳砸出，甚至能将缚灵兽的强悍身体轰穿！

    哪怕是在危机四伏的战场上，菲托的脸上也只有从容！

    江南神情凝重：“菲托的身体素质相当恐怖！当初接了奥丁一指都没挂！”

    “可为什么他能在缚灵兽的缚灵力场笼罩下使用异能？”

    凌锋眉头深皱：“他没使用异能，我没感受到灵力波动！覆盖其全身的骨铠是他自己的骨头！”

    “怕是在进入第五层之前就用自己的能力增生出来的，一直没收回去，算是他身体的一部分！”

    江南：Σ(ŎдŎ|||)ﾉﾉ

    所以说菲托在用自己的骨质增生打架？

    你这个增生有点牛批的啊！

