    不行！

    不能吃这个哑巴亏！

    白小飞想了半天，越想越觉得亏！

    虽然他想要天斗帝国的镇国之宝，但总不能自己什么都还没有获得就先被天斗帝国坑一手吧？

    如果要说整个斗罗大陆目前白小飞最不想得罪的组织是哪一个，那白小飞会毫不犹豫的选择武魂殿！

    目前为止，斗罗大陆没有任何一家势力比武魂殿更强大。

    况且自己之前已经的罪过一次了好吧！

    小舞献祭已经算是耍了比比东一次。

    比比东没有让武魂殿对自己出手就已经很给独孤博面子了。

    自己要是还不知好歹的去全大陆高级魂师学院精英大赛上把武魂殿给自己人准备的三块魂骨给抢了，那武魂殿怕是不会放过自己了啊！

    当然，这并不是说白小飞怕了武魂殿。

    他只是觉得, 没必要！

    他可以让利一部分，让雪夜看到自己要附庸天斗帝国的决心。

    但绝对不是被人当枪使！

    白小飞现在代表的可不只是他自己！还有独孤博！

    上次在武魂殿面前，独孤博全力保护他已经表明了他的态度。

    如果自己得罪了武魂殿，独孤博也不会太好受的！

    这等于是带着他走到了武魂殿的对立面。

    关键是，不管是独孤博还是白小飞，目前为止都没有从天斗帝国这里获得任何的利益！

    什么都没拿到就给人当枪使，这不是白小飞的习惯。

    我可以为你得罪武魂殿, 但你不能把我当傻子啊！

    “陛下, 这个全大陆高级魂师学院精英大赛我也是第一次听说，那些参赛队伍的实力我也不太清楚，我需要回去问问我老师，我们商量一下，不然我也没有把握可以获得冠军。”

    白小飞这话纯属扯淡了，一名高阶魂帝说自己没把握欺负赢一群小学生，这可能吗？

    他这样说无非是告诉雪夜。

    你得拿出诚意来才可以！

    没有诚意你说个勾八？！

    雪夜自然听得懂白小飞的话，他笑了笑说道：“自然，白先生比较严谨，这也是好事，不过朕听说这次的魂骨都是保存度极为完好的万年魂骨, 朕相信白先生你也是十分需要的，如果你能带领天斗皇家学院获得这次的冠军, 这三块魂骨朕可以做主全部归白先生你所有。”

    白小飞：？？？？

    白嫖？

    雪夜这话在白小飞耳中就是纯粹的耍流氓！

    这怎么可能答应！

    你可去你吗的吧！

    没有我, 你们能拿冠军？

    我带你们拿了冠军这魂骨难道不该归我？

    你居然拿这个奖励我？

    我可真是谢谢你全家啊！

    白小飞觉得雪夜可能真的是拿他当傻子了。

    当下脸色一沉。

    “如果没有其他事情的话那我就先回去找老师商量这件事了, 告辞。”

    说完, 白小飞也不理会众人的想法，直接离开了宫殿。

    此刻的他已经打定主意, 等回头找机会夜游皇宫！

    老子也客串一把江洋大盗！

    臭傻逼，浪费老子五个月的时间！

    老子辛辛苦苦给你训练学生就是为了让你耍我的？

    白小飞的态度出乎了雪夜的意料，他看着白小飞离开的背影，一时间有些摸不着头脑。

    自己说的有问题吗？

    三块万年魂骨难道还不够珍贵吗？

    还不够体现自己的诚意吗！

    要知道，一块千年魂骨就能够让两个小国家打起来了，自己可是一口气将三块万年魂骨赐给你，你还要怎样！

    其实这也不怪雪夜，从小接受皇族教育的他，皇权凌驾于一切权力至上，这种思想已经深入骨髓。

    所以在他原本的想法中，白小飞不是要附庸他们天斗帝国，而是要臣服！

    既然是臣服，那收缴上来的战利品难道不该归朕所有？

    朕将自己的战利品全部赏赐给你还不够？

    你还发脾气？

    要是遇到唐三这样的封建社会长大的人，可能就答应了。

    毕竟在所有封建王朝的人都有一个统一的思想。

    皇权至上！

    不管是不是超凡世界，皇权都是不可忽略的顶级势力！

    但是白小飞不是封建王朝的人啊！

    皇权？

    去你妈的皇权！

    人权才是根本！

    我拿你当交易对象，当生意伙伴，你个勾八东西拿我当下人？！

    既然你这么想，那大家掀桌子算了！

    要是在场四人谁最了解白小飞，那就只有千仞雪了。

    毕竟这么多次接触下来, 她清楚的知道白小飞是个多骄傲的人。

    不管是谁在他面前，必须平等的交流！

    不然大家就没得谈！

    现在雪夜展现出高人一等的姿态, 白小飞自然是不乐意了！

    我捧你几次臭脚你还真拿自己当人上人了？

    所以在刚刚白小飞翻脸的一瞬间，千仞雪就猜到了一些原因。

    当下也是对雪夜说道：“父皇，小飞可能是今日饮酒过量，有些疲了，我去看看。”

    雪夜虽然搞不懂是什么情况，但还是点了点头。

    “嗯，去吧。”

    白小飞是雪清河介绍来的人，他觉得雪清河应该是可以解决这件事的。

    得到雪夜的应允，千仞雪也不再耽误，直接追随着白小飞的脚步离开了宫殿。

    等千仞雪走后，雪夜看向一旁的宁风致说道：“今日之事，倒是让宁宗主见笑了，朕也没想到......”

    “陛下客气了，白小飞说到底不过才十二岁，想法有些天马行空也是正常，或许真如清河所说，他今日之事饮酒过度了，有些疲了，陛下不必放在心上。”

    “嗯，那样最好不过了。”

    雪夜点了点头，也算是赞同了两人的看法。

    不过宁风致却是微微皱眉。

    他感觉有点不对劲，但却说不上来到底哪里不对。

    同样是封建王朝的人，宁风致并不觉得雪夜刚刚的做法有什么不对。

    但刚刚白小飞的态度让他好像抓住了什么，但却始终无法明白是什么。

    这种感觉让他有些不舒服。

    身为七宝琉璃宗的宗主，他更喜欢将一切都抓在自己手中。

    这种雾里看花的感觉让他不适应。

    他感觉自己如果能拨开迷雾，一定会有很大的收获。

    白小飞的态度，好像是很重要的钥匙。

    一把，打开新世界大门的钥匙！

