    “什么？小畜生，你敢！”

    邱凌的眼瞳之间，迸发出不可置信的光芒，恼怒至极。

    叶寒居然敢对他出手，这是丘凌怎么也没想到的。

    一个照面，两人就碰撞在一起，霎时之间彼此开始了不断的轰杀。

    邱凌诸般武技施展出来，不断冲着叶寒身上招呼。

    今日的邱副殿主，可是真正的肆无忌惮。

    叶寒一个弟子敢当众挑衅他，按照规矩可当众镇杀，况且他还是执法大殿的副殿主，本身更是掌控执法权威。

    轰轰轰！

    叶寒的身躯表面，不断震动。

    那邱凌终究是修炼多年的老一辈高手，虽说境界和一些顶级的真传弟子无太大区别，但对于力量的掌控绝对无比精妙。

    任何武技在他手中，都如同能演化出种种不可思议的变化。

    随意的一击，都是威力无穷。

    可惜，遇到的是叶寒。

    战斗持续片刻，邱凌猛然后退，惊疑不定地看着叶寒。

    他的眼中浮现一抹凝重，难以置信。

    叶寒的护身罡气，到现在依旧未曾被破掉。

    这怎么可能？

    嗤！

    一道锁链，顷刻间破空而来，如同化作一条真空龙蛇，要缠绕叶寒的本体。

    这是经过铭文手段炼制过的特殊锁链，比寻常执法者手中的锁链更可怕，能直接削弱武者的元力。

    一击之间，叶寒感觉到自己的护体罡气当场破裂，居然无法阻挡。

    两相碰撞的刹那，叶寒的身躯就被这锁链捆绑其中。

    邱凌露出残忍的笑：“有地龙之体又如何？居然敢挑战我这个执法大殿副殿主，今天我就废了你的武道境界。”

    这时，远处已经有诸多书院弟子汇聚而来。

    不少平日难得一见的真传弟子，各个书院宗门的宗主、门主级存在，甚至有圣堂之中的那些天才不断出现。

    叶寒现在可是真正的风云人物，他的回归，足以引起整个书院的震动。

    “镇压得好！”

    一尊圣堂中的天才冷笑：“这个叶寒，在百龙大战之中杀死了我们圣堂中的两位天才，注定了他要遭遇灾难，哪怕无极剑宗和执法大殿不对付他，我们圣堂也不会放过此人。”

    “不错，圣堂威严不允许挑衅，就算风无量，也要卖我们几分面子。”另一尊圣堂天才也是开口。

    诸多书院长老，也都是目光冷漠，事不关己高高挂起。

    他们虽然未曾为风无量做事，但也不愿意因为叶寒而招惹风无量，招惹无极剑宗。

    大战就这样消停下来。

    大地前方，叶寒本体不动如山，任凭那锁链捆绑，如放弃了抵抗。

    邱凌冷笑着走上前来：“叶寒，真没想到，当初那个籍籍无名的小人物，居然拥有了地龙之体，可惜，一山不容二虎。”

    手臂抬起，轰然一击砸向叶寒的气海。

    他不会杀死叶寒，而是要废掉，再带着叶寒去风无量面前邀功。

    砰！

    拳芒狠狠轰在叶寒的腹部气海之上。

    大地开始了震动，沸腾的力量如潮水般蔓延开来。

    叶寒的体内，不知道何等磅礴的元力直接反震出去。

    哗啦！

    锁链一阵颤抖，只看到邱凌当场惨叫。

    他的一拳如砸在一堵金铁神石之上，不止未曾砸碎，反而让自己被震伤。

    磅礴的力量沿着手臂逆流而上，剧痛加身，简直让邱凌有一种胳膊被震碎的感觉。

    “什么？”

    邱凌大惊失色。

    砰……。

    就在此时，缠绕在叶寒身上的锁链砰然炸碎。

    无穷的气血加持在叶寒手臂之中，配合滚滚的元力，猛然一拳轰杀出来。

    近距离的一拳，饶是邱凌足足超越叶寒两重变化，都无法躲避。

    他的气海，砰然爆炸。

    鲜血汩汩流淌出来，整个人面容纠结在一起，痛苦万分，惨叫不止。

    “你是什么东西，也想废掉我叶寒？”

    叶寒大步踏出前方，抓起邱凌的胳膊，直接就将此人抡起，狠狠砸在地上。

    轰！

    又是一脚践踏了下去，邱凌的半边脑袋都嵌入泥土之中，如同一滩烂泥般彻底躺在此地，不断挣扎，却失去了任何的反抗之力。

    气海爆炸，他已经废了。

    元体境第三变的境界，在叶寒面前就是笑话。

    “大胆！”

    顷刻之间，一道道爆喝之声传来。

    一些长老立不住了，一个个凶神恶煞，厉声开口：“你敢废掉执法大殿副殿主，简直该死！”

    “你知不知道你在做什么？你犯下了滔天的罪孽！”

    “死死死，简直是无法无天了，你这种弟子该当打入大狱，万死不足惜。”

    诸般的喝骂声接连传来，霎时之间，一群执法者，乃至于一些长老通通走上前来，每个人都恨不得将叶寒吞噬掉一般。

    “你们在说什么？这个邱凌找死，挑衅我叶寒，杀死他都不为过。”

    叶寒眯着眼眸，扫了眼前这群人，冷笑不已。

    这些家伙也是搞笑，刚才以为自己被邱凌镇压，一个个都在看戏，没有人愿意站出来为自己说句话。

    现在看到战况反转，直接就跳出来，站在道德的角度上指责自己，简直虚伪至极。

    无形中，楚天心踏出前方一步。

    他的气息笼罩了叶寒，目光不善地看向在场这群人。

    弟子出手则罢，若是有书院的高层对叶寒动手，楚天心当然不会善罢甘休。

    他也是一条道走到黑，经历过了太乙剑宗之事，就不怕继续与轮回书院结仇。

    “楚天心，你让开！”

    有一尊长老在冷笑：“别忘了你的身份，我们轮回书院的家务事，你一个外人还无法指手画脚。”

    “三大书院是一家！”

    楚天心眯着眼瞳：“叶寒，也是我楚天心的后辈。”

    轰轰轰！

    远处的真空突然剧烈震颤。

    一道又一道的身影接连不断降临而来。

    天神道主、修罗道主……，五大道主全部现身。

    天神道主首当其冲，冷冷看向楚天心：“楚副院主，你虽实力强横，但未免也太不将我们轮回书院放在眼中。”

    五大道主的气息，在无形中已经锁定了楚天心的本体。

    一旦楚天心有任何的妄动，这五人将直接出手。

    今天谁也救不了叶寒！

    他们甚至不敢相信叶寒会回归轮回书院，无论怎么看这都是找死的行径。

    现在倒好，叶寒废掉了邱凌。

    以下犯上，罪孽滔天，正好能够将他彻底制裁。

    “诸位真是将人皇峰当做后花园了，如入无人之境，前来也不知道通报一声？”

    叶寒扫过五大道主，以及在场这些书院的高手，声音冰冷。

    “通报？你是什么东西，让我们通报？”

    天神道主目光极度阴翳：“当众大打出手，废掉书院弟子，废掉执法大殿副殿主，这是以下犯上，任何宗门任何种族都不会允许你这样的叛逆存在，若人人如此，哪有法度规则可言？”

    “好一个以下犯上！”

    叶寒扫过眼前众人，脸上涌现出讽刺的微笑：“以下犯上，就该当死罪，该当被制裁不成？”

    “不错！”

    天神道主冷冷吐出两个字。

