    "你们……你们强抓百姓，你们眼里还有王法吗？"

    闻言，流笼上的旗手们纷纷大笑。

    "王法？你跟我们谈王法？夜皇都奈何不了我们，你居然跟我们谈王法？小子，你也太天真了吧，看来你们还没有搞明白这哪儿？"

    少年怒瞪着他们。

    随着一座又一座山过去，他们都知道，越是往前，他们想逃出去的机会便越来越少。

    正当众人把心思都放在十三四岁的那个少年身上的时候，冷不防的另一个少年突然窜起，狠狠咬上管事的大腿，直把他的大腿咬得鲜血淋漓。

    "疼……疼死我了，你快松口，来人，把他踢开。"

    不少旗手纷纷拽开那美男，可那美男也不知道哪来的力气，任凭他们怎么拽，他还是死咬不动，那双眼里充斥着浓浓的恨意，恨不得把管事的腿活活咬断。

    "砰……"

    "噗……"

    赵管事将旗刀捅入他的腹部，鲜血顺着旗刃冉冉而出，美男吃痛，嘴上的力道松了几分，旗手们这才将美男拉开。

    赵管事怒上心头，一脚一脚狠狠踹着美男，嘴里骂骂咧咧，"该死的贱奴隶，居然连我的腿也敢咬，老子踢死你。"

    "你们……你们这些丧心病狂的人，老天爷也不会放过你的，啊……"

    又一脚过去，狠狠踩在他伤口上，疼得他倒抽一口凉气，那双燃烧着汹汹火焰的眼始终瞪着赵管事。

    如果眼神可以杀人，赵管事早已不知道被杀了多少次。

    顾初暖有意救人。

    可她们不在同一辆流笼里，加上马上就到下一座山头了，时间根本来不及，何况那美男致命处被捅了一刀，救活的机率几乎为零，只能隐忍着怒火。

    赵管事依然不够解气，拎起他的衣领，直接扔了下去。

    "啊……"

    凄厉的声音响彻山谷。

    其他美男纷纷惊恐的发抖，连那十三四岁的少年，也不敢再说什么了，颤抖的蹲在地下。

    易晨飞面具下的脸微微沉下，杀气一闪而过。

    两人互视一眼，彼此从对方的眼里看懂了些什么。

    顾初暖冷笑。

    望着赵管事，犹如望着死人。

    终于……

    到第六座山了，流笼也停下来，不再往第七座主峰山而去。

    顾初暖也只能在第六座山峰上停下，与其他旗手们押着侍人前往囚凤台。

    囚凤台，这里囚禁的不仅有美男，还有各色美女，甚至还有幼童。

    据说，送给兰旗主的侍人都会被囚禁在这里。

    等调，教好了后，才会送到主峰兰旗主那儿。

    顾初暖抬眸问道，"你觉得叶枫有可能在这座山上吗？"

    "一半机率吧。"

    第六座山峰把守严密，层层关卡盘查，若非易晨飞对这里极熟，单凭顾初暖怕是很难混进来。

    将侍人送进去以后，顾初暖与易晨飞的任务算是完成了。

    囚凤台不远处的一间小屋子里，不少旗手们三三两两的聚在一起赌博，一边议论纷纷。

    "听说这次送来的侍人，个个姿色都不错，不知道有没有叶枫好看？"

    顾初暖听到叶枫两个字，脚步微微一顿。

