    

    “弟弟，弟妹，咱们坐下聊？”

    林昊几个人坐下之后，吴大伟刚要起身，林昊对着吴大伟说道。

    “你干什么去？不是说好了这顿饭你来请吗？难道你要走啊？”

    林昊面带微笑，吴大伟就知道这小子是跟自己开玩笑，经过了这一段时间的接触，他觉得林昊是一个平易近人的人，于是自己也笑呵呵的坐下，但是并没有说别的事。

    “刚才发生的事实在是不应该，只不过弟弟你实在是太过低调，穿的也非常普通，所以我…”

    姚钱虽然跟林昊算是拜了把子，但是，有些事情还是要说清楚的。

    “行了，我既然接过了你的酒杯，那么我就是原谅了你刚才说的话，如果你真的过意不去，今天晚上就给我准备一个上好的房间就好。”

    “我最近刚刚回国，想要在这个城市发展，所以还没有买房子，你这个酒店看上去不错，不会没有好的房间吧？”

    林昊本想着下午的时候去买个房子，可是现在都快接近晚上了，就算是买了房子估计也住不上，所以也只能在酒店对付一宿。

    “有有有，就咱们这关系，绝对给你准备一间最好的，那咱们再喝点？”

    林昊点了点头，姚钱则是对着门外大嘁着。

    “来人，把我珍藏的酒拿过来！”

    第二天，林昊被一阵电话声吵醒，昨天晚上实在是喝得太晚，柳诗菲后来也是喝高兴了，姚钱也被喝的趴到了桌子底下，可以说昨天喝的很尽兴。

    林昊揉了揉太阳穴，看到是马超打来的，想着这家伙不会又遇到什么麻烦了吧？要不然怎么会一大早给自己打电话呢？

    “喂，超哥，怎么了？”

    林昊跟马超的关系那根本没的说，两个人以前上学吃早饭的时候，林昊可是没少请他。

    “我去，你怎么这么个声音呢？昨天晚上喝高了？”

    马超非常清楚林昊的酒量，能把他喝多的人，自己还真是从来没见过。

    “嗯，喝了点，快说，什么事？我这还没睡醒呢…”

    林昊听到马超的口气还算是平静，不知道是没什么麻烦，于是想着他如果没事的话，自己还得睡觉呢。

    “啊，这么回事，咱们班长搞了个同学聚会，邀请了全班所有的人，咱们两个不去的话有点不太好，所以我就想着把你通知了。”

    林昊想着自己跟那些高中同学也没有太多的联系，自己上学的时候就非常的作，很多同学都是避而远之，生怕把麻烦惹到他们的头上。

    但是那时候自己给同学可是出了不少的头，只要他们被别的人欺负了，那可都是自己带着马超出去找回来的。

    只不过早就已经物是人非，有一些同学都已经飞黄腾达，尤其是这个班长，家里面有点钱，据说现在自己有这公司，估计他组织的这次同学聚会，就是为了让自己装逼的吧。

    “我是真不想去，但是你都说了，所有人都去了咱们两个不去可真不好，行吧，勉强给他们点面子。”

    “几点？在哪？”

    林昊想着反正他们也不愿意跟自己说话，但是自己不去的话在同学群里面又会被他们说闲话，倒不如自己去露个头，然后悄悄离开就是了。

    “哦，晚上六点，在那个什么浩瀚大酒店，据说班长在那儿有张VIP银卡，我从来没在那吃过饭，所以想去尝尝什么味道…”

    林昊回忆了一下，自己就在浩瀚大酒店的总统套房住着，也正好省事了，于是对着马超说道。

    “好，我就不去接你了，咱们到时候酒店见吧。”

    林昊说完这句话之后，喝了一口柳诗菲昨天强忍着醉意，给自己准备的蜂蜜水，然后又沉沉的睡了过去。

    晚上，浩瀚大酒店。

    “这还有十分就到六点了，这林昊怎么还没来…”

    马超看着表，发现所有同学都已经来了，整个包间里面坐了四十多人，唯独林昊到现在都没有出现。

    “马超，你不是说之前林昊帮你出头来着吗？还说买了个劳斯莱斯让你砸了？咱们同学可都知道这件事，不会是你们两个吹的牛逼吧？现在你通风报信，他不敢来了吧？”

    班长杨剑锋但是嘲讽的笑容说道，而那些同学，也都是一张看热闹的脸。

    因为杨剑锋是他们这些同学里面最有出息的，当然也是因为家里面有点钱，所以在阳城做着玻璃的生意，他们跟韩家也都还有着合作，因为他们家给韩家生产啤酒瓶子。

    所以这些同学都觉得他们跟韩家有着关系，那可是高不可攀的，所以现在所有人都附和着杨剑锋，而马超则是涨红了脸。

    “别以为你现在有几个糟钱儿，就觉得自己厉害了，林昊现在能耐大了去了，九哥现在都是他的朋友，你们一个个的别在这里瞧不起人！”

    马超看着所有人都向着杨剑锋，突然觉得让林昊参加这种无聊的同学聚会，是自己做的很错误的决定。

    “哈哈哈，马超，我看你现在是送快递送傻了吧？你们两个一个送快递的，一个送外卖的，平时吹牛逼就算了，怎么今天还越吹越大呢？”

    “九爷那样的人物，就算是让他去送外卖，他都得被吓的哆嗦了吧？”

    “哈哈哈哈…”

    所有的同学听到杨剑锋说的话，全在那里哈哈大笑，林昊和马超的职业，所有人都是非常清楚的。

    马超说林昊帮他出头，买了跟劳斯莱斯砸了，所有人都当着和笑话讲着，尽管有人到了那个酒吧门口看，但是他们也觉得马超和林昊是借题发挥。

    “你们爱信不信，反正林昊现在是你们都高攀不起的大人物，跟你们这种人，我也说不明白了！”

    杨剑锋打心底里就没瞧得起他们两个，让他们过来也只是当一个笑话，他这一次的真实目的，就是为了接近当年的班花，王一菲。

    他们现在也都只是不到三十岁的年纪，而王一菲现在也没有结婚，杨剑锋这一次同学聚会的目的，就是为了拿下王一菲。

    “呵呵，说不明白就不说，反正你们来不来都一样，只要一菲到场，那就行了！”        

