
　　“老公宁可信其有，不可信其无，要不然还是去山上让三师傅瞧一瞧吧，没什么事情自然是好的，这样我们也能够安心啊！”

　　听到刘芒说这话坐在刘芒身旁的秦朝歌，忍不住开口说道。

　　虽然她感觉不到刘芒身上那种特别的感觉，但是既然自家三师姐都说出了这样的话，还是不得不相信，本着对于刘芒的关心，自然是想让刘芒好好的检查一番的。

　　“放心吧老婆，难道你还不相信你老公我的实力吗，别说这黑气是死人留下来的，就算是他是一名活着的天神一族高手，我也能够打得他半死不活的！”

　　刘芒可没有在场的几个女人那般婆婆妈妈的，根本就没有将那团黑气放在心上，而是直接端起了碗和勺子，继续喝起了鸡汤。

　　想到自家父亲那副漠不关心的样子，他越加的放心自己身上的这团黑气了，就算这团黑气是天神境界高手留下来的又能怎么样呢？

　　那位天神境界的高手还不是一样死在了自己父亲手中。

　　现在他要做的就是把心放到肚子里面去，该吃吃该喝喝该玩玩，趁着自己受伤的这段时间好好的休息一番，谁知道接下来会遇到什么样的事情。

　　香喷喷的鸡汤刘芒喝了四五碗，这才意犹未尽地放下了手中的碗和勺子。M.23sk.com

　　看到刘芒这副满不在乎的样子，虽然在场的几个女人想要再说一些什么，但是也没有在开口，因为他们知道虽然刘芒这家伙有的时候会表现得吊儿郎当的，但是也绝对不是什么鲁莽之人。

　　既然他说没事，那就应该不会有什么大事。

　　所以全部都默默地吃起了东西，几个女人吃得很慢，吃得很是优雅，不像刘芒这般狼吞虎咽的而刘芒由于身体行动不便，也没有离开饭桌，而是十分惬意的点燃了一根烟，一边抽着烟，一边欣赏着眼前的几个女人吃饭。

　　不得不说美女就是美女，就连吃饭都是让人觉得这么的赏心悦目。

　　“饭后一支烟，赛过活神仙！”

　　一根烟过后，刘芒这感觉神清气爽的。

　　将烟头摁在了烟灰缸中之后，刘芒好像突然想起了什么，随后移动着自己的双手，向着自己的腰带而去。

　　“老公你这是要上厕所吗？”

　　这段时间刘芒和一个瘫痪基本上没有什么区别，看到自家老公这副样子，秦朝歌一瞬间便放下了手中的筷子，准备推自家老公去厕所方便，毕竟这里可不是自己的卧室，根本就没有办法用尿壶。

　　“不是老婆，我突然想起了我的大宝贝，所以我想要看一看现在的它究竟是什么样的！”

　　由于这段时间刘芒基本上都是在几个女人轮番照顾的幸福之下，所以甚至都把自己的大宝贝忘在了脑后。

　　现在有些无聊，自然想起了自己的大宝贝。

　　当初在与教主大人战斗的时候，自己的大宝贝那可是立下了汗马功劳。

　　教主大人身体之中有很多的力量，都被大宝贝吸到了他的身体里面去，所以刘芒想要看一看这段时间自己的大宝贝究竟有没有变化。

　　很快，那只金灿灿的蚕蛹便出现在了众人的视野之中。

　　此时的金蚕蛊个头要比以前的时候大多了，而且也由普通的金色变成了赤金的样子，看上去就好像是用足金雕刻而成的工艺品一般。

　　“小师弟，这段时间你的金蚕蛊成长的速度很快啊！”

　　“最近这段时间，金蚕蛊的个头倒是涨了不少，也不知道它接下来会变成什么样子！”

　　“他会不会变成一只大蝴蝶，而且还是一只金色的大蝴蝶？”

　　……

　　当刘芒将金蚕蛊拿到众人面前的时候，在场的几个女人也纷纷放下了手中的筷子，下意识地看了一眼金蚕蛊的位置。

　　对于金蚕蛊她们还是很熟悉的，毕竟这是刘芒的本命蛊虫。

　　“这金蚕蛊的第三形态就是一只漂亮的大蝴蝶，以前的时候我曾经看到过姑姑手中的金蚕蛊，那只蛊虫可要比我的蛊虫厉害多了！”

　　刘芒抚摸着手中的大宝贝，扫视了一眼，坐在自己前方的几个女人开口说道。

　　现在的他基本上已经摸清楚了金蚕蛊的进化路线。

　　自己的金蚕蛊应该处于第二阶段巅峰的位置，马上就要进化成第三阶段了。

　　他倒是很期待自己的金蚕蛊化蛹成蝶的一瞬间，因为他想看一看自己的金蚕蛊，究竟能够变成什么样的样子。

　　如果和自家姑姑的蛊虫是一模一样的话，那颜值肯定是很在线的，到时候给自己未来的儿子女儿做一个小玩具，肯定很拉风。

　　刘芒正在和几个女人诉说着自己的想法，这时候只听到蛊虫的身体之上传来了一阵咔哧咔哧的声响，那声响很是细微，但是房间之中却很安静，被所有人听到了耳朵之中。

　　这究竟是什么情况？

　　这突如其来的声音让几个人忍不住表情一愣，饭桌之上的几个女人也不再说话了，而是放下了手中的筷子，快步的跑到了刘芒身旁的位置，一副大眼瞪小眼的模样，看着他手中的金蚕蛊。

　　在众人的注视目光之下，只见那只黄金耀眼的虫子正在以肉眼可见的速度发生着变化，它的黄金一般的蚕蛹突然出现了一道裂缝。

　　一开始的时候，那裂缝极为的细小，甚至让在场的众人甚至都有些看不清楚里面的情况。

　　但是随着时间的推移，裂缝也在逐渐的变大。

　　看到眼前这一幕，刘芒忍不住屏住了自己的呼吸，他知道自己的大宝贝马上就要进化了，马上就要成为那最终的形态了。

　　一只成熟期的金蚕蛊，战斗力甚至堪比圣人境界的高手。

　　这一点是毋庸置疑的。

　　因为这蛊虫身上的蛊毒实在是太过于可怕了，就算是一些圣人境界的高手，也不一定能够防范得住。

　　“老公，它要化茧成蝶了！”

　　不仅刘芒表现得很激动，别墅之中的三几女人也是异常的兴奋，特别是秦朝歌，甚至都忍不住死死地抓住了刘芒的胳膊，目不转睛地盯着金蚕蛊的蜕变。

　　在五个人的十只眼睛之下，金蝉蛊的变化还在继续，那本来只有蛊身一半大小的裂缝也在向着四周延伸着，那宛如金线一般的丝线正在一点一点的脱落，就好像是此时的金蚕蛊已经到了，成年的时候正在褪去自己最后的保护一般。

　　随着金线彻底的脱落，金蚕蛊身体之上的那个伤口也变得越来越大了，紧接着伸出了一对黑色的翅膀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第952章 化蛹成蝶免费阅读。https://xs.23sk.com 