    “是，李厂长家今年能过个好年了。”韩穆怀一边剁着鸡块儿，一边跟李之玉唠嗑，时间竟然过得飞快。

    一家人和和美美的吃了晚饭，韩穆怀和李之玉就带着孩子们出去溜达消失了。

    等到快九点了，一家人才回到家里。

    “娘，我一会儿也要帮您包饺子，对了，我来擀皮儿吧。”韩沛洗干净手，跑到案板旁对李之玉笑嘻嘻的说。

    “你会擀皮儿吗？要不你带着弟弟妹妹在屋里看会儿连环画，我跟爹自己包饺子就成。”李之玉瞅着韩沛也就比个桌子高，再想想家里那两个小的要是没有老大看着，指不定就惹出什么妖蛾子了。

    “潇潇有汐汐看着，没事的，他俩在画画呢，我帮你干活，以后家里有啥活我要能干的，您就让我来。”韩沛这话说完，就得了韩穆怀一个奖励的眼神。

    韩沛看到他爹的眼神，愈发兴致高涨。

    “行吧，行吧，让你爹教你怎么擀皮儿，包饺子。”李之玉自是乐得多个劳动力，这样包饺子也能快一些。

    韩沛厨房上倒是有些天赋，韩穆怀教了两遍，他擀皮儿就已经干得很好了，中间厚两边薄，李之玉很满意。

    韩穆怀一般不包饺子，他只会挤饺子，所以也只能教韩沛挤饺子，索性爷俩挤的饺子，一个个都像小元宝一样好看。

    “我是最不爱吃鸡挤饺子的，中间有一个死面疙瘩，不过，你俩这边边包的倒是挺薄的，勉强凑合着吃吧。”

    李之玉看着他们爷俩包的饺子，心里很满意，嘴上很嫌弃。

    几个人说说笑笑，等包完饺子，已经快十一点半了。

    “娘，刚才包的饺子里有好几个硬币，你知道都在哪个里面的，等我吃的时候，你一定多给我夹几个，明年让我也发大财。”韩沛趴在桌子上，看着一拍子饺子，两眼放光。

    “你个小屁孩子，发什么大财，你就祈求你们明年能平平安安健健康康的，爹娘就心满意足了。”李之玉听完韩沛的话翻了个白眼，不客气的说。

    韩沛被娘拒绝了，也不气馁。

    “娘，咱们商量个事儿呗，明年能不能给我涨点零花钱？” 韩沛偷偷的抬眼看了看李之玉的脸色，嗯，不错，才试探着说。

    “你要这么多零花钱干什么？你学学你小弟，我给他多少钱，他都舍不得花，全都存起来了。”李之玉说的就是韩潇。

    明明小胖子是个爱吃的，结果给了钱，却从没买过零食。

    李之玉想起来这事儿，赶紧对着韩穆怀说道：“长得小小年纪，居然还是个守财奴，简直是个小貔貅，只进不出，你猜猜，他今年攒了多少钱。”

    韩穆怀听了惊喜：“他居然能攒出钱？”

    李之玉看到他好奇的样子，乐了：“谁说不是呢？这么大点小屁孩儿，居然知道攒钱。”

    韩沛在旁边听着也郁闷不已，他的钱都不够花，小胖子的钱居然还能攒起来，这不符合常理啊。

