    王安并不管他们心中在想什么，只面色自若，坦然道：“儿臣所奏与雪狮国使团相关，请父皇宣雪狮国使团！”

    果然！

    所有人心中开始对雪狮国使团幸灾乐祸起来，虽然他们也不喜欢太子的横行霸道，但自从雪狮国使团来了之后，他们才发现，真是强中自有强中手，论跋扈，太子都比不上雪狮国小王子。

    可以说，在短短几天内，雪狮国小王子迅速拉满了满朝文武的仇恨，直到前些天雪狮国小王子和太子冲突被昌王带走，才稍有收敛。

    是以看见两个他们心中的祸害即将针锋相对，所有官员心中都隐隐有种解气的感觉。

    炎帝见太子坚持，也只好头疼地宣了雪狮国使团上殿。

    在等待中，不少朝臣都面露苦色，甚至有些神经恍惚。

    其实就和之前王安和曹威联手救狄云一样，王安也是特意选在这时候请奏的，他为此还特意起了个大早。

    因为王安常常在朝会上迟到，而准时甚至提前到朝会，可以说是闻所未闻，朝臣和诸王一定会提高警惕，甚至用大部分精力用来戒备他的行动。

    而等了一整个早上，几个小时过去，王安始终没有行动的话，不管是谁，注意力都一定会下降到一个很低的水平，精神十分匮乏。

    这时候王安突然站出来，固然会让他们再度提起注意力，但已经消耗的精力是回不来的，而看见王安果然搞事之后的反应，也会让他们放下心来。

    人一旦在紧张之后再放松，精神就会迅速开始涣散。

    王安非要请求让雪狮国使臣上殿，其实也是在变相消耗还有精力的朝臣们的注意力。

    哪怕是武将这些练过武的人，身体可能不会疲惫，但精神同样也会被消耗，这时候王安跳出来，开始自己的计划，才能够保证有更多的人进入他的圈套。

    等雪狮国使团到了朝堂上，大部分人已经饥肠辘辘，开始放弃思考。

    反正太子也就是想要教训一下小王子，要是不过分的话，就同意了也无妨……

    雪狮国使团带头的人并不是小王子，而是他们巫师一样的角色，他的目光在王安身上轻轻撇过，瞄了一眼雪狮国小王子，思索片刻，在朝炎帝行礼之后，立刻跪下。

    “启禀大炎天子陛下，前些时日我国小王子在京城生乱，不仅违反了大炎的法律，还有违我雪狮国天神的旨意，还请大炎天子陛下重重处罚小王子。”

    他看到太子就明白，这次多半是太子要发难了。

    与其让太子说出来，不如让他们自己请罪，毕竟现在，最重要的是争取大炎的力量复国，如果大炎天子不同意，他作为雪狮国的小巫，才会考虑小王子和昌王结盟的建议。

    如果是大炎天子出兵，他们雪狮国复国名正言顺，还能趁机攫取更多利益。

    但若是和大炎闹翻，不得不借着和昌王结盟参与大炎内政才能复国，在大炎内政中消耗了过多实力的雪狮国，恐怕就没有多余力量再攫取尽可能多的雪原三部的势力了。

    到时候，还会借助大炎的力量，那不就成了大炎的附属国了吗？

    所以，现在万万不能得罪大炎天子和大炎太子！

    他听说，大炎太子可是大炎天子最宠爱的儿子，哪怕没有什么出息，在他看来，可比崇尚力量的小王子推崇的昌王要有用得多！

    这里可是讲究嫡庶之分的大炎，不是草原，没有人比他更懂大炎！

    雪狮国懂巫自信满满，他知道，只要他们先请罪，凭大炎人好面子的程度，最多也就骂两句，就没事了……

    所以，雪狮国小巫看向了小王子，小王子不情不愿地在小巫严厉的目光下跪了下来，一抱拳道：“大炎天子，是我错了，请惩罚我吧！”

    没办法，虽然他恨大炎太子，但他只是雪狮国小王子，像他这样的王子在雪狮国还有好多个，他只不过是比较讨父王喜欢的那个罢了。

    但要说政治地位，和雪狮国的小巫根本没法比。

    雪狮国是一个宗教地位非常高的国家，巫们的地位之高，甚至能左右王的人选，而小巫则是几个大巫之下的人物，说话比他这个小王子管用！

    他不得不听小巫的话，认罪，甚至，之后还要向那个讨厌又懦弱的大炎太子赔罪！

    看着雪狮国使团和那个罪魁祸首小王子跪下请罪，炎帝满意地点点头，看了一眼脸上毫无异色的太子，沉吟道：“既然这样，那就……”

    就在这时，王安突然说话了：“父皇。”

    这还觉得不满吗？炎帝皱眉，看向太子：“太子有话就说，朝堂之上，不要失礼。”

    潜台词是：私下里没事，毕竟是朝堂上，差不多就得了，别太追究。

    但王安只是微微一笑，虽然没有拿出折扇，气度却十分悠闲，他站出一步，绕着雪狮国使团慢慢走了一圈，在所有雪狮国使团和朝臣们的注视下，缓缓一拱手，面色微沉道：

    “父皇，儿臣以为，虽然雪狮国请罪如此诚恳，但----”

    但你还是要追究？

    所有朝臣看着王安，昌王皱起眉头，准备站出来，替雪狮国使团开脱。

    而就在此时，所有人都没想到的时候，王安忽然脸色一变，从严肃变得春风拂面。

    “但儿臣以为，雪狮国使团着实不需要为前些日子的事情请罪，毕竟他们，不但没有罪，反而有功啊！”

    什么？

    什么什么？

    有功？

    刚要站出来的昌王愣住了，惠王呆住了，满朝文武百官，更像是被冰冻一样。

    就算是雪狮国使臣自己，都没有反应过来……

