    

    
                第12章

    
                周元一阵无奈，李清舞的爷爷，真的是李家唯一一个对李清舞好的人。

    
                而且李清舞，从小就是她爷爷养大的。因为她的父母，在李清舞很小的时候就去世了。

    
                李清舞也没有再说什么，上了千舞集团的办公大楼。

    
                周元则也跟了上去。

    
                李清舞在千舞集团处理了一些工作，重新召开了一次高层会议。

    
                她一直在公司待到晚上，才回家。

    
                当两人从公司回来，天已经黑了。

    
                路上周元和李清舞谁也不说话，仿佛极为的陌生。

    
                可他们，却实实在在的是一对夫妻，办过婚礼，领过结婚证！

    
                回到家以后，刘若琴已经准备好了晚饭，她多准备了好几个菜，也算是给周元接风洗尘。

    
                而周晓彤对周元的态度，还和之前一样没什么变化。

    
                周元也知道，自己这个妹妹，估计短时间内不会原谅自己。

    
                ......

    
                一家人吃饭的时候，周元的电话响了，是典军打来的。

    
                “我去接个电话。”

    
                周元站了起来，来到了院子里。

    
                电话一通，典军说道：“战尊，刚才周家派人送来了一份邀请函，想要邀请你去周家赴宴，我还没有回复他们。”

    
                “你要不要过去？”

    
                “我没时间，推了吧！”周元说道。

    
                “好！”

    
                “等一下！”

    
                周元又道：“通知下去，城中城七天后开放，就说到时候，元龙战尊会亲自主持召开大会！”

    
                “是，战尊！”

    
                挂了电话，周元回了屋。那边，典军已经将周家的邀请给推掉了。

    
                这时，李清舞冲周元道：“你明白跟我去一趟李家，见见我奶奶，毕竟，她是我娘家人。”

    
                周元点点头：“好！”

    
                “别忘了给老太太买点礼物，我这里有钱。”刘若妍连忙从自己的包里拿出了几百块钱递给周元。

    
                周元看着刘若琴递来的钱，只觉得内心深处一阵阵触动。

    
                这些钱，看样子像是放了好长一段时间，已经褶皱了。

    
                突然想到了什么，周元说道：“妈，妹妹是不是上大学没钱，还差多少？她考的是什么大学？”

    
                见周元这么问，周晓彤微微抬起头来，静心听着。

    
                刘若琴道：“你妹妹考上燕大，金融系，燕大是我们燕城最好的大学了。学费加上各种杂七杂八的费用要五万多。”

    
                “这个钱，我会想办法的。”刘若琴说道。

    
                说到这里，刘若琴的眼泪就出来了。

    
                她这辈子，就跟着周恒享了几年福。周恒死后，刘若琴的苦日子就来了。

    
                她没什么文化，很难找工作，就在燕城高中的食堂上班，一个月还不到三千块。

    
                周晓彤是刘若琴的希望。

    
                只要她毕业了，至少能够找到一份月薪高达两万的工作。

    
                可惜的是，这些年家里连连出事，耗光了积蓄，已经拿不出这五万多块钱了。

    
                “明天，把我的车卖了吧！”就在这时，李清舞说道。

    
                李清舞开的是一辆奥迪，还是当初为了谈业务买的。

    
                现在千舞集团一波三折，公司还欠着银行很多钱还不上。

    
                五万块钱，只能卖车了。

    
                听李清舞这么说，刘若琴急道：“清舞，不行，你的车你谈业务还要用，千舞集团是你的心血，虽然现在面临破产，但是，你一定要坚持下去。”

    
                “车我再想办法，妹妹念大学要紧。”李清舞道。

    
                听着嫂子和妈妈的对话，一旁的周晓彤一边吃饭，一边抹着眼泪。

    
                抬起头，周晓彤道：“我不用你们的钱，今年我不上了，去外面打一年工，我明年再重考。”

    
                “不行！”

    
                周元站了起来：“大学必须上，这个钱，我来出，你们等我一下。”

    
                说完，周元就走了出去。

    
                刘若琴见状，道：“周元，你去哪？”

    
                但周元并没有回答，已经离开了。

    
                ......

    
                外面。

    
                周元来到了小区门外，打了个电话：“典军，让人给我送十万块现金过来，送到我家小区门口。”

    
                “好！”

    
                大概等了十分钟。

    
                一辆车开了过来，开车的女人从车上下来，说道：“元龙战尊，这是您要的十万块钱。”

    
                “辛苦你了。”周元点点头，带着这十万块钱走了回去。

    
                家里，刘若琴和李清舞、周晓彤还在吃饭，谁也没说话。

    
                周元带着十万现金走了进来，将钱递向了刘若琴：“妈，这钱你拿着。”

    
                当看到周元递来的十万块钱，刘若琴顿时一阵激动，眼泪瞬间就出来了。

    
                “周元，这......这你是哪里来的钱？”刘若琴激动道。

    
                就连周晓彤，也满脸惊讶的看着周元。

    
                李清舞虽然表情没有明显变化，不过也能看出来，此时她也很惊讶。

    
                其实，周元完全直接拿过来一百万。

    
                但这样做的话，会吓到刘若琴。

    
                她本来就是一个很普通的女人，没有什么大的梦想。至于自己的身份，周元决定以后慢慢来，不急于这一时。

    
                于是，周元道：“这是我在队时攒下来的，这些年我也在省吃俭用，钱不多，妹妹的大学一定要上。”

    
                “剩下的钱，妈你留着给清舞和你买几件衣服。”

    
                “以后家里的事，我来管了。”

    
                听着周元的话，刘若琴已经控制不住的哭了起来。

    
                而一旁的周晓彤也是满脸眼泪。

    
                她比任何人都想念这个大学，可因为家庭拮据，再加上嫂子的公司一波三折，即将倒闭破产，家里实在是拿不出多余的钱了。

    
                周元的这笔钱，无异于是雪中送炭。

    
                “周元，那钱我就收下了，正好你妹妹能用，我就不用再去借了。”刘若琴颤抖的说道。

    
                周元点点头。

    
                他又冲周晓彤道：“晓彤，你要好好学习，将来还要继承咱爸的事业。”

    
                “你大哥我没什么出息，咱妈以后还要靠你。”

    
                “知道了。”周晓彤说道。

    
                周元不再说什么，专心吃饭。

    
                吃过晚饭，李清舞洗了个澡，就回房睡觉去了。

    
                因为李清舞不想和周元同床，所以刘若琴就将周晓彤的房间腾了出来，给周元暂时住下。而她则和周晓彤住一间。

    
                晚上。

    
                燕城突然传来了一个令所有人关注的消息。

    
                战神陆康打造的城中城，将会在七天后正式对外开放，届时，城中城开始对外招商引资，让燕城各大企业竞争入驻名额！

    
                另外，有消息传来，元龙战尊将会在城中城现身，召开商业大会。

    
                这个消息，可以说令人备受关注。

    
                ......

    
                第二天早上。

    
                李清舞一早接到了一个电话，这个电话是她奶奶韩老太打来的。

    
                显然，昨天刘海龙和李佳悦回去后，没少颠倒是非说周元和李清舞的坏话，老太太打电话过来，是兴师问罪的。

    
                她让李清舞立刻带着周元去李家。

    
                “你收拾好了吗？我们去李家。”李清舞收拾好，冲周元道。

    
                周元点点头。

    
                两人走出了家门。

