    林小怡受了这么多年的苦，林寒讨一些利息也无可厚非。

    他自然不能看着两人在这时候斗起来。

    轰！在他强悍的气势压迫之下，像有一只无形的大手笼罩住林明光，林明光那原本有些爆发出来的强悍气势，立刻被压的强行回到了体内。

    他像是被禁锢住，一动也不能动弹。

    最后他也只有放弃下来，知道今天不会有机会报复。

    所以，他只有死死的望着林寒，像是要将其记在脑海中，充满了警告。

    林寒却直接选择了无视。

    这只是利息而已，后面他还要索取的更多。

    母亲的仇，绝不会这么轻易就算了。

    “呵呵，接下来，还有没有要表演才艺了？”

    接着，林寒淡淡一笑，对着一旁道。

    那些有不少年轻人，都是九大仙脉之中的杰出人物，甚至还有十大风云天才。

    原本他们觉得林寒只是一个卑微的下位者。

    现在被林寒目光注视，他们却感觉有些发毛。

    之前他们的确也像表演一下，在所有人面前，出出风头。

    现在谁还敢随意出手啊。

    说不定，在林寒手中又要丢人。

    这家伙像一个无底洞，谁也不知道，还有着怎样的底牌。

    林寒觉得十分畅快淡笑道：“这就是九大仙脉的风云天才吗？

    当真是不过如此。”

    有鸿在，他就有碾压这些人的底气。

    众多天才都大怒，林寒敢这么羞辱他们。

    也有一些拥有真才实学的天才忍不了。

    林寒在音律一道、书法之上，有这么高的造诣。

    在其它领域上，不可能还有什么建树。

    当下，气氛沉寂一会之后，一名肌肤雪白的美少女，便是站起来，哼道：“我不服，我要跟你比围棋，怎么样你敢不敢比？”

    “围棋？”

    众人一怔。

    林寒一笑，望着少女，说道：“你会围棋吗？”

    少女正是林可儿，在她肩头上面那个大章鱼，他一眼就看出来，正是他之前在山林之中，教训的畜生。

    怪不得，林可儿对自己很仇视。

    “哈哈哈哈……”听得林寒的话，不少人都哄笑。

    竟问林可儿会不会围棋，实在太可笑了。

    要知道，林可儿从小跟着仙脉之中一位长老学艺围棋，在围棋上面表现出了惊人的天赋。

    等长大后，摆出一道棋阵，更是让那位长老，苦思三十三年不解，最后直接吐血而亡名动九仙境。

    在九仙境，她有着“小棋怪”的称号。

    就算一些著名的大师，都不敢随意跟林可儿切磋，林寒竟然问她会不会围棋，让人贻笑大方。

    “哼，我会不会，接下来就自然知道。”

    林可儿也讥讽一笑，觉得林寒像个傻子，接着她纤手一扬，手中出现很多旗子，道：“我现在摆出一道棋阵，只要你能解，我就赠送你三百颗“造化丹”，如果你解不了，就让我当中抽十鞭子。”

    众人吃惊，造化丹，是九仙族之中，一门十分珍贵的丹药。

    就算是林可儿这种十大风云天才之一的顶尖后辈，一个月也只能领取到十颗而已。

    她要拿出来三百颗，做为赌注，这的确手笔已经很大了。

    不过，众人也知道，林可儿是对自己有着绝对的自信才会如此。

    她的棋阵甚至能杀人，如果林寒真的敢随意破解，绝对不会有好下场。

    更何况，接她十鞭子，也不会好受。

    林寒舔舔嘴，也是听说过造化丹，对他现在来说，的确有着不小的作用。

    当下，他淡笑一声，道：“那就让我见识见识你的棋阵有何门道。”

    有鸿这老古董，他相当于有着世人无法想象的见识和底蕴。

    什么音律、书法、围棋，还能有鸿不能比拟的。

    林可儿天赋再强，他也不怕。

    林可儿笑道：“林寒，你连续赢了两场，真是蒙蔽了自己，前面你都有可以施展旁门左道取胜，但我这一关，却要拥有着实打实的见识才行，你就等着输吧。”

    她绝不相信林寒还能破解，当下她玉手一挥，虚空中瞬间出现一道棋盘，接着她手指连点，将掌心之内的棋子全部都放在棋盘上。

    不一会，棋盘上就摆满黑白两子，变成一个棋局。

    只见，棋局之上，白子和黑子相互厮杀，如两条大龙，十分惨烈。

    不过，黑棋明显占有一定的优势，只差一步就可以将白子，全面围死，从而崩盘。

    所有人看来，白子几乎是必输无疑。

    林可儿好整以暇道：“现在你就是白子一方，只要你能解开白子的危机，就算你胜。”

    广场上很多大势力之主，都陷入了苦思，这根本没有任何机会啊。

    黑子围攻，天衣无缝，点滴不露，无棋可解。

    林寒观看一会，却冷笑道：“想要解开此局，又有何难？”

    当围棋下到这份田地，已经不单单是棋路之间的攻击。

    这是“势”与“阵”之间的较量。

    他拥有着噬魂之眸，可以看出，黑子攻击之间的破绽，推演其原理。

    想要破掉黑子的攻击，将会变得简单许多。

    当下，他双眸之上，覆盖上漆黑的光芒，若两颗黑洞般深邃。

    刹那间，繁多黑子，瞬间变了，像是每一个都变成一个身穿黑色铠甲的士兵，手中持着锋锐无比的战矛，朝他杀来，喊杀震天。

    在他们的身下，还骑着庞大如山岳的坐骑。

    他似乎来到一片古战场，独自在面对千军万马。

    林寒不由得，心中有些吃惊，林可儿这个棋局当真不凡，真的是一个深层意义上的大阵。

    怪不得，有些人陷入棋局中，会有生命之危。

    如果他解不开，说不定也会栽。

    “杀！”

    不过，林寒对自己的实力，也有自信，当下在这片特殊的战场之中，让自己的精神，化为一尊不朽的战神，开始大杀四方。

    既然是一个陷阱，他就活生生的杀出一条血路。

    “林寒，不要再做徒劳之事了，这些黑子不死不灭，你杀了它们，只会让它们变得更多，哈哈，你完了。”

    林可儿的声音在这片战场中响起来。

    轰！果不其然，林寒手中的长剑，猛力的劈杀开来。

    顿时足足有数百名士兵，被他劈杀成了两半，鲜血喷洒，十分真实，惨叫连连。

    诡异的是，那些被劈成两半的士兵，一阵蠕动，竟然再次从一变二，复苏过来，而且气势比之前更加强悍，也更加血腥，一双眸子内散发着红光，再次冲向林寒。

    林寒皱眉，暗忖当真诡异。

    这么说来，想要蛮力解决的话，根本不行。

    

