    第4012章神助攻

    帝京商场。

    滕思晴心惊胆战地跟在林素心身边。

    今天一大早，林素心就来找她一起逛街，说是要让她帮忙，挑几件滕清泽喜欢的礼物。

    结果，出了门之后，林素心去童装店给滕清泽挑了几身衣服之后，就拉着她直奔帝京商场，带着她把商场里所有的奢侈品门店都刷了一遍。

    滕思晴自认经济条件不差，自从拿了影后桂冠之后，片酬节节攀升，而且她还深受时尚圈青睐，各大品牌甚至会主动赠送当季的新品给她。

    可是，像林素心这么花钱的，她还是第一次看到。

    每一家店进去晃一圈，一刷卡，七位数就出去了。

    而且，林素心不光自己买，还拉着滕思晴，非要给她挑。

    “这包包是C家这一季刚出的限量款，每一个色都来两个，我跟我儿媳妇一人一个。”

    “晴晴，快看这粉钻项链，真是衬你的肤色，难得看到这么大的粉钻，勉强配得上你，买回去平时戴着玩玩儿。”

    “还有这个手表……”

    滕思晴看着林素心大手笔的砸钱，偷偷拽了拽她，小声说道：“阿姨，这些东西太贵重了，我不能收。您给自己买就行了，我看中什么可以自己付钱……”

    “什么叫自己付钱？”林素心闻言，眉头一皱，“我家臭小子的钱，不就是你的钱？你孩子都给他生了，花他几个钱算什么？反正也花不穷她，你放一百二十个心！”

    “咳，阿姨，这不一样……我跟他还没结婚……”滕思晴试着跟她讲道理。

    她跟贺谨思还没和好呢。

    就算和好了，在两人正式结婚之前，她也不打算花贺谨思的钱。

    毕竟，她又不是负担不起自己的消费，何必要靠男人养着呢？

    可她这些话，全被林素心当成了耳旁风，“对了，昨天我还没来得及问你呢，你们孩子都这么大了，你打算什么时候给我儿子一个名分？”

    “哈？”滕思晴差点以为自己听错了。

    名分什么的……

    总感觉他们两个的性别颠倒了？

    更何况，以贺家的门第和身价，任谁都会觉得，他们两个没结婚是贺谨思不肯娶她才对吧？怎么到了林素心嘴里，就是她儿子推销不出去的样子？

    然而，林素心却是一脸认真的表情，还拉着她的手循循善诱。

    “晴晴啊，我知道我家那臭小子脾气让人不敢恭维，你那么温柔漂亮，看不上他也很正常，但是，他还是有优点的嘛。至少他这张脸，不是我这当妈的自夸，那绝对是没长歪，遗传基因还是可以的。你看清泽不就长得很可爱？臭小子还是有点功劳的吧？”

    “咳咳，阿姨，您误……”

    “就算你不是颜控，那……我儿子赚钱的能力也还可以的，他要是惹你生气，你还可以使劲地花他的钱泄愤！”

    “不是的，阿姨，我不是为了……”

    “哎呀，你先考虑考虑再说。”林素心一听她要拒绝，果断转移话题，“来来，看看这裙子，可太适合你了！全都包起来！”

    (本章完)

