    沈焌听后，一本正经的回道：“阿姨，我现在知道微微为什么这么优秀了，因为她有一个好妈妈。”

    面对沈焌的拍马屁，叶子青笑了笑：“只有一个好妈妈是不够的，爸爸也很重要，当然孩子也是自身优秀。”

    沈焌听后，点头道：“阿姨你说得对，一个人的优秀，是周边的人都优秀。”

    叶子青笑：“可能你会觉得我比较奇葩，主动跟你推销我家微微，像是孩子嫁不出似的。”

    沈焌连忙道：“不会不会，阿姨你这么睿智，豁达，我都想跟你多加请教，让自己的人生少走一些弯路。”

    叶子青笑：“我们这些长辈通常比较啰嗦一些，你们没躲着我们就不错了。”

    “阿姨，我这话是认真的。”沈焌道。

    叶子青笑：“既然认识，那么就代表有缘。你若不嫌弃，以后可以常来家里玩。”

    沈焌一口答应：“好嘞。”

    李微微自然不知道叶子青和沈焌之间的会晤，不过坐在办公室的她，却不停的打哈欠，隐隐感觉有人在背后念叨自己。

    ————

    晚上十点，灯火通明的向家。

    向南出差，向明宇和师淼淼忙到十点才回到家。

    两人一前一后进家门，正在书房画设计图纸的师妮可听到外面的动静后，放下画笔走了出来。

    向明宇和师淼淼一同喊道：“妈。”

    带着眼镜的师淼淼开口道：“我让张姨给你们准备了燕窝，吃了再睡。”

    师淼淼拒绝了：“妈，我减肥，不吃了。”

    “燕窝脂肪含量非常低。减肥也可以吃。”师妮可反驳道。

    师淼淼正要张口，向明宇却道：“这夜宵是妈妈的爱，别糟蹋了。”

    师淼淼被向明宇这么一说，也没在挣扎了，和向明宇面对面坐着，将师妮可的爱，一口口的吃进肚子里。

    不过师淼淼想到一件事，不由开口：“哥，你还记得我有个同学方思诺吗？”

    “谁啊？”向明宇没想起来。

    “就是方氏集团总裁的女儿方思诺，初中跟我同学，还来我们家玩过几次，还记得吗？”师淼淼试图给他恢复记忆。

    向明宇想了想，随后道：“是她啊，怎么啦？”

    “她今年硕士毕业，回国准备参加选秀。选择的节目是跟我们《传奇》对打的节目《荣耀》。”师淼淼道。

    向明宇听后，没有一丝波澜：“哦。”

    师淼淼笑：“哥，你怎么这么冷淡啊？”

    “节目对打不是很正常吗？”向明宇淡然道。

    “哥，你是不是太自信了一点，方思诺进军娱乐圈，噱头十足啊，不仅是物理高材生，还是总裁女儿，我担心《传奇》会被《荣耀》给抢去大片观众。”师淼淼说出自己的担忧。

    向明宇则不以为然：“担心是好事，因为你们会更加重视，但是也不必过于担心，你们尽量将节目的亮点展现出来，自然不愁观众流失。而且最重要的一点，男色一直都娱乐圈的主流。当然我不是质疑女性节目，女性节目也有很多可取之处，但就选秀节目而论，还是男色更甚一筹。”

