    其实早就有人认出了他，还有女孩站在旁边偷偷拍照，或者录视频。

    更有人直接开了直播，直播平台上，无数网友疯狂刷屏，弹幕飞起：

    “啊啊啊！是夜深，国民美人鱼男神夜深！”

    “啊啊啊！好想舔屏！”

    “我深真是太帅了，看一眼我已经怀孕了！”

    “我要为深深怀美人鱼宝宝，谁都不要跟我抢！”

    “那个从监狱星来的女孩，凭什么被我家深深护在身后，靠她那张脸么？”

    “监狱星根本没有学校，20岁了刚回地球，当真是漠银河的御用医生？”

    直播弹幕上，网友们都要嫉妒疯了！

    好帅的护花使者！

    就是不知道这个从监狱星来的女孩，实力能不能担得起国民男神的夸赞！

    脑残粉生怕夜深被当众打脸，纷纷力挺司明镜。

    “司明镜，给我雄起！深深的面子不能丢！”

    “你要是敢让我深深被打脸，我们要你好看！”

    “借你洪荒之力，快挽救那个小姑娘，她好可怜啊~”

    在现场，孙家的家属，听到夜深的话，终于安静了下来。

    孙家人半信半疑。

    哭得泣不成声的李月兰，抹着眼泪：“真的么？”

    “是真是假，让我给孩子治治不就知道了？总比你们在这里又哭又闹的强。”

    司明镜走到担架前，看着两眼泪汪汪，全身痉挛的女孩，小小的年纪忽遭噩运，小女孩眼睛都哭肿了，眼神里满是惶恐和绝望。

    司明镜微微低垂眼眸。

    谁也没有注意到她漆黑的瞳仁，逐渐变成了火焰般的黄金瞳。

    她没告诉任何人，其实她的黄金瞳，有透视能力。

    透视眼一开，小女孩大脑的每一根脉络的走向，都在她面前一目了然。

    再抬眸，司明镜的黄金瞳，已经变成明亮的黑眸。

    她说：“这孩子脑瘫的原因，是锥体系损害，病变在锥体通路上。人体大脑的锥体系是管理骨骼肌随意运动的系统，现在锥体通路堵住了，导致大脑失去对脑干和脊髓的抑制作用，精细的随意运动功能丧失，所以才会表现出脑瘫，全身痉挛的症状，我说得可对？”

    李月兰抹着眼泪，惊讶。

    “你怎么知道？主治医生就是怎么告诉我们的。”

    司明镜又说：“这在中医上叫血瘀，凡离开经脉之血不能及时消散和瘀滞于某一处，或血流不畅，运行受阻，郁积于经脉或器官之内呈凝滞状态，就会造成血瘀。只要疏通出现血瘀的锥体通路，让大脑恢复对脑干和脊髓的抑制作用，脑瘫症状就会消失，不药而愈。”

    她说得格外简单，好像屁大点事。

    张暮光走到她面前，眸光微亮：“姑娘，你的诊断和我的诊断一样，问题是现在没法疏通血瘀，太难了。”

    “不难。”

    司明镜的话，落到张暮光耳朵里，简直嚣张。

    “只要用银针刺激血瘀的脉络，疏通血管就行。”

    张暮光眉头紧蹙：“姑娘，难道你打算用银针刺激刺激出现血瘀的脉络？这个办法我也想到了，但很难精准的刺激，毕竟我们都是肉眼凡胎，又没有透视能力，怎么疏通？”

