    “是！”怨灵承认的很是干脆：

    “我杀了陆离生那个渣男，谛听就从他体内跑出来了。

    还说只要我给它提供天道之力，它就帮我做件事。

    所以，我就让它帮我造了一个幻境，并且把幻境里发生的一切实时转播给我。

    我本来以为姐姐会任人欺负呢，没想到你还挺厉害。

    所以，我就又捏造了一个重生的白娇娇去给你找麻烦。

    但是没想到啊，幻境都让你毁了。

    真是可惜，造那么个真实的幻境，耗费了我不少天道之力呢。”

    听完，冥音越发明了。

    她紧了紧锁链，问出了最后一个问题：

    “最后一问，你到底看见了什么，才彻底跟你姐姐，也就是跟原来的人格分化出来？”

    从科学的角度来看，单单是被白娇娇母女虐待，被舍友“关押”，顶多会造成抑郁症，躁郁症。

    根本不会分化出两个人格。

    除非，原主在某一时间受到了极其强烈的刺激。

    但是这段记忆并不在原主的记忆里，就只能是在这个怨灵的记忆里。

    被问到这个问题时，怨灵明显一愣，体内怨气暴涨。

    但是，因为锁链的控制，她无法攻击，更无法逃离，只能乖乖坐在椅子上回答问题。

    怨灵咬牙切齿：

    “我为什么要告诉你？”

    “因为你还有仇没有报，但是你被困在了这所学校。

    或者说，你能去的地方最远不超过这座城市。

    而你要杀的那个人，远不在这里。”

    怨灵被说到了痛处，身上怨气稍减，双拳渐渐握紧，手却在不停的颤抖：

    “你…你怎么知道？”

    “怨灵之所以成为怨灵，便是因为执念未消，看你这样子，执念大概是杀人。”

    冥音毫不客气的揭穿了怨灵的心思。

    她终于低下头，酝酿许久，才艰难的开了口：

    “是，我发现了一个秘密。

    一个逼着我不得不快速成长的秘密。

    其实，我妈妈并没有死。

    那是在三年前，我还没离开家的时候，有一次碗洗的不干净，被白娇娇的妈妈打了一顿，赶出家门，发我那晚不准进屋睡。

    我独自在院子里蹲着哭泣，这个时候我听到了哭声，似乎是从地下室传来的。

    我出于好奇，便偷偷溜进地下室打开了地下室的大门。

    那是我第一次看见妈妈。

    她被四根铁链锁在地下室里，蓬头垢面，骨瘦如柴，早就没了人样。

    她告诉我，爸爸是全球最著名精神学家，得过好多世界级奖项，但是，有一件事情他一直研究不清。

    那就是人类精神分裂的临界点到底在哪里。

    百般苦恼之后，爸爸把目光转向了家人。

    他先是拿三岁的弟弟做了实验，把弟弟带到海外之后，弟弟没过几天就被他折磨死了。

    他不甘心，又继续跟我妈妈生孩子，不断的拿新生的弟弟妹妹拿去做实验。

    我妈妈极力反对，他就干脆把我妈妈关到了地下室，做他的生.育.工.具。

    然后，为了掩人耳目，又说我妈妈死了，娶了白娇娇妈妈来做掩饰。

    但其实，白娇娇妈妈是二婚，白娇娇根本就不是他的亲生女儿。

    他从来都不回家，唯一回家的时候只是去地下室找我妈妈，完成他所谓的交.配，再看看我妈妈有没有受孕！

    但是他没想到，他从来都不注意的我，因为这件事，成功分裂出了双重人格，成了他最成功的试验品！

    哈哈哈哈哈！可笑吧？

    就是这么可笑。”

    怨灵说着说着，空洞的眼神就变得十分伤感。

    冥音打赌，如果她会哭，这时候一定会有两滴泪顺着那无神的桃花眼淌下来。

    她问：“后来呢？”

    怨灵笑够了，直起腰继续道：

    “后来，后来我就真正分裂出了……怎么说呢？

    现在这个病态的人格。

    我试着和我姐姐（主人格）做朋友，每天获得两个小时的身体控制权去学习开锁，一个月后，真的打开了铁链，把我妈妈救了出来。

    但是，我妈妈只跟我感受了一下地下室外的阳光，就会地下室自尽了。

    我记得很清楚。

    那时候，她拿刀刺穿了自己的心脏。

    最后奄奄一息的告诉我：她不能走，她走了，爸爸还会那她抓回来，而且惩罚也会比以前更狠。

    她宁愿用死来换回爸爸的理智。

    但是，事实很明显。

    她的死并没有什么用，爸爸只是偷偷埋葬了她，就再也没回过家。”

    说到这里，怨灵终于释然的长舒了一口气。

    她忽然放弃了挣扎，任由铁链锁着自己。

    她伸出虚空苍白的手指握住冥音，眼里满是祈求：

    “你帮我杀了他。”

    冥音收回手反问：“本尊为什么帮你？”

    “因为我身上有天道之力，谛听既然想得到，你也一定想得到，你帮我杀了他，我把身上的天道之力全都送给你。”

    “本尊不需要。”

    见冥音依旧拒绝，怨灵低下头，神色苍白，看不见一点朝气。

    “本尊可以帮你杀他，但是，事成之后，你必须当着本尊的面，自杀。”

    怨灵抬眼看她：

    “可我本来就死了。”

    “你听说过，魂飞魄散，再不入轮回吗？”

    冥音动了动手里的链子，把怨灵的另一只手拷上。

    道：

    “本尊要杀的是天道，只要你自杀，本尊就替你完成心愿，如何？”

    听到这里，怨灵眼中再次燃起希望：

    “好，我答应你。”

    冥音轻笑：

    “你一个怨灵，修炼到这种地步，到地府也能谋个一官半职，真愿意魂飞魄散？”

    “当然，我要杀他，不惜任何代价！”

    “好，你爸爸现在的位置在哪儿？”

    冥音话音刚落，怨灵就伸手，把冥音身上的感应器拿了下来：

    “我往姐姐身上安了感应器，能感应到爸爸的位置。”

    冥音把感应器安到手机上。

    手机很快定位出了一个红点——

    金三角。

    冥音眼眸微闪，用魔力凝聚出一个小笼子，对怨灵道：

    “钻进来吧，本尊带你离开这座城市，去报仇！”

    怨灵很快钻了进去。

    冥音把小笼子交给魑魅，走出教室。

    随意从地上捡了一根木棍，走到学校操场上画了一个巨大的阵法。

    随后，把自己的一滴血滴在了阵法中，以手捻决：

    “万里传送，阵开！”

    话音刚落，阵法红光大涨，下一刻，就把人带到了一座高科技现代实验室。

