    “嘭！”

    震耳的巨响传来，克力架被越田砸飞的身体急速后退，直接砸断了沿途的所有树木，在地上犁出了一条深深的沟壑！

    “噗！”

    一大口血液不受控制的上涌，被克力架一口喷出，他看着田越，眼神中满满的都是戒备之色：

    “你这家伙到底是谁？这么恐怖的攻击力，我只在哥哥和妈妈那类人的身上体验过，海上什么时候又出现了你这么一号家伙！”

    “嗯，你小子很不错吗，打不过，就开始吹捧我了，虽然我并不打算放过你，但是，就凭借你这一句话，等我抓住你后，不会对你下狠手的……”

    田越翻了几个刀花：

    “话说，如果你现在不战而降的话，那我可以给你一个保证，等我抓住你后，是不会对你用刑的！”

    “话不要说的太满了！”

    克力架怒喝了一声，海贼世界里的人，普遍皮糙肉厚，十分的抗揍，只要当时没有被人干掉，立马就会生龙活虎的继续战斗。

    眼下的克力架也是如此，仅仅是几句话的功夫，就像是没事人一样的重新站了起来，对着田越刺出了一剑：

    “波动·椒盐卷饼！”

    长有三米的双手大剑向着田越突刺，剑刃之上，缠绕着锋锐无比的波纹剑气，仅仅是只看一眼，就会让人双目刺痛，这是一记足以断金裂石的攻击！

    “雷之呼吸·贰之型——稻魂！”

    面对着克力架恐怖的攻击，田越不闪不避，直刀在手，瞬间砍出五道连击。

    马蹄形的闪电向着克力架斩去，前三道直接与波纹剑气抵消，剩下的两道，则是全部斩在了克力架的身上！

    两道深可见骨的伤口出现在了克力架的身上，然而，到底是赏金高达八亿的海贼，身上到底还是有着一股子血勇之气。

    克力架强咬着牙，和田越错身而过之后，再次翻转剑刃，骤然出现的光焰缠绕在了剑上，快速的刺向了田越，一声低吼也随之发出：

    “突爆·椒盐卷饼！”

    “雷之呼吸·柒之型——火雷神！”

    耀眼的金色雷龙缠绕田越身体，犹如雷神降世，带着煌煌天威，一剑扫出，漫天的雷霆炸裂，随着一道闷雷之声，克力架再一次被轰飞了出去。

    同样的狼狈，同样的凄惨，唯一不同的，是这一次的克力架，是带着雷霆特效被轰出去的！

    “咔嚓！”

    伴随着金属卡扣的碰撞，一道海楼石手铐直接拷在了克力架的手腕之上。

    田越看着纵使浑身伤口，纵使因为海楼石的原因而浑身无力，但依然想要挣扎着对自己发出反击的克力架，不禁竖起了大拇指：

    “伙计，拥有着如此弱鸡的实力，还不服输的想要一次又一次的对我发动反击，不得不说，你感动到我了！”

    “你这，混蛋……”

    克力架恶狠狠的怒视着田越：

    “赶快放开我！”

    “喂喂喂，大家都是成年人了，不要说这种听着就像是被关进小黑屋的少女言论好吧！”

    田越撇撇嘴，一脚踢在了克力架的屁股上：

    “做俘虏就要有俘虏的样子，现在你该说的不应该是‘放开我’，而是被抓住后，拼命的讨好我，向我求饶！”

    “你做梦！”

    克力架冷哼了一声：

    “我承认你很强，我也承认我输得心服口服，但我身为三将星之一，我是不会向你屈服的，我是不会让BIG MOM海贼团蒙羞的！”

    “好，克力架，我敬你是条汉子！”

    田越点点头，对着克力架竖起了大拇指，随后在其略松口气的时候，一剑，斩向了他的头顶！

    克力架：“Σ┗(＠ロ＠;)┛”

    “你这混蛋！”

    克力架向着自己的头顶摸去，感受着头顶正中心一块光秃秃的地方，不禁对着田越大吼了起来：

    “你这是什么意思！”

    “你这家伙不是吧？”

    田越愕然的看了一眼克力架：

    “你现在是我的俘虏啊，我可是掌管着你的生杀大权的，要怎么做，当然是随我的意愿了，我没当场干掉你，你就偷着乐吧！”

    田越手中的剑刃不停，短短五六秒的时间，克力架那引以为傲的“三根棍”发型便被田越剃成了光头！

    “够了够了，不要给我哭丧个脸！”

    田越撇撇嘴：

    “你看看你原来那是个什么非主流的发型，这一回剃成了秃瓢，明显顺眼多了嘛，嘿，你这家伙，我劝你别用这种眼神看我啊……”

    田越看着克力架那满是怒火与仇恨的眼神：

    “把我看不爽了，我可就不只是剃光你的头发，而是把你全身都剃个精光了。

    我会把你放在风筝上，让全岛上的人，都来欣赏你的‘雄姿’，别以为我是在说笑……”

    田越看着克力架，露出了恶魔般的笑容：

    “你出去打听打听，这种事，在德雷斯罗萨，我可是干过不止一次呢！”

    克力架：“(；一_一)”

    看出田越的话，不像是说笑，克力架不禁沉默了一瞬，随后声音冰冷的开口：

    “所以呢？你抓住了我，究竟是为了什么，是要和大妈开战吗？”

    “你这家伙说的没错，我们就是要和大妈开战！”

    提到了“正事”，田越的脸色变得严肃了起来：

    “红发、白胡子、凯多、大妈，已经在四皇这个位置上呆了太久了，久到让所有人都以为这四个人是不可撼动的了！

    虽然白胡子战死在海军本部——马林梵多，但更是让人看出其恐怖的实力，根本起不到想要挑战的心思！

    不过，世界是不断进步的，前浪终归会被后浪拍在沙滩上，四皇无敌的这一观念，马上就要被改变了！”

    田越的声音冰冷：

    “我们会创造新的历史，我们会改变新的秩序，我们会续写新的海贼法典，我们要把四皇从遥不可及的云端，扯下来狠狠的摔在地下！”

    田越一把攥住了克力架胸口的衣领：

    “你或许会觉得我是痴人说梦，但是，会颠覆你认知的事情，马上就会来临。

    我们心脏海贼团和草帽一伙儿联手，已经积攒了足够对付大妈的力量！

    先告诉你，我们的一个小目标好了……”

    田越死死的瞪着克力架的眼睛：

    “为了证明我们的实力，打败大妈还不算，我们罗老大亲自发令，要把你们这里最漂亮的夏洛特·嘉蕾特抢了给我做老婆！”

    罗：“？？？”

