    趴在手术台上任人缝合伤口的男人似乎听见动静，扭头朝这边看来，略显沧桑的眼神刚好和苏倾城碰了个正着。

    他淡定极了。

    打了麻醉，似乎不知痛觉，若不是那已经布满了红血丝的双眼，不知道的还以为他趴在这里只是在做拔罐之类的。

    他也嚣张的很。

    在这条件苛刻的手术室里，竟然点了一根烟，丝毫不把这满屋子穿手术服的人放在眼里。

    受个伤脑子还受出毛病了？

    “师叔，手术室里的抽烟，你是嫌自己活得太长了吗？”苏倾城淡淡开口走了过去。

    这次她态度很端正。

    不似之前总是带有一些谨慎和偏见，她表现的就是个晚辈。

    秦风原本只是一瞬不瞬地瞧着她看，闻言，蓦然一笑：“这点小火算什么？你没看他们手中止血用的火钳子，那些都不怕点燃危险，我这点小火能有什么危险？”

    苏倾城：“……”

    “她说的是你的烟灰，若是飘到伤口里，我们清理起来该有多难？”医生也笑着插了一嘴道。

    苏倾城连连点头。

    “好吧好吧。”秦风一副不太心甘情愿的模样，却还是把手中的烟递给了旁边的护士。

    护士立即拿去灭了。

    秦风觉得抽不抽的已经无所谓，左右是解闷，如今有人能代替烟火，那烟火还有什么重要的？

    苏倾城走到手术台边，只一动不动地站着，目光之处是秦风那血肉模糊的后背。

    她也不知道该说什么。

    总不能问一句：疼不疼？

    这不是废话嘛！

    被那么一大巴掌招呼下去，深可见骨，能不疼？

    “不害怕吗？”

    就在苏倾城一直盯着对方那伤势严重的后背看时，对方望着她，目光温和地问了一句。

    那么温和的笑意愣是让苏倾城愣了下，她错愕地扯了扯唇角，摇头道：“不害怕。”

    “不害怕？”

    秦风反问，若是正常小姑娘怕是连正视都不敢的。

    苏倾城只是点了点头。

    她落寞地垂了下眼帘，说：“之前我未婚夫为了在狼爪之下救我，也像你一样，后背被抓了三道很深的伤口，那个时候的他，一定也很疼……”

    可是她并不知道。

    甚至，那段时间她和傅修远的感情一直摇摇欲坠，处在随时破裂的边缘。

    秦风本以为会从苏倾城口中听到什么安慰的话，却没想到，只听到了未婚夫三个字，眉梢忍不住压了下，连眼底的暗色都浓厚了几分。

    未婚夫？

    站在他面前的她，去想自己的未婚夫，确定合适？

    秦风觉得如鲠在喉，沉默了两三秒，啧了声，轻笑一声把视线从苏倾城的身上挪开了。

    但他还是问出了口。

    “之前听你师姐说过你未婚夫，你们感情很好么？”

    “嗯，对。”

    苏倾城几乎毫不犹豫地脱口而出，傅修远跟她的感情，这一点是毋庸置疑的。

    她的果断砸进了秦风眼中。

    也砸愣了秦风。

    秦风一瞬不瞬地望着面前的女孩，透过她，似乎在看另一个样子的她，好半晌，才淡淡启唇：“那他对你好吗？”

