    第52章 毫无收获

    万轩回到来福搭建的帐篷里洗了个澡，换上一身干爽的衣服这才走出帐篷。

    此时来福也已经将王大鱼和李洋的两个小队从海里叫回来了，此时王大鱼和李洋的衣服还湿漉漉的，满脸的疲惫，看样子这一夜都没有睡，一直在寻找自己。

    “大少爷，您这也太吓人了啊，以后可别这么折腾了，虽然您可以在海水里呼吸，但是深海里最危险的是海魂兽，以您的魂力等级，哪怕是百年魂兽在水里您也是必死无疑啊。”王大海苦着脸对着万轩说道，这次可真是吓坏了王大海了，如果万轩出事，王大鱼可是要负主要责任的，万家的家法他可是知道的。

    “放心吧，大鱼叔，这附近的海里根本连个魂兽都没有，这下面的海水有剧毒，附近的海魂兽都被毒死了，对了，大鱼叔，以后你们尽量避免下海的行动，虽然金属毒性比较沉，在海底，但是上面的海水也会含有微量的毒性，会对人体健康造成影响的。”万轩面色严肃的和王大鱼还有李洋说了一句。

    “海水有毒？”王大鱼和李洋齐声说道，然后相互对视了一眼，两个人的眼神里充满了震惊。

    海水有毒这对于这些常年在水里打交道的人来说，绝对是灭顶之灾，毕竟这些水手没一个人敢说自己一次海水没喝过的。

    “那大少爷您……这是。”李洋毕竟是年纪小，忍不住问了万轩一句，李洋和王大鱼都挺疑惑的，既然海水有毒，那万轩为什么还能下水这么久。

    “我含着深海灵珠，呼吸不会用嘴，所以也就不用担心会呛到海水，这才没事的，行了，你们俩也在海水里泡了一夜了，赶紧去休息休息吧。”万轩想了想给他们解释了一下，然后看着他们湿漉漉一脸疲惫的样子，不好意思的说道。

    “是，大少爷，这样的话，我们就先去休息了，您也休息休息吧，毕竟您也在海水里泡了一夜了。”王大鱼点了点头，强打起来的精神此时也已经彻底褪去了，满脸的疲惫看的万轩都有些心疼了。

    万轩点了点头，然后带着来福和白晴晴还有罗宝回到了帐篷里，做了一个悄声的手势，来福和白晴晴点了点头，紧张兮兮的站在万轩的身边。

    接着，万轩打开魂导器倒出了一大堆的骨头，在海底万轩根本看不清这些骨头的颜色和形状，所以也没办法筛选魂骨还是普通骨头。

    而且这些魂兽骨头就算不是魂骨，普通的魂兽骨头对于万轩来说也有一定的用途的，这些骨头可以用来作为材料锻造其他武魂。

    虽然骨头很多，但是帐篷的空间很大，不过装了这么多骨头以后还是有一定拥挤。

    “这是我昨天一夜的时间打捞上来的骨头，来福、晴晴、小宝，你们三个就要从这些骨头里挑选出来魂骨，也就是说只要是晶莹剔透的骨头都给我捡起来放在一旁。”万轩把来福和白晴晴拉了过来，然后仔细的叮嘱了他们几句。

    “知道了，大少爷。”来福三个人同时应了一句，然后就开始一边整理骨头，一边寻找魂骨去了。

    万轩则是运用自己的能力将这些骨头里年份比较高的魂兽骨头挑出来，至于千年以下的骨头万轩看完以后就直接扔在一边了。

    这里的骨头差不多能有个几百块，不过这些骨头都是形状比较大的骨头，大约和人骨差不多的，太大的万轩拿不动，太小的万轩也没拿，毕竟太小的骨头不会成为魂骨。

    很快万轩挑出来十几块的万年魂兽的骨头，至于魂骨则是一块都没有。

    万轩和来福三个人把千年左右的骨头都扔出了帐篷，接着又从魂导器里拿出了新的一批骨头，四个人又开始踏上了新的征程。

    就这样，四个人忙到了下午才终于将万轩昨天晚上打捞上来的骨头全部整理出来。

    万轩只整理出了一百多块万年魂兽的骨头，至于魂骨一块都没有！

    此时的万轩才知道魂骨产生的概率实在是太低了，此时的万轩特别羡慕那个叫做李莽的穿越者……

    “少爷，魂骨这个东西没有那么容易找到的，而且根据您的信息，这些骨头的主人修为都不高，产生魂骨的概率就更低了。”来福一看万轩的样子就知道万轩在想什么。

    “来福，海里还有很多的骨头，我一会还要再下水一趟，我争取明天早上之前回来，如果明天早上我没回来，你就安排他们王大鱼他们探索海岛。”万轩捂着眼睛，对来福吩咐了一句。

    查看了这么久的属性，万轩的眼睛瞪的生疼，一会下水了，万轩的眼睛也就能休息一阵子了，毕竟在水里万轩啥也看不见。

    “少爷，您不是说海水里有毒吗，您还下去！”来福拉住了万轩，一脸为难的说道，他可不想让万轩冒险。

    “放心，没事的，再说，我还可以在附近找找解毒的东西呢。”万轩笑了笑说道，语气不容质疑。

    “那少爷，您一定要注意安全啊。”来福皱起眉头然后点了点头说道。

    万轩挥了挥手，然后换上一身衣服，从沙滩上跳进了海里然后直奔那个尸骨坑游去。

    这次万轩知道了尸骨坑，所以直奔尸骨坑游去，来到尸骨坑以后万轩就开始挑选骨头装进自己的魂导器里，当魂力消耗干净了就在海底恢复魂力，魂力恢复了就继续装着骨头。

    这一次万轩很守时，天刚刚破晓的时候就从海里冒出头了，带着一脸的疲惫回到了帐篷里，舒舒服服洗了个澡这才躺下来休息。

    仔细一算，万轩已经两天两夜没有睡觉了，不过海水冰冷彻骨万轩也毫无睡意，上了岸这才感觉到一阵困意袭来，躺在床上很快就睡着了。

    而王大鱼他们则是继续探寻海岛并且告知万山河，关于万轩的想法，当然，万山河也是同意万轩的想法，他们对于一号岛上的开发确实是有些不太全面，容易有危险隐患，所以也正在积极准备搬家。

    ?  ?各位亲们，求票票啊

    ?  

    ????  

    (本章完)

