    天亮时分，程风醒来的第一反应，就是发觉双手间抱着一团毛绒绒的东西。

    温暖舒适，还有轻微的打呼声，产生了温玉在怀的错觉。

    好软，好……诶，不对！

    程风猛的睁开惺忪的眼睛，将目光往下移，在略显模糊的视线里，见到了一团雪白的不明生物。

    “我草！”他本能的吓得浑身一抖，猛然坐起身来。

    这么大的动静惊醒了这只睡得香甜的小白猫，她猛的立起脑袋：“怎么了？有敌袭？敌人在哪！”

    “我袭你个头！”

    程风伸手在她的脑袋上锤了一下，“我记得你，你不是之前的小白猫吗？你怎么会在我的房间，还睡在我的床上！”

    “疼疼疼！”

    小白猫摔了个屁股墩，坐在柔软的床垫上，捂着脑袋，很人性化的露出好疼的表情，宛如戴上了痛苦面具。

    “好不快老实交代，等等，难道说……”

    程风冷静了下来，摸了摸下巴，大胆分析道：“你不会那天晚上根本就没离开，一直在我的房间里藏到了今天吧？”

    那样的话也太奇怪了，为什么他没闻到这只猫妖的气味？

    吸血鬼能够嗅到同类以及低阶怪物的气味，难道这只小白猫不是低阶的妖怪？

    “对不起嘛！干嘛那么凶啊。”

    面对程风质疑和生气的目光，小白猫低着视线，一双猫耳无力的耷拉着，传音回复：“我需要有个安全的住所来修养伤势，不得已借助你的家。”

    上次晚上，程风为了避免扯上不必要的麻烦，就没管她，想不到她自己偷偷溜进来了，还藏了这么多天没被发现，就够离谱。

    不过事已至此，程风也懒得和这小猫妖计较：“那你的伤好了没有？”

    小白猫以为受到了关心，双眼一亮：“好多了。”

    “那你还不滚出去？”程风一脸无情的道。

    小白猫：“……”

    叮铃～

    公寓的门铃声忽然响起，引起了一人一猫的注意，门外有人按响了门铃的按钮。

    是柳诗羽来了？

    程风暂时不管这猫，走出卧室，匆匆走去开门。

    忽然心头间涌上不对劲的感觉，可他的手已经顺势把门打开了。

    “噗嗤！”

    程风刚刚看清门外的人，就感到胸口一疼，双眼瞪大，一脸不可置信。

    微微低头，看到了一只捅进自己胸膛的手臂，力道之强，甚至贯穿到了后背。

    门外的敌人完全不给他一丁点的反应时间，双方开门见面第一眼，直接出手一击毙命。

    草！

    程风暗骂一声，双眼一黑，胸口鲜血淋漓，仰面倒下。

    杀他的是个成年男性，相貌平平，皮肤黝黑，真身是来自赤月城的食尸鬼。

    食尸鬼一般只吃生物的尸体，喜欢将猎物凌虐致死，再慢慢享用，非常恶趣味，可谓是臭名昭著。

    这只食尸鬼的嗅觉非常灵敏，自从十多天前来到冬临市，就一直搜寻着小白猫的气息。

    终于让他从程风的身上闻到了一点小白猫的气味，后来循着这细微的气味轨迹，找到了这间公寓。

    它想不到苦寻了这么多天的猫妖，竟是被这个热心的人类市民收留了。

    见程风的尸体躺在地上一动不动，食尸鬼面无表情的绕过他，通过玄关，走进了客厅里。

    它的视线扫视着客厅里的环境，寻找着小白猫的身影，冷声低喝道：“雪鞠！我知道你藏在屋里，把公主交代你的任务说出来，我说不定会考虑给你留个全尸。”

    “人类！”

    小白猫雪鞠从房间里出来，就惊讶的看到门口玄关处，倒在地板的程风，见他一动不动，躺在一滩血泊之中，不由惊叫出声。

    “你还有心情关心这个人类，我可是找你很久了……还是关心关心自己吧。”

    食尸鬼的后背忽然隆起，衣衫直接被撑破，从中钻出了两根如肢体般的乌黑触手，看起来格外的摄人。

    雪鞠弓起背，浑身炸毛，雪白的猫尾充满敌意的立起，龇牙咧嘴：“是你……你居然从赤月城追到这儿来了！”

    “当然了，毕竟不能让你坏了殿下的大事。

    真可怜啊，看你这样子，重伤到连人形都变不了，放心吧，我马上就送你下地狱去见那个人类。”

    食尸鬼猩红的眼珠盯着雪鞠，咧嘴一笑，丑陋的面颊像个恶毒的魔鬼：“公主大人千辛万苦的把你从赤月城送出来，主要交给你的使命，是要让你找什么人吧？

    殿下早就猜到公主的计划，她以为只要送你离开赤月城，来到冬临市，找到那个人，就有机会从殿下手中夺回政权。”

    雪鞠脸色微变，没有应答，怒视着他。

    她细微的表情变化，让食尸鬼确认了自己的想法：“看样子殿下说的果然没错，只要杀了你，赤月城的政权就不会再有阻碍了。”

    雪鞠不忍的望一眼门前程风的尸体，不由感到深深的愧疚，一股火气从心中喷薄欲出。

    她很想和食尸鬼拼了，哪怕是同归于尽也要给程风报仇。

    可是，她身上还背负着公主交代的重大使命，不能冒险，更不能死在这里。

    “嗖！”的一声，食尸鬼已经发起了攻击，一根狭长的乌黑触手划破空气，猛然拍向了雪鞠。

    雪鞠一惊，四只小脚用力一跃，跳离原地。

    “嘭！”

    那根袭来的尖利触手，宛如巨鞭般拍打在了地上，强大的力量砸得地板微微凹裂。

    还没落地，另一条尖锐的触手又再度袭来，雪鞠不敢大意，不断在客厅内跳墙闪避，寻找能够逃窗的机会。

    她的反应和速度要是慢上一点，躲避方向发生一次失误，就会被宽大的触手给砸成一滩猫饼肉泥。

    “垂死挣扎，你是躲不掉的！”

    食尸鬼面带冷笑，身后两条极长的乌黑触手加速追击，从多个刁钻的角度齐齐围攻，几乎让雪鞠避无可避。

    雪鞠盯着窗户的方向，决心冒险一次，使劲用力一跃，化作一片极快的白色残影飞向窗口。

    她的速度很快，然而身后追击而来的触手更快。

    在即将逃出窗口之前，黑色触手快速缠绕过了她的猫身，迅速将其在半空中捆成一团。

    “可恶！放开我！”

    雪鞠拼命扭身挣扎，这条乌黑的触手将她牢牢得捆绑在空中，无论如此使劲，也无法脱离，反而越来越紧。

    “抓到你了，给我死吧！”

    食尸鬼狞笑一声，控制那条触手拧紧，想直接了当的把这只小白猫勒死。

    忽然间，身后隐约出现了动静。

    然后，“噗嗤！”一声刺进肉体的声音响起。

    修长的灵刀从背后刺穿过它的胸口。

    食尸鬼的表情僵住，一脸诧异，无法置信的低下头来，看到了胸口处穿透而过的染血剑尖。

    ps：（追读不过几十人……上不了推荐，意味着还要裸奔。

    编辑说这本书已经寄了，可是作者君还是想坚持住，不想放弃！

    明明有好多人物和剧情没写，我想坚持到最后，希望各位别养书了。）

