    “看上去是低级智能……不，也可能是没有智能，只有底层逻辑命令的机体，另外技术水平较低，不超过星系级文明的上限……”

    韩萧目视这个机器人从身边经过，以他的见识，眼睛一扫就能看出这台机器人的科技水准，不禁若有所思。

    他微微抬手，对准运输机器人的后背，掌心释放出一股磁力。

    嗡！

    这个机器人顿时不受控制往后倒飞，铛地一下吸附在主宰分身的手上，无法移动，只有凌空的手脚还能不停挥舞，像是被人抓住龟壳提溜起来的乌龟。

    几道细微的蓝色电弧如同小蛇一般，顺着主宰分身的手臂，迅速游到机器人体表，顺着装甲缝隙钻进了体内，立刻读取了这台机器人目前所处的状态，只剩下基础功能还在艰难运转，大多数零部件都有着严重的磨损，近乎于报废。

    同时，面板也弹出了物品介绍，韩萧顺便看了一眼。

    [【7-5式机械-运输型】：亚瑟文明常见仿生机器人，低智能运输型号，拥有较强的生化肌腱与工程力学组件，拥有磁力吸附装置以及简单的自卫武器，常用于地面运输。]

    [备注：该机器产自美格集团驻克里星第五号车间，产品编号TOV-2144G87M——“好机器，选美格！”]

    “一个普通的运输机器人？”

    韩萧好奇，械力侵入对方没有任何防护的主板芯片，迅速拷贝了逻辑代码以及记忆日志。

    对方使用的基础编码与已探索宇宙不相关，但在韩萧手上算不得什么难题，轻车熟路逐一解析，没多久便弄明白了七七八八。

    一行行破译完成的代码在韩萧的量子网络视野中展开，他快速浏览了一遍，发现底层逻辑是没什么异常的运输机器人代码格式，本该具有低智能，但由于长久工作无人维护，数据出现了一些故障错乱，导致智能程度降低，但勉强能维持核心逻辑运转下去，始终执行一项长期命令。

    这项命令是埋葬一个特殊的机械，但在一个低智能运输机器人的资料库里，自然没有详细说明这个机械有什么作用，以及为何要埋葬。

    韩萧从这台运输机器人数据中得到的，只有这个机械的外观与位置，看上去像两个四凌锥顶点相连，犹如一个横放的沙漏，位置就在这座金属塔的底下。

    记忆日志则断断续续，由于故障出现了大量缺失，连时间戳记录都没了，他只能通过运输机器人不同记忆里的金属塔高度来分辨时间早晚，最早的一份记忆文件，金属塔高度大约只有目前的四分之一左右，那时候这台机器人便已经是独自一人了。

    运输机器人的绝大部分记忆都是“建造”这座金属塔，其他记忆则是在废弃工厂的仓库里淘换零部件，更换自己身上磨损严重的部位，以及充电。

    “这画面怎么有点眼熟……”

    韩萧摸了摸下巴，总觉得颇有既视感，好似前世在某个老电影上看过类似的一幕。

    除了这些东西以外，这个机器人身上没有其他有价值的东西，韩萧关闭磁力装置，这个机器人顿时掉回了地面，背上的金属碎块也掉到了一边，沿着金属塔落了下去。

    这个运输机器人在原地呆了两秒，也没有管韩萧，自顾自离开，转头朝着山下走去，似乎要去寻找一块新的“建筑材料”，仿佛刚才的事情没发生一样。

    韩萧目送它消失，这才转头看了眼面板。

    此时【往日之影】任务已经显示完成，韩萧当即结算，一小波经验，还有一张提尔修斯的人物卡，能力名为“心灵净化”，效果是驱除自身负面状态，最多能使用三次，还算实用。

    同一时间，一个新的任务跳了出来。

    [你触发任务【灭绝之秘】！]

    [任务简介：你答应提尔修斯的请求，来到他的家乡克里星，但这里似乎发生了某些变故]

    [任务要求：找出亚瑟文明灭绝的原因]

    [奖励：50e经验，觉醒点x1]

    “这个文明灭绝了？”

    韩萧一怔。

    第一时间，他就觉得文明灭亡多半与那个镇压在金属塔下的未知机械装置有关系。

    不过韩萧想了想，先没有管它，身影一闪，化作一道流光遁去，很快便停在了一座废弃工厂门口，正是运输机器人记忆里的大本营。

    这里看上去是一个大型机械工厂，但此时爬满了植被，周遭是破败的建筑，都被密集的树林遮掩了起来。

    韩萧看了眼，手掌一挥，掀起一阵飓风，刮走工厂门上的植被与灰尘，露出一个陌生文字撰写的标牌。

    “这里估计就是那个什么美格集团的工厂，那个机器人的产地……”

    韩萧看不懂这个文明的文字，暗暗猜测。

    他大步走了进去，便看到一个个报废的流水线整整齐齐排列着，上面还吊着一些未完工的运输机器人半成品，看样子是突然断电停工一样。

    韩萧查看了一番，发现这个工厂的所有能源设备全都毁坏了，破坏痕迹像是遭受了高幅度的电磁脉冲冲击，唯一一个还在运作的只有一个充电桩，但埋设在地下的电线被刨了出来，连接在一个粗制滥造的小型发电机上面，时灵时不灵。

    他本来是想看看工厂主机有没有更详细的资料库，最好能找到这个文明疆域的星图，但工厂主机的芯片组件同样也被毁坏报废了，无法开机，而且所有数据都报销了，什么也找不到。

    “看样子，这座工厂里的所有设备似乎同时遭遇了一股能破坏电子、能源装置的冲击，在一瞬间报废。”

    韩萧心里一动，唤出机械部队，搜索整个星球，很快发现了被植被掩盖的一个个城市残骸，所有能源电器都是相同的状况。

    而且这颗星球不仅没有智慧生命，就连野兽、昆虫都看不到一个，像是植物以外的所有生物都灭绝了。

    另外，一些城市住宅里，桌上还摆着吃饭用的碗碟，地上则散落着一团团腐烂的衣物，种种迹象都表明，整个星球的生命体像是同时消失。

    “这是发生了什么，一夕之间所有人都没了，貌似那个运输机器人就是唯一的幸存者……”

    韩萧心里越发好奇。

    他转头回到金属塔，全身包裹着斥力场，一下钻进了塔底，大步前进，眼前堆积的金属废品被顺滑地挤到一边，分出一条路来。

    没过多久，他便走到了中心区域，只见这里竟是一片建筑残骸，已经被垃圾山给压垮，散落着各种实验仪器，似乎曾经是一个研究基地。

    主宰分身眼中射出扫描光线，一下子便看到地下还有一大片空间，貌似以前是地下基地，但同样被上方巨大的重量给压碎了结构，被金属废品填满。

    扫描光线比对了一会，终于锁定了目标，那个沙漏般的未知装置就被压在了垃圾堆之中，很难分辨出来。

    韩萧放出械力，这个未知装置被牵引着缓缓上浮，吸到了他手里，接着他才沿着来路离开金属塔内部，回到了外界。

    械力渗入未知装置，韩萧感知着内部的结构，发现竟然看不懂这项技术，而且有不少部件在长久的掩埋中破损毁坏。

    韩萧顺便看了眼物品介绍。

    [【幽能波发射器-原型机（破损）】：功能未知]

    “幽能波？”

    韩萧眉头一扬，顿时浮想联翩。

    他有种直觉，这个“幽能波”的概念，恐怕和已探索宇宙所说的“幽能波动”、“幽能冲击”不是一码事，目前还不清楚是什么情况，不过他大概猜到亚瑟文明是怎么灭绝的了，涉及到幽能方面的研究向来是极其危险的，因此而凉凉的文明不在少数。

    思索了几秒，韩萧对这个玩意用了【大胆的探秘者】——上次对超神遗力使用时，提示是目标无效，没有成功施放，所以此时并没有进入七天的冷却期。

    嗡！

    韩萧视野猛然一变，来到了一个研究所之中。

    只见幽能波发射器就悬浮在半空，被一个透明容器笼罩着，一条条管线连接在上面，而下方则是一大堆仪器，无数穿着统一制服的科研人员正在繁忙地调试着参数。

    一个像是负责人的长官挥了挥手，转头说了些什么，其他科研人员便推动拉杆，启动了开关，一股股能量顺着管线涌入幽能波发射器。

    没过多久，这个横放沙漏状的装置两侧的空间开始隐隐震动起来，空气扭曲，如同荡起一圈圈无形的波纹，但被约束在了一小块范围之内。

    在场众多科研人员见到这一幕，都纷纷露出了喜色。

    然而下一刻，异变陡生！

    只见装置两侧的波纹忽然突破了约束，淡蓝色的环形冲击波猛然扩散而出，一下子穿过了容器的内壁，迅速扫过全场，所有仪器都纷纷炸开了电火花，能源装置也瞬间瘫痪，整个房间立刻黑了下去。

    而冲击波扫过的科研人员，都在眨眼间湮灭，一声不吭化作了飞灰，只留下空荡荡的衣服掉落在地。

    这一刻，韩萧的视角骤然拉远，来到了俯瞰整个星球的外层空间，变成了宏观视角，一下子便看到克里星地表猛然炸开一环蓝色冲击波，飞速扫过整个星球，一座座灯火通明的城市顷刻间暗了下去，不计其数的民众，在毫不知情的情况下变成漫天飞灰。

    整个星球无人生还！

    然而这还不是结束，韩萧清楚看见，这道毁灭了一切电子、能源设备与生命体的淡蓝色冲击波余势不衰，以克里星为中心远远向宇宙扩散出去，很快便消失在了视线之中，不知道飞多远才是尽头。

    看完这一幕，韩萧视角陡然恢复了正常，技能效果结束了。

    “果然是这玩意的缘故，我还以为提尔修斯骗我，没想到他的文明还真是不怎么发达，研究个幽能都能把自己玩没了，但是说他们技术不行貌似也不对，他们弄出的这个幽能波发射器，恐怕是黑科技……”

    韩萧惊异地摆弄着手里的装置。

    他刚才看了这段影像，对这个装置的原理有了隐隐的猜测。

    原始幽能本身可以同化、吞噬、吸收、转化各种形式的能量，一旦爆炸，就是无止境膨胀下去，有什么吞什么。

    但亚瑟文明弄出的幽能波发射器，在不吞噬物质的情况下，却能破坏特定形式的能量，并吸收其中一部分用来维持自身的扩散，正常的原始幽能爆炸是一个实心能量团，而这个“幽能波”只是一道波纹。

    不过韩萧也有一些没想通的地方，不太明白为何其他物质没有受损，但生命体却会跟着湮灭，总之这项技术还有许多未知之处。

    “好像很有研究价值，说不定可以成为我的重要战斗技术。”

    韩萧心情愉快，这一趟本来没有这方面的想法，没想到还有意外收获。

    他有种专属于机械师的直觉，暗暗觉得这个幽能波技术恐怕比自己预料中更加厉害。

    面板上的【灭绝之秘】同样显示完成，正常的途径应该是到处找线索，不过他有【大胆的探秘者】，直接搞定了任务。

    那点经验奖励倒无所谓，1个觉醒点也是聊胜于无，不过很轻松，几乎没有费什么力气，而且最大的收获是这项奇特的幽能波技术。

    就在韩萧高兴之时，身边忽然想起了一个耳熟的声音。

    “发现陌生人接近任务目标，准许使用电击枪制伏！”

    韩萧转头，只见那个破破烂烂的运输机器人不知何时又回到了山脚，朝着他举起了机械臂，腕部弹出两柄枪械，二话不说朝着韩萧扣动了扳机。

    咔咔咔……

    韩萧早知道这两个锈迹斑斑的枪械报废了，什么东西都射不出来。但运输机器人像是没有察觉一样，依然在徒劳地扣动着扳机，始终不停，发出一次次空响声。

    韩萧眉头一扬，往左走了一步，运输机器人的枪口立刻跟了过来，他又往右走一步，枪口又转了过去，始终对着他。

    看着这个机器人憨憨扣动扳机的样子，韩萧竟然觉得有点可爱。

    “算了，不拆你。”

    见它毫无威胁，韩萧便没有理他，抬手唤出更多探索型机械战兵，挥挥手让他们离开，在这片宇宙到处搜索其他的行星，看看亚瑟文明还有没有幸存者。

    他想找一找这个文明的历史，以及关于提尔修斯事迹的记录，毕竟还有不少未解之处，不过这种事让机械战兵代劳就行，自己好歹是个机械师，这种麻烦事不用亲力亲为。

    做完这一切，韩萧重新把目光放回运输机器人身上，见它还在锲而不舍扣动着扳机，不禁莞尔。

    “话说这个小东西不知道走了什么运，竟然没有被幽能波消灭，说不定是整个亚瑟文明的唯一幸存者，我既然答应了提尔修斯照顾一下他的家乡，也不能对你视若无睹……”

    韩萧想了想，忽然放出一道械力，落在这个运输机器人身上，只见对方猛然僵在原地，外观结构迅速变化，渐渐变成了人形，锈迹纷纷脱落。

    同时，一股股机械粒子从韩萧手里涌出，落在对方身上，机体的材质迅速得到加强。

    没过多久，这种变化便停止了，这个运输机器人已然形象大变，一身银色装甲，整体呈流线型，体态纤细修长，一道道散发着淡淡荧光的能量回路在体表若隐若现，像是从Q版画风一下子跨越到了硬核写实画风。

    “这样差不多了。”

    韩萧点点头，收回了械力。

    他已经赋予了这台运输机器人生命，让其变成了机械生命，同时大幅改良了对方的机体，增添了不少新功能，并将一些成套的星系级文明科技树知识存到了对方的资料库之中。

    但他并没有改写对方的核心逻辑，只是在原有基础上完善了对方的智能，特意没有给对方打上自己的烙印。

    以他现在的能力水平，亲自改造出来的第一代机械生命，各项性能加成是极高的，远超以往。

    韩萧没打算带走这个机器人，因为欠了提尔修斯一个人情，所以他才做了这件事，至于这个机器人得到了他的礼物后，能否在克里星的废墟上种出新的文明之花，那就不是他关心的事了。

    抬头看了一眼高耸的金属塔，韩萧心情复杂，知道了情况后，这座金属塔似乎有了特殊的意义。

    在他眼里，这个像是奇观建筑一样的金属塔，仿佛成了文明的墓碑。

    “科技的进步同样也是灾难形式的进步啊……”

    韩萧稍稍感慨了一声，最后瞥了一眼运输机器人，这才换上皇者，带着幽能波发射器传送消失。

    这个运输机器人恍若未觉，在原地呆呆站了许久，才像是终于回过神来，低头望着自己模样大变的身躯，似乎非常疑惑。

    主板的电流仿佛擦出了思维的火花，它低声喃喃自语：

    “我……是什么？”

