
        第306章  山影重重

    秦命回到山顶，守在马大猛身边。“现在可以好好说话了？”

    “嘿嘿，有些人就是欠揍，敲打几下才会安分。”凡心笑嘻嘻的走向矮山，这一次没有谁敢再拦她了。

    “嗨，萝莉。”小龟懒懒打个招呼。

    “嗨，污龟。”凡心毫不示弱。

    人群确实安分了，忌惮着秦命的狠，忌惮着秦命突然展现出的六重天境界。

    如果是五重天，他们可以联手抗一抗，可是玄武境六重天已经完全超出他们能承受的范围，放眼参加幻灵法天的人，六重天才多少？在场的人里面好像没几个。

    但是凡事总有例外，就在人们开始安分的时候，一个人却从人群里走出来，似笑非笑的看着山顶的秦命：“秦师弟，好久不见，越来越威风了啊。”

    秦命淡笑回应：“邢琊师兄，好久不见。武陵城一别，有一年半了。”

    “是啊，武陵城的故事值得回味，那里是个神奇的地方，很多北域弟子的一生就是从那里开始改变的，像你，像我，像妖儿。” 邢琊走到了人群前面，凝视着山顶上的秦命，虽然表面很友好，可他全身已经开始弥漫浅淡的白雾，向着周围幽幽飘荡。

    刚刚沉静的气氛再次火热了。

    邢琊，北域当年的第一天才，八宗茶会当之无愧的第一名，最近得到巨大的机缘，晋入玄武境六重天。

    秦命，北域现在公认的第一天才，不仅有神秘修罗刀法，更有轰动皇朝的众王传承，连薛婵玉都败在他手上，现在又不可思议的晋入玄武境六重天。

    北域新旧天才，同样有奇遇，同样的境界，谁强谁弱？

    邢琊是奔着马大猛的传承来的？还是奔着挑战秦命来的？

    但不管怎样，今天好像要有场精彩的对决了。

    “小心点，邢琊得到了一只跃过龙门后的金鲤，他身体应该有些什么特殊的变化。”凡心小心的提醒声秦命，但不怎么担心，正踮着脚奇怪的看着‘雕像’般的马大猛，小心翼翼的碰碰他坚韧的黑砂铠甲。小龟也不在乎秦命，没心没肺的观察着马大猛的情况，时不时看看黑铁禁区，回想着刚刚万千白骨挣扎的场面。

    “我们久别重逢，又是在这危险的生死界，本应该跟邢琊师兄畅聊一番，但现在情况特殊，等我先处理完眼前的事，再跟你慢慢聊？”秦命跟邢琊其实没多少交集，他当年八宗茶会虽然表现抢眼，可在那些玄武境弟子眼里并不能构成威胁，加上他除了在擂台就是在养伤，也没机会跟邢琊交谈。算起来，今天是两人第一次正式的说话。

    在雷霆古城事件上，错的是他师父，并不是他，所以秦命并不打算跟邢琊交恶。前提是，邢琊也不要挑衅他。

    不过看现在的情况，秦命好像是有点自我感觉良好了，邢琊明显已经开始摆出战斗的姿态。

    邢琊笑着摇了摇头：“叙旧的事以后再谈吧，我今天想要马大猛，不知道秦命师弟是让开呢，还是……”

    “邢琊师兄，强抢不像是你的做派啊。”

    “机缘是靠自己争取的，错过了可就没机会了。咱们都是成年人了，没必要讲所谓的道理道义，该怎么做心里有数，做什么事也会负责。看你的样子，是要保他到底了？”

    邢琊这话出来，北域王府那些人激动了，哈哈，邢琊真要出手了，以他‘千山影’的名号应该能狠狠地教训秦命，就算赢不了，最后也能重伤秦命，到时候……嘿嘿，秦命啊秦命，我们可就要不客气喽？

    十多个北域王府的强者相互用眼神示意，悄悄退到了密林里，开始准备暗器，找准时机增援邢琊。

    “邢琊师兄，我们非要这样吗？”

    “我今天要定了这马大猛，与其他恩怨都无关。”邢琊双目深邃，里面隐隐有星星点点的在异芒闪烁，他举起双手，向两侧推开，周围正在蔓延的淡淡薄雾开始剧烈翻涌，向着周围喷薄扩散，转眼间便席卷了数百米的空间，矮山和树林，秦命、凡心、马大猛，还有部分新秀都被笼罩到了白雾里。

    白雾里的环境迅速变化着，树木完全消失了，取而代之的是重重矮山，连绵起伏，像是突然掉进了起伏的山丛里，周围除了山就是山，而且在不断移动着变换位置。

    千重山，万重影！

    迷雾丛丛，迷影渺渺！

    邢琊完全融入了山丛里，找不到踪迹，更寻不到气息，好像凭空消失了。

    “‘千山影’邢琊，很久前就想讨教了。”秦命了解过邢琊的武法，这并不是幻境，而是迷影，看到的山影都是假象，但里面却有座真实的，随着山影变换移动，随时可以发起暴击。

    ‘山影’是邢琊的狩猎场，一旦被罩到里面，就等于变成了他的猎物。你找不到他，感受不到他，他却能无时无刻不紧盯着你。

    危机四伏，随时可能毙命。

    当年八宗茶会，邢琊能控制的‘山影’在百米范围内，现在已经扩展到了五倍不止，山的轮廓也变得更真实更高大。

    据说，邢琊的武法来自天道宗第三任宗主，全盛时期可以形成蔓延近十公里的山丛，而且里面至少会有百座真实的山岳，正是凭借着那片浩瀚的山群，他横扫北域，虐战群雄，奠定了天道宗的霸主之位。

    邢琊与重重山影交融，像是孤魂般游走在迷雾里，锁定着秦命。他控制着两座真实的矮山，不是普通的石头泥土的山，而是用数千万吨铁石不断熔炼层层交错而成的，矮山随着他的移动，在山影里不断变幻着位置。

    他很多年前就在期待幻灵法天，发誓要在黑铁禁区里寻到机缘，用里面的黑铁来熔炼自己的山体，让它们的威力更强更重，变成真正的神兵宝器。

    所以，今天必须拿下马大猛。

    其他新秀们自发的后退，分散到林地的树冠上，紧张的关注着，都很期待秦命和邢琊的精彩对决。今天一战将会正式决出北域真正的第一天才，究竟是邢琊捍卫，还是秦命逆袭？如果是其他时候，秦命毫无悬念能压制邢琊，可邢琊得到了‘金鲤’，体质和实力都突飞猛进，或许会有一战之力。

    “千重山、万重影，你们说里面有几座真山？”

    “邢琊在八宗茶会用了一座山就轻松横扫了所有对手。”

    “秦命怎么破？他根本找不到邢琊，被动防守很容易落到下风，稍微不慎满盘皆输。”

    “最怕遇到这样的对手，太危险了。”

    “碰到智商不够的，落到他的山影里面纯粹是被虐的份。”

    新秀们紧张又期待，更多人在跃跃欲试，只要秦命重伤，他们就扑上去。好虎架不住群狼，看秦命怎么保住马大猛。

    北域王府的十多人已经做好准备，飞刀、毒针等暗器全部攥在了手里。
  