    第13章 立加德隆与斯菲亚球体

    宁真手中一团光明力量浮现，是刚才吸收了迪迦哉佩利敖光线所化作的能量团！双手一拍，一张画着迪迦形象的卡片出现在手中。

    “有趣了！还需要加一点佐料啊。”手中出现两团黑色的气息以及一道紫黑色的光芒，三股力量在宁真的操作下同时窜入了迪迦卡片中。瞬间一股强大的黑暗之力绽放，那张卡片表面的图像也变成了漆黑邪魅的黑暗迪迦的面孔。

    “正木敬吾体内的光遗传因子与大古近乎一致，他堕落后产生的黑暗之力十分接近黑暗迪迦的黑暗之光。加上卡蜜拉的黑暗力量，以及我的黑暗之光。这张卡片中的力量已经十分接近黑暗迪迦的力量了，可惜最终也只是山寨产物。”

    看着手中盗版的黑暗迪迦卡片，宁真将他收了起来，因为此时他感受到在不远处的宇宙之中有一股力量正在接近蓝星。

    “那是！立加德隆？斯菲亚球体？”手中一道吸力出现，对准正向地球降落的立加德隆！两张卡片被从中抽了出来，落入宁真手中分别是宇宙球体斯菲亚，复合怪兽立加德隆。

    收好两张卡片，宁真看着向蓝星坠落的立加德隆脑中有了一些猜想！也许吞噬吉普塔三号的斯菲亚球体是，黑暗行星古兰斯菲亚派出来寻找生命星球的侦察兵也说不定呢！

    不过斯菲亚一族是真的惨，在古兰斯菲亚这个老大被宇宙街溜子戴拿弄死之后！剩余的斯菲亚球体只能四处漂泊，最后被百特星人捕捉喂了传奇海帕杰顿（硬刚赛迦的那一只），着实凄惨！

    “百特星人也是厉害！屠杀了平行宇宙一整个蓝星的人类产生的绝望能量，加上各种怪兽的生命，硬生生培养出一只可以硬刚赛迦的生物兵器！”收好手中的两张卡片，宁真的本体转身回到了TPC总部！了。

    （注：本书将赛迦设定成接最近传说奥的奥特战士！）

    此时的宁真分身正在和八尾博士以及一群研究员们，探讨着麦克斯动力系统的细节问题，以及能量防御系统的开发与装载。

    就在宁真主副体归一的瞬间，通讯设备传来信号宁真打开后发现是居间惠的视频通话。

    “顾问，紧急集合！在W区发生超自然现象，有幸存的目击者称看到了散发着金光的迪迦奥特曼！”

    “好的队长我马上过去！”宁真关闭了通讯设备，站起身对一边的八尾博士说道。“抱歉了博士，有特殊情况我必须要过去一趟了，后续的问题我们留待下次研究吧！”

    “去吧！年轻人记得别太勉强自己了。”八尾博士也站起拍了拍宁真的肩膀说道。

    着看宁真的身影出了门，回想起对方提出的那些观点和想法，八尾博士不由的感叹着：“我果然还是老了，没有年轻人那样灵活的想法！”

    “队长！抱歉我来晚了！”宁真走进作战会议室，发现所有人都已经到齐，等着他。连大古也到了，不过却是一脸疲惫的样子。

    “没关系，你既要负责新式武器开发，飞行器改良，基地防御系统的升级开发，最近又在能源部参与了麦克斯动力系统的最终测试！平时还要来开会写报告，没必要说这些。”

    “这都是应该的！”宁真说着坐到了居间惠左手边的空座上，瞬间进入状态。

    接着屏幕上投影出卫星拍摄到的画面，一颗直径五米的紫黑色火球以每秒十马赫的速度快速接近本岛，最终在W地区的一座小城落下。紫黑色的魔焰火球落地瞬间便产生爆炸吞噬了整座城镇接近十万人的生命。

    之后周身闪耀着金色光芒的巨人到来，身体内的光化作金色雨水熄灭了紫黑色的魔焰。没有让局势进一步的恶化，做完这一步巨人胸口的指示灯开始闪烁，飞向天空消失不见。

    “我想听听大家的意见！”居间惠说道！

    “我觉得有可能是巨人与怪兽或者宇宙人在外太空战斗，战斗的余波波及到了蓝星上。”宁真随口说出了这种猜想。

    “不是没有这种可能！野瑞昨天外太空是否有巨大的能量波动。”居间惠问道！

    “通过卫星和电脑的分析，昨晚在本土上空曾经暴发出3000万吨tNT当量的巨大能量波动，并且在这股能量波动过后，数十秒巨大的紫黑色火球便降落在本土。”野瑞打开电脑，调出了昨晚本土上空的能量波动图。

    “看来……”居间惠话还没有说完，就被一阵警报声打断。

    “队长！鹿岛海附近宇宙开发中心的能源储藏地出现一头怪兽。”野瑞调出了卫星视频。一只浑身包裹着金属的机械怪兽降落大地，一步一步向储藏高浓度能源的储藏罐走去。

    “怪兽的目标是下个世纪探寻火星而准备的高浓度能源，这只怪兽是机械生命体！不能让他吸收能源否则会更加难以对付。”宁真一针见血的指出这一次作战要点。

    “胜利队全体出发！大古新城驾驶一号机！宗方，崛井，丽娜，驾驶二号机！野瑞负责联络通讯！顾问麻烦你和我留守。”居间惠下达作战命令。

    （胜利飞燕一号机危！！！）

    “明白！”

    ……

    此时的立加德隆已经冲到能源储藏基地，基地外的防御系统连一分钟都没有坚持住，就被立加德隆入侵瘫痪。科研人员只能眼睁睁看着立加德隆不断的接近能源储藏罐。

    “咻咻！”

    胜利飞燕一号二号终于赶来，对着立加德隆的头部连发几道激光。

    “大古，新城！你们两人负责干扰敌人。丽娜开启超频模式，崛井麦克斯大炮准备蓄能。给予敌人致命一击。”宗方很快制定了战术，下达命令。

    “明白！”

    “指挥！对方是机械生命体，麦克斯大炮蓄能不能低于两分钟！否则无法击穿对方装甲。大古，新城。尝试将怪兽引开防止战斗波及能源储存中心，”接着宁真也下达了自己的命令，毕竟他除了顾问的职位还有参谋这一职位。

    “明白，大古让怪兽看看我们的厉害吧！”新城驾驶飞燕一号，面露自信的对后座的大古说道！

    大古激光连射，可惜立加德隆皮糙肉厚，蚊氏激光只能给予立加德隆有限的刮痧伤害。于是新城秀了一波操作，驾驶飞燕一号凭借自己惊人的操作和立加德隆斩来了巴掌打蚊子的游戏。

    可惜战斗开始才两分钟，新城就走位风骚的挨了一波立加德隆射出的光线！胜利飞燕一号尾翼中弹被迫降落，好在麦克斯大炮蓄能完毕。

    “大古新城注意隐蔽。崛井，丽娜麦克斯大炮全力发射！”随着宗方一声令下，麦克斯大炮全力发射。

    粗壮的光线柱全力轰击在立加德隆身上，强悍的威力在立加德隆身上发生连续爆炸。

    “成功了！这一发激光的威力接近巨人发射激光的百分之六十！加上超频模式，飞燕二号剩余能量只有百分之三十！”崛井看着仪表盘，报告飞燕二号现截断状况。

    (本章完)

