    虞阮手里的篮球啪嗒一声掉了进去。

    她还没来得及可惜她那个平白耗费掉的游戏币，转身就看见沈时钦套了件灰色的运动卫衣，手上掺着条纯黑护腕，就站在离她不远处。

    也不知他在后面站了多久。

    但她刚才那个拙劣的投篮，一定是被他看到了。

    虞阮有点后悔今天出门没戴个口罩出来，至少现在能让她往脸上提一提。

    还怪丢脸的。

    高二上半学期，他们班的体育平时分就挂在了投篮上，不过显然男生们在这一方面大部分都很有天赋，并不需要老师操心太多，因此，每次上体育课，老师的注意力基本就放在了女生的身上，尤其是像虞阮这种的，天生就没点亮运动这根线，十球里面能进上一两个都是当天福星高照的结果。

    ——而及格线最起码是要六个。

    虞阮扪心自问，觉得自己跟及格之间起码隔了一道深不可测的鸿沟。

    她往后退了一步，干巴巴地问：“你是不是记错时间了，陈苒的生日聚会不是今天……”

    沈时钦双手插兜，他挑了挑眉，眼神里写着淡淡的疑问：“这跟我有关系吗。”

    “我为什么要去参加她的生日？”

    虞阮眨巴着眼，心想是没什么关系，就是她原本以为，他会改变主意的来着。

    她记得放假前的最后一天里，陈苒还没有放弃邀请他的打算，旁敲侧击地跟和沈时钦关系好的男生们打听消息呢。

    沈时钦看向她背后的投篮机，他懒洋洋地道：“啊，我刚路过这里，难得看见有人投篮投篮投成这样，就想进来看看，是哪位人才这么本事。”

    他朝她勾唇笑了笑：“没想到是你，好巧。”

    虞阮：“……”

    沈时钦抬手比划了一下她跟篮筐之间的距离，他漫不经心地道：“这么近的距离，不是举个手就能进了。”

    虞阮眉心一跳，被他气得牙痒痒：“你以为谁都跟你一样属长臂猿吗，再说了，也不是每个人都能进的。”

    她随手往边上那个投篮机一指：“刚刚那个男孩子也没投进！”

    沈时钦望着隔壁那个男孩儿走远的背影，他啧了一声，道：“跟个才过你腰的小孩子比，你听着还挺骄傲？”

    虞阮把手放下，拒绝回答他的这个问题。

    因为她发现这时候无论回答是还是不是，都会显得她非常的……没有出息。

    她郁闷地转身不再看他，重新捡起一个篮球对准了篮框的位置，并在内心祈祷沈时钦能赶紧走开。

    “球不是你这么拿的。”他的脚步声停在她身后，一双骨节分明的大手扣住了少女纤细的手腕，结实的胸膛抵在她后背，“看好了。”

    虞阮在女生中间已经不算太矮，沈时钦却比她足足高出了一个头不止，他弯腰在她耳边对她说话，灼热的呼吸喷洒在她耳际，将篮球从她手掌的位置往前移出去，低声同她道：“手臂别绷得太紧，用你的指根去碰球，而不是掌心。”

    虞阮耳根有些发烫。

    她握着篮球的手抖了一下。

    太近了。

    近得她都不敢随意转头，就怕一不小心碰到什么……不该碰到的地方。

    她后知后觉地意识到，沈时钦这个教她打篮球的姿势，从后面看起来的话，简直就像从背后把她环抱在怀里一样。

    冷静冷静，正常的篮球教学而已，不要想那些乱糟糟的东西！

    “低着头做什么，看篮板的位置。”她耳边传来沈时钦低沉的声音，“别老想着抛得有多高，对准篮框后半截投出去，记住手肘保持的高度，就像这样——”

    篮球从她手里被掷出去，咚的一声落进底下的筐子里。

    球进了。

    沈时钦的手仍轻轻覆盖在她的手腕上，虞阮的手白皙娇小，他侧目看去，好像只要他稍微用力往前一握，就能把她紧紧攥在手里。

    沈时钦薄唇一抿，眸色在电玩城绚丽灯光的映照下晦涩难辨。

    “呼，终于进了一个！”虞阮如同一条灵巧的游鱼从他身前滑出去，他怔愣了片刻的功夫，她就已经站到了离他几步之遥的地方。

    她本就肤色白皙，两相对比之下，脸颊的红晕就显得更加明显，虞阮欲盖弥彰地拿手扇了扇风，向他一指外面的饮品店：“好热呀，我去那里买杯饮料，给你也带一杯。”

    她说完这句话，就逃也似的跑了出去。

    少女身形窈窕，飞扬的百褶裙下是她纤细笔直的小腿，看上去无限美好。

    望着她跑远的背影，沈时钦神色微样。

    对着手下那片虚无的空气，他的手指轻轻动了动。

    ——

    虞阮坐在饮品店的沙发上，捧着两杯冷饮在脸颊上滚了又滚，直到确认脸上的红丝全部消退下去了，才肯慢吞吞地提着饮料重新走回电玩城里。

    沈时钦站在边上，低头对着手机正输入着些什么，他站姿挺拔，墨黑的碎发下，一张脸棱角分明，有女生在同伴的推搡下，跌跌撞撞地向他走过去，红着脸跟他道：“你好，请问能跟你交换下微信吗？”

    沈时钦按下发送键，将手机放回口袋里：“不好意思，没有微信。”

    女生：“可、可是你刚刚分明就在发啊？”

    沈时钦顿了一下，道：“可能是你看错了。”

    女生紧紧地攥着手机，脸憋得通红，她还想在多说点什么，沈时钦却抬头环视了一圈，并成功锁定了我在旁边看热闹的虞阮。

    他缓缓勾起唇角，朝虞阮的方向招了招手。

    虞阮：“……”

    不知道为什么，她觉得他这个招手的动作仿佛有些眼熟。

    想起来了，她平时逗肉肉也是这么干来着。

    她小步向沈时钦踱过去，沈时钦顺手接过她手里放饮料的袋子，低头问她道：“你都没看手机吗？”

    “你给我发信息了？”虞阮忙从外套口袋里把手机拿出来，“对不起啊，刚才都没看到。”

    “没事，其实我也只是想问问你还要多久，”沈时钦的嗓音慵懒醇厚，里头还含着三分笑意，在她头顶响起：“这么久不回来，还以为你是被外星人抓走了。”

    虞阮歪了歪脑袋，想起在饮品店外看见的大黄蜂模型，她下意识地问：“抓回塞伯坦星吗？”

    “当然不是，”面对她兴奋的神色，沈时钦不假思索地答，“抓回某个百废待兴的星球。”既没有网络和空调，也不会有她心心念念的变形金刚。

    虞阮小表情一蔫：“……我还是老老实实在地球呆着吧。”

    旁边来向沈时钦要微信的女孩默默地在心底嘤了一声，沉默又快速地退回了朋友们中间，拉上她的小伙伴飞快地跑开了。

    虞阮似想起了什么，她从袋子里翻出一杯饮料给他：“喏，请你喝这个，就当谢谢你教我打篮球啦。”

    沈时钦盯着她手里的那杯东西，可疑的沉默了一下：“这是……八宝粥？”

    “……不，这是我专门给你点的全家福奶茶。”虞阮肩膀一垮，“因为不知道你喜欢喝什么小料，我就让店员小姐姐每样都多加了一点。”比如椰果，波霸和红豆之类的，没想到加在一起后，分量就变得有些……夸张。

    她望着他的眼睛亮晶晶的，还殷勤地替他插上了吸管：“你要不要喝一口试试，其实味道还是很不错的。”

    沈时钦嘴唇一动，他向来不喜欢喝这种甜腻的东西，刚要说出拒绝的话，但话一出口，就变成了——

    “那我就试试吧。”

    虞阮唇边的小梨涡里盛满了盈盈笑意，她期待地问：“怎么样，就说我没有骗你了，味道还不错吧？”

    “……嗯，不错。”

    听到沈时钦肯定的答复，虞阮心满意足地抱着她的那份柠檬养乐多喝了一大口，她扒拉着她剩下的那些个游戏币，在有空余的几台游戏机里面纠结了一会儿，决定向着其中一台走去。

    沈时钦看了看她选的那台机器：“之前玩过这个？”

    虞阮诚实地摇了摇头。

    “既然这样，这款游戏对你的难度就大了点，”沈时钦勾住她的肩膀，将人带了回来：“我建议你还是玩那个比较合适。”

    此人一看就像是电玩城这类地方的常客，他的建议，应该还是很靠谱的。

    虞阮这样想着，沿着他手指的方向看过去——

    入目是一排整整齐齐的夹娃娃机。

    虞阮：“……”

    我感觉你是在看不起我，而且我有证据。

