    陈强知道，清风阁阁主若是想要灭了自己，早就灭了，哪里会等到现在，真当自己是吃素的！这清风阁阁主也是个有意思的主，一次两次的踩在自己的底线走，就不怕自己真的对他下狠手吗？

    在这个世界上，还没有人能够让陈强一次又一次的吃亏呢？

    看来自己这找一个时间好好的教训教训着清风阁的阁主了，不然他还真是不知道天高地厚了。

    “你！”

    清风阁阁主被这陈强气的狠了，他想要杀这陈强太难了，就是想要对陈强动手，他需要付出很大的努力。

    甚至于他可能会耗尽自己身上的力气，也不一定能够杀得了陈强，还会被陈强一举击杀。

    所以他不敢赌，更不敢有一丝一毫的懈怠，他只能将自己埋在自己的世界里，一次又一次的告诉自己。

    他需要远离陈强，不然定会被陈强杀死，就是他这样的想法才让自己躲过了陈强的攻击。

    而面对陈强此次这么咄咄逼人的话，清风阁阁主实在是忍不住了，他对这陈强便是怒吼道：“我告诉你，我想要杀谁，那就是分分钟的事情。

    今日没有杀了你那不是时机不对，以后我总会找回场子的，你就等着吧，等着被我灭了。”

    杨家老祖听了清风阁阁主说的话，都忍不住冷笑两声，真以为他是多么厉害的人物了。

    这陈强想要杀谁是分分钟的时间，而清风阁的阁主想要对只有陈强出手，那无疑于是天方夜谭，陈强哪里会任由他这般嚣张？

    若不是因为陈强不想动手杀他，早就把他杀得片甲不留了，这也是清风阁阁主和杨家老祖一直都不无法理解的事情。

    这陈强这么厉害，怎么就一直迟迟不动手呢？

    若说他想要动手，这清风阁的阁主早就已经没有办法活在世上了。

    “是嘛？”

    陈强听着阁主的话，想起了之前的那些事情，想到了这阁主一次又一次的对着他放话的场景，便觉得有些好笑。

    这阁主好像只会放话一次，两次，三次的，他已经不知道自己听过多少次听着阁主的放话了。

    每一次都那般好笑，每一次都说要斩杀他很容易，可是自己却从来没有接受过死亡的危险。

    “呦，阁主，你还是如以前那样，只知道放话。

    你之前就曾经对我说过这样的话，可如今我不还是活着好好的，而你的命还掌握在我手里呢。”

    杨家老祖实在忍不住了，这陈强实在是太有意思了，他一句话就噎得这清风阁阁主连话都说不出来。

    若不是因为顾及到清风阁阁主还在这里，他早就要哈哈大笑了。

    这陈强实在是太有意思了，若不是以前他就认识陈强没有听那些人的话，觉得陈强是一个坏人，他早就将陈强拉入杨家。

    只是可惜了，他信任了那些杀手的话，意味着陈强就是一个四五六不懂，每天只知道不停杀人，杀人，杀人的杀人犯，才会被逼到如今和陈强兵刃相见的地步。

    他回去一定多多的给陈强送礼，直到陈强愿意跟他们杨家做朋友为止。

    陈强看着清风阁的阁主，觉得他有些可笑，陈强双手还着腰，就那么盯着阁主也不说话，听的阁主头皮发麻。

    “你现在要想清楚了，到底谁是猎人，谁是猎物。

    我想杀你才是分分钟的事，不动你只不过是懒得动你，想要看看你恐惧的眼神罢了！”

    清风阁阁主听了陈强的话，头皮生疼，生疼的。

    这陈强可真是个油盐不进的，主要自己跟他说再多，他都有话对着自己，还好自己如今能够真实的判断他话中的意思，不能被他的虚情假意骗了，不然早就不知道死多少回了。

    还记得上次见到陈强的时候，陈强也是这副样子一副风轻云淡的模样，可就因为旁边的人一句话就将他斩杀了，根本就没有在意其他人的想法。

    他那么利索的动手，那速度之快让众人大寒，他们都知道陈强是个随随便便就能够将人斩杀的人，却不知道他这脾气也是爆的很。

    杨家老祖本来就很喜欢陈强，如今听了他的话，更觉得对自己的胃口，而且觉得陈强是个不畏强权的事，和这清风阁阁主完全不一样，想着他便是哈哈大笑道：“叶小友说的对，老夫看不惯方阁主你这那丑陋的面孔了。

    想要杀谁你便杀，你若是能杀得了，才真是你的厉害。

    如果是杀不了，也不要在这里大放厥词。”

    清风阁阁主不能对陈强怎么样，可不代表他不能对这杨家老祖怎样。

    在杨家老祖看来阁主就是个能作妖的，而阁主觉得杨家老祖才是个搅屎棍。

    自己和这陈强的事情还没有怎么地，这杨家老祖倒是出来说话了，真以为自己是蠢货吗？

    这杨家老祖怕是等着自己和陈强掰了之后，他好渔翁得利。

    真可笑，自己不论如何也不会把陈强让给他杨家的，他老人家还想要接替清风阁成为第一组织，他可做梦去吧。

    可看杨家老祖向他比的手势，清风阁阁主气不打一出来，他指着杨家老祖手颤抖着说道：“你！”

    看着杨家老祖气愤那样子，陈强也不忍心在对他说什么，反而是看着杨家老祖发挥。

    他可是知道杨家老祖那老头活的岁数大，头脑却很灵活，他骂起人来可是一套一套的，他想要谁不舒坦，这人便就会一直被泡在醋坛子里一时半会儿挣脱不出来。

    杨家老祖可不管清风阁阁主那回事儿，若是面前对于他横挑鼻子竖挑眼的人是陈强，他倒是要反应，反应自己是否要对他出手要不要骂他？

    可如今面前的人是清风阁阁主，一个不要脸的算计手底下人的坏阁主，他才不管这样的阁主怎么想的呢？

    这样的阁主若是死了，才是真正让自己开心的事情，想着他便掐着腰说道：“你什么你！”

    感觉到自己这个动作好像有些不对，有点像泼妇骂街前做的动作，他便是放下了自己的手，改指着面前的清风阁阁主。

    他清了清嗓子，准备好好教训一下这不讲武德的阁主。

    

