    虞古月带着苏沐急速朝着蛮荒深处中飞去。

    “那个宝物是什么？”

    苏沐急速朝着前方飞去，并没有太高，在加上又隐去了身形，倒不用担心被一些异兽发现。

    在蛮荒里，就是飞行都要小心一点，一个不小心就会被盯上，然后追杀你许久。

    有些飞禽甚至还是一个族群的，惹上了这样的飞禽是极为不理智的。

    “是一团秉天地灵气而生的灵焰，若是炼化了这灵焰实力少说能够提升个一成。”

    虞古月的话，让苏沐听了不由有些咂舌，对方可是元婴后期的修士了。

    以对方的实力来说，到了如今还能够提升一成实力，那可以想象的到这灵焰到底有多厉害。

    “就只是一团的话，我们两也分不了吧？”

    苏沐想到这里，不由看了一眼虞古月。

    虞古月却是不在意的很，“你如今的实力可是炼化不了这灵焰，到时候分出一小朵给你，附在你的飞剑上吧，你的飞剑跑路是快，只可惜御剑杀敌就平平无奇了。”

    苏沐用陨星矿炼制的飞剑，本身就是用来跑路的，御剑杀敌还真没有太大作用。

    听到这里，苏沐顿时来了精神，加强自己法宝威力的机会，他自然不想错过。

    两人一路朝着蛮荒深处飞去，终于是在两天之后停了下来。

    虞古月眼神一扫，似是在观察着什么，片刻之后说道，“就在下面的石洞里了，那灵焰长在寒潭里的一根玉枝上，像是一朵火花，我引走里面的元婴大妖，你趁机取走这灵焰。”

    虞古月说着，翻手掏出两张符箓，“这是玄阴符，可以隐去你的身形，结丹后期的修士都能够瞒的过去，可以隐身半个时辰。”

    半个时辰？那就是一个小时了。

    苏沐收下这符箓。

    虞古月在和苏沐商议了一下，关于如何取宝事宜后，迅速让苏沐到一旁隐匿起来，而后悄然潜入下面的石洞。

    虽说她可以明目张胆的释放气息，让里面的老怪出来，但这样一来多少就显得有点太过明显了。

    苏沐躲在远处紧紧的看着，这里是元婴老怪的地盘，周围倒是没有什么小妖敢靠近。

    这么一来，苏沐眼下倒是颇为安全。

    虞古月潜入半盏茶的功夫后，只听着一声惊天动地的怒吼声响起，虞古月飞了出来，跟在她身后的，是一个长的猴脸生四臂的奇兽。

    苏沐看到这玩意，顿时吸了一口气。

    他要是没有记错，这好像是异种四臂力猿吧？

    这样的异种都有自己的神通，实力远超同阶。

    在仔细的感应一下，对方的气息似乎是和虞古月相差无几。

    “小狐皮，之前就来过一次，这一次还来！信不信直接把你撕成碎片！”

    四臂力猿看到这虞古月大为恼怒，双手连连捶打胸膛。

    苏沐隔着老远，听到这捶打声后，身体在此刻居然都有些发软，浑身提不起半点力气。

    苏沐顿时脸色难看。

    只是远远的听到一点对方捶打胸膛的声音，就让自己没有了半点反抗之力在，这四臂力猿也太厉害了吧！

    这要是靠的在近一些，估摸着苏沐当场得重伤。

    “那一朵玉灵焰本王要了，你若是识像就乖乖交出来，否则的话不要怪本王不客气了。”

    虞古月冷笑一声，言语之中满是煞气。

    四臂力猿闻言顿时大怒，手中光芒一闪，一座小山直接出现在了四臂中。

    “去！”

    四臂力猿猛然祭出小山，对着虞古月就是狠狠砸去。

    苏沐瞪大眼睛看着，等到这小山变大之后才发现，这小山分明就是无数矿石，被对方活生生的捶打合到一块。

    以苏沐自己的认知，怕是这一座小山里就蕴含了不知道多少的珍惜矿石在里面。

    而此刻的苏沐，也多少认识到了这家伙的力气。

    “没有想到，你居然还有这等宝贝！”

    虞古月看到这小山后，顿时轻笑一声，本来还想着，就分一小朵灵验给苏沐，是不是不太合适。

    现在好了，看到对方这小山后她直接有了主意。

    这小山要是夺取下来了，回头送给苏沐好了。

    苏沐要是想要的话，可以直接让炼器师练成法宝，威力定然能够提升好几个档次。

    要是苏沐不愿意的话，卖出去以这上面的各种珍惜矿石，估计都能够卖出不少灵石。

    四臂力猿见着虞古月盯上了自己的灵焰还不够，眼下分明还看上了自己这手中的宝物，更是大怒。

    小山在此刻猛然朝着虞古月砸去。

    虞古月见状脸色有些凝重，对面这家伙的实力她可不敢小看。

    翻手间，虞古月双手掐诀，身后蓦然光芒闪烁，九条洁白的尾巴合力对着小山轻轻一击，小山顿时被击飞。

    而此刻的四臂力猿已然来到了法宝身后，四臂猛然间对着小山不断拍去。

    诡异一幕的发生了，小山承受了这些拍打之后，居然没有直接飞出，反而是不断发出嗡鸣声，仿佛是在吸纳着力猿的力度。

    虞古月见状，神色顿时有些凝重，纤手一甩，一根玉针法宝直接飞出。

    然而四臂力猿看到这法宝，只是轻轻一挥，直接把这法宝拍碎在一旁。

    嗡嗡....

    四臂力猿跟前的小山嗡鸣声越来越大，终于又是在力猿齐力一拍后，小山上光华闪烁。

    在下一刻，直接出现在了虞古月面前。

    虞古月被这样诡异的速度吓到了，匆忙间应对。

    九尾合力护住周身，然而小山极为蛮横，仅仅只是一击，直接把虞古月撞飞出去。

    虞古月面如金纸，这异种的实力比起她想象之中的还要厉害。

    尤其是刚刚这一手，小山飞过来的瞬间，她好像是面临一座极高的山峰，永生都要被镇压在山底的感觉。

    远处的苏沐见此一幕，顿时心中一急。

    然而虞古月在此刻却是传音，让他耐住性子。

    除非苏沐是直接扯下一片道莲，要不然的话就是祭出道莲，怕也是奈何不了对方。

    而苏沐一旦暴露，对方也会升起警戒心。

