    “要承包？”杨东升走到公告栏前，不由看了一眼不远处几个小山包，那里就是杨庄的矿场。

    杨庄这一带从西汉时期就开始开矿、炼铁，几乎历朝历代都设有冶铁机构，大炼钢铁时候，据说搞了几百座小高炉，炼起钢的时候浓烟滚滚，跟黑山老妖来了似的。

    但到底是已经开采了2000多年，这些年杨庄矿的铁矿石品位越来越低，去年干一年，卖掉矿石后的所得，减去工钱、损耗、油耗，反而要亏钱。

    村里一合计，决定响应国家号召进行改革，将矿厂承包出去。

    根据公告显示，这次承包，村里把杨庄矿划分成了六个矿区，采用投标形势，价高者得。

    这时候杨东升也记起一件事来，他们村里那个首富，就是在这一次拿下了全部六个矿区的承包权，从此村里再也没人能跟他竞争。

    这时饭店老板喊饭菜好了，杨东升回到店里，把回锅肉往面里一倒，三两下扒了个干净，结了账，然后直奔那几个小山包而去。

    凝神盯住其中一个小山包，那个会移动的四方框出现在他面前，忽然杨东升发现，方框这次竟然比上一次出现的时候足足大了十几倍，几乎笼罩了一整座小山包，选中小山包后，探测深度也达到了几十米。

    “我最近干什么了？”

    与黄金不同，铁在自然界中绝大多数是以化合物形势存在，有三氧化二铁、四氧化三铁、二硫化铁……面前的这个小山包里就是这样，而且除了这些铁化合物，还有铜、钴、金、银等矿物，只是含量比铁低了很多。

    杨东升选中铁的各种化合物，一副立体三维图登时出现在了他面前，可以看到地下埋的一个个奇形怪状，或者像大饼，或者像土豆一样的矿脉。

    杨东升粗略算了一下，其中的铁含量大约在35%至40%之间，相比于巴西、澳大利亚那些品位动辄50%、60%以上的矿山确实不高，但是在国内这已经是品味很好的矿山了。

    将六块矿区依次看了个遍，杨东升心里已经有了主意。

    从矿区回来，杨东升就直奔杨佳运家，敲了敲门，佳运妈推门出来，“东升，你不是去上学了吗？”

    “别提了！婶，佳运在吗？”

    “在在在！”佳运妈忙将杨东升让进院，边走边冲着堂屋方向喊，“佳运，东升来了。”

    杨佳运从屋里走出来也是一见面就问，“哥，你怎么回来了？”

    “跟人打了一架，被开除啦。”

    杨佳运登时撸起袖子就要开干，“谁，谁打的你？哥，你跟我说。”

    “没人打我，是我打了人家。先别说这个了，那些钱你都还存着吧？”

    “存着啊，不是哥你叫我别乱花的吗？”

    “存着就好，记得我跟你说过，要带你发大财吗？现在机会来了。”

    承包矿区的利益太大了，杨东升的小肩膀现在还担不起，必须找个人跟他分担。

    更何况他背后还有两个蠢货，别人到他们面前说几句好听的，命令杨东升把矿送给别人的事，他们绝对干的出来。

    “真的，是什么？”杨佳运兴奋的搓着手。

    “村里的铁矿要对外承包，会计刚把告示贴到公告栏上。”

    杨东升先去买了红塔山，然后才直奔村委会。

    说是村委会，其实就是在村支书兼村委会主任杨武家里，杨武五十来岁，在家里也排行第五，背后人称“五老头”，人前人称“五爷爷”。

    杨东升跟杨武算是一家子，不过杨家在杨庄绵延了几百年了，整个庄有将近一半的人都姓杨，血缘关系早就出五伏了。

    一进杨武家，就见杨武的儿子杨宝正坐在葡萄架下乘凉、吃瓜。

    “宝叔，五爷爷在吗？”杨东升说。

    “……”杨宝冲堂屋指了指，看都没看杨东升和杨佳运。

    杨佳运登时就忍不住了，杨东升一把拉住了他。

    杨东升心里也是一阵火起，不过这个年代的村支书，那就是村里的天，杨宝子凭父贵，远不是现在的杨东升他们能惹得起的。

    杨东升强压下怒火。

    走进堂屋，就见一个梳着背头的身影正站在堂屋正中间，背对着他们摆弄着什么。

    杨东升拉了一把杨佳运，两人一起恭恭敬敬的喊了一句，“五爷爷！”

    其实杨东升他爹才喊杨武五爷爷，虽然论年龄，杨东升他爹比杨武还要大一些。

    但是杨东升跟那个喜欢到处给人家当孙子，还当的屁颠屁颠的东西不一样，他不想把自己的辈份拉得太低。

    屋里除了杨武，村里的会计，还有一个四十岁左右的男人，正坐在椅子上看报纸，这个人就是前世把六块矿区全拿到手里的村首富杨山。

    杨武屋里摆着十几个大玻璃罐子，泡着各种稀奇古怪的东西。

    杨东升、杨佳运进来的时候，杨武正在摆弄其中一个罐子，听到声音这才盖上盖子，转过身来说，“东升，佳运，你们有啥事吗？”

    “我们是来报名参加竞标的。”杨东升把两条红塔山放在桌上。

    杨武一愣，“你们两个毛孩子捣什么乱？特别是你，东升！你成绩好，该去上学，咱们老杨家第一个大学生就指望你了。要不然，每回见了袁家村那个袁老六，我都抬不起脸来。”

    “五爷爷，您还不知道，我在学校里打架，被开除了，你还是指望我弟弟日初吧，他成绩比我好。”

    “打架开除？哎，连你也上不下去了！”杨武叹了口气，但旋即又露出一脸理所当然的表情，“咱们老杨家的人要是不打架，那还算什么杨家人？以前看你们哥俩光知道读书，我都怀疑你们是不是老杨家的人。”

    成绩好就不像老杨家的，这是什么狗屁道理？

    “五爷爷，我现在学上不了，佳运想当兵，又不够格，我们得给自己找个活干啊，总不能指望我爹和佳运他爹吧？你看，我们能报名吗？”

    杨武冲会计一摆手，“给他们登记上。”

    登记的时候，杨东升又给会计递上了一包红塔山。

