    心中想好了消灭这四只BOSS后，周卓扭头走进了村长的屋子。

    “大人！您可算是回来啦，老朽的村子要遭殃了啊！”

    周卓刚进入村长的屋子，就看见了村长焦急地满头大汗，朝着周卓大吐苦水。

    周卓望着满脸焦灼的村长，伸手拍了拍胸脯，自信道：

    “村长放心，有我在，我定不会让村子覆灭。”

    一边说着，周卓从自己的军团仓库中，取出了500根[冬莞鸡羽]，500个[竹青蛇胆]，500个[玄水龟壳]，500根[白毛虎牙]，对着村长说道：“村长，我来交任务。”

    “是！大人！”

    村长有了周卓给自己下的定心丸后，神色也是平缓了下来，将周卓递过来的东西全部收下。

    将周卓这2000件道具全部收下后，

    “这……大人……您竟在如此短的时间内，消灭了这些危害村子的魔物！老朽必大榭于您！”

    【叮，恭喜您超额完成了任务[击杀冬莞鸡]，奖励清算中……】

    【叮，获得符修随机技能书（蓝色玄阶）X1，获得银币X1，经验X20000，7号新手村声望X20000。】

    “1枚银币，也算是1000块钱。应该是我眼界高了吧，1000块钱都不放眼里。”

    “蓝色玄阶技能书和经验也还凑合，不过这声望还可以，总体来说不算差。”

    将这些奖励扫了一眼后，周卓也是感叹，自己终于完成了隐藏任务的前置条件，可以接取隐藏任务了。

    但这时，系统的提示声却又一次响起：

    【叮，检测到您是[九域]第一位集齐这些道具的玩家，奖励晋升！】

    【叮，检测到您身怀[上古血统]，奖励晋升！】

    【奖励重新清算中……】

    随着一连串的系统声音响后，还不待周卓有所反应，刚刚的奖励界面一阵模糊之后，发生了巨大变化：

    【叮，获得[符修随机技能书（紫色地阶）]X1，获得银币X10，经验X20W，灵元界声望X50，7号新手村声望X50000！】

    【您在[灵元界]中的声望等级达到了[中立]！】

    【您在[7号新手村]中的声望等级达到了[崇敬]！】

    “卧槽！”

    周卓望着质量直接翻了不知道倍的奖励，一声卧槽就叫了出来！

    一本紫色地阶的技能！还是符修的技能！

    光是蓝色的玄阶技能，在拍卖场的售价就值1枚金币，100万华夏币！

    而地阶的技能书，在拍卖场上，最低价格都是10枚金币！

    那可是1000万的华夏币啊！

    只要买了这个技能，别说一辈子，就连下辈子的生活也不用愁了！

    20W的经验，直接填满了周卓技能需要量三分之一！

    10枚银币的话不过1万块钱，周卓倒是不放在眼里，不过这50点灵元界声望是周卓没想到的！

    灵元界的声望，相当于全华夏通用！

    无论10级以后想要创建势力，或者加入宗门，还是说未来雇佣【九域】的英雄单位，都需要声望！

    “我上一世在[观星楼]里，累死累活帮着描了三天的星图，才拿到了1点灵元界声望……”

    现在，只是交了一个任务，就拿到了50点灵元界声望……

    而且，高阶势力的声望，是能够成比例加持在低阶势力的声望值上的！

    【九域】中的势力排行：

    域、界、州、镇、村。

    每一个实力等级的声望，按照十倍加成！

    也就是说，周卓这50点[灵元界]的声望，相当于5W的新手村声望！

    在村级势力当中，只要玩家的声望达到了20万，就能够在村民中达到[狂热]地步！

    周卓因为自己的[上古血统]，享受王族待遇，声望的要求降低了一半，只需要10万！

    而周卓获得了5W的新手村声望，有了50点灵元界声望，换算之后，周卓在[7号新手村]中，正好达到了至高无上的----

    [狂热]！

    【叮，恭喜你在[7号新手村]中达到了[狂热]声望等级，获得称号----[7的意志]】

    [7的意志]

    简介：您与7号新手村永久绑定，在7号新手村中，您的存在不亚于灵元界主！您的一声令下，7号新手村村民将化作你的利刃。

    效果1：你在[7号新手村]中交易减免99%，好感度提升要求减免99%。

    效果2：在[7号新手村]中经验获取+20%

    效果3：幸运+10

    “嘶！”

    看到这个名为[7的意志]的称号，周卓不由得倒吸一口凉气！

    购买东西近乎免费！

    在新手村还有额外经验获取！

    而且，还有超级稀有的幸运+10！

    一看到村长对着自己恭敬的模样，周卓脸上的笑容愈发开心。

    这个任务，交的真妙！

    “大人，您的能力毋庸置疑，我对您能够保护村子的实力更加信任！”

    村长也适时地送上了祝贺，意有所指地开口问道：

    “大人，不知道您，解决完村子的危机后，还有没有其他的事情？”

    嗯？这是隐藏任务的前缀？

    不过现在，新手村危机在前，周卓对着村长回答道：

    “村长，解决完村子的危机后，我便没有什么事了，不过现在，还是先以村子为重！”

    确实，现在新手村即将面临的危机，空前恐怖。

    如果不能解决这个危机的话，怕是整个[7号新手村]都会覆灭。

    那么这群对周卓报以狂热态度的村民，估计也会化作虚无……

    当务之急，还是先解决新手村即将面临的危机！

    “大人，新手村上下，听您调遣！”

    村长后撤一步，朝着周卓躬身抱拳，沉声应答了下来。

    “村长，有些事情，确实需要村子的一些帮助……”

    “大人但说无妨……”

    周卓嘿嘿一笑，有些尴尬地说道：“村长，我是个符修，耗费蓝量有点夸张，不知道能不能许一个黄阶的[宝蓝之泪]给我。”

    [宝蓝之泪]，是一类能够将蓝量储存进去，随时备用的一件装备，对于符修这种平A都要耗蓝的玩家来说，是不二之选。

    凡阶的[宝蓝之泪]能够储存500的蓝量，还没周卓半管蓝多。

    但黄阶的[宝蓝之泪]能够储存2000的蓝量，有了黄阶的[宝蓝之泪]的话，周卓相当于直接多出了两倍的蓝上限！

    能够更尽情地输出！

    “好说，大人，我这就去办！”

    周卓与村长说完之后，村长当机立断，朝着周卓一拱手后，便走出了房间。

    周卓望着瞬间只剩自己的屋子，等待着【星夜玫瑰】等人的汇合。

    静默后，周卓从自己的背包中取出了那本[符修随机技能书（紫色地阶）]，伸手一拍！

    紫色地阶的技能书瞬间绽放出一道紫光，封面之上也有了名字：

    技能：[天符灵箓]（紫色地阶）

    简介：拥有了这个技能，你才算是一个真正的符修。

    效果1：你可以选择花费额外的魔法值，将你所描画的灵符保存下来，储存在[天符灵箓]中，数量无上限，每张符箓的保存时间为30分钟。

    效果2：每一张储存起来的灵符，需要额外花费100%的魔法值，伤害为原本灵符伤害的90%。

