    吼！！

    叶一修辛德拉刚走到下路河道，大龙的惨叫声就响起了。

    这么一算的话，刚才即使去抢，也确实来不及了。

    “赶紧来小龙，我先开了。”

    叶一修呼唤着已经复活的队友们。

    厂长：“肯定伤害不够，修神你先跑吧。”

    “试一下，我第二层惩戒马上就好，说不定虎牙先回家呢。”

    叶一修还不信邪。

    厂长：“这还用试？”

    结果，土龙喷了三口，就顶不住了。

    叶一修虽然带的惩戒，却没有出打野刀，没吸血，确实不太行。

    撅撅！

    而且虎牙没回家，直接来了。

    看时间，刚好能在edg主力到来前秒掉小龙。

    “撅撅，白帮他们打龙了。”

    叶一修残血的辛德拉后退。

    但是，土龙还在追。

    Rita：“不会吧？好像要死了，这次可没有河蟹或者红buff回血。”

    逆大天！！

    好不容易逃过了剑圣。

    结果，却要被小龙给击杀了？

    厂长：“修神别晃了，你赶紧跑吧。”

    嗯？

    跑什么？

    叶一修第一时间还没意识到。

    结果，小龙再喷一口，屏幕，就闪烁起了代表危险的红光。

    Wdnmd！！

    叶一修也慌了神，赶紧跑。

    但是，又没有完全跑。

    还搞了一手EQ，妄图推走土龙。

    厂长这辈子都没看到过这种操作，惊呼道：“修神，这你都敢推？你怎么不把对面的基地一起推走呢？”

    “可以吗？”

    叶一修还真想过！

    鈤！

    厂长双眼一黑。

    不过，叶一修还是没死！

    小龙的仇恨值到了最大点，他没有A出致命一击。

    西西卡：“多谢塔子姐嘴下留情！”

    笑笑：“快，塔子姐助我永远秃头。”

    Rita：“呃，没死就好。”

    看来现在，塔子姐也彻底接受了自己的毒奶。

    厂长：“修神的运气也太好了。”

    叶一修心里表示，我的运气，你可能了解的还不够清楚。

    此时，edg主力已经到了自家蓝buff附近。

    叶一修也不担心寡妇来了，直接回城。

    结果，虎牙没有直接动龙！

    小花生：“小龙坑里有黑球，小心辛德拉！”

    听到这话，鼠王的寒冰赶紧往扇子妈身旁靠。

    而小花生盯着那黑球，发现三秒都没消失，双眼一亮，道：“辛德拉没走远，他的Q刚放。”

    鼠王：“不对吧，如果是刚放的Q，小龙为什么没被打？等等，你的意思是？”

    Xin：“辛德拉在小龙坑上面！”

    小花生：“还有一点，那就是辛德拉没有小龙的视野，否则他不需要用Q来探我们是不是在打小龙。”

    xin：“那我们……”

    咻！

    话还没说完呢，就见到鼠王的寒冰直接闪现上去了。

    啊这！！

    太果断了吧？

    但是，高手都是这样的！

    比如韦酱的维鲁斯，他曾经就盲视野闪现蓄力Q射死过人。

    还有faker，这种盲视野闪现的场面更是数不胜数。

    既然猜到了辛德拉的位置，那就……嗯？

    鼠王来到小龙上方，脸上的笑容却渐渐消失。

    辛德拉人呢？

    鼠王怎么也想不到，叶一修这颗球之所以在这里，只是因为想把土龙推走罢了。

    而Xin的实力还没到faker那个程度。

    所以，他看不懂鼠王什么意思，一脸懵逼地道：“你干嘛？”

    我特么！！

    鼠王瞬间就涨红了脸。

    你搞不懂我们王者的操作，能不能不要问啊？

    而且，还摆出这么一副质疑的目光！

    菜就不要说话嘛！！

    能不能学一下小花生——

    “噗嗤！”

    小花生直接笑出了声。

    鼠王的嘴角猛地一抽，然后，黑着脸点跳、蛋又下龙坑了。

    结果，迎面就吃了妹扣波比的大招，又飞上小龙坑了。

    鼠王人傻掉了！！

    终极羞辱！

    Rita：“龟龟，鼠王闪现探视野。”

    西西卡：“可能这就是‘lck的独到理解’吧，一般人整不会的。”

    笑笑：“寡妇没闪现的！”

    小花生点燃加惩戒。

    而现在，提供重要风筝能力的寒冰飞走了，他也傻掉了。

    那就只能打赢edg了！

    龟龟！

    虎牙的思维确实根本普通队伍不太一样的。

    他们，还是要主动打！！

    厂长：“修神别回家了，过来，寒冰估计也马上就能来。”

    妹扣波比的R没有蓄满，没锤飞多远的。

    寒冰马上就能重新杀回来。

    而且还有沙皇！

    士兵们，前进！！

    虎牙复活的沙皇一手位移冲了过来。

    Rita：“上路刚打完就又要打吗？虎牙虽然血量更低，但有大龙buff，不好说。”

    西西卡：“杀寡妇，杀了他就赚了！先别管土龙了，集火。”

    事实上，厂长跟妹扣都在疯狂标记寡妇。

    可惜，iboy的女枪没R，不然这个位置edg直接能拿下一手团灭。

    好消息是，寡妇也没R，抗不……

    保护！

    突然，一个比寡妇当前血条还厚的盾出现了。

    扇子妈RE！

    而iboy的穿甲女枪在不能弹人、没R的情况下，输出有限，手还短，不太敢靠近输出。

    单靠小学弟三只手，打不动有科技枪的寡妇。

    急需辛德拉！

    “我回来了！”

    叶一修终于跑回来了。

    手里抓着一颗球，WQE一推。

    啪！

    这一次，总算是晕到小花生了。

    厂长：“集火！”

    然而，又是一个盾！

    扇子妈满级的E技能4秒一个，又硬生生保住了寡妇。

    而且，biu！

    寡妇的科技枪打中了女枪。

    完了！

    Iboy没双招，没有任何保命能力的。

    而寡妇一手W加速，E技能一拍接上平A和Q技能，两秒杀掉女枪！！

    坏了！

    寡妇刷新W，下一个目标，就是残血的叶一修。

    妹扣：“修神跑！！”

    好在妹扣波比的推好了，暂时抵挡一手。

    叶一修趁此机会，赶紧拉开。

    Rita：“厂长怎么没伤害啊？”

    西西卡：“不能混着出装，又想输出又想肉，结果两方面都不行。”

    其实这把厂长有一颗carry的心。

    奈何，实力不允许啊。

    而叶一修跑了，小学弟，就遭殃了。

    此时，剑圣大招转好。

    坏了，xin要收割了！

    唰！

    xin阿尔法突袭配合小花生，干掉小学弟。

    紧接着，剑圣、寡妇双双刷新技能。

    完了。

    厂长人马刚转死沙皇，自己也要死。

    不对，还有一点希望。

    厂长大叫道：“修神晕一下，我E技能好了，可以尝试跑！”

    叶一修：“我也回来了！”

    或许是受到之前iboy舍命保自己的影响，叶一修这次也回来救队友了。

    小龙坑门口有一颗球，再W抓河道的一个，还有……

    不对，没蓝了！！

