一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第125章：国宝级的斗彩花蝶纹杯！

    “老板，您这还价也太狠了！”

    “也没您开价狠啊，给个实价吧！”

    “两百九！”

    摊主直接十分“大方”的，给少了十块！

    “您可真客气，五毛！”

    “您更客气啊，那这样，两百八，真的不能少了！”

    “瞧您说的，一块，不行就算了！”

    “您这也稍微给让点价啊，两百七怎么样？”

    “嚯，这么厉害，那您还是等有缘人吧，这东西要两百七？”

    陈锋冷笑着直接放下了东西，开玩笑，这价格相差太大了，什么鬼东西就要两百多万啊，摊主还不服气呢：“这可是清朝的东西！”

    “你家清朝用的是明朝的绘画手法啊，是当我傻还是当我瞎啊？”

    没好气的说了一句，这东西的确是好东西，但是要弄清楚，那肯定是要一番功夫的，说白了这东西靠着一个底款，把所有人都给忽悠了！

    “那是清朝仿的明朝啊！”

    “呵呵！”

    陈锋冷笑一下，那不屑的态度，让摊主差点爆炸，直接拉着苏颖站了起来：“走吧，这也没什么好东西，就摊主这眼里啊，别指望了！”

    说着，就要带着苏颖走，可那一句嘲讽，却让摊主直接生气了：“嘿，我今天还真就给你杠上了，来，睁大你的眼睛看看，这可是正宗的皇室宝贝，还没好东西，我这儿都是好东西！”

    就看见，那摊主直接从屁股底下的箱子里，拿出一个杯子来，放在了地上，指着那东西对着陈锋喊道，让陈锋上手看。

    陈锋和苏颖对视一眼，然后蹲下：“我倒要看看是什么好东西，如果这不对，那你釉里红，五毛钱卖给我！”

    “行，只要这东西不对，这釉里红，你一毛拿走！”

    摊主这暴脾气，让陈锋哭笑不得，这古玩行业里啊，挤兑人的话不要太多了，每天都要被挤兑无数次，所有的摊主啊，都是练出来了，说白了，就是厚脸皮，不厚脸皮，怎么坑你呢？

    可是万万没想到，这陈锋啊，是遇到棒槌了！

    这是新入行的啊！

    或者是代替家人来卖的，很明显连自己的脾气都受不住，还怎么卖古玩？

    蹲下来之后，陈锋托起了瓷器！

    首先，瓷器必须要用托的，如果是罐子之类的，那一只手，拿着罐口，一只手托着底部！

    如果是别的物件，例如盘子，那是两只手一起，一左一右，小心衬托！

    最难的，就是带盖子的东西，一定要先把盖子给拿下来，才能看！

    “斗彩花蝶纹杯，您这东西可是真的厉害啊！”

    陈锋一拿起来，整个人都震惊了，因为眼前的东西，赫然是传说级别的东西！

    明成化斗彩花蝶纹杯！

    “世上人啊，只知道斗彩鸡缸杯，却不知道，这斗彩花蝶纹杯，比鸡缸杯都要珍贵更多！”

    成化年间，是出斗彩最珍贵的时候，宣德年间出现，成化年间为最顶级！

    斗彩，又叫逗彩！

    所谓斗彩！

    就是釉上彩和釉下彩结合的装势！

    釉下彩是什么呢！

    釉下彩，就是青花！

    而釉上彩，就是寻常的釉彩！

    这区分，就是用烧制时间来区别的！

    釉下彩呢，是还是素胚的时候，就直接在上面绘画，然后用白色透明釉或者其他浅色的面釉，一次烧成！

    烧成之后啊，就好像是玻璃里面有花纹一样，表面光滑柔和，平滑又不突出，晶莹剔透！

    而釉上彩呢，是烧制好了之后，再次进行绘画，然后进行第二次入窑烧制，因为烧制的温度比釉下彩要低，所以这釉上彩啊，如果遇到一些问题，是会脱落的，但是釉下彩不会！

    而斗彩呢，就是结合双方！

    釉面下面是青花，上面则是五颜六色的各种色彩！

    无比漂亮！

    可能现在看，看起来可能色彩什么的，都很一般，毕竟大家经历过色彩大爆炸了！

    但是在明朝成化年间，这却是最顶尖的色彩，釉下彩和釉上彩相互争奇斗艳，格外的美丽！

    而这斗彩里，最出名的，就是在两千年初，就卖了上千万的斗彩鸡缸杯！

    斗彩的烧制难度非常高，首先第一次烧制出青花来，就需要靠运气，那时候的青花瓷才刚刚完善工艺，然后要二次烧制，所以成品率简直是低到了爆炸的程度！

    在这样的情况下，一个完美的斗彩瓷器，价格到了现在都是千万起步的，这清朝的还好，明朝的，更甚至是成化年间的，那都是上亿起步的！

    眼前的这个，叫斗彩花蝶纹杯！

    上面的图案其实很简单，就是小花小草的，搭配着红色和黄色的蝴蝶！

    可就是因为颜色的鲜艳，所以导致这东西的珍贵程度，那是逆天的！

    珍贵到什么程度？

    放故宫里，都是镇馆之宝啊！

    可是却出现在了路边摊上？

    陈锋仔细的看了起来，但是他发现就自己现在的知识水准，还真的没办法分辨出这东西的好坏来！

    “这是真的吗？”

    陈锋下意识的朝着未来询问，可是未来的答案，却让陈锋眉头紧锁。

    “不是！”

    不是真的？

    那就是假的咯！

    可是……

    陈锋看不出哪儿假来着啊！

    “先看未来？”

    “不！”

    陈锋打算自己找！

    十分干脆的，陈锋拿过了强光手电筒，开始仔细的看了起来，一点一点儿的看！

    现看青花！

    青花是最难仿制的，因为青花的用料是一个问题，青花的纹饰为氧化钴料，也就是钴土矿！

    料子有无数的划分！

    珠明料、浙料、石子青、平等青等等！

    但是，这些都是国产的！

    而在永乐和宣德年间，用的是苏麻离青的料子，这是郑和下西洋的时候，从波斯带回来的，这样的青花，鲜艳夺目、粗犷斑斓，并不适合斗彩，反而是用的国产的料子！

    那时候，用的是平等青！

    所以，先看青花！

    陈锋脑子里搜索这青花的资料，可是发现，这青花的颜色，的确是符合平等青的特点！

    那第二看瓷胎！

    成化斗彩的瓷胎，用的是麻仓土！

    麻仓土是石英、绢云母为主体的岩状矿物，麻仓土烧制的瓷胎，莹润细腻，这也是为什么成化斗彩的许多瓷器啊，看起来为什么可以做到薄白通透、莹润如玉的原因！

    但是……

    瓷胎也没错啊！

    “这，仿的太好了……”

    陈锋瞪大眼睛，这是他第一次，真正切切的遇见了，真正无敌的仿制！

    因为这东西，不老啊！

    绝对的现代仿制品！

    可是……

    陈锋看不出来！