 “一、二……”“你果然非同寻常，难怪空空伊不是你的对手。”

就在陈强即将喊出三的时候，一个深邃的声音突然响了起来。

这个声音就像是囊括了整个大海一般，以至于四面八方都能够感受到这个声音带来的澎湃压力。

这种情况像极了在海面上与那只巨大海族交战时的情况，只不过不同的是，如今在这海底没有波涛汹涌，但是压力却不减反增。

“海神大人，你终于肯露面了啊。”

陈强的嘴角微微勾起，“既然想要灭掉我这个威胁，当时为何不自己出手，要让小鱼人做这么多无谓的举动？”

“我从没有想过要灭掉你，只是不想让你继续破坏掉这个世界的秩序罢了。

空空伊说她有办法限制你，结果没想到，空空伊反而是你被你限制住了。”

那深邃的声音由远及近，随即就有一个高大的身影缓缓从皇宫另一侧走了出来。

此人一出，不管是陈强还是两个精灵都感受到了史无前例的巨大威压，特别是陈强，此时的他虽然已经绽放开了自己的领域，但是这人却可以如入无人之境一般的走入他的领悟。

也就是说，陈强的领域在这人面前根本没有任何效果。

这就是神的实力么？

陈强一把放掉小鱼人，遂而集中精神，打算和这所谓的海神好好过过招。

“你不用空空伊来威胁我？”

见陈强把小鱼人放开，海神明显有些意外，这个时候陈强不应该拿空空伊做人质，完了威胁他么？

陈强不屑一笑，“我还没有弱到这种地步，怎么说我也算是个半神，这等卑鄙的手段我不屑用！”

“好一个不屑。”

海神无不欣赏地看了陈强一眼，道：“怪不得能够得到上位精灵和元素精灵的支持，看来你的人品是值得信赖的。”

“海神大人，对不起，我没能完成任务。”

小鱼人空空伊一脸委屈巴巴地看着海神，本来她是想利用自己对局势的掌控来劝说陈强放弃的，结果没想到陈强反而是咄咄逼人，甚至双方闹僵。

小鱼人更没想到陈强的实力会强大到如此地步，能够在她触不及防之下直接将她擒拿，差点成为了陈强的人质。

海皇伸手摸了摸小鱼人的脑袋，道：“不，你已经做得很好了。

你们都退下吧，我和这位小朋友好好谈谈。”

说着，海皇一抬手，包括空空伊在内的海族全部被海水卷了出去，随即整个皇宫的海水突然消失不见，形成了一个绝对干爽的巨大深海光环。

“你可以撤掉你的领域了，这里是深海海底，你的领域受限太大了。”

海神的脸色非常平静，既没有要和陈强动手的意思，也没有要轻易放走陈强的意思。

别看他只是支撑起了一个巨大的深海光环，其实只有陈强心里最清楚，这个巨大的深海光环直接撑开了他的领域，也就是说，他的领域已经彻底没有作用了，相反，他和两个精灵都进入到了海神的绝对领域。

果然，自己和这个世界的神还有很大的差距，光是这一手领域上的碰撞就足以让陈强意识到这个差距，而且是很大的差距！不过陈强也不惊慌，更不失落。

因为他自身的实力并不出在巅峰状态，会被海神克制也是理所应当的。

如果转换一个时空和位面，陈强照样可以把海神吃得死死的！“说吧，你想和我谈什么？”

陈强一脸平静地看着海神，“如果是想让我停下脚步的话，那我建议你不要说的比较好。

当然了，如果你有让我离开这个世界的办法，那就另说。”

是的，陈强想要打破这个世界的秩序无非就是想要打破自身的限制，让他的精神力得以恢复到最高的水准。

唯有这样，陈强才能联系上王柒，从而离开这个世界。

如果海神可以有别的办法帮助陈强离开，那陈强可就犯不着再去打破这个世界的秩序了。

“让你离开这个世界并不是想象中那么容易的事情，就像空空伊说的那样，就算是神都无法离开这个世界。”

“我要求你们直接帮我离开，只要让我的精神力恢复到鼎盛状态就行，到时候我自然有办法离开。

你们做不到的事情不代表我做不到，说难听一点，在另一个世界里，我也是神一样的存在。”

陈强一脸傲气，就算站在他面前的人是海神又如何，就算他的气势被压制住了又如何，这些都不能够成为陈强低头的理由。

如果转换一下时空和位面，把海神放在宙斯宇宙，那么站在气势顶峰的人必然又将是陈强。

所以陈强不指望海神帮他离开这个世界，只需要将他身上遭到的限制取消掉就行。

一旦他的精神力恢复极限，陈强相信他必然可以离开这个世界。

“你身上的限制是没有办法取消的，除非这个世界毁灭。

因为这是这个世界既定存在的秩序，甚至都不是神留下来的秩序。”

海神同样平静地看了看陈强，说道：“想要打破这个限制只有依靠你自己，但绝对不能继续破坏这个世界的秩序，而是应该用另一种方式去实现突破。”

“你的意思是继续修炼？”

陈强皱起眉头，之前拉克丝也说过，让他修炼元素之力，完了通过继承神格来获得更强大的实力，然后再一步步地去冲击自己身上的限制。

但是这种方法实在是太慢了，在陆地上的时候，陈强吸收的元素能量那么多，可是对自身的提升并不是非常明显。

相比之下，元素反噬的能量就要庞大得多，同时元素诅咒的力量更是能够让陈强的精神力快速提升。

所以陈强为什么要放弃更快的办法，反过来选择一种更慢的办法呢？

“因为你没得选。”

海神看了看陈强，淡然笑道：“否则就算你继续打破秩序，你的实力也不可能大幅提升了。

特别是在你凝聚了神格之后，就算再有神之秩序被打破，你的力量也提升不到哪里去。”

“因为神也会被这个世界所限制！”

 