    “有菜无酒，人生无味！”

    夹着金灿灿的油炸小杂鱼，范纯仁突然间神情落寞的感慨了一句。可满是鱼尾纹的眼圈，眨巴眨巴的盯着李逵。

    李逵受不了了，要是范纯仁年轻个二十多岁，这货应该挨揍了。

    可如今的范纯仁已经是个白发苍苍的老人，尊老是美德，李逵还不至于是非不分的境地。他张了张嘴，对李云道：“还有酒吗？”

    “那可是师祖他老人家亲手酿的，让外人吃了，岂不是让师祖寒心？”

    “不会的，你们师祖一定是个好客之人，怎么可能会吝啬些许水酒？”

    李云不是舍不得，而是怕被苏轼发现了，俩人倒霉。

    李逵看着范纯仁，老头昂首挺细，似乎要装出一点名士的风范出来，可惜年纪大了，多了残枝败叶的暮气，少了倜傥不羁的洒脱。他冷不丁的问了一句：“老伯认识我家师祖吧？”

    “嗯！”

    范纯仁伸出的筷子在空中停顿了一下，随即笑道：“子瞻说他在颖州找了个媲美杭州西湖的所在，还筹建了一座‘十里烟波，尽收眼底’的美厦，不就是你们背后的这座茅草屋吧？”

    年纪上比苏轼大，还和苏轼通过信件，尤其是苏轼还在信中吹牛皮，夸自己家的茅草房多么好，这绝对是苏轼的友人。主人不在，作为晚辈款待客人责无旁贷，怎么还能吝啬些许美酒？再说，苏轼家里也没有美酒，不过是自己酿造的有些酸酒而已。人家眼巴巴的赶来了。让人吃炸鱼都已经很不像话了，还敢不给酒喝？

    “拿酒去！”李逵忙着炸鱼，自然没功夫腾出手来，只能指使李云。

    李云无奈，转身去了后院。不一会儿的功夫，李云抱着个几十斤的酒坛子，咚的一下，放在边上。这酒是苏轼亲手酿造的——劣酒。

    苏轼三大爱好：喝酒，唱曲，吃肉。

    后两项，一直是苏轼的强项，从来没有虚过谁。可是喝酒就不成了，在酒界，他老人家屡战屡败，屡败屡战，从来没有赢过谁，但也从来也虚过谁。可惜，战绩很丢人，让他老人家一怒之下，研究起了酿酒术。苏轼的酿酒术和他老人家做菜的水平相当，苏轼的酿酒术一直在学徒的水平晃荡。

    好酒不单单是需要成熟稳健的经验，最关键的是酒曲，但是好酒作坊的酒曲，都是酒坊的命根子，要是流落出去，谁还买他们家的酒？

    苏轼的酒曲也是按照市场上的做法，自己琢磨的。效果，比市场上的相差无几。加上手艺比较潮，苏家老酒惦记者寥寥。

    别以为有了东坡肉，苏轼就是大厨。李逵原先也不知道，来了颍州才明白，东坡肉根本就不是苏轼做出来的，而是王姨娘的水准。师祖他老人家只负责吃，然后吃美了之后，写上一首《猪肉颂》，吹嘘一番他的口福。

    好在他喝的不多，基本上就是一杯倒，酒差一点也无所谓。反正啥酒，只要一杯之后，苏轼就基本上分不清东西南北，整个人都轻飘飘的嗨起来了。

    耗费无数的心虚和经历之后，他酿出来的酒总算能喝了。

    有点酸，也不是太差。

    有点浊，总不至于像米汤。

    但他是个满足的人，自娱自乐，能让自己高兴了，就足矣。酿酒成功之后，苏轼立刻在他的居家过日子流水账上赫然写下：酿酒小成，节流酒钱无数。

    然后在这句话前面的书页账目上都是写下这样的记录：“酵母若干，钱三贯。”

    “酒器十余种，十五贯。”

    “大小缸七八个，二十贯。”

    “粮食若干……”

    ……中间还夹杂着无数的‘失败’二字，然后是同等份的购入原材料。

    可苏轼的家人都知道，就苏轼的酒量，一年家里买好酒，也花不了三五贯酒钱。他这么做，完全是瞎折腾。

    后院中的酒是去年末酿造的酒，还没有开封过，有好几缸。李云选了一缸最小的，搬来放在地上。

    哈——

    老头大口喝了碗中的浊酒，微微蹙眉，随即嘿嘿笑道：“浊酒配炸鱼，这才是乡间的味道。“

    “老伯，试一试这莲藕，秋冬的莲藕粉糯，夏日的莲藕清脆，别有一番滋味。”

    “不错，好孩子。”

    一句‘好孩子’，让李云差点痛哭流涕，他长这么大，人憎狗嫌的讨人厌，还从来没有人挡着他的面夸他是好孩子。如今流落颍州，发配河堤，和李逵这厮一起倒霉的时候，竟然宽厚长者慧眼识珠，说出了他的本质，顿时让李云感动的无以复加。

    “老伯，你的眼光真好。”

    “老夫走南闯北，这叫慧眼识珠。”老头喝了两杯水酒之后，顿时兴趣盎然起来，指着李逵也说到：“这也是个好孩子。”

    李云刚才还挂在脸上的笑容，顿时凝固起来了。

    他长的讨喜可爱，被人当成好孩子是应该的。可是李逵，说他是好孩子，那要眼瞎成什么样才说的出口？

    可是再看‘老伯’，完全没有压力。

    可惜，遇到个不领情的李逵，还不怎么给面子。但是老头也不恼。

    浊酒也能醉人，乡间的家常菜更是附和老人的心意，不对一会儿，老头迷糊了，醉了。睡后院肯定不行，这是苏轼的卧房。只能将原本高俅的小屋子给了这对路过的主仆。

    翌日。

    高俅带着肉，小心翼翼的骑在一匹马上，从颍州城出来，直奔河堤。在屋前栓好了马之后，走进了院子。

    刚进入院子，他的身体仿佛被定住了似的，背后凉飕飕的，似乎感觉到空气中弥散着淡淡的杀气。随后，才自嘲不已的摇头道：“这俩家伙，又偷酒喝。”

    李逵喝酒是让人恐怖的灾难，当然这是他发酒疯的时候，高俅就很不幸的中招过。但是当李逵睡倒之后，就完全没有了危险。

    高俅顺腿朝着自己的卧房而去，一推门，唉，顶住了。

    这房子是他在苏轼跟前鞍前马后十来年的地位象征，竟然有人敢鸠占鹊巢？高俅心里头这个气啊，谁这么不开眼，竟然把自己的床榻给睡了，还不告诉自己这个主人一声？

    吱呀。

    门开了，露出一张青稚的小脸，高俅愣住了，看着挺熟，猛地一拍脑门，想起来了，是有这么一个人。前两年学士在汴梁的时候还经常见面，不过两年没见，似乎长高了一些，他乡遇故知，高俅顿时乐了，努嘴道：“长顺，怎么见到了哥哥，装不认识？”

    “我不是长顺，我叫双庆。”对方气地张牙舞爪的对高俅威胁道：“高俅，你再胡说八道，小爷和你没玩。”

    “行啊，爷们就站在这里，你没玩个看看？”

    高俅故意气双庆，反正闲着也是闲着。见双庆心意阑珊，似乎是一副没睡醒的样子。也没有了捉弄的心思，问：“你怎么来颍州了。”

    “我家老爷来了，我能不来。”双庆嘟弄着去茅房，回头还瞪了一眼高俅，威胁道：“高俅你再欺负我，信不信我让我家老爷给你穿小鞋？”

    “我信，我真信。”

    高俅和双庆一样，都是大老爷身边的小厮。区别就是，高俅在京城高官小厮界，属于超龄的存在。别家的老爷都喜欢使唤十来岁的童子。而苏轼，生生的把高俅这厮养老了。不是说高俅的年纪很大，而是他作为小厮的年纪，绝对属于超龄了。

    哪有二十多岁，还在做跟班小厮的道理？

    平白少了一份青春活跃的气息。连粗鄙的罗马人都知道，身边跟着一个十来岁的埃及男童是体面，如果跟着个盎格鲁撒克逊傻大个，就是暴发户的无知和愚蠢。大宋人可是把除大宋所有人都当成蛮夷的天朝子民，蛮夷连人都是，难道大宋还会比不上蛮夷，不知道小厮要激灵听话的才好？

    平日里酒会宴席，高俅和双庆都没有资格进入大厅。只能在外头候着，一来二去的，他们这些跟班和小厮都混熟了。

    高俅呵呵一乐，范相的脾气，就是个罪犯，他都想着挽救一把，怎么可能无缘无故给人穿小鞋？再说了……不对，高俅顿时记起来了，学士带着颍州的官员一大早就去码头迎接朝廷钦差，不会这位钦差就是范纯仁范老爷子吧？

    咳咳咳

    高俅听到身后传来一阵咳嗽声，回头一看，不用猜了，就是范纯仁，范老爷子，道德无双，人送外号，大宋第一好人。

    “高俅，看着易发俊秀了。”

    来者正是的范纯仁，一大早起来，肯定是起溺，高俅急忙行礼道：“见过相爷。”

    “还不是，还不是。”

    范纯仁丝毫没有在茅厕前而表现出不耐烦的反应，反而和高俅攀谈起来：“贤侄，有才，要不是子瞻舍不得，老夫非举荐你不可。”

    “相爷厚爱，小子愧不敢当。”高俅不为所动，范相说举荐，或许是真的。但是这老头有一点不好，举荐的人才会公示，让人攻击，完美化解之后，才会让被举荐者获得官职。

    有本事的受举荐者，面对所有人的嫉妒和非议。本来就是才智卓越之辈，根本就不需要他老人家帮忙，高官厚禄对他们来说并不难。而需要举荐才能获得官职的人，哪有十全十美的存在？基本上，两三封匿名信，就把人折腾的死去活来。没等公示时间结束，就灰溜溜的被捅下来了。

    而获得官职的那些人，不仅不会对范纯仁感激，反而有点嫌弃他老爷子多事。原本，对他们轻而易举的事，反而变成了欠了老头偌大的人情。至于哪些被捅下来的受举荐者，对老爷子倒是感激不尽。可惜，不是官，在大宋啥也不是。

    就高俅这样的，就算是受到了范老爷子青睐，获得范相的举荐，但是高俅基本上也没有机会获得官职。因为他的履历和能力一旦被一群文官挑起刺来，高俅一点机会都不会有。

    范纯仁絮絮叨叨的说着，一会儿说到汴梁，一会儿说到风情，只不过茅厕边上的味实在太煞风景，高俅捂着鼻子小心翼翼的回答着。

    实在忍不住了，高俅这才对在上茅房的范纯仁老爷子问：“范相，颍州的官员都去码头迎侯相爷了，相爷是否要移驾去看一下？或是让小子去通知一番，好让我家主人来迎接？”

    “这怎么好意思？你等等我，我和你一起去。”

    高俅欲哭无泪的站在茅房边上，远处李逵和李云有点嫌弃的看着高俅，脑子就冒出一个问题，这厮又咋了？

    