    一想到容茵和容欢这两个讨厌鬼都会死在那场大火之中，容蔷就止不住心中的暗喜。

    她早就打听到了，容菱如今伤了身子，怀上孩子的机会已是微乎其微，父亲为了巩固丞相府和四皇子之间的利益关系，一定会再送一个女儿前去固宠。

    她原以为，以自己的美貌和才华，这件美事一定会落在自己身上。

    可没想到父亲竟然如此偏心，宠着二姨娘也就罢了！

    居然连给四皇子做侍妾的机会也便宜了容茵那个女人！

    容茵的姿色哪里比得上自己？

    寡淡无味，若真送了她去，恐怕也只是失宠的份！

    只是这些话，她自然不敢当着自己父亲容修远的面说出来。

    不过如今好了，容茵死在那场大火之中，那这个机会便一定会落到自己头上！

    容蔷正做着春秋大梦，冷不防听到陈玉娇的问话。

    “四丫头是不是去了荣庆街？”

    荣庆街的大火太大，就连陈玉娇也免不了被惊动。

    容蔷心中咯噔一下，她可不能让陈玉娇此时搅了自己的好事！

    容蔷尽力让自己看起来十分平静，低头回着陈玉娇的问话。

    “回母亲的话，四姐姐确实是去了荣庆街的方向，不过母亲不必担心，四姐姐聪慧谨慎，纵然荣庆街失火，想来四姐姐也会安然无恙的。”

    “话虽如此，还是让人去找一下吧。”

    陈玉娇皱了皱眉头，撇开眼睛，吩咐春桃领人去荣庆街寻容茵。

    私心里来说，她巴不得容茵出事才好，这样也能灭灭秋孤院那个狐狸精的威风！

    可纵然再也不喜欢容茵这个人，陈玉娇也知道此时该做什么不该做什么。

    且不说容茵是要送进四皇子府帮助容菱固宠之人，就算不是。

    就凭着二姨娘如今在容修远心目中的地位，容茵今日又是自己带出府的。

    若是真的出了什么事情，难保容修远不会在二姨娘那个贱人的挑唆之下将责任全都算到自己头上！

    与其到时候被容修远找麻烦，倒不如自己做一回好人，让人去寻寻容茵也就是了。

    陈玉娇既已发话，容蔷就算是再不满也不敢说什么。

    只不过她的心中早已认定容茵是凶多吉少。

    只需看那边的天色，就知道这场大火一定是来势汹汹，就算是陈玉娇派了人过去，恐怕寻回来的，也只不过是一具烧焦了的尸体罢了！

    容蔷这般想着，心中越发轻快起来。

    仿佛她嫁进四皇子府已然是板上钉钉的事情！

    可当她看到跟在春桃身后安然无恙的容茵之时，容蔷差点一个激动就咬到了自己的舌头！

    她一双眼睛死死的盯着容茵，恨不得能在容茵的身上戳几个洞才能解气。

    原以为这场大火能要了容茵的命，可没想到竟然连容茵的半只衣袖都没烧着？！

    那这场大火烧了个什么？

    逗她玩吗？！

    陈玉娇看到容茵平安归来，作为一个当家主母，又是在外面，她自然也不愿意落得一个苛待庶女的名头。

    即使容茵看上去什么伤都没有，陈玉娇还是装模作样的多问了一句：“四丫头，方才听闻荣庆街那边走水了，你可有伤着哪里？”

    “劳累夫人担忧，女儿很好。也许是女儿运气好，走水时正好不在那茶肆之中，所以这场大火并没有伤到女儿分毫。”

    容茵盈盈福礼，虽是对着陈玉娇说出这番话，但眼神却是在看着容蔷。

    然而容蔷尚未察觉容茵已经猜到了整件事情的来龙去脉，他看到容茵好端端的站在这里，心中就清楚自己没了机会。

    更是嫉妒的发狂，阴阳怪气的开口道：

    “我就说了，四姐姐吉人自有天相，那么大的火四姐姐都能安然无恙的逃出来，母亲何必担忧？”

    “五妹妹这话我不明白，听着倒像是希望我碰上这场大火一般。什么叫逃出来？难不成五妹妹一早就知道我一定会遇上这场大火不成？”

    在陈玉娇和容蔷的眼中，容茵素来胆小怕事，极少同人起争执。

    便是在二姨娘得宠之后，容茵也依旧是一副谨小慎微的模样，正是因此，陈玉娇才同意将容茵送入府中。

    容茵这个性子，想来也是不会对容菱造成什么威胁的。

    得不得宠皆是其次，入了府生下一个孩子然后过继到容菱的名下，这才是他们最终的目的。

    但今日，容茵一反常态，居然当众和容蔷起了争执，就连陈玉娇也有些诧异。

    她虽是被陈国公娇宠着长大，却也不是一点心机谋略都没有。

    将容茵话里的机锋加上方才容蔷拦着不让人去寻容茵的这些事情结合在一起去想，陈玉娇可以肯定这姐妹二人之间一定是发生了什么自己不知道的事情。

    不过归根究底，也只是两个庶女罢了！

    陈玉娇才懒得在这二人身上多费心思，对于二人的斗嘴只当是睁一只眼闭一只眼。

    直到后面来金玉阁的人多了，陈玉娇不愿被人说成丞相府中家宅不宁，姐妹不和，这才出言喝止了几句。

    “够了！你们姐妹二人若有什么误会大可回府再说，若是在外面丢了丞相府的脸面，回去后定严惩不贷。”

    容茵字字珠玑，平日里只是不愿和容蔷计较，但这一次容蔷竟然心狠到要来算计她的命，她自然不能再继续装傻充愣下去。

    论嘴皮子功夫，容蔷根本就不是容茵的对手，二人你来我往，也都是容茵占了上风。

    加上如今陈玉娇搬出了丞相府的颜面去压着她们，容蔷更是不敢造次，狠狠的剜了容茵一眼，规规矩矩的站在一旁不言语。

    容茵也不傻，自然不会寻陈玉娇的不痛快，冷笑一声便站在了一旁。

    虽说容蔷表现出来的是一副不饶人的模样，但此时此刻，她的心中却像是打鼓一般忐忑不安：

    容茵究竟是什么意思？她是不是已经知道自己设计她的事情？

    因着心中惦记着这件事情，就连回到府中之后，容蔷也还是翻来覆去的难以入睡。

    长夜漫漫凉如水。

    此时此刻，杜柔嘉也如同容蔷一般，直至子时也依旧清醒无比。

    不同的是，容蔷是因为担心害怕容茵和容欢会事后找自己算账所以睡不着，而杜柔嘉却是因为计划再次落空，恼怒的没了睡意。

    忽而，她房中的窗子被一阵风刮开，一阵黑影闪过，霎时间，她的床前便站了一个人。

