    天空的阳光逐渐变为了昏黄的夕阳，撒下了金色的微光，把路上行人的影子都拉的细长。

    冬季转眼已经过去了一大半，但天气依旧还是冷风刺骨，行走的路人们都把自己裹得严严实实。

    而在公路边上，有一个家伙更是过分，浑身上下没有一点皮肤露在外面，就像是完全不能受冻一样。

    伊勒环抱着双臂向着家里走去，今天依旧是没有收获的一天，但他并不气馁，他打算再过几天就亲自去逮一个信徒盘问。

    自从他变为吸血鬼后，他对时间的敏感度就下降了许多，很多时间都是在迷迷糊糊中就过去了。

    可能这就是长生种的通病吧，伊勒只能如此想到。

    一路上慢悠悠的走着，终于看见了远方的家门口。

    但奇怪的是，往日里都会有些人在这附近，但今天却是突兀的没见到多少人，好似他们都有事儿了一般。

    伊勒看到这一幕倒是起了点疑心，但周边又确实有着人的气味，不至于一个人都不在。

    他能闻到人的气味，但也仅仅只能闻到而已，并不能通过这个能力推测出有多少人，又或是这些人的位置。

    甚至他都做不到闻出每个人之间的区别。

    虽有疑惑，但伊勒并没有多想，只当这是每天都会发生的变化，就像是他刚刚被教会信徒拦住一样。

    “啊，又是无聊的一天。”

    打开自己的家门，伊勒取下墨镜放在门口，再把身上繁杂的衣物脱了下来。

    变为吸血鬼后，他对温度的感知也大大降低了，穿这么厚并不会觉得很热，脱得只剩短袖也不会觉得寒冷。

    为了能使自己方便活动，他通常在家穿的很少，一般都是短袖配短裤，还不用开暖气，省钱。

    虽是吸血鬼，但他的夜视能力并不强，仅仅只比他还是人类时好上一点，为了能在完全不透光的房屋里活动，他一般都会把家里的灯具打开。

    但刚刚摸上灯具开关的时候，伊勒突然一愣，他察觉到了一丝不对劲，他的家里……似乎有人来过。

    是小偷吗？

    看着略有变动的摆设，伊勒皱起了眉头，虽然布加勒斯特是最繁华的城市，也是一个国家的首都，但这并不代表着这里没有小偷存在。

    不如说是，正因为这里是最繁华的城市，小偷才更加猖狂。

    “没发现什么吧？”

    打开房屋的灯具，伊勒双眼露出谨慎，认真仔细的查看着自己是否少了些什么。

    他的家里并没有什么值得贼惦记的值钱物品，哪怕少了些什么都无所谓，最主要的是他地下室的秘密有没有被发现。

    这关乎着他之后是否还能安稳生活。

    掀开地毯，伊勒仔细摸索着隐藏门的缝隙锁孔，发觉没有被撬开的痕迹后，这才松了一口气。

    “伊勒先生在吗？”

    门外突然响起了敲门声，还伴随着呼喊声，这把正在检查隐藏门的伊勒吓了一跳。

    伊勒没有思考门外是谁，而是匆忙的再次把地毯铺上，然后假装屋内没人，不做回答。

    片刻之后，敲门声停止，门外人似乎已经离去，伊勒正想松一口气，但敲门声却是再次响起，而且这次的声响更大，仿佛要把门敲碎一般。

    为了防止真的被外面的人把门敲碎，伊勒只得一边回应一边检查自己是否有着纰漏，见已经收拾好了后，伊勒才磨磨蹭蹭的走向了门口。

    “别敲了，我来了！”

    伊勒磨磨蹭蹭的凑到门口，先是从猫眼往外面瞄了瞄，但猫眼里面只是一片漆黑，猫眼被人从外面堵住了。

    见此，伊勒只得打开房门，幸好他的房子在背阳处，夕阳的余光照射不到他这里。

    “这位先生，你信教吗？”

    打开门后，一个脑袋快要碰到门框的青年壮汉出现在了伊勒的视线里。

    伊勒见到门外的青年后，整个人一愣，这不是才在不久前向他推销教会的那个男信徒吗？怎么跟到这里来了！

    “抱歉，我不信教！”

    强硬的拒绝后，伊勒想要把门关上，但青年却是一掌抵住大门，无论伊勒如何用力，门都是纹丝不动。

    “我觉得先生您这是不对的，我们应该好好谈一谈。”

    说着的同时，青年单手用力推开了大门，一步一步几乎是用胸肌抵着伊勒走了进来，而伊勒也是满脸愕然。

    他居然在比力气上输给了一个人类，怎么可能，他可是强大的吸血鬼！

    青年走进来后，继续用身体抵着伊勒向房间里走去，一个少女也从门外跟了进来，顺便还贴心的把门反锁上了。

    见到这一幕，哪怕是再蠢的人，也该反应过来了。

    “够了！”伊勒一声怒喝，身子向后一跳，脸色阴沉的死死盯着面前两人，“无论你们想干什么，你们都惹错人了！”

    伊勒口中发出嘶吼声，双目猛然变得猩红，如果普通人见到这一幕，绝对会被吓得反身逃跑。

    但伊勒面前的两人，却没有显现出害怕之色，反而脸色变的极其严肃，甚至还摆出了进攻的姿势！

    “居然敢小瞧我！”伊勒低沉开口，双手猛然紧绷成爪状，一抹血红浮现而出。

    “血爪！”

    嘭的一声，地板出现裂缝，伊勒双脚猛然发力，整个人向着前方的青年冲去，双爪呈交叉状劈向其胸口。

    但青年只是举起双手，一道耀眼的金光突然从他的手中爆发，直面金光的伊勒，见到了光！

    灼热的光！

    “啊啊啊啊！！！”

    凄厉的惨叫自房屋中响起，被金光照射的伊勒，其暴露在外的皮肤，突然燃烧起了熊熊白焰。

    白焰没有燃烧衣物，而是直接灼烧着伊勒的肉体，深入灵魂的痛苦，让伊勒痛不欲生的瘫倒在地。

    “亚瑟，这是你的新能力？”梅琳娜站在亚瑟身后，看着惨叫连连的伊勒，有些害怕的说道。

    主要是伊勒的惨叫声实在是过于痛苦，听的直让人心里发慌。

    “不清楚，但我感觉我能控制住这股白焰。”

    “那赶快停下来啊，不然他好像就要被烧死了！”梅琳娜急忙说道，地面上翻滚的伊勒已经不再动弹，连惨叫声都开始逐渐无力，似乎马上就要丧生于这圣洁的火焰之下。

    “好好！”听到这话，亚瑟急忙挥手散去刚刚现身的巨剑，然后用戴在手上的羽毛戒指对准伊勒身上的白焰。

    呼啦一声，白焰如同被风带走了一般，缓缓从伊勒身上熄灭，而伊勒在深入骨髓的痛苦消失的那一刹那就昏迷了过去。

    “现在我们该怎么办啊？”梅琳娜向着亚瑟询问道，这种事她也是第一次见，明明之前的维恩就没有这么严重，甚至胸前受到的灼烧在短短时间内就自己痊愈了，还没有留下伤痕。

    “先把他带走吧，看这个情况，恐怕他才是真正需要被消灭的黑暗生物，否则不会一见到圣光就开始燃烧。”

    “好吧。”梅琳娜点了点头，正打算去门口招呼那些埋伏在周围的教会成员来帮他们，但脚步却是突然一顿。

    “亚瑟……你有没有听到微弱的女声？”梅琳娜作倾听状，顺便问了问身边的同伴。

    “有吗？”

    梅琳娜没有回答，而是在屋内放轻脚步，寻找着那道声音，直到停在了一张地毯面前。

    “就是这里。”掀开地毯，梅琳娜一眼就看见了隐藏的地下室门，“亚瑟，你能把它打开吗？”

    “看我的！”亚瑟一边答应着，一边撸起了自己的袖子，而后一把握住被梅琳娜发现的隐藏把手。

    “嘎吱！”

    隐藏门的锁头发出了刺耳的嘎吱声，终于在某一时刻，发出了嘭的一声，隐藏门的整个锁头被拽了下来。

    看着被破坏的隐藏门锁头，梅琳娜一马当先的打开隐藏门，率先顺着梯子走了下去，而后亚瑟也跟了下去。

    打开地下室的灯具后，出现在他们眼前的是一个被束缚在墙上的年轻女子。

    明亮的地下室与脏乱的摆设形成了鲜明对比，被束缚在墙上遍体鳞伤的女子，抬起了她那还有着些许波动的眸子，而后，泪流了下来。

    祈求许久，希望终于出现在了她的眼前。

