    洪爷很无奈他现在除了指望守在病房中的几个警察能够挡住之外没有别的办法。

    听到又有人前来他的心情好多了，至少能够多拖延一些时间。

    “支援怎么还没有到？”

    梁笑棠看着李鹰中枪身上一直在流血，此时面色都发白了。

    李文斌得到消息立刻带人赶来，可是谁让他们离得远呢，还遇到了堵车。

    有唐俊的支援在人数上和弹药上他们依据出于若弱势，刚才激烈交战后他们坚持不了多久。

    咔哒，空堂。

    “我没有子弹了。”

    “我还剩两发子弹。”

    张景峰说道。

    梁笑棠就是个新人，哪里还有子弹。

    何况他们用的还都是制式转轮战斗力什么的十米开外完全就是盲着来。

    要不是有李鹰携带了三个弹鼓，这就是新人和前辈之前的差距，不过能顶这么长时间主要还是依靠陈家驹和大嘴。

    陈家驹和大嘴使用的都是格洛克平时出任务至少要求携带多两个弹夹，要是遇到大行动会携带更多。

    陈家驹和大嘴携带都额外携带三个弹夹算上安装的一共四个弹夹。

    他们的射击水平马马虎虎，但架不住他们弹量足够。

    唐俊为了属下的安全算是用心良苦了，不管属下能力怎么样装备肯定是要配好的。

    “我是中分区署长唐俊，报告你们的情况。”

    突然听到隔壁有人喊话。

    李鹰的脸色很苍白但处于专注状态的他对外面的情况非常戒备，有些风吹草动都会被他发现。

    唐俊的支援让他恢复了一些精神。

    只是回答的人只能让别人代替。

    “署长，洪爷在屋子里目前没有生命危险，我们这边有四个人，有一人中枪，家驹刚跑到对面去了。”

    出声回话的是大嘴。

    听到自家署长来支援，他的心就安心多了。

    “署长，马军还在病房不知道情况怎么样。”

    大嘴还没有忘记马军也在医院。

    “你们坚持一下我已经叫支援了，很快就到。”

    唐俊确定情况后是不能等下去的，匪徒手上有人质会影响他们的进攻。

    所以必须采用主动，陈家驹虽然很冲动但他应该是想到了继续被动下去人质会很危险。

    马军他一点都不担心。

    唐俊从病房的窗户出去直接选择跳跃到隔壁，危险了一些但他不能停下来，攀越的时候扒着墙壁想要过去还是有难度的。

    突然之间‘硬汉子’BGM响起，接着唐俊就出现了奇异的感觉，当反应过来的时候才知道是触动了被动能力。

    增益状态开启后耳聪目明兴奋异常，完全听不下来的那种。

    就见唐俊翻身就是一个腾空转体一百八十度直接从一边窗户像翻书一样翻越到隔壁窗户上，一脚直接将窗户破开进入。

    接着病房里就出现了噼里啪啦的打斗声，虽然没有家驹闹出的动静大但病房内的尖叫声此起彼伏。

    让唐俊的耳膜都承受了很大的压力。

    刚进到房间解决两个匪徒后，接着将匪徒推到对面他直接跟着进去又是快速的解决。

    他找到了一个新的办法就是将匪徒当成挡驾牌，凭借他的身手是真的好用。

    BGM结束之前他的状态都是处于巅峰。

    李鹰等人在门口小心的观察外面的情况，听到房间中发出噼里啪啦的动静不知道情况怎么样。

    陈家驹好不容易解决两个匪徒，他的脸被打的跟个猪头一样没有听他缓过来就要继续，结果他看到一个熟悉的身影在他眼前抱着匪徒的身体就撞到了他刚想冲进去的病房。

    “阿头，原来还可以这样。”

    陈家驹发现他又学习到了一个好用的招数，于是也学着抱起一个匪徒结果发现人高马大的太沉又换了另外一个稍微瘦一些的，才勉强做到。

    他想到的是唐俊都能轻松做到他应该没有问题，可实际体验后发现真的太难了。

    抱着一个成年人快速移动还是用正前方托举的姿势，完全就靠双臂支撑还要不影响速度。

    他勉强做到但效果就没有那么好。

    在冲锋的路上遭到了攻击，关键的时候放弃了拖着的人快速冲入房间，腿伤还受伤了。

    不过有增益状态的家驹并没有被一点小伤拖累，撞入房间后第一时间就做出了要与匪徒搏斗的准备。

    结果刚要动手就见到是熟人，正好遇到马军两人的拳头都停在出拳的状态。

    不得不说还是马军的速度更快一些。

    “家驹你搞什么，横冲直撞的不要命了。”

    “危机关头哪里管得了那么多。”

    陈家驹又不傻，要不是以为没子弹了他才不会选择近身搏斗呢。

    看到马军是很好的战斗力可惜身上没有携带武器，面对持枪匪徒依旧很被动。

    西门町现在很慌，解决不了洪爷他就脱不开关系，现在更是被困在医院里，早知道这样他宁愿选择不来了。

    但是他真的不甘心，他的事业还没有展开怎么能够将人生用在坐牢上。

    他不甘心。

    “用铁菠萝给我炸开墙壁，要是冲不出去我们都要死在这里。”

    西门町已经顾不了那么多了，动静反正闹大了再闹大一些又有什么关系。

    他选择杀出一条血路，洪爷今天必须死。

    洪爷要是知道他遇人不淑的话不知道会不会被气死，找什么人不好非要找心狠手辣的。

    西门町为了上位掌控毒蛇帮才答应跟洪爷做事，花了很多钱要不是不想办法填窟窿迟早都要被毒蛇帮的人砍死。

    如果洪爷招供他会成为通缉犯，想要在社团内发展根本是不可能的，被抓就会蹲监像他这样的人能不能活着出来还不一样。

    毒蛇帮想上位的人可不只有他一个人，可以说他此时的处境是四面楚歌。

    按照原本的计划是先解决洪爷，然后再去金店光顾一下带着东西远走海外躲一阵子，之后再回去完成他的梦想。

    没想到洪爷在医院内还有那么多的条子看护。

    实际上今天李鹰他们过来询问都是因为专案组的压力很大，李文斌要求他们尽快破案，只能天天过来询问。

    正好就赶上有人想要杀害洪爷。

    他们肯定不能坐视不理。

