    因为有战红尘出面，舟曲山虽然十分不满，但仍是不得不苦着脸让手下人拿出了十颗中品灵石。

    看着舟曲山的亲信递过来十颗中品灵石，沈天的双眼都笑开了花，他如今最缺的就是灵石，只要有了这个东西，沈天相信，不久的将来，面前这位吃瘪的周大长老，一定会被他踩在脚下。

    “多谢周长老赏赐，小子一定竭尽所能，再接再厉。”

    沈天小心地收好了灵石，装作一脸激动地向周曲山表示感谢。

    周曲山斜着眼睛看沈天，懒洋洋的撇嘴，翻着白眼不咸不淡的说道：“好，好，年轻人大有可为，以后再接再厉。”

    周曲山说完，满脸肉疼的看着沈天，心里气的大骂。

    他怒瞪着一双牛眼，暗想你他妈个小兔崽子，还要竭尽所能再接再厉，你这是诚心要和老子过不去呀！

    谁不知道广府上下，我周曲山就是有名的周扒皮，如果今天要不是战红尘出现，老子会轻易的把灵石交给你？

    周曲山气呼呼的想着，心里一阵大骂，他原本的计划是把这十颗中品灵石全都据为己有，利用广府的人杀敌那是真的，给灵石可是假的，就算事后这些广府的侍卫知道灵石被他压了下来，也绝对没人敢说半句废话。

    但是如今不同了，战红尘不知道吃错了什么药，竟然为一个沈天羞辱自己，哼，真是一对狗男女，看他们二人那眉来眼去的样子，早晚会勾搭在一起！

    “贱人，小王八蛋，你们给老子等着，早晚有一天老子要收拾了你们！”

    “呵呵，周长老，你在心里嘀咕什么呢，不会是在骂我和星官吧？”

    周曲山因为心中愤怒，脸色忽明忽暗，正在心里大骂着，突然就听见了战红尘的笑声。

    周绮珊瞬间脸皮僵硬，他尴尬的呲牙一笑，转头看向战红尘，表情极不自然地开口叫道：“战长老说的哪里话，我老周岂是那样的人！”

    周曲山说完，再也不敢久留，拂着宽大的衣袖气愤离去。

    战红尘笑眯眯地看着周曲山带人离去，心里的笑意越来越浓，嘴角都露出了一丝美艳的弧度。

    她美目流转，又看向沈天，如今的沈天，那张比女人还漂亮的脸，在她的眼中是越来越耐看。

    “剩下的人打扫战场，重新守护矿洞，迅速将挖出的灵石全部转移。星官，你这次立了大功，回到广府之后，本长老另有重赏。”

    “多谢长老垂爱，星官定不负长老厚望！”

    沈天低头拱手，表现出了一脸诚惶诚恐。

    他偷眼看着满脸微笑的战红尘，心想实力这种东西真是有趣，看来不管在什么地方，只要你有实力，都会被人看得起。

    经过战红尘和周曲山的指挥，三天两夜的矿洞守护任务很快就过去了。

    在这三天两夜里，沈天观台和奇烈三人也曾被安排过一次进入矿洞中守护，看着那巨大的深山中挖出的长长隧道，再瞧瞧那隧道之中，全是晶莹剔透的灵石原料，沈天的心里就像跑进了一只猫，百爪干挠，真是喜欢的不得了。

    真是一条不得了的矿脉呀，这仅仅是矿脉的冰山一角，就已经如此可观，真不知道这整条矿脉如果全部展现，那将会是一种什么样子？

    沈天心里嘀咕着，那滋味就像心中长了草，他很好奇这条灵气如此浓郁的矿脉是如何形成的，但凡来说，灵脉的形成都和天地宝物有关，而在灵气如此稀薄的凡间世界里，什么样的天地灵宝，能养育出这样一条惊世骇俗的巨大灵脉呢？

    带着这种心思，沈天本想偷偷潜入矿洞中寻找灵脉的本源。

    但是得知了他的这个想法后，观台和奇烈将他拦了下来。

    观台的意思是此时不宜轻举妄动，奇烈也说记急不得，在他们二人的劝说下，沈天无奈，最终只能装聋作哑地度过了这难熬的三天两夜。

    又一次任务交接，沈天众人乘坐着战天宫的那只翼龙返回了广府。

    还是战天宫边缘那处矮小的房屋，还是沈天三人住在一起，刚下了翼龙，沈天三人便贼溜溜的躲进了屋子里。

    沈天拿出了十颗中品灵石，笑嘻嘻的给观台和奇烈每人分了两颗，三人刚想说话，这时外面突然传来脚步声。

    “星官大人，红尘长老有事找你，邀你速去她的飞鸾殿。”

    “哦，长老大人找我？好的，你去吧，我马上就来。”

    沈天三人正在屋里分着灵石有说有笑，突然门外走来一名俏生生的宫女，站在门口恭恭敬敬的说道。

    瞧着门口这名紧张的宫女，沈天威皱眉头，连忙答应，等这名宫女离开后，沈天有些丈二和尚摸不着头脑，转头看向了足智多谋的观台。

    “哈哈，我的星官大人，看样子你在广府算是站住脚了，瞧刚才那小丫头叫你的样子，哎哟，以后你若是发达了，可别忘了拉兄弟们一把呀。”

    不等观台说话，奇烈端的酒葫芦，已经对沈天挤眉弄眼儿的开起了玩笑。

    沈天笑着骂了一声，这时就听观台说道：“战红尘找你，看样子是有重要的事情，如果我所猜不错，应该和马上要召开的近卫比武有关，今天你表现的很抢眼，但锋芒毕露，就要切记小心。”

    “兄弟说得对，我也是这么想的。”

    沈天笑着，将剩下的灵石收在怀中，嘱咐观台和奇烈在屋中好好修炼，自己则整理着衣服，急切地向着屋外走去。

    来到战天宫中心处的飞鸾殿，这里是战红尘平日里起居的住所。

    刚到门口，沈天就笑了，只见在飞鸾殿的门口正有一个被打扮成洋娃娃般的小丫头在俏生生地看着他。

    瞧着糖果那一副富家大小姐的模样，沈天扑哧一下差点笑出声，心想这个小妮子呀，倒是在哪儿都不吃亏，唉，也许这就是所谓的人见人爱，花见花开，人比人，可真是气死人呀。

    “哈哈，哥哥，你可来了，红尘姐姐让我在这里等你，咱们赶紧进去吧。”

    正在无聊摆弄手指的糖果看到沈天出现，当下水汪汪的大眼睛里放出了喜悦的光泽。

    小妮子不等沈天靠近，奔跑着一头闯进沈天的怀中，沈天笑嘻嘻地将糖果抱了起来，仔细看看她的小脸，暗想多日没见，这个磨人的小妖精还真是让人想念。

    “糖果，你在这里好吗，独自留在战红尘身边，她没有为难你吧？”沈天压低声音，小声询问着糖果的情况。

    糖果甜甜的一笑，还人小鬼大的看了一眼周围的环境，搂着沈天的脖子笑嘻嘻的说道：“主人放心，红尘姐姐对我可好了，我已经为主人铺好了路，想来用不了多久，红尘姐姐一定会对主人十分信任的。”

    “呵呵，你这个小东西，真是个精豆子，只要你平安无事，我就放心了，走吧，我们进去，倒要看看你这位红尘姐姐有什么事情找我。”

    沈天说完，嘴角洋溢着一份自信，笑眯眯地抱着糖果，大步向着战红尘的寝殿走去。

