    三更夜，秦国内陆，夜空之上。

    青红双芒流过天际，无声无息，幻美如焰。

    “嗯？！”

    疾飞中的炎夜忽觉自己的脸颊似被什么东西掐了掐，虽不确定是否是错觉，不过她还是急忙停下身来，惊疑地左右四顾了下。

    目光所及之处，并无异常。

    身后的奚飞鸟也很快随她而顿，好奇不已地绕到身前，问道：

    “怎么了？！朱雀前辈？”

    “没事，总觉得脸被捏了。”

    炎夜一边说着一边揉了揉自己娇美的脸蛋，皱眉不已。

    “哈？”

    听到如此奇怪的回答，小鸟挠了挠头，并对着她略作观察……随后，立马指着前辈怀里的羊角少女问道：

    “洛琳，你又醒啦？刚刚是不是你在捏朱雀前辈？”

    “！”

    炎夜闻言，迅速将目光转向怀中少女。由于之前一直把注意力放在远处，导致忽略了距离自己最近的她，实属不该。

    果不其然，只见洛琳正一脸骇色地看向这边，刚刚放下的小手似是无处安放，竟再度伸了过来，并直接抓向某两团美好的柔软。

    “……”

    炎夜一愣之下并未躲避，而是任由少女肆意施为。

    “不会错的……不会错的……你是小夜，是活着的小夜！”

    感受着那似曾相识的手感，洛琳再也按捺不住心底涌动而出的情绪，登时呜咽出声：

    “小夜，我的小夜……呜……”

    就像孩子再也不想失去最心爱的宝物，她伸出双臂、紧紧抱住了眼前陷入惊滞的少女，眼泪顺着美丽的眸子扑簌而下。

    “洛琳……”

    被突发状况弄得有些无所适从的炎夜，感受着这份深刻入骨的思念，一时间竟不知该如何安慰她。

    天空之上，苍灵之泪坠落而下。

    方圆数里，灵气密度暴增数倍。

    “那个，朱雀前辈，要不我们先下去休息一会儿，你和她先好好聊聊？”

    在洛琳大哭至无法言语的状态当中，奚飞鸟提出这般建议。

    “嗯，也好。”

    炎夜点了点头，一展红莲双翼，当下抱着羊角少女垂向地面。

    奚飞鸟则紧随其后。

    ——

    ……

    小半个时辰很快过去。

    星落谷内的某棵古松旁，二女一直看洛琳抹着眼泪，久久不能发出一言。

    待得她的情绪终于稳定下来，炎夜才遗憾地对她讲道：

    “对不起，洛琳。我的记忆……出现了些许意外，已经记不清我们曾经的那些事了。”

    “什么？”

    听到这话，少女俏脸一白，当即抓紧了她的双手，紧张道：

    “你……你用了‘天血祭’？”

    放眼天苍，最了解四相们的存在，唯有曾被当做妹妹般宠爱过的“第五相”。不用她说，洛琳就能猜到发生了什么。

    “嗯。”

    炎夜点了点头，有些无奈。

    “为什么？为什么？！到底是谁伤害了你，我要去把他彻底粉碎！”

    少女眼底流露出的怒意无比真切，可炎夜却是摇了摇首，安抚道：

    “都过去了，洛琳。那是我自愿的。对于我们曾经的那些回忆，我……深感抱歉。”

    她虽不想让少女难受，却也心知长痛不如短痛，还是把事实直接说出来比较好。

    “……”

    听完这番话，洛琳紧咬着下唇，似是在极力控制着自己内心中波动剧烈的情绪，其力度之大甚至已将唇角咬破，现出点点血迹。

    她不懂，明明是那么重要的回忆，身为最好姐妹的她却为何能够做出抛却一切的行为，为别人施展天血祭。

    不过转念一想，考虑到当初的“四相”都被原初始魔以雷霆手段抓走，或许……是在不得已的情况下为求自保也说不定。

    想到这里，少女抿了抿嘴，绷紧的面色缓和下来。

    不过，情绪却依然十分压抑。

    “那个……琳公主，你别伤心！朱雀前辈她可是费尽千辛万苦才把你从鬼灵大军的手里给救出来的！等跟我们回到了镜花宫，你们再慢慢培养感情也不迟呀。”

    一旁的奚飞鸟凑到她身边，试图对她进行安慰。

    “飞鸟……”

    洛琳从恍惚中回过神来，这才注意到黑长直少女的存在。

    “鬼灵大军……镜花宫……？”

    她面现迷茫之色，随后猛然想起：

    “是了，我先前被名为‘心葵’的鬼魅给制住了！”

    脑中闪过不少昏迷前的画面——

    鬼灵少女、冰霜骨龙、雾灵法、结界术……在最后一瞬，被称作“霾葬”的超阶秘法带着无可抵挡之势包裹而来，再然后，便人事不省了。

    “呼……”

    她深吸了一口气，尽量使自己平静下来，数息过后，忽然转首问向炎夜：

    “小夜，是你救了我吗？”

    “……嗯。”

    “原来你，已经在不知不觉间，比我强了这么多啊。”

    确认过后，洛琳微微低下了头，表情里有些自卑。

    身为圣麒麟——天赋比之四相还要高上一整阶的超级存在，明明几千年来都在一刻没耽误地修炼，明明自诩天苍之下第一妖神……却被同样身为妖修的、昔日最好的姐妹给“超越”了。

    甚至，甚至还被她直接遗忘了！

    这种打击太过巨大，少女幼小的心灵暂还不能接受如此残酷现实。

    “不是，洛琳，你听我说。这个事情有些复杂……”

    炎夜此刻恨不得找个地缝钻进去，可她又不好意思把心葵和自己进行交易的事情告诉她们，便只好破罐破摔，将一切缘由推向了其它方面。

    “其实我也只是侥幸才能击败那鬼灵少女的，”

    她强作镇定，面不改色地编造道：

    “你能看得出，最近我成功渡劫了。若是放在以前，我当然也不是心葵的一合之敌。这一切，都要归功于主人对我的调教。”

    “啊？”

    此言一出，不但洛琳怔了下，就连一旁的奚飞鸟也是身形一颤，立刻竖起耳朵凝神倾听！

    “不得了，不得了！前辈她果然有事瞒着我！”

    少女这般想着，默默往近处靠了靠，试图将接下来的内容给一字不漏地听仔细。

    “主人？调教？”

    此刻，洛琳也有些在意地问道，“怎么回事？”

    “嗯……就是前段时间的某天晚上，我在镜花宫内被主人进行了特训。”

    炎夜板着粉红小脸，拼尽全力地正色道：

    “自打那次特训之后，我就发现我开悟了——

    不但对许多先前不懂的事豁然开朗，在修炼方面，也对功法秘籍之类产生了新的理解，可以说是发生了质变。”

    “短短几日，我觉得我实力大增，今非昔比。也正因如此，我才能在对决中险胜心葵，并把你从她手里带回来。否则的话，你我此刻定是还一起被她囚禁着呢。”

    在二女震骇的目光当中，炎夜一本正经地将事情的归因推到了自家主人身上。

    自打第一次在飞鸟面前说过谎以后，不知为何，她已经愈发能做到脸不红心不跳地编故事了。

    毕竟要想圆上一个谎言，就得不停地编造出一百一千个谎言，直至最终无法收场的那一刻。

    只听洛琳忽然追问道：

    “你口中的‘主人’，指的是陆灵秋陆宫主吗？”

    “嗯，是的。”

    炎夜点了点头，又补充道：

    “琳，如果你跟我回去，在机缘巧合下得到了他的指点的话，说不定以后修成真神指日可待。”

    “啊？？”

    亲眼见过、并且击败过陆灵秋的羊角少女此刻面露茫然，显然是对这番话感到十分迷惑。

    虽然她是打心底无条件相信自己最好的姐妹的，不过，理智告诉她，这不太对劲。

    然而！

    身侧的某位黑长直少女却是大受震撼！

    “这、这么神奇的吗？！

    原来茶青和偷腥猫她们，竟一直在享受这般福利！！！

    我说怎么总是和她们拉不开差距呢！！”

    说者无意，听者有心，对前辈的话完全盲目听信的小鸟，此刻睁大了靛青色的眸子，已然暗下决意：

    “看来，这次回去之后，我也必须、必须！要申请一次单独的特训了！”

    ……

    ……

