    李怀逸上前，拱手道：“父皇，当时儿臣奉命带着羽林军找到废后之时，她确实被人绑在祭台上，南黎人正在对她施行可怕的巫术。”

    这话一出，基本上就等于板上钉钉了。

    君上长长地出了一口气，他那么恨赵家，却在这时候选择不踩赵家一脚。

    他的心思，君上又哪里会不知？

    可是，儿呐，你卸磨杀驴，操之过急了呀。

    罢了罢了。

    “是吗？可有抓到活口？”

    “没有，他们嘴里藏了毒，皆是当场毙命。”

    君上紧紧的抿着唇，冷声道：“来人啊，去将皇后叫来。”

    今儿对白紫鸢来说可是个大好的日子，大清早的她就接到消息，听说君上将赵氏抓回来，就在朝堂上公审。

    今日一过，赵氏死定了，赵家也将灭亡，那么自己往日的担忧就是白操心。

    赵家一灭，就再也没有人能与自己争夺皇后之位了。

    白紫鸢心情好，打扮得美美的，两个宫女正跪在她面前给她修指甲。

    何姑也是一脸笑意，道：“过了今日，你就能高枕无忧了。”

    白紫鸢笑道：“是呀，何姑，昨日是本宫的不是，你莫要放在心上。”

    “我所做的一切都是为了娘娘和小皇子，只是，昨日怕是君上生了你的气。”

    “无妨，等此间事了，本宫去哄哄君上就行了。”

    白紫鸢幻想着未来的好日子，只是……一想到自己活不长，又有些难过。

    “唉！”她叹了口气。

    何姑笑容收起，“怎么了？”

    白紫鸢将宫女全打发了出去，看向何姑问道：“真的没办法让本宫活得久一些吗？大祭司那边，可有信了？”

    何姑摇头，“你当知道，当时你情况危急，本该一尸两命。如今能偷得三年岁月，已经不容易了。”

    “唉！从小身边的人就对本宫说，本宫活不长。可本宫来了东池国之后，那胎中带来的顽疾不也治愈了吗？凡事无绝对，大祭司没有办法，不代表天下人皆无办法。何姑，你说本宫要不要跟君上坦白，或许君上怜惜本宫，派出人手去天下寻能人异士，能救得了本宫一命呢？”

    何姑沉默了片刻，道：“天外有天人外有人，你说的也不无可能。”

    白紫鸢眼中露出光亮，“是吧，你也这么认为？”

    何姑点点头，道：“这样吧，等此间事了，你再找个机会跟君上说说。你也是被废后所害才会如此，君上虽不喜南黎巫蛊之术，不过看在小皇子的份上应该会理解你的。”

    此时的白紫鸢很乐观，她觉得一切都会好起来的。

    下一秒，就有宫女急忙来报。

    “娘娘，君上身边的王公公来了。”

    两人愣了愣。

    王公公这时应该陪伴君上身侧，跟着君上在上朝才是，怎么来了后宫？

    “莫非已经结束了？”

    何姑心中升起一种不好的预感。

    “先出去看看吧。”

    看到打扮得娇艳欲滴的白紫鸢，王公公明显的愣了一下。

    废后正在倒霉，她千娇百媚，这副样子去朝堂上，怕是越发对她不利。

    不过，如果废后说的是真的，这位确实不能留了。

    “老奴见过皇后娘娘。”

    白紫鸢微笑道：“平身，君上叫你来此所谓何事？”

    “君上叫老奴来此，是请娘娘去朝堂走一遭。”

    白紫鸢的笑容僵在脸上。

    “现在？”

    “回娘娘，是现在。”

    “这……公公可知是什么事？”

    何姑忙上前，给王公公手里塞了一块金子。

    王公公没收，忙后退几步避过。

    “老奴只管传话，娘娘请吧。”

    这下不光是何姑，连白紫鸢也察觉到了不妙。

    王公公都不愿意收礼了，可想而知。

    “公公，本宫……”

    “有什么话先去了再说吧，娘娘请。”王公公声音加大，一副公事公办的样子。

    白紫鸢不安的看向何姑。

    何姑紧抿着唇，用眼神示意她先去再说。

    白紫鸢叹了口气，道：“我去了，何姑，小皇子拜托你了。”

    “娘娘放心，记得少说话，多听，君上会帮你的。”

    “好。”

    强烈的不安感，让白紫鸢一步三回头。

    快走出立政殿的时候，她又突然停住。

    “公公，可否让本宫先看一眼小皇子，耽误不了多久，本宫只看一眼就好。”

    王公公心里清楚，一旦认定了她试图窃国运是真的，那她就活不成了。

    可惜啊，花儿一样的年龄，才十几岁。

    “娘娘，去吧，别太久，不然老奴没办法交差。”

    “多谢王公公。”

    白紫鸢忙跑回殿内。

    王公公看着她的背影，颇为感慨。

    这些年里，他跟在君上身边，见过了太多后宫中鲜艳的花儿凋零，哪个不是顶好的年龄？

    都是爹娘养的，她们也可怜。

    临了，她们有什么不过分的要求，王公公都会应允。

    殿内，白紫鸢站在小木床前看着熟睡的小皇子，鼻子一个劲儿的发酸。

    “何姑，你说为什么突然叫我去殿上？”

    何姑也拿不准，“不知道，你去看看再说吧。”

    “我觉得可能要出事，你瞧着王公公看我的眼神了吗？”

    何姑点点头，“看到了。”

    “这怎么办呢？”

    何姑想了想说：“君上要对付赵家是肯定的，我猜多半是废后不死心，临了乱咬咱们一口。放心吧，君上宠爱你，不会让你有事的。”

    “话是这么说，可是王公公那样子……咱们进宫也不是一天两天了，你何时见过他那样子？我就怕赵氏那个贱人说了咱们给她下蛊的话，偏偏君上又信了。若真是这样……君上顶多训斥我一顿，对吗？”

    何姑抿着唇没说话，没说对也没说不对。

    过了一会儿，她才道：“娘娘记得，你我都是可以牺牲的，一切以大局为重，一切以小皇子为重。”

    白紫鸢踉跄一步。

    何姑说到这份上，她还有什么不明白的？

    “呵呵。”

    她踉踉跄跄的出来，跟着王公公离开。

    原本她就不长命，小时候就听了太多那样的话。

    她能活到现在，还能留下个孩子，她该知足了。

    ……

