    建安二年，春三月。

    兖州，许都。

    阁外细雨如丝，淅淅沥沥下个不停，柳丝青草被萌萌春雨滋润着，平添了几分盎然生机。

    雨声中，隐隐夹着阵阵撕心裂肺的哭声，让人心情低落。

    “刚穿越就死爹，我也太衰了吧！”

    曹秀踩着小凳，垫起脚尖才堪堪够到斑驳铜镜，望着铜镜里那张童稚气十足的俊秀小脸，心情极度复杂。

    司空府已经乱了天。

    就在刚刚，从千里之外的宛城传来噩耗，祖父曹操在宛城大败，身中数箭，但这不是重点……

    重点是，他这辈子的父亲，曹家长子曹昂，死在了乱军之中。

    府上的哭声，正是为了曹昂。

    曹秀心中悲伤一闪而过，更多的是莫名激动。

    确认了，历史没变！

    宛城之战发生了，这是他所熟悉的东汉末年，不是什么历史分叉的平行时空。

    “都是人妻惹的祸啊……”

    曹秀微微叹了一声，小心翼翼的从小凳爬下来，看着自己的小胳膊小腿，苦笑了一声：“可惜我只有五岁，即便知道历史，也改变不了什么……”

    曹昂死了，在三国波澜壮阔的历史长河中，翻不起一点浪花。

    祖父曹操，更是说出了千古名言：“吾折长子、爱侄，俱无深痛而独泣典韦将军……”

    听听，扎心不扎心。

    自古枭雄人物，绝没有什么骨肉亲情在。

    想到此处，曹秀默默可怜曹昂，也不禁为自己的处境担忧起来。

    从古代宗法正统来说，曹昂身为长子，又被曹操正妻丁夫人自幼抚养，算是名义上的嫡长子，铁定会继承曹魏的基业。

    自己是嫡孙，什么都不用干，这辈子好好躺赢享福就好了。

    可现在曹昂一死，自己的身份就微妙尴尬了。

    嫡长子都死了，嫡孙又算得了什么。

    毕竟，曹操有十几个儿子。

    曹丕、曹植、曹彰都深得喜爱。

    国赖长君，乱世之中，曹氏集团更是需要一个年长的继承人，才能稳定人心。

    而自己的年纪太小，就算曹操隔代亲，也没有后世朱允文的运气，可以越过一众叔叔们，被选立为继承人。

    那问题就来了。

    曹冲是怎么死的。

    曹丕、曹植又是怎么明争暗斗的。

    一个慢慢长大的嫡孙，无疑成了叔叔们眼中的障碍。

    史书上，没有曹秀的分文记载。

    有极大可能，曹秀根本没有活到成年就早夭了。

    细思极恐！

    曹秀胸中热血翻腾，眼神越发的锐利：“我既然重活在了这大争之世，成了曹操嫡孙曹秀，决不能坐以待毙……”

    “这一世，我要我命由我！”

    “这一世……我要做大魏皇帝！”

    一切都需要好好谋划。

    尤其是眼下曹秀太小，无依无靠，必须要抱紧大腿。

    那就是曹昂的养母，曹操的正妻，他的祖母——丁夫人。

    有丁夫人在，他曹秀才算是名正言顺的嫡孙。

    其次，曹操常年在外征战，府中大小家事是丁夫人说了算。

    有这么一尊大树在，能挡下不少的明枪暗箭，往后日子也好过些。

    不过，这条大腿马上就要抱不着了。

    丁夫人会因为曹昂之死，与曹操决裂闹掰。

    “大腿可不能没了！”

    曹秀心中着急，必须安抚好丁夫人，还指着她给自己遮风挡雨呢。

    向外稚气的喊了声：“嬷媪……”

    随着窸窣的脚步声，一个仍在妙龄的美妇抹着眼泪进来了。

    正是曹秀的奶妈——刘氏。

    只见她一袭素裙，梳着垂髻，一头乌黑秀发垂至细腰，大约二十四五岁，面容清丽，体态丰腴。

    当真是个好人妻啊。

    刘氏见了曹秀便眼泪汪汪，哭哭啼啼的叫着心肝小人小可怜，狠狠的把曹秀搂在怀里……

    满口鼻都是柔腻沁香。

    令人窒息。

    要不是实在有正事要干，他还能再坚持坚持。

    “嬷媪……”

    曹秀翻着白眼，从刘氏怀里挣扎了出来，小声道：“父亲离世，祖母一定哀痛过人，我怕祖母哭伤了身子，快抱我去见祖母……”

    此话一出。

    刘氏吃惊的掩着嘴，简直不敢相信自己的耳朵。

    她美眸惊奇的望着小脸郑重的曹秀，此番话从年长懂事的公子口中说出很正常，可秀公子只有五岁啊。

    死了父亲，不哭不闹，还能有孝心的想到祖母，怎能不让人怜爱。

    “好孩子。”

    刘氏柔柔一笑，心中母爱泛滥，抱起了曹秀，便往丁夫人所在的暖阁走去。

    一路穿过无数庭园游廊，还没走到暖阁，就见沿途跪满了哭天喊地的仆从侍女。

    “嬷媪，放我下来。”

    曹秀拍了拍刘氏，刘氏弯腰把曹秀稳稳的放在地上。

    脚刚落地，曹秀突然就听到一声撕心裂肺的嚎哭。

    “大兄，你怎么忍心弃弟弟而去，痛煞我也。”

    曹秀微微皱眉，闻声看去。

    游廊那头，一个三十余岁的美妇人左右手拉着两个男孩走了过来。

    而哭声，便是从年长的男孩口中发出的，瞧其涕泪皆下，悲痛令人动容。

    曹丕！

    曹秀心中冷笑，不愧是魏文帝，小小年纪就有好演技啊。

    “卞夫人……”

    一旁刘氏慌忙跪下行礼，一边拉着曹秀的衣角：“秀公子，快拜见夫人、公子。”

    曹秀还没等反应，卞夫人松开了曹丕曹植，冲上来一把抱住了曹秀，泪如雨下：“我苦命的孩儿……你父亲不幸去了，往后曹丕、曹植便是你的父亲。”

    又是柔腻撞脸。

    曹秀翻着白眼，心中冷冷一笑，好嘛，上来就给我认了两个爹，这股亲热劲，忒假了点吧。

    明明曹植和自己一般大。

    谁叫礼法大过天呢。

    你演技在前，就别怪我秀了。

    曹秀抽了一口鼻子，盈盈泪花就在眼眶里打转，小眼红肿，扁着小嘴啜泣着：“祖母……”

    一声祖母，令卞夫人心花怒放。

    丁夫人无后，收养了长子曹昂，才稳坐正妻之位。

    如今曹昂已死，自己膝下有曹丕、曹植、曹彰三子，母凭子贵，这正妻之位为什么不能争一争。

    因此，刚才对曹秀的亲昵爱惜，完全是拿出了正妻的做派。

    可没等她高兴太久，就见曹秀揪了揪的衣角，仰着无知纯真的小脸：“卞夫人，我想祖母了……”

    言下之意，你卞夫人可不是我的祖母，丁夫人才是。

    卞夫人脸色顿时变了又变，直直的盯着曹秀看了许久，方才展颜一笑，分外冷漠的放开了曹秀，转而拉起了自己的儿子，被侍女簇拥着往暖阁去了。

    曹秀乖巧的退到另一边。

    擦肩而过。

    与曹丕冰冷不善的目光正撞在了一起。

    曹秀毫不退避的迎了上去，咧嘴一笑，露出了一口白牙：“丕叔父！”

    曹丕冷哼一声，刚要说什么，就见卞夫人猛拽了一下他的胳膊，不情不愿的走了。

    到底是年纪尚小，沉不住气，这就记恨上了。

    曹秀咂咂嘴，心里颇有些遗憾曹丕没有上钩。

    没错，他刚才是故意的。

    就是要激曹丕失态。

    只可惜，卞夫人是个精明人，没上当。

    至于为什么要主动去结恶卞夫人、曹丕。

    这就是斗争的必要性了。

    他很清楚，时间与自己不利。

    父亲曹昂为曹操而死，曹操必定满心愧欠，这份愧欠便落到了自己身上。

    可这份愧欠，会随着时间推移而消退。

    必须趁此时机，激化矛盾，使之公之于众。

    自己年幼，加之丧父无母，孤苦伶仃，就算行为出格，毕竟稚童无知，能博得同情，任谁也不会怪罪。

    而曹丕则不然，毕竟作为叔父，年长了许多，会给人不亲手足的恶感。

    往深了说，那就是卞夫人教子无方。

    以曹操的疑心，只要心有芥蒂，往后的诸多事情就好办了。

    这与曹操幼年时离间叔父之举，颇有异曲同工之妙。

    “嬷媪，咱们走……”

    曹秀拉起了跪在地上的刘氏，心中叹了口气：“若能好好活着，我也不愿意算计啊……”

    ……

    “曹阿瞒，还我昂儿命来……”

    一路走到暖阁，还没进门，就听到丁夫人的哭骂声。

    曹秀小脸一苦，赶忙快步走进去，怕再去的晚些，性情刚烈的丁夫人不知还会骂出什么不堪入耳的话来，那时就不好了。

    可没想到，还是晚了。

    只听卞氏不知在内说了什么话，顿时引得丁夫人勃然大怒。

    “卞氏，别在这里假惺惺，死的又不是你的儿子，哭哭啼啼给谁看……曹操害了我的昂儿，我为什么不能骂，我偏骂，我咒……”

    “糟糕！”

    曹秀脸色大变，猛然甩开刘氏的手，迈开小步冲进了屋内，扯着嗓子哭喊了一声：“祖母，父亲的死，不怪祖父……”

    曹秀的声音不大，童稚憨气十足，却极富穿透力。

    这让屋内的众人都不禁讶然侧目。

    这一瞬，也打断了即将口出恶语的丁夫人。

    她怔怔地看了眼曹秀，眼中怜爱有加，可仍是怒容不减：“小孩子懂什么，快到祖母这来……”

    曹秀踉踉跄跄的走到丁夫人身旁，扑通一声跪下，扬着小脸十分认真道：“祖母，孙儿常听父亲说，自黄巾以来，天下动乱，汉室倾覆，祖父为兴汉室，不畏艰险，每逢战事，必亲身而赴，不避戎矢，常有性命之险。父亲身为人子，恨不得为祖父分忧解难，曾对孙儿说，天下可没有曹昂，却不可没有祖父。当此宛城兵败式微，父亲为救祖父，不惜性命，正是全了忠孝，祖母若因此责怪祖父，岂不是有伤父亲一片孝心，又令祖父情何以堪……”

    此言一出。

    不亚于在屋内丢了个重磅炸弹。

    府内一众女眷，自然是不懂话中深意。

    可在场的，还有荀彧、荀攸、陈群、王必，曹仁、夏侯渊等众多留守许都的文臣武将，他们不约而同向曹秀投来惊奇的目光。

    若不是亲眼所见，他们绝不会相信，这话是从一个五岁孩童口中说出的。

    只因曹秀的一番话，实在暗含深意，大为讲究。

    表面上，看似在说曹昂有多孝顺。

    实际上，是在提醒告诫丁夫人，一人安危与天下，孰轻孰重！

    祖父曹操志在天下，干系曹氏集团的安危，不能因曹昂之死，而怪罪曹操。

    反而要在忠孝上，大作文章，以博得人心……

    同时，也是在告诉众人，我父亲曹昂，是为了曹氏集团而死，诸位要记得这份情。

    丁夫人久在曹操身边，耳濡目染，不是浅薄无知的夫人，自然听懂了，心中怒意渐退，慢慢冷静了下来，也顿时反应过来，差点上了卞夫人的当，犯下大错。

    “好你个毒妇，竟然激我咒骂夫君！”

    看向卞氏的眼神一片冰冷。

