    第260章从来都只有你

    说出那句话的结果，就是得到了谢青辞更加恶劣凶狠的欺负。

    差点就要打破保证的时候，虞夏喘着气蹬了蹬腿。

    “继续按啊~”

    谢青辞呼吸快要烫化她，自己冷静了片刻后，他听话地继续按摩着。

    “脚底痛吗？”他声音低哑得不成样子。

    “痛，”她也学着装可怜，“好痛啊，又酸又痛，难受死了。”

    谢青辞轻笑，似乎很受用她这个装模作样的表现。

    “想要我怎么做？”

    她手指在他胸口画圈，抠啊抠的，然后小声说：“给我按舒服了才准走。”

    “就这个？”

    她指甲直接摁下去戳在他皮肤上：“听起来你还挺期待我提要求，按啊。”

    略有些粗糙的手掌滑到她脚踝上，捏了捏。

    “姐姐，舒服是什么标准？”他故意贴在她耳边说话，知道她最抵抗不了他的喘声。

    捏了两下，还说：“你的脚踝太细了，脆弱得可怜。穿高跟鞋的时候真的没有危险吗？”

    虞夏觉得这句话莫名有点别的什么意思，总之不会仅仅是讨论人类女性脚踝细不细的问题。

    不过她愿意顺着这样调情一样的暧昧话语说下去。

    “女明星嘛，就是要全身上下都精致，脚踝细也是一方面，何况穿晚礼服的时候都要穿高跟鞋的，上次那套机械姬，你在红毯上不是看得很入神？高跟鞋也是晚礼服的一部分。”

    “我看得很入神吗？”他嘴唇贴着她耳朵，说话时像是要一口咬上她的耳垂，“我是在想怎么……”

    后面两个字几乎只剩气音，虞夏勉强听见了，立马伸手捂住他的嘴。

    “行了你别说话了。”

    谢青辞一双含情眼里满是笑意，亲了下她的手心，含糊地说着话。

    虽然猜也不可能是什么正经话，但虞夏迟疑了一下，还是没忍住松开手准备听听清楚。

    然后就听见他说：“我喜欢你在红毯上发光，但下次别穿那么暴露的礼服行不行？”

    典型的占有欲作祟，是他会说得出来的话。

    她单挑着食指滑过他的下颌线，漫不经心说：“看情况，要是品牌方提供的高定里只有比较暴露的更漂亮，那我就要选择更漂亮的。”

    谢青辞也不意外会听到这样的回答。

    他问：“如果我说我介意呢？”

    “没有女人应该活在男人的期许里，如果你介意那说明你还不够尊重艺人这个职业。”

    他垂眸好似落寞一瞬，随后又问：“那你什么时候能偏向我一下？”

    虞夏一手攀着他脖子，另一只手手掌抚上他的脸，手指逗了逗他的眼睫毛，成功让他忍不住颤着睫毛躲开后，才好心情地说：

    “我本来就在偏向你。但这种偏向是对你这个人，而不是对生活中的每一件事。就像接吻这件事——”

    她仰头亲了他一下：“我只和你这样吻过，大概也只会和你有这种体验。至于更快乐的事……只有你，谢青辞，从来都只有你。”

    谢青辞完全受不了她这种语言挑逗，又深吻下去。

    “姐姐，宝贝，虞夏，我很爱你，我很爱你。”

    他每次这样胡乱叫着她，不管这三个称呼如何变换顺序，都会让她觉得有种灵魂被迫共鸣的感觉。

    但是……

    “爱就爱，但保证了的事也别想着反悔。手，拿开。”虞夏喘着气撇他一眼。

    “你不是说要按舒服了才准我走吗？你不肯定给一个舒服的标准，那就按照我理解的标准来。舒不舒服，嗯？”

    “……”她说不出不舒服三个字来。

    所以难得的早睡时间，仍旧被硬生生拉到了半夜。

    结束后虞夏已经迷迷糊糊睡过去，谢青辞仍旧抱着她，手还继续按在她小腿上轻轻揉着。

    还有脚底，有几个穴位可以按，谢青辞扔开挡路的衣服，跪在床尾，把她的脚抬起来搭在他膝盖上，然后稍微用力按了下。

    大概是酸痛感比较强烈，虞夏条件反射就是一脚踹过去。

    他反应快，下意识抬头，避开那佛山无影脚。

    却没想到她还有第二踢，利落地踹在他胸口上，酒店的床本身就不大，导致他直接被踹下了床。

    房间里一声闷哼，虞夏迷迷瞪瞪睁开眼睛看了眼天花板，没看见有什么奇怪的东西，嘴里嘟囔了句什么，很快又安然睡过去。

    谢青辞被气得想笑。

    他从地上爬起来，捡起来衣服，三两下穿上后走过去亲了下她的额头，看着她舒展的眉眼，安静看了会儿，半晌后才低声笑着说：

    “只能认栽了。”

    …

    第二天，虞夏打着哈欠出了门，捏着一个谢青辞用他的“零花钱”买来的肉包子，坐在约定好的老旧街道等魏尧尧。

    她脸色红润，打哈欠后眼睛也水汪汪的，看起来气色很不错，仿佛连夜吃了两个人补充了体力。

    谢青辞拿着一杯豆浆递给她，说：“老板说是纯手工做的，你尝尝。”

    她咽下包子，喝了一口，确实浓香淳厚。

    “你身上还有多少钱啊？”

    谢青辞：“没有了。”

    她就从包里掏出钱，数了二十块给他。

    “给，零花钱不能断，断了告诉我。”

    反正都是用来给她买吃的。

    谢青辞收好钱，把背包放在两个人中间，也跟着坐在小摊里矮矮的长凳上。

    不算宽的道路两边种着梧桐树，有些脱了皮，看起来很斑驳，新生的绿叶还很嫩，在风中摇晃。

    他们刚好坐在一棵树下，风稍微大一点时就能听见树叶相碰发出的哗啦啦的声音，有大爷大妈出来遛狗，狗子看见那飘飘落下的树叶，还会十分兴奋地跳上去蹦跶两下。

    谢青辞有了那二十块钱，又点了两个包子。虞夏抬头看那梧桐树时，他正低头把包子分成两半，每一个包子的其中一半都放在了虞夏的碟子里。

    这样她能尝到每一种包子的味道，也不怕吃不完了。

    “哎，我们不然就找大爷们借狗吧？”

    谢青辞头也不抬：“不是说找原望哥帮忙？”

    “我想来想去得出一个结论，期望原望能靠谱，不如母猪会上树。”

    谢青辞：“………”

    ——

    ps:原望：虞夏你不要在外面败坏我的形象！

    (本章完)

