
　　傍晚，天尚未完全暗下来的时候。

　　远远地往盛京城的城墙方向看去，还能看到一轮落日正在缓缓被大地吞没。

　　不过此时盛京城的大部分街道上已经孤零零的没有一个人影。

　　一条路过贫民区的街道上，两旁的屋子里更是已经一片黑暗，不见灯火。

　　毕竟绝大部分底层妖怪根本没钱点灯。

　　有些妖怪匆匆路过这里，看上去也都面黄肌瘦，满脸麻木。

　　零星能看到一两只妖怪倒在地上一动不动，已经是冻僵了。

　　熊妖达阳迎着寒风行走在这条街道上，脚下踩踏积雪发出咯吱咯吱的声响。

　　浓烈的气血力量从他体内不断渗透出来，爆发出一股股热流，也让他浑身上下都暖洋洋的。

　　强大的气血力量，让他哪怕只是穿了一件单衣，都感觉到温暖无比。

　　不知不觉有两只鼠妖跟在了他的身后，感受到传来的暖意，脸上都露出了一阵阵向往和贪婪。

　　熊妖达阳回头瞥了一眼，却是陡然一脚踹出，将一只鼠妖踢飞了十多米远。

　　“滚。”

　　“老子赢来的气血，也是你们这些贱种配享受的？”

　　看到两只鼠妖落荒而逃，熊妖达阳满意一笑，继续朝前走去，感受着体内的气血力量，脸上全都是欣喜。

　　‘要不是明天还要出城一趟，我今天接着玩刮刮乐，说不定能一口气突破到武道第五境了。

　　几天前有一个熊妖同族神神秘秘向他介绍福寿章，熊妖达阳是不屑一顾的：“四皇子都说了，那都是骗子，哪有可能一夜之间就武功突飞猛进，突破第五境的……”

　　但后来硬是被对方拉去玩了一次，熊妖达阳才知道开挂有多爽。

　　一开始他还感谢那位同族带他去玩刮刮乐，后来才知道原来带人去玩有返点的。

　　而熊妖达阳在玩了几次之后，也渐渐沉迷其中。

　　每一次刮开到底是再接再厉，还是福寿章，都让他充满了期待。

　　有三境高手玩得气血衰竭，境界退转，也有三境武者连连得到气血灌注，直接突破了境界。

　　更有一境的小子一次就中了大奖，体内被灌入了五境武者的气血力量。即使他无法掌控这种力量，但未来的习武之路必然平坦许多。

　　虽然那一境的小子到底是谁，对方领奖的时候选择了隐藏身份，熊妖达阳也不知晓，但他知道这种事情很正常，换他也会隐藏身份。

　　熊妖达阳甚至还亲眼看到过一名五境高手不但输光了全身气血，还借贷了三倍气血又输光了，现在每天勤修武功还债，也不知道要修到什么时候。

　　今天的废物明天可能就成了天才，今天的高手明天就能成了废物。

　　这其中的大起大落对熊妖达阳实在是太刺激了，也让他太着迷了。M.23sk.com

　　按照熊妖达阳自己的理解，他真正追求的其实不是把自己玩成一个武道高手，而是就喜欢这种大起大落的刺激。

　　不知不觉间，熊妖达阳已经抄进了一条小路。

　　而房屋的阴影之中，一双贪婪的目光不知何时，已经盯向了浑身气血勃发的达阳。

　　片刻之后，达阳已经倒在了血泊之中，整个下半身消失无踪，如同被猛兽啃食过一样。

　　螭龙王从小路的另一头走了出来，擦了擦嘴角的鲜血：“这头熊妖的血肉真是杂驳不纯，也不知道是什么混血贱种。”

　　“不过总算肉多一点，这大乾的贱种一个个又瘦又柴，还是东南好……”

　　突然间，他的目光微微一动，已经看向了街道上的一群小妖怪。

　　这些小妖怪一个个看上去都血肉充盈，被养得饱饱的样子，看得螭龙王口水直流。

　　……

　　屋顶上，楚齐光的身形微微闪动，便好似一抹阴影般快速移动，远远跟着结伴回家的小妖们。

　　小妖怪们这几天也很安全，其中身负大气运的几个也已经被他暗中选了出来，如今只等蜀州那边将转运仪轨所需的材料和魔物统统送过来了。

　　倒是通天宝钞在盛京城流传的速度开始几何倍的提升，随时可能引起大乾上层的注意。

　　天下通行如果挤兑的话，楚齐光的《大自在渡人妙箓》是会散功的。

　　所以在大乾盛京的这段时间，他也一直在关注着大乾上层方面的动作，一旦对方注意到了通天宝钞，他就要考虑收网了。

　　但让他意外的是，随着通天宝钞的扩散，大乾上层似乎是一直没有注意到这一点。

　　不过楚齐光想了想也有些明白，不论是大乾也好，大汉也好，他们的情报能力以及对自身势力的控制，都远不及楚齐光。

　　不论是层层上报的流程，还是基层的掌控力度不足，都可能会让他们短时间内没有发现通天宝钞的异样。

　　只不过这种迟钝也让楚齐光看到了更多的机会。

　　‘如今的大乾就像是一个巨大的火药桶，上层和下层的矛盾越来越激烈、尖锐。’

　　‘也许通天宝钞就可以成为一个导火线，彻底点燃这火药桶……’

　　就在这时，楚齐光的目光一凝，看到了一名中年男子缓缓跟上了小妖怪们。

　　‘噢？还真有家伙想动我的韭菜？’

　　楚齐光的身形在房顶间几个跳跃，人已经快步跟了上去。

　　另一边，正和小妖怪们结伴回家的兔妖塔娜回头看向了中年男子的方向，心中暗道：‘他头上的角……是鹿妖吗？可脸上怎么又有鳞片？到底是什么妖怪？’

　　‘不过这家伙身上穿的，是所谓的绸缎吧？’

　　‘听说比棉布值钱多了，只有狼族才穿的起。还有那玉佩看上去也很不便宜，头上的发簪是金的吗？’

　　塔娜越看越是惊讶，心道：‘这样的妖怪怎么会来这种穷地方的？’

　　塔娜正想着应该怎么和对方套近乎的时候。

　　那中年男子似乎感应到了什么，突然间转过头去，看向了几百米外的屋顶上。

　　当男人看到身材有些壮实的楚齐光时，脸上流露出一丝意外。

　　接着便用一种奇怪的眼神看着楚齐光，那是一种看到好吃的时的眼神。

　　他舔了舔嘴唇，带着一丝神秘的笑容，便朝着楚齐光所在的方向缓缓走去。

　　塔娜疑惑地朝着对方转身望去的方向看去，却只能看到空空如也的屋顶。

　　眼看着对方就要消失在拐角处，塔娜想了想还是追了上去，她不愿意放弃任何一个摆脱贫民区的机会

　　‘这样的厉害妖怪来这里，一定有什么目的……’

　　她想要和对方结识一下，看看能不能帮到对方。

　　结果刚刚靠近拐角处，便听到了一阵狂风席卷的声音。

　　接着当她走过拐角后时，对方的身影已经彻底消失不见了。

　　“好快。”

　　“我没看走眼，这么有钱，他的武功也一定很高。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第721章 导火线免费阅读。https://xs.23sk.com 