    

    那青衣男见到陈炫拿出来的两样东西，顿时心中一惊，一股骇然之色遍布到了他的脸上。

    那猥琐鸡所化光茧他不认识，但是那被封冻的陈炫本体他却是认识的！

    “这是陈炫？他为什么会被封冻起来，这个男人将其放在仙池之中又是什么意思！？”一瞬间，无数的念头就从他心中翻滚了起来。

    “你和陈炫是什么关系！”

    青衣男看向面前之人的神情已经是带有了一丝恐惧之色，那可是陈炫啊，连他的主人欧阳极都不一定是对手的陈炫，斩杀了海玉贤，斩杀过法王的陈炫！

    青衣男有理由相信，若是那在封冻之中的陈炫苏醒过来，随时都可以要了他的小命！

    他先前的嚣张之色，现在已经是完全不见了，他甚至有点不敢和面前的这个黑脸人作战了，心中升起了一股逃跑的心思。

    只是稍稍犹豫了一下，他立刻是转身就走，身形快如闪电。他要去找他的主人欧阳极，禀告此事，让欧阳极来处理这边的情况。

    “你想要跑了？怎么，你不是要让我知道知道狂妄的代价吗？这样走了，不是太没意思了吗？”

    听到身后传来的嘲笑声，他心中感到无比的屈辱，但是却又升起了一丝侥幸之感，因为他仅仅听到这说话声罢了，并没有发现那人追了上来！

    这青衣奴仆跑了，陈炫却是没有追击的意思，因为他知道，这个人还会回来的，而且他也还很忙。

    那欧阳极受他师父蛮闲法王的命令，要来炼制仙圣雷霆，绝不可能就此放弃。

    那欧阳极是个极度自傲之人，怎么会因为他奴仆口中一个被冰封住的陈炫，就放弃这么一件大事呢？

    或者没有被冰封的陈炫，他会害怕，但是被封住的？

    欧阳极绝不会放在眼里。

    见这人跑掉了，陈炫立刻是将妃瑶他们放了出来，“你们去守住洞口，凡是见到欧阳极他们的人要进来，格杀勿论！若是欧阳极本人来了，你们便躲进来！”

    “是，主人！”妃瑶三人立刻是领命而去。

    陈炫已经是将高萧云那金蜥蜴的身躯炼制成了傀儡，送给了妃瑶，现在妃瑶的实力可谓突飞猛进，击杀几个欧阳极的手下不成问题，就算是遇到了欧阳极，也有逃命的本事。

    不像他欧阳极的手下，在陈炫面前那就只有死。

    妃瑶他们一走，陈炫立刻是将阵旗丢出来，开始在这仙池附近布置起大阵来。

    当然，一边布置着大阵，他的神魂却还是分出了一部分精力，在照看他的本体、还有猥琐鸡。

    这仙池十分巨大，金灿灿的池水看上去神秘无比，陈炫那本体一泡到那仙池之中，外面封冻的坚冰立刻是融化了起来，很快便消失的一干二净。

    这些仙池之水，一接触到陈炫的肉身，就发出滋滋的声音，好像冷水泼在了灼热的钢铁上一般。

    只不过和冷水泼到灼热钢铁上不同的是，冷水会被蒸发掉，但是这仙池之水，却是争先恐后的朝着陈炫的肉身之中涌了进去。

    这些仙池之水一涌进陈炫的身躯，整个仙池上空，立刻就飘荡起了一股凄厉的惨叫之声。

    这惨叫之声的来源，居然正是陈炫的肉身。

    同时，还有一股股的黑烟飘了出来，这些黑烟之中隐隐约约的仿佛有无数个扭曲、怨毒的人脸在发出无声的嘶吼。

    这却正是陈炫体内的那些黑气，正在遭受仙气的驱逐！

    那黑气被驱逐之后，陈炫强大的肉身之力，立刻发挥了作用，许多烂掉的内脏，都在以一种极快的速度恢复着。

    察觉到这一点，陈炫立刻是大喜，这仙池果然有用！

    他初步估计，按照这个速度，大约一个时辰之后，本体就可完全恢复完毕！

    当然，一个时辰，肯定是远远不够的，因为他不仅需要恢复肉身，还要吸收这里的仙气，来强化肉身，成为传说之中的什么仙体。

    除了他的肉身之外，猥琐鸡所变化成的光茧，此刻也发生了巨大的变化。

    只见此刻，猥琐鸡的那光茧已经是不再是五光十色了，而是整体都笼罩着一股金灿灿的颜色，一股玄奥的气息从其上散发出来，或者就是所谓的仙气？

    更加奇特的是，猥琐鸡这光茧此刻到了这仙池之中，立刻就引起了一阵阵的漩涡，以他这个光茧为中心，无数的仙池之水，飞快的朝着它汇聚而去，被其疯狂的吸收着！

    看着这仙池的巨大动静，陈炫也是有些咋舌，“这仙池之水不会被其吸光吧，到时候我要是黑气还没被驱逐完，岂不是被这坑货给害了？”

    陈炫很快便发现，他的担心是多余的，虽然猥琐鸡那光茧之处，简直形成了一个巨大的漩涡，疯狂的吸收仙池之水，但是这仙池之水的水位，却分明一点下降的迹象都没有。

    仿佛这仙池之水，是无穷无尽的一般！

    见到这一点，陈炫这才安下心来。

    “陈炫，你个混蛋，这仙池之水分明就用不完嘛，快放我出来，我也要泡！”

    研玉香在虚空口袋里对着陈炫喊道。

    “娘亲，我也要出来！”

    小鼓这个时候也大声喊着，看向那仙池之水的双眼放光，好像两盏小星星。

    她身为专修肉身的体修，也是本能的感觉到了这仙池之水，对她的好处。

    “孽徒，这外面是什么好喝的，还不请为师出去享受，享受？不然的话，小心为师不教给你传承！”

    老疯子也大喊了起来，嘴里居然还流出了口水。

    既然这仙池之水看上去反正也用不完的样子，陈炫终于还是决定将他们放了出来，让他们各自去吸收，要是能够成就仙体的话，对他们都是大有好处的。

    当然，与他们一起放出来的还有陈炫以前养的宠物，比如那什么九幽地冥莽、烈焰剑鹰、青眼白虎、碎山天猿……

    这些宠物都是普通的凶兽，个体修为虽然都在龙象境界之上，其真实实力却也是无法帮到现在的陈炫了，只是不知它们泡了这仙池之水后，会不会成就那什么仙体，再一次成为陈炫的助力。

