    一双妙目朝着江润身上仔细打量，眉宇间溢出一抹惊喜与惊讶。

    “江润，你的变化好大！”

    “是跨越到那个层次了吗？！”

    江润见她惊讶的样子，笑道：“还没有。”

    “只是，已经无比接近了，甚至能隐隐体会到那个层次生命的感受。”

    这两天，他为了刷经验，可是一点都没闲着，除了一直在野外寻找生物巢穴外，血月那个晚上的机会，江润当然没有错过。

    在月光城外，如此密集的野外军团入侵，让他得到了一份相当关键的战斗碎片。

    野外生物的诞生与世界之神有着密切的关系，它们会不断刷新在神秘世界，哪怕上一个血月已经杀了很多，这一次出现的狂暴野外生物依然非常之多，甚至可以说是无穷无尽的。

    至于具体是什么原因驱使它们攻击主城，江润倒是没有搞清楚。

    不过，这一点不是太重要。

    经过这些天的努力，眼下他的等级已经飙升到了79级！

    而且，战斗碎片的储备也达到了98%。

    距离达到80级，真的只是一步之遥。

    也正是这方面的原因，才导致他整个人都散发出一种特殊的气质。

    按照小玉的解释，这是生命对向更高层次跃迁的本能期待。

    他的身体，因为过高的进化度，早就做好了完美蜕变的准备。

    昨天晚上，如果继续在野外战斗的话，江润现在很可能已经成为了掌控者。

    不过，他选择下线休息，调整了一个夜晚。

    他想清楚很多事，让自己趋于冷静，不至于之后被可能突然飙升的力量影响心性。

    这一个晚上，江润清晰的感受到，自己体内的每一个细胞似乎都在兴奋。

    掌控者，这将会是一种顶级质变！

    “你那边怎么样？”

    “贡献度还差了一点，如果放开手脚的话，估计昨晚就够了。”

    江菱眨了眨眼睛：“不过站在风暴界的角度来考虑，还是藏拙一点的好，毕竟贡献度要在他们那边使用，秘术卷轴也掌握在他们手里。有前面的冥界通道在前，我不想太过引起风暴界这种大位面的注意。”

    “万一给你惹来麻烦，那就不好了。”

    江润点了点头，这就和他没有在月光城接任务一样。

    作为月光主城的契约玩家，他完全能把昨晚在城外斩杀的野外生物变成魔法行会内的贡献度。

    贡献度对普通玩家来说相当宝贵，但对江润这种级别来说，已经算是可有可无了。

    为了一点贡献度暴露在大势力面前，哪怕只有一丝可能也是江润不愿接受的。

    “没关系，那就等这次的亡灵任务，到时候还能多刷一波经验。”

    “嗯，我也是这么想的。”

    江菱应了一声，她一边翻看黑血城内政厅内记录的数据，一边说起了乱葬湿地那边的情况。

    “我原本以为，乱葬湿地内的亡灵势力会趁着血月发动袭击，没想到他们突然消停了下来。”

    “之前，曾经出现了小股亡灵军团朝云水城和红叶城这边探索，许多玩家都看到了，不出意外的话，那应该是对方的侦查部队。”

    “可是这两天，他们的活动反而没有之前频繁。”

    江润听这话，略微思索。

    以幽寂谷的情况来推理，乱葬湿地存在冥界通道基本是板上钉钉的事，那就意味着，会存在恐怖的亡灵军团。

    按照那位古利克所说，冥界通道显然牵扯到了尤里奇这位冥界大领主。

    江菱提醒道：“我从天罂那边得到准确的消息，这伙亡灵势力收敛的时间，可以确定是在你把幽寂谷清理之后。”

    “我在想，你当时的一些说辞与态度，是不是真的被冥界的人误解了，以至于他们突然小心起来。”

    “除了这个因素，很难找到其他的理由。”

    “冥界通道的珍贵程度可想而知，突然被神秘‘风暴界’势力破坏，冥界大领主紧张也是正常的。”

    闻言，江润的表情有些精彩。

    “不至于吧......”

    “当时，我真的只是随口一提，对面的古利克毕竟是一位掌控者，没道理那么轻易就相信了。”

    “……”

    话说到一半，江润突然止住，而后讪讪一笑。

    亡灵们的脑回路，恐怕和他很不一样。

    “他们老实一点也好，我马上要处理魔州深渊那边的事，没有时间搭理这些亡灵。”

    “尤妮丝尽管准备充分，但一场大战，还是避免不了的。”

    江菱也谨慎起来，不管是魔州深渊还是乱空深渊，都存在超阶军团！

    甚至，掌控者级别的战斗也不会缺少。

    这是一场真正意义上的神仙打架！

    里面任何一方势力，覆灭一座主城都是轻轻松松的。

    他们又讨论了一段时间，直到艾洛儿来到内政厅。

    “主人，找到一处中型野外巢穴。”

    “在什么地方？”

    “很近，就在塔西克森林内。”

    虽然只是一处中型巢穴，但对于他此刻的经验条来说，已经足够了。

    江润的目光看向塔西克森林方向，那座地下城堡，正是梦开始的地方。

    没想到，等自己跨越掌控者这个层次的时候，竟然还在塔西克森林。

    这真的很奇妙。

    “走，我们过去。”

    “是。”

    三人乘坐传送阵，先是返回了地下城堡，再从地下城堡出发，很快就找到了艾洛儿所说的巢穴。

    江润看到那个巨大的水坑，他还很有印象。

    当初就在这附近，还有一伙类似的巢穴，不过被清理了。

    经过一段时间后，世界之神又把这样一个巢穴安排在了这里。

    中级巢穴内，绝大多数都是中级生物。

    只要一靠近这个水坑，里面的蛇类生物受到感应，一道道魔法水箭从水坑中飙射而出。

    江润再也不是当初那个弱小的存在，这种程度的水箭，已经无法对他造成威胁。

    在一通秘术的施展下，短短几分钟后，很是躁动的水坑就安静下来。

    这时，一部分战斗碎片被江润吸入体内。

    原本98%的程度，瞬间达到了100%。

    跟着，他的等级到达了80级！！

    那一刻，江润的眼睛豁然一亮，甚至能看到体内的状况。

    就像是某个开关被突然打开，有一股恐怖的生命精气从他脑海中的秩序碎片中绽放而出，接着，这股生命精气如同瀑布上方突然涌来的一股急流，带着强劲的势头，倾泻而下！

    一道道无形的屏障被冲破，生命的桎梏解除，一种充斥着奇特规则的神光从江润体内绽放而出，而后照耀在体内的每一处。

    变化最大的，就是秩序碎片。

    它们从虚无到凝结，再从凝结到虚无，每一次都会呈现不一样的形态。

    黑曜小女孩的声音回荡在江润的脑海中，让他时刻清楚自己处于什么状态。

    “江润，秩序之力本就是最本源的力量，它不会输于任何一个位面本源，同时，也只有掌控者层次的生命，才能激发秩序之力的真正力量！”

    “完整的秩序之力，能匹敌一个大位面能领悟到的全部本源，那就相当于各大位面‘神’一样的层次。”

    “现在，你体内的秩序碎片收集度为71%，它们虽然全部转化了，但因为不完整，并不能将力量全部展现出来，这会对接下来的掌控维度提升产生影响。”

    江润听到小玉的话，有些担心，他想出口询问，可是身体正处于非常奇妙的状态，根本无法传递消息。

    又听小玉说道：“不过，你也不用担心。”

    “因为你融合了各大位面的秘术，还有着死亡之力和混乱之力的种子，进化度高的吓人，这会是支撑掌控者维度的主力。”

    “接下来，就是生命层次进化的重要时刻，你要记住其中的感受，这对你很有帮助。”

    小玉话音刚落，江润的脑海中，突然传来世界之神那有些苍老的声音。

    “孩子，恭喜你成为掌控者，这种生命层次下，你将有资格领悟真正的本源力量。”

    “张开怀抱，融入这个世界，也让世界融入你。”

    “当你与本源契合，那么，你也就会成为真正的本源。”

    话讫，江润受到莫大影响，他不由自主地闭上眼睛，身体内，一道道紫色的光芒照耀出来，整个塔西克森林都被照亮。

    站在不远处的江菱和艾洛儿都大吃一惊，这动静实在太大了！

    这段时间，北部暗爪密布，如果被其它势力看到就不妙了。

    成为神职者后，江菱对冰系力量的掌控更加深入，她双手一合，一道道厚实的冰墙凝现，把周围一片区域都包围住了。

    总算是把异象消下去不少。

    不过，跟着就能感受到，一股强大的气势从江润体内迸发而出，它没有丝毫停止的意思，反而越攀越高，逐渐达到极为夸张的层次！

    冥想中，江润感觉自己化作了灵魂状态，四周充满莫名的规则。

    有一股股力量从他身后推进，让他接连穿透一层层屏障。

    每过一层，他都有一种全新的感受，生命在此升华。

    就好像，对这片世界更加的了解。

    越是了解，就会对未知的领域越痴迷，从而产生极度的欲望。

    一股清凉的气息传来，把这股欲望压下。

    江润总算明白，为什么掌控者们会对维度力量、对深渊的研究那么执着，这真的是能让人发狂的东西！

    每一个掌控者，都渴望掌握本源，更加了解这片世界。

    甚至，是掌控这片世界！

    欲望的源头出现，各大位面顶级掌控者才会因此展开博弈。

    江润细数着，他在穿过第五层生命屏障的时候，周遭的一切才安静下来。灵魂状态的他，又回到了自己的身体中。

    彼此，他睁开了眼睛。

    一个全新的，更加魔幻的世界，从他的眼前徐徐展开。

    魔法元素、秘术能量，生命精气，仿佛全部都能触摸到一样。

    这就是融合本源之后的感受，完全是一片崭新的天地！

    世界之神的声音再度响起：

    “孩子，恭喜你，你成为了第五维度掌控者！”

    “感悟位面本源，你将会了解一切。”

    “……”

    第五维度！！

    黑血城内，最强大的终极骑士，不过只有第二维度！

    江润很惊喜，也很想知道自己现在这个层次，在整个神秘世界中算不算顶尖。

    他把这个问题告诉了黑曜小女孩，很快就得到答案。

    “第五维度，这已经很强大了！”

    小玉的声音也比较惊喜：“我本来以为，凭借71%的秩序碎片，你只能到第四维度，没想到你的进化度会把你推到第五维度，真的太好了！”

    “具体说一下，有什么区别。”江润有些激动地追问。

    “嗯，是这样的。”

    “掌控者的维度，就像是一个七层的金字塔。”

    “站在第七维度的掌控者，基本都是各大位面的神级存在，比如说地狱的死神、冥界的冥神，不过因为源能神术和本源的关系，他们的战斗力也各不相同。”

    “第七维度神级确实非常强，但也不至于能随意屠杀其他维度掌控者，他们被掌控者级别的生物围攻，一样不敢硬抗。”

    “比如说，黑玉君在面对九月时，依然会谨慎的施展源能神术。就像九月之前的话，他的源能神术能完全作用在战斗中，是战力增幅项，没有生命敢小视。”

    “不过，维度越高，对本源越理解，施展出来的源能神术就越恐怖。”

    “如果一位风暴界大圣贤领悟了雷霆，源能神术与之有关的话，相信哪怕是比蒙王也不愿意硬接这种攻击。”

    小玉这样解释，让江润心头有数。

    掌控者级别的战斗，维度很重要，却也不是唯一的决定性因素。

    秘术武器库越充盈，自然是越好的。

    “第五维度的掌控者，处于金字塔的上层，整个神秘世界能达到这种层次的生命并不多。”

    “放在地狱的话，已经是和贪婪魔王、暴食魔王、愤怒魔王等一样的级别，这是各大位面相当核心的战力！”

    “当然，同样是第五维度掌控者，各自的战斗力依然不同。比如地狱的愤怒魔王萨麦尔，他就是第五维度中战力很强的存在。”

    江润暗自点头，大致明白了自己在掌控者中的定位。

    不过，他身上的秘术很复杂，再加上秩序之力的特殊性，具体到战斗力的话，现在还不好确定。

    江润深吸一口气，因为体内澎湃的力量，他产生了一种从未有过的安全感。

    就和那些高维度的生命一样，江润就算不利用秩序之力，也能把自己的气势收敛到极致。

    看上去，就和普通人一样。

    但他非常清楚，此刻，才算是有了和顶尖存在叫板的资格！

    ……

