“偿命？”张强不屑的冷哼一声：“那他也得能找到凶手！石山那里新做的*，射程足足有五百多步，杀一个人，比杀鸡还容易！一箭射杀了他，等到别人寻过来，人早就跑的没影了，去哪里找凶手？”

“可是，天下没有不透风的墙，人家怎么说也是正牌的侯爵，萧寒如果莽撞，会不会吃亏？！”小敏看张强信心满满的样子，暗地里却还是有些忧心。

“这点你放心，萧寒如果决定要办，以他那些古灵精怪的主意，绝对可以办的神不知鬼不觉的！”说完，张强又挤眉弄眼的对小敏道：“其实，你不觉得这次这个事情反而不坏么？”

“不坏？这还不坏？”小敏惊奇的问道，在她想来，心仪的对象都要被人抢走了，这还不见坏事，那还有什么坏事？！

张强却嘿嘿一笑，有些神秘的道：“不懂了吧，听为夫给你说说，别看为夫是个粗人，但是我大小也有几个心眼！你不觉得萧寒他现在很不对劲？”

“不对劲？”小敏不知道相公指的是哪方面，歪着脑袋想了想，可是还是没有头绪，只得问张强：“那里不对劲？我没看出来，他不是很好么？”

张强见小敏歪头可爱的样子，忍不住凑过脑袋在小敏脸上狠狠亲了一口，痒的小敏连忙招架，俩人嬉闹了一会，张强吃了小敏好几个白眼，这才讪笑着收回安禄山之爪。

继续说道：“你天天都快玩疯了，哪里能看得出什么？你仔细想想，像他这样少年得志，又这么低调的人你以前见过么？再者，从他做的一些事来看，我能很清楚的感觉他在害怕什么，一个劲的想往后躲，现在，你看看，他几乎就要变成一个乡下土财主了！

朝堂上看不到他，各种宴会从不参加，就像是谁要来害他一般！这可是大大的不妙。

要知现在这鬼世道，不是你躲，它就能放过你！万事需要迎难而上，才能百折不挠，终成大器！这次他要阻止薛盼的亲事，肯定不会太顺利，等让他挫折一下，自然就会知道，躲在后面的人是无力的，有些东西，他必须去争取！这样自己领悟的道理，要比我苦口婆心说一万遍都好用！”

刚刚嬉闹完的小敏脸色有些潮红，不过听自己的丈夫说起这些以前从没说过的话，脸色也渐渐凝重起来。

张强说的有些话她能理解，有些却听不明白，不过这并不妨碍她用崇拜的眼神看着他，自己的丈夫其实有内秀，这一点，她早就知道，并对此深信不疑。

不过，她似乎忘了，男人，最受不了的就是女人崇拜的眼神……等到小敏发现张强的呼吸声有些不对劲时，似乎已经晚了……

“啊……你要干嘛，快把我放下啦……”

“嘿嘿，放下，马上为夫就把你放下～”

第二天，天刚微微亮，萧寒就爬了起来，眼圈有些发黑，昨夜折腾一晚上都没睡着，好不容易到了启明星升起的时间才闭上眼睛，可是这时该死的鸡又叫了起来。

张强捂着腰眼见到萧寒的时候，萧寒正在屋里吃着早餐，一碗小米粥，被他机械的填进嘴里，眼神早就飘到了远处，也不知道在想些什么。

张强见状，也不打搅他，朝着一个空座位一坐，就开始闭目养神，久别胜新婚，昨夜他也荒唐了一夜，也该休息休息了。

“咦？张强，你什么时间来的？”

不知过了多久，一碗粥被萧寒喝干，直到把调羹咬的吱吱作响的时候，萧寒这才醒来，第一眼就看到了座位上的张强。

张强睁开眼，瞥了萧寒一下：“刚来，怎么样，怎么想的？”

“什么怎么想的？”萧寒有些不解的看着张强。

张强瞪着萧寒，用手指敲着椅子把手：“嗨，装什么楞！我问你，对薛盼怎么想的？是去抢亲，还是去弄死那个胖子，你发话，哥哥我绝对帮着你！”

萧寒听张强直接挑明，难得的羞涩一下，脸有些发红的对张强说：“那个，薛盼跟我又没有啥，我也不知道她对我有没有好感……”

“你不知道？”张强的牛眼越瞪越发，看着都有些骇人！

“你！你！哎！这么大个人了，连个孩子看的透彻都没有，大丈夫喜欢什么，去抢，去夺！你总在这里等着，真以为自己是个香饽饽，谁都得先过来跟你示好？说我喜欢你，你带我走吧，你以为你是谁！金元宝？！迂腐的简直就是不可理喻！”

萧寒被张强喷了一脸吐沫，忙不迭的躲到一边：“好好好，我迂腐，跟你这个一娶就娶两个的牲口没法比，明天我就去薛盼家拜访一下，行了吧！”

“明天？？你怎么不明年去？”

“今天，今天，现在就去，行了吧！”

张强听萧寒这么说，这才悻悻的哼了一声，道：“这还差不多，记得，多带点礼物！别不懂事的空手去！”

“废话，这个我当然知道！咦？你不跟我一起去？”

“不去，我为啥要去？你这新姑爷去丈母娘家，我跟着去干嘛？！你别在这啰嗦了，赶紧起来，早去早回，别给人家留个不好的印象！”

“八字都没一撇，你这话倒是先说在了前头……”腹诽了张强两句，在张强作势要踹他的时候飞快的窜出了门，别说，张强这么一支招，萧寒小腿溜轻，跑前跑后的招呼吕管家给他备礼品，他要去赶紧去长安，生怕去晚了，美女跟着别人跑了～

一架马车，一骑快马在路上疾驰，掀起一片尘土，路上行人无不掩鼻躲避，等马车过去，这才恨恨的吐了一口吐沫，骂几句诸如跑这么快，赶着去投胎之类的话发泄一下！

当然这话也只能在背后讲，在这年头，能骑上头驴子的都是小康之家，至于能骑马的，那都是大富大贵之家才行。

萧寒呆在车厢里正一遍一遍的练习一会到了薛家该怎么说话，还不知道自己已经被骂成了筛子，这张强说话说的倒也在理，自己这第一印象万万不可马虎。

新型马车跑的飞快，比之快马都慢不了多少，萧寒刚演练到接受询问的时候，前面赶车的愣子就道长安城到了。

“这次怎么跑的这么快？”一路上专心排练的萧寒嘟囔一句，这就掀开帘子，伸出头打量前方，有些日子没见长安了，长安依旧是那个样子，时间对于它来说，仿佛就是静止的一样。

贵族进城是不需要缴税的，愣子赶着马车直接从排队缴税的人旁越过，收税的皂吏连敢上来都不敢，恭敬地在一边等马车经过。

萧寒现在早就沉沦在万恶的封建社会里了，曾经在后世无比痛恨的特权主义，现在自己用着，感觉确实很爽……

畅行无阻的进了城门，随着小东在宽阔的大街上驶过，两边的长安人纷纷躲过，虽然马车上没有任何标记，但是长安人只要看这骏马壮仆，就知道车上的人非富即贵，惹恼了马车上的人，白挨一顿鞭子可是大大的划不来……

来之前，萧寒就已经打听过了，薛盼的家在安邑坊，距离东市很近，而且萧寒老早就知道她家在东市还有店铺，经营一些名贵器具之类的东西，在这长安里，绝对算得上是上层阶级。

穿过滚滚人潮的大街，萧寒来到了安邑坊的时候已经到了中午时分，这个时间，正是人们陆续回家休息的时候，坊间有些安静，小东好不容易找了一个在门口晒太阳的老头，这才问清楚薛盼家的具体位置，当先便引着马车过去。

萧寒曾听张强说过，薛家在前朝，绝对是一个钟鸣鼎食的豪门大户，以薛收父亲薛道衡为家主的薛家，光出仕之人就不知繁几，在长安城更是风光无限！

但是，家运亨通的薛家竟然摊上杨广这一个主上，实在是令人惋惜。

官居三品，位极人臣的薛道衡，仅仅因奏对不称旨，就被隋炀帝赐死，可谓是天下奇冤！而随着家里的顶梁柱坍塌，树倒猕猴散的千古定理薛家也没能逃脱。

仅用了短短几年光景，薛家便迅速衰败了下来，族人走的走，散的散，薛家一时尝遍了人间冷暖，虽然后来成长起来的薛收尽力去支撑这个昔日的豪门，但是与昔日的薛家比起来，还是差的太远，太远……

薛家宅子很大，这是薛道衡留下来的产业，巨大的宅子比之侯府都不逞多让，高大的门楣上钉着薛府两个朱红大字，看起来就极为阔气，只是那么大的门前立着两只小石狮子，怎么看都有些别扭！

没有办法，什么样的人家，立多大尺寸的狮子，大唐的礼部都是有规定的，薛家现在虽说经商赚的一些钱财，但是在朝堂上，还是没有爬到有说话权的地步，原先的一对大狮子被撤走，只留下两个大石座顶着小狮子，让人看的闹心。