    方武脚步一顿，回头看了一眼袁大宝。

    “海青老妖婆实力元婴圆满，在整个汉北都是最顶尖的一小撮人，燕华宗又是西北地区的宗门之首，门内高手如云，而且燕华宗最忌讳的男女私会问题，这一次你若要承担，可能会死。”方武冷声道。

    “不是可能不是么？万一我不用死呢？”袁大宝苦笑了一声，学着方武的样子勾了勾手指。

    方武见状几步走回来坐在了袁大宝的面前。

    “我愿意承认，也愿意承担这件事，任何后果都可以，我也不想死，你得想办法帮我。”袁大宝摊了摊手。

    “我怎么帮？”方武嗤笑了一声。

    “你是为了赵灵的事情而来，我很感谢你来通知我这件事，我必须去没错，但我刚回来你就出现在我面前，怕不是巧合的，你这么上心说白了还不是因为你和赵灵的感情很深，赵灵为了救你，就连短见都可以不去寻了，于情于理，你得帮一帮吧。”袁大宝苦笑道。

    闻声方武沉默了一下。

    “对了。”袁大宝继续问道：“赵灵既然如此爱你，而且你也对赵灵有感情，为什么你们没有在一起？”

    正满脸复杂的方武听到这话便是抬起了头。

    “宗门恩怨。”方武冷声说道。

    迎着袁大宝疑惑的目光，方武也是揉了揉眉心：“我武山寻隐门与燕华宗千年宿敌，在数百年前争斗最凶之时，甚至互相杀向过对方的宗门腹地，这种恩怨蔓延到如今，已经不分对错不分恩怨了，两者如同天生的敌人，见面厮杀就对了，我和赵灵各自宗门的人。”方武快速说道。

    “都什么年代了，这上上上辈的恩怨一直延续这么久有什么意思，而且现在不是龙卫当家的时候么？”袁大宝疑惑道：“龙卫就不管这事？”

    “我们当年也是这么想的，但是龙卫偏偏还真的不敢管。”方武眼珠子一瞪怼了袁大宝一句。

    袁大宝被方武怼了一句，讪讪一笑。

    “另外你认为龙卫很强？”

    方武瞟了一眼袁大宝一眼：“龙卫的核心组成是帝都十大家族，修道家族和修道宗门历来都是进水不犯河水，只是现在天地大势变了……帝都陈家和宁家联姻诞生的妖孽，其他地区也是如此，为首的都是十大家族的子弟，我们修道宗门加入龙卫，也是最多派遣一个两个强者，比如我，同时还一些宗门小辈在龙卫历练一下，就像是方倩倩他们这个娃娃。”方武快速说道。

    “这龙卫，说白了十大家族配合华夏的产物，十大家族是强，但要说强也强不到里去，大概就这样，管不了也不敢管我们这些宗门。”

    “我和妞妞以前认为现在是大和谐时代，宗门应该会摒弃门户之见，这才走到了一起，没想到该怎样还是怎样，最后我和妞妞还是分开了，在宗门的见证下各自在祖师爷面前发下毒誓，不突破元婴这一辈子绝对不会触碰对方。”方武说到这抓了抓头发。

    “你现在不是马上就可以突破了。”袁大宝下意识喊了一句。

    别说这话一出方武站了起来。

    “哎哎哎，我没别的意思，我做的事情我负责，真的，哥们，我没别的意思。”袁大宝急忙摆手。

    而方武一言不发，从口袋拿出个东西拍在了袁大宝的手里。

    袁大宝低头一看，一个钱包。

    “打开。”方武冷声说道。

    闻声袁大宝沉吟了一下打开了钱包，入目钱包里的一张照片，方武，方武搂着一个面色略微普通的年轻女子，年轻女子怀里还抱着一个婴儿。

    “你这是……”袁大宝眼珠子瞪得滚圆。

    “我成家了。”方武点了点头：“红尘炼心十年，我习惯了普通人的生活，认识了她，也有了属于我自己的儿女，这我一直没有回宗门，以及突破元婴的原因。”

    “嘶……”袁大宝敲了敲方武，一时间似乎是不知道说什么好了。

    “是不是觉得无法理解。”方武笑了笑，伸手拿回钱包，方武看着照片嘴角泛起了一丝甜蜜的笑容。

    “你一个结丹四层的修炼人士，以你的年轻说你是天才也不为过，但你不也是待在了这个小村子里，我跟他们打听过，你也结婚了，你对象是一个小女孩，你为了这村里的事情跑上跑下，你会觉得奇怪么？”方武笑着看向袁大宝。

    袁大宝明白过来了，对于方武结婚的事情也就理解了。

    “所以你现在明白了吧，我不是不愿意承担这件事，如果我没有成家，你和赵灵的一次误会我不会在意，哪怕不是我做的，我也会站出来一力承担，但是我现在有了家人有了孩子，我出来承担是对我家人孩子的不公平，同样也是对赵灵的不公平，因为无法给她她所希望的……爱。”方武唏嘘的摇了摇头。

    “我也不行啊。”袁大宝一摊手。

    “你怎么不行。”方武眉眼一冷：“你破了赵灵的身子，毁了一个四十岁少女的清白，作为男人，你怎么就不行？”

    “哎哎，等等，什么叫四十岁的少女？”袁大宝嗤笑了一声。

    “结丹修士寿元足有一百五十岁，四十岁称作少女不合适？”方武怒道。

    “行行行，你要我怎么办？”袁大宝没好气的吼道。

    “娶她。”方武靠近袁大宝，伸出手指在袁大宝胸膛一点。

    “什么？”袁大宝眼珠子一瞪：“拜托，我有老婆的好不好。”

    “男子汉大丈夫，三妻四妾再正常不过了。”方武冷声道。

    “你呢？”袁大宝瞪眼一吼，这混蛋话是说的真轻松啊，在他里是自己有老婆还在了，换自己男人三妻四妾。

    怎么真拿自己当专一的好男人啊，袁大宝心头吐槽。

    “我对赵灵已经没有了爱，我就算娶她也是对她的伤害，而且你要救赵灵，也就只有娶她，一场光明正大，明媒正娶的婚礼，是结束这场闹剧的唯一办法，也能让海青脸上能稍微好看一点，否则就算你去燕华宗，你也是死路一条，绝对的死路一条，要么赵灵死，要么你和赵灵一起死，或者说娶她，你自己选。”方武一字一句的看着袁大宝。

