        见王可儿对自己怒目而视，好像自己做了什么天怒人怨的事情一般，周士琦苦笑不迭，这王小妞，怎么胳膊肘净往外拐？

        “得，看来我在王小妞的心目中，还比不上端木娜娜这个闺蜜呢。”周士琦心里酸溜溜的想着。

        难得见到周士琦有吃瘪的时候，萧喆偷笑不已，一副幸灾乐祸的样子。

        方少杰也是忍俊不禁。

        不过，他总算还考虑到了周士琦的面子问题，并没有表现的太过，很快便恢复了不苟言笑的模样。

        金天成就没有这种顾虑了，他咧开大嘴，露出一嘴参差不齐的大黄牙，很不厚道的笑了起来。

        周士琦的脸当时就黑了，后槽牙都快咬碎了。

        这群看热闹不嫌事大的家伙，就知道瞎起哄。

        你们现在尽管笑，这笔账小爷我记住了，早晚要和你们连本带利一道清算，哼哼！

        在周士琦犀利的眼刀之下，萧喆心中一凛，迅速闭嘴收声，和方少杰一样眼观鼻，鼻观心，开始装深沉。

        只有金天成艺高人胆大，毫不在意，还在冲周士琦一个劲的挤眉弄眼。

        周士琦见状气急而笑，好好好，老金头，这事我们没完，咱们骑驴看唱本——走着瞧！

        金天成自然知道见好就收，他也就是气不过之前周士琦趁他不备，给了他一拳和一腿，让他在众目睽睽之下，颜面扫地。

        在他百多年的人生中，可从来没有吃过这么大的亏。

        这是奇耻大辱！

        人生的污点！

        金天成觉得自己没有恼羞成怒的和周士琦去拼命，肚量已经很大了。

        只可惜，金天成和周士琦今天只是初见，真的不熟悉周士琦的为人。

        他压根就不知道周士琦的心眼有多小，有多么的爱记仇。

        要不然，他绝不会想不开，逮着机会就去撩拨周士琦。

        只是人生没有如果，开弓没有回头箭，金天成势必要为今天的所作所为，而追悔莫及不可。

        装模作样的干咳一声，金天成笑眯眯的开口道：“小周，既然你在这丫头的方案中发现了这么多漏洞，那你是不是有办法解决了呢？”

        “亦或者，你已经想出更好的方案来了？”

        周士琦双手插兜，吹着口哨，四十五度角仰望天花板，一副爱答不理的样子。

        好半晌，眼角的余光瞥见了金天成僵硬在脸上的笑容后，周士琦嘴角一弯，这才轻飘飘的回了一句：“不知道！”

        “不知道？”

        周士琦这很是敷衍的语气，简直要让金天成气炸了肺，恨不得一巴掌拍死他。

        “呼呼……”深呼吸了好几次，金天成这才强压下心头暴涌的怒意。

        他不再去看周士琦，生怕把自己气出个好歹来。

        “小方，说说看你的看法。”金天成的脸色还是有点黑。

        有些无奈的瞅了周士琦一眼，方少杰这才轻叹一声道：“金老，其实端木娜娜提出的方案，还是有一定的可行性的。”

        “只是细节方面，还要再仔细推敲几遍。”

        “此外，还有至关重要的一点，那就是在病房里守株待兔的人选问题。”

        “既然选择守株待兔，那留守之人必须满足两个要求。”

        “哪两个要求？”金天成好奇道。

        深吸一口气，方少杰面色凝重的开口道：“首先，留守之人必须实力强劲，要不然哪怕萧天豪背后的那人真的出现了，也留他不住。”

        “其次，留守之人必须有很强的隐匿手段，不会被轻易的感知到。”

        “除了这两个要求之外，务求医院里，还有周边街道，再也没有哪怕一个高品修士。”

        “也就是说，为了不引起萧天豪背后那人的警惕，除了病房里的留守之人外，不能再有其他多余的埋伏。”

        金天成眉头紧蹙，不由沉默了下来，好半晌，他揉了揉太阳穴，苦笑道：“小方，你还真是给我出了一个大难题。”

        “照你这意思，留守的最佳人选，岂不是需要一位一品宗师境强者咯？”

        “让一位一品宗师境强者干这种脏活累活，真亏你想得出来。”

        “再说了，一品宗师境强者们大多不是在闭关潜修，就是有任务在身，谁会这么有空，愿意去医院守株待兔啊？”

        说到这，金天成语气一窒，不着痕迹的瞟了还在抬头望着天花板的周士琦一眼。

        呃……貌似这里就有一个闲得有点蛋疼的一品宗师境强者。

        和金天成心照不宣的相视一眼后，方少杰接着又道：“其实吧，留守之人也不是非要一品宗师境强者不可，我还有一个很好的人选。”

        “是谁？”金天成面露诧异，他一直待在灵墟洞天，几十年没有出世，消息难免有些闭塞。

        “我兄弟，王……”

        “额咳！”

        方少杰刚想一脸自豪的把自家狗兄弟的大名给报出来，就被周士琦的咳嗽声给打断了。

        见周士琦满脸急色的冲自己狂使眼色，方少杰不动声色的瞅了有些不明所以的王可儿一眼，当即回过意来。

        “好险，差点说漏嘴了！”

        他总算是想起来了，眼前这个女孩子，可是自家狗兄弟的主人。

        自家狗兄弟可是一再叮嘱过自己，万万不能把他的身份暴露出来。

        尽管不知道自家狗兄弟这葫芦里卖的是什么药，但作为兄弟，方少杰自然是选择为它保守秘密。

        想到这，方少杰连忙该口道：“金老，我说的是我的结拜兄弟，小王。”

        “也就是周士琦、王可儿他们这些人的修士班老师。”

        “我兄弟本身便是二品巅峰的修为，他还有一手隐匿能量波动的能力。”

        “是以，我认为他是最佳的留守人选。”

        顿了顿，方少杰又道：“对了，萧天豪背后的高人，真名应该是叫作秦源。”

        “我兄弟当日在他手里吃过一次暗亏，它怕是憋着劲想要找回场子呢。”

        “可是这个秦源实在是太会隐藏了，哪怕我们特殊行动处的情报系统，也找不到任何的蛛丝马迹。”

        “自打那一次短暂的交手过后，这人便彻底销声匿迹了。”

        “所以我相信，只要我们把计划和我兄弟一说，哪怕只有万分之一的机会，它也会屁颠屁颠的跑来，接下这个守株待兔的活计。”

