    秦峰用塌顿为内应，轻易从内部打开了肥如城门。卍 八一小說№網ｗ、ｗ`ｗ`．`８-１、ｚ`ｗ、．、ｃ`ｏ、ｍ`

    随着三万多官军突入，一时间腥风血雨，叛军措不及手，节节败退。

    “老乡，让我躲一下吧！”叛军无处可逃，纷纷叫门。

    谁知备受****的百姓，早就狠他们入骨，门是开了，但菜刀剁了下来。

    “秦将军进城了！”

    “大救星来了！”陡然间，秦峰之名，在数万百姓的呐喊中，响彻全城。

    声音传到郡守府，张举就从睡梦中醒来，耳边开始回荡，“秦将军进城喽！洛阳及时雨，邺城呼保义，大救星秦子进！”

    “哎呦~。”张举还没有完全清醒，满耳就充塞了他最害怕的人名，顿时肝胆俱裂，摔下了床。伸臂呼道：“来人，来人呀！”

    哐当~，房门被粗暴的打开，张纯跑了进来，惊叫道：“陛下，乌桓人造反了，接应汉军入城了！”

    “什么！”张举大脑当时就当机了。

    好在血腥让张纯很清醒，目前的情况，已经无法抵挡入城的官军，现在唯一能做的，就是跑路。

    于是乎张纯大手一挥，对亲卫们道：“快带陛下撤退！”

    众人架起张举就走。

    谁知刚刚来到前堂，就见无数乌桓士兵涌了进来。为一人光头锃光瓦亮，绑着一根老虎尾巴，不是别人，正是塌顿。随后，太多汉军士兵闯了进来，分开的时候，曹操大步流星，黑着脸，提着青虹剑到场。

    张举也是个人物，此刻稍稍冷静下，惊问道：“塌顿，为什么，你为什么这么做？官军杀了你们的王。你们为什么还要听官军的。”

    塌顿挠了挠大光头，哈哈大笑道：“我塌顿这辈子，谁的话也不听，就听我姐夫的。”

    张举疑惑道；“你姐夫？你姐夫是谁？”

    塌顿举起弯刀呼呼一阵挥砍。卐卍 ? 八一小說網ｗ`ｗ`ｗ`．-８`１-ｚ、ｗ-．ｃｏｍ带起锋芒无数，这才道：“洛阳及时雨，邺城呼保义，大汉屯骑校尉、幽州讨伐军统帅，秦峰秦子进。就是俺姐夫。”

    张举出口就是一阵东北话，“唉呀妈呀~，原来秦子进是你姐夫呀！”此刻的张举恨不得扇自己一巴掌，原来把秦子进的小舅子放进来，这还能有活路？

    曹操脸黑，心说子进贤弟这头衔够多的，妹夫也不少。他想起他也是秦峰的妹夫，顿时脸就更黑了，然而他娶了卞小妹，妹夫的身份是跑不了的。他就对另外一位妹夫道：“塌顿。别跟他废话，杀！”

    沧啷，谁知张举先拔出旁边亲卫的宝剑，叫道：“左右都是一个死，杀！”

    这些亲卫都是狠角色，闻言冲了上去。

    谁知士兵们冲上去了，张举和张纯却是转身就跑了。

    当塌顿和曹操清光了人后，就找不到张举了。

    一个时辰后，平叛工作告一段落，官军彻底消灭了肥如的叛军。只有为数不多的叛军侥幸逃出了肥如城。

    紧跟着，幽州讨伐军主帅秦峰入城，就在议事厅升帐。

    “什么？没有抓到张举和张纯？”秦峰得到这个消息后，脸色顿时沉了下来。

    曹操作为代表。道：“兵荒马乱，一不留神，就没抓住，现在找不到了。”

    秦峰恨铁不成钢，手指嘟点道：“你说说你们这些人……。”他开始掰手指头，“袁本初。曹孟德，流癣多，公孙伯珪，哪一个放出去不是响当当的人物？哪一个不是威震一方的霸……那啥，是不是？”

    似乎曹袁刘公四人不能说不是，立刻道：“是是是。”

    秦峰忽然充满了失望，又道：“四门合围连个小小的张举都抓不住，以后你们还怎么混？我看，都回家抱孩子算了。”

    “这……。??? 八一小說網ｗ`ｗ、ｗ-．-８`１ｚｗ．ｃｏｍ”曹袁刘公四人，差一点没被秦峰后一句话憋死。

    京城三少里面的袁绍曹操十分尴尬。

    而刘备和公孙瓒对视一眼，心说秦子进太坏了，夸人的话也能用来骂人。

    “你们说，现在怎么办？本帅的奏章怎么写？城打下来，人没抓住，跟没打下来又有什么区别。”秦峰目视袁绍道：“袁本初，若不然本帅也如实上报。本帅千辛万苦从内部打开了城门，城池一战而下，而你们四个不用心，没有抓住贼。够实诚吧，一点都不带抓瞎的。”

    曹袁刘公四人面皮一阵抽搐，然而他们无言以对，只因秦峰这么上报，果然是没有半点抓瞎。

    如此一来，打下肥如城，只有秦峰有功劳，曹操他们就都有罪。

    “太卑鄙了！”刘备的大耳朵甩着，一阵暗骂。

    公孙瓒忍不住暗道：“我本以为，刘焉那个出工不出力，那里安逸就去那里的老狐狸已经够卑鄙了，没想到啊没想到，跟秦子进相比，真是萤火与皓月争辉。”

    没抓住贼，是一件大事情。对于他们来说，上表不能这样上，袁绍急忙走了出来，道：“大帅，咱们马上散出兵马，四处搜索，或有现。”他又道：“贤弟，看在上一次的事情上，拉兄弟一把。”

    上一次的事情，就是秦峰收拾刘备公孙瓒的那件事情。在那件事情上，袁绍是睁一只眼闭一只眼的，若当时袁绍以大帅的身份治秦峰违抗他军令的罪，秦峰后面就不会如此顺利了。

    这一世，号京城三少者，皆是弟兄们。另一方面，秦峰就这样上表，对他的好处也不大。借此打击刘备等人，也不够狠，没有多大的历史意义。

    秦峰缓了缓，道：“既如此，你们马上下去，搜捕张举张纯。”

    曹袁刘公四人大松一口气，急忙行礼告退。

    四人走后，秦峰着实夸奖了塌顿一番。

    第二天，就有消息传来，张举张纯带领数百残兵，一路向东而去，追之不及。

    自从张举叛乱后，北平、辽西、辽东落入到了他的手中。他现在丢了北平和辽西，显然是向辽东逃窜。

    那只能是追了。

    秦峰一方面上报朝廷平叛的进展，一方面继续追剿张举。又派人告知幽州刺史刘虞，一定要尽快把军需送到位。

    稍后有消息传来，张举和张纯进了襄平。

    如今的辽东大地，并没有后世富庶。反而是更加地广人稀，人口大多集中在了襄平，谁控制了襄平，就等于控制了辽东。

    当秦峰率领大队兵马穿越近千里不毛之地来到这里的时候，已经是十月了。农历的十月。已经是冬季。

    襄平城，议事厅。

    得知秦峰追来了，张举肝胆俱裂，他到了这里，勉强凑起来五千兵马，根本不是数万官军的对手。

    “要不，咱们跑高句丽去吧？”张举惶恐道。

    高句丽，中国史书中也写作“高句骊”，“高麗”简称“高丽”，是公元前一世纪至公元七世纪存在的一个民族政权。其人民主要是濊貊人及韩人。

    扶余、肃慎、高句丽三个地区政权，现在统治着东北东部广大的地区，以及半岛。

    张举一说跑路，麾下将官们个个点头。但张纯紧皱眉头，道：“陛下，不可寄人篱下。”

    寄人篱下不是好事，但总比被杀强。

    不过张纯又说道：“陛下，已经入冬，马上就会下雪。秦子进等人从关中温暖之地而来，根本无法适应辽东残酷的寒冬环境。”他目光泛出笑意。“根本就不用咱们动手，秦子进这些人，就会冻死在野外。”

    话说东北，严冬时节。零下四五十度，绝对是冻死人不偿命。

    对于张举这些有城池有房子的人来说，只需要坚持到下雪，就赢了。

    于是，张举坚定了守备下去的决心。

    天公作美，远来的秦峰还在制造投石机等攻城器械的时候。鹅毛大雪就降了下来。气温骤降，转眼就到了零下三十度。

    对于汉军来说，天寒地冻，又是千里之外而来，朝廷的补给又不给力。士兵缺少冬装，大面积出现了冻伤，兵器都拿不稳，别说攻城了。

    这一日，十月初十，辽阔的辽东大地连降五天大雪，已经是银装素裹，大雪皑皑一尺多深。而秦峰大寨的官军将士，无心赏雪，穿着单衣，缩在单薄的大帐里面，抱成一团围着火堆取暖，依旧是被冻得哎哎惨叫。

    中军大帐。

    虽然添置了七八个火盆，但秦峰等人依旧冻得打哆嗦。这来自于东北的冬天和中原冬天的概念完全不同。

    “阿嚏，阿嚏！”秦曹袁刘接连打喷嚏。

    曹操脸黑揉了揉鼻子，蜷缩着手脚，晃了晃被冻结的思维，道：“秦……秦大帅，贤弟呀，这不行呀，太冷了呀，手都伸不出来了呀，根本无法攀爬城墙了呀。”

    袁绍头大，举起袖子随便擦去流出来的鼻涕，道：“咱们还是返回北平郡过冬吧，开春再来。这种情况下，朝廷是不会怪罪的。”

    刘备等人闻言，个个点头称是。

    秦峰搓着手，暂时没有言语。

    历史上，张举的叛乱，打了三四年，直到188年才平定。而这几年的时间，却是秦峰最需要的一段安定期，他需要积蓄力量、布局天下，为未来的争霸做准备。若是他被拖在这里三四年，势必会受到极大的影响。因此对秦峰来说，不能拖，要快打，快回京。

    “还不到撤退的时候，各部克服一下困难，养精蓄锐，等待时机。”秦峰说道。

    刘备大耳朵扇了扇，正要说话的时候，却是被公孙瓒拉住。

    公孙瓒机智，就对刘备道：“咱们什么也不说，秦子进不愿撤，就在这里耗着吧。到时候，士兵都冻死饿死，看秦子进怎么向朝廷交代。”

    秦峰是主帅，他不同意撤退，众人必须听令。

    然而又无法攻城，一时间，秦峰进入到了进退两难的境地。(未完待续。)