    “大导演唐安新作《风声》19号正式全国上映，今日接连曝光了几组预告片和海报，各大明星彪戏精彩连连！”

    “国内第一部谍战巨制，唐安带你倾听不一样的《风声》！”

    “《风声》另类酷刑：光听惨叫，就会让你闭上眼睛！”

    “昨日本报记者邀请唐安导演进行专访，得知了电影的大概剧情：在汪伪政府的五个机要官员中，有一个是将情报送给共产党的“老鬼”—他(她)是谁？一座古堡，五个人，五天时间，五次酷刑，无数明争暗斗，一个谜底———这些构成了即将于7月19日正式公映的电影《风声》！”

    “日前，由华宜兄弟集团，唐安影视制作工作室联合出品，亿元导演唐安执导的电影《风声》刑具照片正式公布，大大小小种类各异的刑具令人毛骨悚然，几大主角在接受“拷问”时都受到这些刑具的摧残。”

    “与之前邹讯、黎彬彬“姐妹情深”的温暖剧照相比，《风声》“冷酷”的一面渐渐显露，这部既谈情又用刑的谍战片，可谓是真正的“冰火两重天”。”

    “《风声》残酷刑罚大揭秘，九大酷刑令人发指！”

    “《风声》七大人物谱曝光，错综复杂、悬念迭起！”

    “《风声》——耳听的是风声咆哮，看到的是演技狂飙！”

    ......

    16号下午，绝大部分网络媒体同时转变风向，开始报道《风声》。

    紧接着第二天，17号一大早，各大纸媒也纷纷跟进，几乎近7成娱乐新闻版面都被《风声》给承包了。

    《变形金刚》、周杰仑自导自演的《不能说的秘密》以及其他电影、明星瓜分剩下的三成。

    如此突然的变化，让娱乐圈目瞪口呆，能同时买通那么多媒体，包括四大门户网站，需要的花费难以想象。

    而影迷们也被媒体这么弄的有点不知所措了，明明昨天还在讨论汽车人和霸天虎谁牛逼，那个变形记刚最帅，谁战斗力最强，以及女主角的身材，怎么今天都变样了，不知道的还以为穿越了呢。

    “卧槽，我刚刚把风声的预告片都看完了，简直太精彩了，演技炸裂啊！”

    “感觉邹讯和黎彬彬是绝对的主角，他们两个演技也比其他人高上一筹！”

    “那个针灸的六爷是吴纲吧，就《潜伏》里的陆桥山，他最擅长演的就是那种阴险到骨子里，表面上却是一派坦然的人，对这种形象的塑造国内没有哪个演员比他更好了！”

    “张翰宇也牛逼啊，他受刑的时候感觉眼珠子都要瞪出来了，好恐怖！”

    “那个被扒了裤子的娘炮是谁啊，以前怎么没见过，太特么娘了。”

    “好像是演戏曲的吧，扒了裤子估计是要阉了！”

    “要我说还是邹讯和黎彬彬的受的刑最痛苦，刷yin啊，想想都毛骨悚然，还有王小明测量黎彬彬身体各部位那里，脱光衣服量乃...子，好像还量了下面，是量**的直径吗？”

    “我擦，楼上是写了什么不和谐的东西，太特么邪恶了！”

    “**是啥玩意，说清楚点啊！”

    “楼上别装纯了，心中自然无马，更何况两个星星！”

    “我什么都不懂，那两个星星究竟是写了啥？”

    ......

    和媒体一样，各大论坛基本上也被《风声》给霸屏了，华宜直接砸了80万人民币来招募水军，散布在各个论坛、贴吧，甚至QQ群里。

    电影吧、国产电影吧、电影票房吧等相关贴吧都至少买了两个长期置顶帖子。

    华宜的艺人接受采访一律都会配合宣传《风声》，甚至是旗下几位正在举办演唱会的歌手，也会提到《风声》。

    讨论其他电影的声音一出现就会被这些水军的帖子给淹没掉，而且还不时地出现一些有争议的帖子，引得网友参与讨论、撕-逼。

    24小时，华宜撒出去的公关费用足足有400万。

    昨天的会议上，唐安提出追加的公关费全用上去了。

    王忠军也不是优柔寡断的人，没考虑多久就答应了。

    关键时刻，就是要下猛料，要不然一点一点花出去根本起不到决定性的作用，只能溅起一点点水花。

    2007年的400万人民币，目前京城三环附近的房价8000左右，10年后能涨到七八万，足足十倍的差距！

    当然，帐不是这么算的，但至少也相当于10年后的2000多万了

    想想17年一天之内花掉2000多万宣传费能取得什么样的效果就知道有多恐怖了！

    找水军花了80万，这年头一条帖子还没有5毛钱，差不多两三毛钱的样子。

    320万全拿去公关各大网络媒体、纸媒，一家中型媒体娱乐版面的主编月薪也就五六千块，320万足够买通国内80%的中型以上媒体了。

    一夜之间砸下去400万，整个行业相关的人士都被华宜的动作给吓住了。

    有钱是一回事，能把钱花掉又是一回事，不是什么人有钱都能在这么短时间内联络到如此数量众多的媒体。

    要是一个外行人，煤老板什么的，这400万还没发挥作用就被下面的人以各种名目吞掉大半。

    为了配合宣传，唐安一大早也带着剧组去参加电视节目。

    华艺旗下旅游卫视的的一档综艺节目，英答主持的《明星讲堂》。

    正在辽沈拍戏的张翰宇也归队了，电影即将上映，冯晓刚也不得不放他几天假。

    “唐总来了，欢迎欢迎啊！”

    英答亲自下楼迎接他们，热情的很。

    作为节目制作人兼主持人，能请到大牌明星、导演对节目的收视率也有所提升。

    “多谢英答老师能请我们来做节目啊！”

    “唐导客气了，你们能来是我们节目组的荣幸。”

    相互客套了一会，在后台对了对节目的话题。

    节目就正式开始了。

    这就是一个谈话型的节目，有观众。

    作为电影的主要演员之一，英答当然一开始先感谢唐安邀请自己参演，然后就是商业互吹了。

    “唐导，我们在预告片中能看到各种各样的刑具，那么你能给我们观众稍微解释一下吗？”

    “当然可以，不过我想还是让演员们现身说法吧，毕竟受刑的是他们！”唐安笑笑道。

    “那好，彬彬你先说怎么样？”

    黎彬彬组织了一下语言，脸上还露出一丝惊惧。

    “其实我主要是精神上的摧残，导演他给我设计的“刑罚”很多还是平常不起眼的物件，比如高中物理课上使用的游标卡尺、卷尺等，这是为了摧毁我的意志力，让我从心里感到恐惧！”

    “其实我倒现在都没有恢复过来，甚至一看到卡尺一类的东西就会崩溃！”黎彬彬心有余悸地说道。

    