    又过了三日，考试终于开始了，而此时，报名参加考试的士子数量已经超过了两万人！

    当看到参加考试士子总数量时，便是朱由检都感到惊叹，这江南的读书人实在是太多了。

    其实相对江南各府读书人总数量来说，这次报名参加考试的士子并不算太多。

    江南各府相对富裕，凡是家里有余粮的都会供子弟读书，即便没有考取功名的天赋，识些字去当学徒也容易的多。大明各省各地，若论识字率的话当属江南最高，远胜北方各省。江南每个县，每逢县试之时，参加考试的童生数量少者千余，多着数千，江南几十个县，童生以上的读书人有多少可想而知。

    但因为种种原因，来参加考试的士子数量并没有太多。也许是时间紧促，稍远些居住地偏僻的士子没有得到消息，或是很多士子心存疑虑。毕竟在很多士子心中，唯有科举才算正途。什么镇官之类的只是皇帝私相授予并没有通过吏部，算不算官都难说，没什么意思。

    不过即便两万余人，数量也非常庞大了。整个镇江府城中，就找不到能供这么多人同时参加考试的地方。府学地方虽然大，也只能容纳三四千人。

    于是考场就设在了江边的空地，以布幔隔出一个个考场，每个考场能容纳三四十人。征调了镇江府城内外很多人家的案几、桌子，好歹凑出了两万多副，让士子们可以趴在桌子上答题。

    每个考场设两个监考，来回巡视考场纪律，遇到作弊的一律拖出，直接取消考试成绩。而这些监考人员皆从禁卫军抽调，对地方官府差役，朱由检并不放心。

    考试分为两场，上午两个时辰考策论，下午一个时辰考算术法律。中间有半个时辰的吃饭休息时间，有差役负责把饭食送到考场，考生们则不许乱跑。

    考题分为三个部分，一是策略，再是算术，第三部分则是法律题。

    策论是朱由检亲自出题，题目是：论江南田亩人口赋税。算术是随行的科学院数科毕业生所出，共五道算术题，三道题来自九章算术的基础题，鸡兔同笼之类，一道是计算田亩面积，最后一道则是较为复杂的几何题。法律题出了十道，都是背诵大明律相关条文。

    从难度来说，题目并不太难。无论是算术还是法律条文，都不难，只要稍有涉猎便能做出。而策论题则全凭自己的见识，想写好没有点真才实学不太容易。

    但对参加考试的很多士子来说，策论却是最容易的。因为是策论，不是八股，按照自己的想法随便写就是，总能够写出来。而算术和法律就不同了，不会便是真的不会，无论如何都做不出的。

    当然也不是所有人都做不出来，有些士子感觉科举无望，会选择做账房这样的工作，便会学习一些算术，算术题对他们便不难，五道中做出三道完全没有问题。而大明律的话，很多家里都有一本明大诰，若是翻看过的话，也会记得一些条例。

    最难的是那些读死书的人，读书的目的只为了科举，所看的书只有四书五经，其他书籍完全没有任何涉猎，算术题和法律题对他们便难如登天了。

    当然，对陈子龙这样的天纵奇才来说，这些题都是小菜一碟。算术陈子龙自小都有涉猎，九章算术还有其他算术书籍看的不少，去年去北京时，又在科学院随徐光启学了几个月，便是那道最难的几何题也难不住他。至于大明律，陈子龙虽然不能倒背如流，但常用的那些条却非常熟悉。毕竟他是以天下为己任的，连大明律都不懂如何拯救苍生？至于策论，对陈子龙更是简单。生在江南，长在士绅之家，若论对江南情形的了解，在场的士子没有几个比他强。

    一篇策论，两千余字，陈子龙写的花团锦簇，有理有据可谓一篇雄文。最重要的是他不仅指出了江南田亩赋税存在的问题，还提出了抑制兼并、解放奴仆这样的论点。

    上午两个时辰，陈子龙只用了一个半时辰便写好了策论，然后交卷去指定地方休息。下午的考试更是只用了小半个时辰的时间，便把算术策论题目全部做完，可谓轻松至极。

    而一个考场的夏允彝虽然不如陈子龙这么轻松，但也不太困难，也是提前做好了题目交卷。

    考场外，二人站在江堤上闲聊，没过一会儿功夫，同考场的一个考生也来到了这里，陈子龙记得这个考生名叫阎应元。

    “阎朋友考的如何？”陈子龙笑吟吟的打着招呼。

    阎应元微微一笑：“侥幸题目都做完了，至于做的对错却是不知。”

    “阎朋友竟然精通算术和律法啊。”陈子龙有些惊讶的道。

    “惭愧，家父是管仓库的文吏，打小就在家父那里学了一些算术。若是科考无望，在下以后很可能会继承家父的职位为吏，故对大明律也看了一些。”阎应元道。

    “原来如此。”陈子龙笑着点点头，“不知阎朋友算术题怎么做的，咱们对对答案验证一下。”

    陈子龙阎应元开心的聊着，夏允彝在一旁微笑听着，不怎么插话。对小吏之家出身的阎应元，夏允彝有一种本能的蔑视，不太愿和这样的人交朋友。

    阎应元，另一个时空江阴抗清三公之一，江阴八十一日抗清的英雄，现在还只是一个二十来岁的青年，还未继承父亲职位去官府为吏。而这个时空，建奴已经被远逐漠北，江阴八十一日永远也不会发生。若是按照正常发展的话，他会继承父亲位置先当个小吏，然后积功升到典史职位，但他的前途也就如此了。

    然而朱由检南巡到了江南，却给了阎应元一个机会，使他摆脱了原有的人生轨迹，人生有了另外一种可能。

    而命运得到改变的不止阎应元，还有参加考试的很多普通士子。

