
　　浓雾包裹殿堂。

　　黑色的浓雾中，传来乔沉重的呼吸声。

　　那不像是一个数百磅重的小胖子在呼吸，反而像是一头数百吨重的庞然大物在打盹。

　　四条手臂粗细的流光从黑雾中直冲虚空。

　　流光冲起来七八尺高，就没入了虚空中，奔腾翻滚的四大基本元素从不可测的狄拉克海中翻卷而下，不断顺着流光注入乔的身体。

　　随着乔的呼吸声，流光一丝丝的变粗。

　　流光本来冲起来数尺高就没入了虚空，随着流光逐渐的变粗，它们的高度也缓缓的向更高处延伸。向外溢流的四大基本元素波动也越发强大，殿堂内掀起了一股股澎湃的元素风暴。

　　美迪迦不知道从哪里将他的那根巨型权杖掏了出来，他双手抱着权杖，眯着眼看着黑雾中乔那不断蠕动的身影：“有趣的小家伙，唔，狡猾的小家伙……真是好奇，你究竟觉醒了什么血脉呢？”

　　“在二阶的时候，能够击杀狼神庙的狼神战士！”

　　“当然喽，那个心狠手辣、野心勃勃的小母狼，她给那些倒霉的部落首领、狼神庙祭祀们派出去的狼神战士，全都是残次货。”

　　“可残次货也是六阶……以二阶之力，斩杀六阶……这样的战绩啊，只有从黄金、白银时代流传下来的英雄史诗中出现过……而梅德兰荣耀历一千三百多年的历史上，已经没有这样的英雄出现过了。”

　　“小家伙们不懂，萨利安他们都不懂，你这样的战绩有多可怕。”

　　“可是我们这些，多少碰触过黄金、白银时代残余光辉的人，可是知道这是多么了不起的事情……了不起啊，可怕啊……唔，威图家究竟是什么来历？”

　　“难道说，威图家族的先祖，在那不可追溯的年代中，他们家族的某位先祖，拥有那些不可言、不可思、不可直视、不可听闻的存在的……血脉？唔，神灵的混血后裔？”

　　美迪迦摇摇头，决定不去思索这种浪费脑浆、耗费精神的事情。

　　梅德兰大陆……荣耀历，这是一个可怜的时代，一个远离了过往的辉煌，勉强在废墟上重建的时代。很多东西都已经丢失，却存在太多太多不可解释的东西。

　　乔的战力，有点超纲，有点不合常理。

　　但是他是德伦帝国的人，这就很好了……如果乔是其他国家的人，那么德伦帝国会不择手段的去扼杀他。但是他是德伦帝国的人，那么帝国就会耗费资源去成就他。

　　事情就是这么简单。

　　“给乔准备几套换洗的衣服。嗯，用现在我们手上最好的材料……深渊美人蛛后的丝，配上两翼小火龙的内皮……效率，诸位先生，效率。”

　　美迪迦絮絮叨叨的嘟囔着。

　　虚空中，传来了轻微的声响，有剪刀‘咔嚓’声，也有利刃划过布匹发出的清脆鸣叫……

　　一个多小时后，包裹着乔的黑雾一阵翻滚。

　　或许是之前在兰茵走廊吸收了太多的煞气还没完全消化，或许是昨天在海德拉堡吸收了巨量的猩红色煞气，如今还都囤积在身体内。

　　总之，乔很顺利的从二阶突破到三阶。

　　他的身体，发生了非常奇妙的变化。在巨量猩红色煞气的辅助下，这种变化，是完美的。ŴŴŴ.23sk.com

　　一声惊恐的嚎叫在殿堂中响起。

　　美迪迦不知道从哪里弄来了一块巨大的水晶穿衣镜，光溜溜的乔呆呆的站在穿衣镜前，目瞪口呆的看着镜子里那具陌生的、让他感到极大不适的躯体。

　　*

　　存在：乔•冯•威图

　　神异：绯红

　　能阶：三海开辟（完美态），四脉开辟（35%），东陆秘传第二阶炼气药剂（完美版）（100%），德伦帝国守护战职混乱之海德拉第三阶段——深渊巨鳄龙（堪称完美版）（40.57%）（肉体力量：五千七百万磅）

　　龙脉生命（巨鳄龙血脉天赋，完美态）（本能：史诗血肉，黑暗蛰伏（一次饱食，半年沉睡），黑暗之风，史诗力量，气息感应，野性压制，尖锐爪牙）

　　*

　　可怕的提升。

　　四脉开辟的幅度，从10%提升到了35%，乔如今可以清晰的感受到，他和狄拉克海之间紧密的牵连。他只要心念一动，就能从狄拉克海中，汲取源源不断的四大基本元素补充己身。

　　他的眸子里闪烁着猩红色的幽光，他能清晰的看到，在‘纯净’、‘透明’的空气中，大量四色的基本元素粒子在毫无规律的浮荡着。不断有四色粒子飞近他的身体，然后被他的身体本能的吸纳、吸收。

　　第三阶深渊巨鳄龙的药力，因为猩红色煞气的存在，居然直接就吸收融合到了40.57%的水准。

　　深渊巨鳄龙，直接给乔带来了‘龙脉生命’这个天赋，而且是完美态的天赋。

　　其他的各种能力暂时没有测试的机会，但是史诗力量，直接让乔的肉体力量从两千一百万磅飙升到了五千七百万磅！

　　尖锐爪牙……

　　乔张开嘴，两排白生生的大牙闪烁着寒光，他猛地闭上嘴，两排大牙剧烈对撞，发出‘咚’的一声犹如洪钟轰鸣的巨响，牙齿间溅起了大片的火星。

　　这一口要是咬在人身上，乔毫不怀疑，他能粉碎任何人的骨头。

　　而他的十指指甲。

　　他的十指指甲镀上了一层金属寒光，指甲长出来有小半寸长短，他举起双手，十指指甲相互摩擦、撞击，同样飞出刺耳的金属摩擦声，溅起一缕缕刺目的火星。

　　乔敢笃定的说，如今他的指甲，可以当匕首使用。

　　任凭谁被他如今的手掌抓一下……乔摇摇头，不愿意想象那血肉横飞的场景。

　　他深深的呼吸着，他身边的空气就不安分的翻滚起来。四大基本元素粒子从四面八方向他汇聚过来，然后在他身边化为一缕缕淡淡的黑色的风。

　　阴寒刺骨，带着极强侵蚀性和渗透性的黑暗之风在乔的身边回旋。

　　这风，让乔感到很舒适，很惬意。同时他的身体在风的包裹下变得很轻盈，有一种格外灵动的感觉。乔本能的感受到，在这层风的包裹下，他的速度起码能提升好几倍。

　　这一切都是很好的变化。

　　但是，唯一让乔感到不舒服，感到不习惯的是：

　　他的大肚皮。

　　他的粗胳膊。

　　他的大白腿。

　　还有他圆润的、白皙的、让他充满了亲和力的双下巴，大圆脸……

　　全都……消失了！

　　镜子里的那尊人影，让他感到无比的陌生。

　　身高已经超过了七尺五寸……很好，这是一个足以让莉雅嚎啕大哭的身高，在平均身高只有五尺多点的图伦港，乔如今高达七尺五寸，这是一个丧心病狂的，基本上找不到对象的高度。

　　当然，乔早就对自己的身高放弃了一切想象。

　　或许是因为史诗血肉的关系，乔如今的身躯变得健壮无比，棱角分明。他身上的那些白皙的、圆润的肥肉全都消失了，此刻他身上，全都是一块块结构合理、比例完美、外形美轮美奂、犹如刀劈斧剁的肌肉块。

　　修长的身躯，宽阔的肩膀，线条流畅的腰身，修长的大腿，从脖颈到肩膀、到后背、到胸口、到腹部、到大腿、小腿，全都是一块块强壮而美丽的、流线型的肌肉块。

　　此刻的乔，如果把他光着身体丢进第四大学的校园，那些油画系、雕塑系的学生和教授们，会为了他这具符合完美人体结构的身躯发疯的……

　　而乔，有点惊惶的举起了双手，朝着美迪迦大叫：“这是怎么了？我……讨厌这个样子……啊，莉雅肯定会发飙……我把自己饿瘦了，黑森他们没有照顾好我。”

　　美迪迦则是瞪大眼睛，用艺术家欣赏某件杰作的欣然目光，目不转睛的盯着乔：“啊，完美的身躯，这才是一个强大的战士应有的模样……看样子，你从深渊巨鳄龙药剂中，得到了了不得的天赋？”

　　“乔，序列药剂之所以存在，就是帮助人类进化。而进化的终极目的，是无比契合、贴近那些强大的、不可言喻的存在……进化，就是不断完美自身，不断强大自身的过程。”

　　“脂肪？赘肉？那都是自身机能失衡，对营养、力量操控不够完全的外在征兆。”

　　“你现在的模样，才是真正的战士应有的……”

　　美迪迦正在絮絮叨叨的教训乔，然后，他突然瞪大了眼睛，眼珠都差点从眼眶里跳了出来。

　　乔深深的呼吸着，四色流光从他体内冲出，再次链接了狄克拉海。

　　四大基本元素翻滚而下，乔的身躯犹如吹气球一样的膨胀起来。白花花的大肥肉再次出现在他身上，他重新变回了那尊充满亲和力的大胖子。

　　乔看着镜子里熟悉的身影，满意的笑了起来。

　　“脂肪？赘肉？不够完美……或许是吧……但是，看看我现在这样子，我现在身体内的这些肉……可充满了黑暗力量，不是脂肪，而是能量！”

　　乔深吸了一口气，他身上的肥肉急速塌缩，迅速变成了完美雕像般的体型。

　　他原地挥动了几下拳头，踢了踢腿，然后重重的呼出了一口气，他身上紧绷的肌肉就开始烤面包一样，迅速的膨胀起来，回复了圆乎乎的大胖子模样。

　　美迪迦不断的翻着白眼。

　　他活了这么多年，还是第一次见到乔这么风骚的操作。

　　还能这么玩？

　　好吧，好吧，扮猪吃老虎，这也是很有效的一种手段……虽然说，真正的贵族，从来不屑于用这种手段。

　　但是，好吧，随便他怎么玩吧。

　　美迪迦摇摇头：“换上新衣服，乔……这些衣服，应该可以支撑你的剧烈战斗……然后，去朝议大殿，萨利安他们，在那边等你们。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第四百九十九章 激烈反应（5）免费阅读。https://xs.23sk.com 