    第174章误会我们在接吻啊

    电梯已经到了十六楼，俩人一前一后地走出电梯，迟宴又问：“她让你给我什么？”

    虞初窈掏了下口袋，把那个平安符递到他面前。

    “喏，就这个。”

    迟宴接过，一反常态地没有扔掉，反而放进了裤子口袋里。

    “你不怀疑我真的被她收买了？”虞初窈倒是有些惊讶，眉头轻挑道，“毕竟我当初可也是为了钱才答应你的合作的。”

    迟宴静静看着她，末了突然往前迈了一步。

    虞初窈本能地后退，才发现自己身后就是墙角。

    这一退，反而被他逼进了角落里。

    迟宴单手撑在她身侧的墙壁上，脸庞一半暴露在冷白的灯光下，一半隐匿在黑暗中，却更勾勒出刀刻般的轮廓。

    他微微俯身，金丝边眼镜后，双眸灼灼。

    虞初窈突然想起自己初见他时，他那一潭死水般的眼神。

    和现在截然不同。

    迟宴的声音又轻又缓地砸在她心上：“虞小姐当初答应合作，真的只是为了钱吗？”

    虞初窈抬眸，对上他沉静的目光，唇角微微勾起，“那倒也不是。”

    说着，她伸出手，食指指腹缓缓划过他的脸庞，从鬓角，一直到下巴。

    意外的，迟宴并没有闪躲。

    “还图你这张脸。”

    迟宴伸手搭上她的手腕，指腹下，她的脉搏，却一如往常。

    暧昧，结束在大门被突然开启的那一瞬间。

    门板撞上迟宴的背，他毫无防备，被撞得往前迈了一步，俩人之间的距离顿时又被拉近些许。

    他高挺的鼻梁堪堪擦过她的左颊，灼热的气息，撒在耳侧。

    虞初窈虽然平日里撩他撩得兴起，但第一次遇到这样的情况，内心其实也有些慌乱。

    迟宴感觉到，还没松开的左手指腹下，她的脉搏，开始有了异常的波动。

    他勾了勾唇，但还来不及说什么，门内感觉推门撞到什么了的许愿一脚把一个硕大的纸箱踢出来。

    一看在墙角面对面相贴的俩人，她瞬间悟了。

    “不、不好意思！”

    说着，哪还想得起自己本来是要去丢箱子的。

    她赶紧拖着纸箱又缩回了屋子里。

    门“嘭”一声又被关上。

    虞初窈不由失笑，“她好像误会了。”

    迟宴问：“误会什么？”

    “误会我们……”虞初窈声音缓缓，暧昧地吐出四个字，“在接吻啊。”

    迟宴垂眸，视线里，正是她红润的双唇，如春日里的樱桃，待人采摘，又如亚当夏娃偷食的禁果，令人上瘾。

    那一瞬间，他的心底涌起一股莫名的冲动。

    过去的二十五年，他自认不是一个重欲的人，甚至在不少男生对那些事儿充满好奇的青涩年纪，他也甚少会产生那方面的幻想。

    可是此刻，他却疯狂地想把上次在车上没有做的事情做完。

    但最后，还是理智占了上风。

    眼前的小姑娘，虽然平日里看着成熟，但到底不过才十九岁。

    他可以被所有人视为异类，却不想在她面前变成禽兽。

    迟宴后退一步，见她发侧的头发，刚才被自己不小心弄乱，于是伸出手，慢条斯理地将那缕发丝梳理至耳后。

    嗓音压抑，他说：“事不过三。”

    (本章完)

