
　　在鱼城，牛头山就成了一个很特殊的地方，哪怕是警署，也要退避三舍，很默契不提那个地方。

　　“老大，我给我弟弟报仇了。”

　　“老大，谢谢，我也报仇了，等这么多年，终于等到这天，我妹子说不定已经在下面遇到那个人渣了。”

　　阎青看到小弟们激动得不成样的模样，心中也很激动，可惜他还没有报仇，因为当初害他父母最大的罪魁祸首，张辛闲在一年前就被调离，不再这个地方了。

　　不过，张辛闲的那几个走狗，他在上午倒是亲自解决了。

　　“可惜，张辛闲那家伙不在，要是他在，我们拼命也要将他弄死，帮老大爹娘报仇。”

　　阎青：“不着急，总会遇到他们的，现在我们应该考虑下怎么发展。因为一个机遇，我们手里得到好东西，还和那些家族签订协议。但是你我都要明白，他们签订这个是在万不得已下，不是心甘情愿。一旦有比我们厉害的势力出现，他们会立马反水。”

　　“趁着我们得利的时间里，绝对不能放松，拿到手里的钱，得尽快花出去装备自己。我们人数少，其他地方不适合我们，大家都是草根出身，也经不起折腾。再说外面的大势，稍微不注意依旧是一个毁灭。哪怕现在我们取得胜利了，就这点人，也做不出什么大名堂来。”

　　“那老大的意思是？”

　　“以我们的能耐，也只有守着这牛头山，至于招兵买马，暂时就别想了，那玩儿费时费力费钱，还得天时地利人和，我们都缺。我们需要等，等一个机会。天下大势，合久必分，分久必合，在没等到那抹希望的时候，我们就不出牛头山。”

　　……

　　又说程家有唐果辅“辅佐”乔雪奚之后，果然被管理得井井有条，尤其是唐果不出头，不邀功的态度，让程家夫妇十分满意。

　　就只有乔雪奚，心里很内疚，觉得唐果帮她那么多，每次功劳却是她的。

　　唐果随便安慰两句，乔雪奚就如同打了鸡血一样，又努力认真学起来。

　　不知不觉将，所有人都不知道，在程家乔雪奚最信任的人是唐果，最听唐果的话，唐果说什么她几乎不会思考就觉得是对的。

　　而程子潇同样养成一个习惯，习惯性的对唐果好，给她找喜欢的东西。

　　习惯在她的面前说许多，尽管她每次都不会做点评。

　　不管看到了好玩意儿，都会下意识的想到唐果。

　　不知不觉的，在脑海里思念乔雪奚的时间都变得少了。

　　直到他无意间听到一个事情，终于想起他真正喜欢的人是乔雪奚。

　　程子封在外面和一个女人走得近的事情，终于传到程子潇的耳中。

　　程子潇一般不关注程子封去哪里，没想到转眼间对方会弄出这个一个事情。

　　现在不仅他知道这件事，家里人也都知道了。

　　程夫人和程老爷倒是没多生气，目前正在问程子封，那个姑娘是谁，身世清白不，如果真喜欢，就不要将人放在外面，娶回来最好。

　　程子封没想到事情暴露得那么快，程家夫妇的态度，倒是让他松了一口气。

　　“爹，娘，雨雯和其他的女人不一样，她不会愿意，而且我也不会就这样将她娶回来，将她娶回来就是束缚她的自由和思想，那是对她的侮辱。”程子封的话，差点让程子潇暴走，一旁的乔雪奚眼睛通红，眼泪不由自主的滚落下来，完全不敢相信这就是那个曾经对她甜言蜜语的人，转眼就喜欢上别的人了，“在遇到雨雯之后，才让我知道什么才是真正的爱情，原来爱情的味道是这样的自由，芳香，令人愉悦，使人不得不去向往。”

　　唐果在喝水，差点喷出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5457章 送错洞房的新娘（41）免费阅读。https://www.23sk.com 