
　　然后就到了锻造这一关了。

　　金属的材料是一种，但是锻造手法也能影响武器的坚硬度，还有锋利程度。

　　他现在满心想锻造的，就是裴姝儿之前拿出来的军刀。

　　那小东西那么锋利，若是弄成一把大刀或者是剑的形式，只怕也会十分锋利。

　　当然那到是在生产线上弄出来的，他们现在技艺还没有那么成熟，还有许多零部件没有搞懂，现在也正在学习制作的阶段。

　　然后就找到了相关的锻造视频。

　　发现按照视频的锻造方法，军刀的锋利度，比流水线用机器生产出来的锋利得多。

　　唐瓒之前也观摩过锻造的视频，而且也在空间中一边观看一边学习，现在技艺都记住了，只是还有些不太熟练罢了。

　　唐瓒道：“诸位看我的手法，跟我一起锻造。”

　　那些铁匠们一开始还不明所以，不知道为什么战王要亲自锻造。

　　等到看到那从未见过的锻造手法时，铁匠们面面相觑，这手法，真的能够锻造成一把无坚不摧的绝世神兵吗？

　　一直到看到了一把刀慢慢的成型，而且颜色和形状和其他的刀剑明显不同，但是明显看得出来是一个不错的刀胚。

　　于是铁匠们也不敢有任何怠慢，纷纷向唐瓒学着怎么锻造。

　　唐瓒满身的大汗，身上的衣服都被浸湿了，黏腻地贴在身上，反倒影响了他的发挥。

　　然后唐瓒就将上衣脱下，放到了一旁，他锻造的时候流畅的肌肉线条显露，散发着浓浓的男性荷尔蒙。

　　裴姝儿即便是看着，都不由地脸红心跳。

　　她只得拿出书籍来看看，怎么制作流水线兵器的机器。

　　毕竟数万人没有兵器，若是真靠这么一把一把打的话，还不知道要打到猴年马月呢。

　　若是将机器制作出来制作的话，说不定还能打个时间差，真正战斗起来的时候，说不定还能杀燕珩胤一个措手不及呢。

　　这一天，裴姝儿将重点都整理在了本子上。

　　而唐瓒也将他锻造的刀弄好了。

　　裴姝儿走过去一看，这是一把微微发着一点青色的刀。

　　唐瓒将刀劈向之前制作的剑，没有用任何内力，然后剑就应声而断。

　　铁匠都愣了一下，之前制作的剑，其实用的也是新铁，材料上都是一样的。

　　仅仅是锻造的手法不同，这把刀的威力就大了这么多。

　　那些铁匠们找到了努力的方向，也没有耽搁，纷纷按照之前唐瓒锻造的手法开始锻造了。

　　他们即便没有唐瓒那么厉害，但是好歹也是几十年的铁匠了，这些技术其实都是比较基础的。

　　只是步骤不同罢了。

　　等到那些剑成型后，都能将之前的锻造的剑斩断。

　　这一刻，铁匠们眼里迸发出了喜悦。

　　他们锻造了一辈子的武器，还从来没有见过这样品质极速提升的锻造方法呢。

　　毕竟同样的金属材料，武器的坚硬度差别应该不是特别大才对。

　　可是唐瓒告诉他们，不是，锻造方法也可以让武器更加锋利。

　　他们想铸造出更多，更厉害的武器出来。

　　最先一批的武器，都被分发给了将领们，一共有十把。

　　马忠拿在手中后，还不由地挑了挑眉头。

　　“我有刀的。”天籁小说网

　　赵将军倒是没有说什么，直接将剑在树上比了一个招式。

　　然后就见那碗口粗的树木，吱呀一声，倒在了地上。

　　赵将军愣了一下，他没使劲啊，怎么这树就倒了？

　　随后他又是庆幸，还好没有砍在人身上，不然人该成两截了吧。

　　他连忙将刀归入了刀鞘中。

　　一旁不以为意的马忠也愣了一下，他“卧槽”了一句，然后走到了倒下的树边仔细的查看。

　　发现切口平整而新，明显就是才切开的。

　　他咕嘟咽了一下口水，看着手中的刀也不再轻视了，朝着那树干又砍了一刀。

　　很快，那树干又断了一截。

　　他看向了赵将军，脸上缓缓地绽开了一抹笑。

　　“他娘的，燕珩胤不是自诩他的人武器最齐全吗？现在就让他看看，他的武器，配不配和我们的相比。”

　　两个人哈哈大笑，不用说，他们都能想象到，那武器对敌的时候是怎样的大杀器。

　　而自己旁边的这些新兵，存活率也会更高。

　　一些还没有发到武器的百户千户也眼馋啊，在打仗的时候，好的武器是十分重要的。

　　纷纷向两人借大刀耍了一波，然后发现，这武器是真不错。

　　然后本来不屑这武器的马忠，还亲自去问了唐瓒。

　　“王爷，为什么其他的人不发啊？”

　　唐瓒淡淡的扫了马忠一眼，马忠摸了摸鼻子，知道自己的小心思被看透了。

　　也不拐弯了，直来直去地道：“王爷，其他的士兵们，什么时候能有这样的武器啊，现在好多人手里都还没有武器。”

　　唐瓒淡道：“等着。”

　　马忠碰了一鼻子灰，摸了摸鼻子就离开了。

　　现在里面一共有一百个铁匠，最快的话，每人一天也就能出个三把的样子，一天也就只有三百把。

　　而现在的形式又那么紧张，说不准什么时候就打起来了也说不定。

　　所以大家开始盼啊盼的。

　　而此刻，裴姝儿和唐瓒也在研究制作的机器。

　　锻造兵器，需要的不是一台机器，而是一整个流水线的机器。

　　当然也可以在一些环节设置人工。

　　两个人一连研究了五天的时间，在大脑告诉的转动下，还有书本和视频的学习下，总算是做出了第一台机器。

　　在一个月里，总算将流水线制作成功。

　　唐瓒开始挑选人出来，培训之后开始制作武器了。

　　而这一切，都是选在一个没人知道的地点秘密进行的，连选人也都是经过了千挑万选的。

　　第一批武器制作好后有些失败，于是又进行了第二批实验。

　　一直到了第五批实验，才算制作成功。

　　唐瓒又将之前弄废了的材料，倒入了熔炉中，重新冶炼。

　　而这个流水线上，每天可以产出一千五百把刀，再加上铁匠那边的三百把。

　　现在还没有武器的人有五万人。

　　一个月不到的时间就可以锻造出来。

　　品质虽然比不上铁匠锻造的，但是比起现在的武器依旧好出一大截。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第627章 大杀器免费阅读。https://www.23sk.com 