    邵兵走下了城墙之后，当即派遣了十几名华夏的士兵，来到了被伊国炮轰的那个深坑。

    邵兵命令他们匍匐着，并且使用工兵铲，向着邵兵指定的方向往下挖。

    这个工程一共持续了两天的时间，终于挖到了井水，这让邵兵十分高兴，而且在基地内的士兵们也都一个个欢欣鼓舞。

    因为，假如再不找到水源的话，最多再过两天时间，军队之中就会完全没有水了，到时候才是真正的灾难来临！

    等到这一消息被鹅国的统帅知道后，也是亲自来到了城墙上，看着城墙底下的那块深坑区域，正在往外不停地冒着涓涓细流。

    “真是太了不起了，邵兵队长，你是怎么知道这里是有水源的？”鹅国的统帅充满着好奇地看向邵兵问道。

    闻言，邵兵仅仅是神秘一笑，随后说道：“这是我们华夏的独门秘籍，叫做堪舆，或者叫做风水，你们这些老外，是绝对不懂的！”

    说完后，邵兵便立刻转身收起笑脸，现在这口井算是挖出来了，但是现在首要需要做的，就是保下这口井！

    于是，邵兵便通知了刀锋特战队的成员们，让他们一起带着五百名华夏士兵和五百名鹅国士兵，一起潜出基地，绕到伊国的驻地后方，对他们发起佯攻，并且还要边打边退！

    而且同时，在基地内部的士兵们，则会在同一时间向伊国的士兵们发起攻击！

    这样做的目的，不为了任何事，而是为了拖住伊国的士兵，好让邵兵派人将那口井旁边，修起防御工事！

    虽然让刀锋特战队的成员们直面恐怖分子般的伊国，其危险性是十分巨大的，但是，因为自家的基地里面还有着一个鹅国的统帅，邵兵不可能放心自己离开基地。

    之所以选择让刀锋特战队的成员们带着，华夏和鹅国各一半士兵，就是为了防止某些事情的发生。

    出门在外，对于任何潜在的对手，都绝对不可以不防一手！

    而除了这些手段外，邵兵还埋着一个可能决定胜局的棋子！

    刀锋特战队的成员们带着一群士兵出发后，邵兵便下令全军戒备，随时准备朝着伊国的军队发起攻击！

    战斗在一个小时之后打响了，刀锋特战队的成员们带去的士兵拉得老远便和伊国军队交上了手，并且成功在一段时间后，引开了伊国将近三分之一的士兵。

    而此时，在基地内的士兵也开始往外面冲去，朝着伊国的士兵不停射击！

    这下子，伊国的士兵两面受敌，虽然说无法击垮他们，但是他们也只能够躲在掩体后面不出来。

    此时，邵兵站在城墙上，犹如一名运筹帷幄，决胜千里的将军一般，挥了挥手，他身后的几名士兵便点了点头，带着几百名士兵，带着材料，朝着水井的方向走去。

    这一场战斗到了后期，水井旁的防御工事已经修建到了一半，而伊国的士兵也已经是发现了基地内的人出来修筑防御工事，虽然不知道为的是什么，但是依然派了自爆兵去阻止他们。

    然而，邵兵早就举着魔改98k，蹲在墙头，每当自爆兵出现后，邵兵便会扣动扳机，直接击中一名自爆兵的炸药，让他们当场爆炸！

    随后，邵兵看着身旁正在最后完善的防御工事，咧开嘴巴笑了一下，他看了一眼手腕上的手表，时间已经差不多了。

    他和刀锋特战队的成员们约定好，只需要牵制伊国的士兵大概五个小时就可以了，到时候他们无论如何都死守着基地，他们也拿基地内的人毫无办法！

    果不其然，刀锋特战队的成员们过了几十分钟后，便带着一大群士兵绕回了基地内，而且看上去他们伤亡并没有很大。

    等到刀锋特战队的成员们带着一群士兵回到了基地，邵兵当即大手一挥，让所有的士兵全部都回到基地内，开始死守！

    邵兵看着水井旁几米吼的城墙，满意地点了点头，而且士兵们还将基地和水井的防御工事连在了一起，这样进出的时候会更加方便。

    华夏停止进攻之后，伊国却是像是哑火了一般，并没有意想之中的冲锋，也同样没有再对着基地开枪。

    这让基地内的士兵们全部都有些疑惑，包括邵兵，也想不通他们在想些什么！

    然而，事实证明邵兵和基地内的士兵们显然只是多虑了，因为伊国现在的情况也十分不好！

    “指挥官！我们的水源库存已经很不够了，完全见底了！再找不到水源，我们恐怕就要完蛋了！”伊国驻地处，一名士兵对伊国的指挥官报告道。

    闻言，伊国的指挥官表情严肃地挥了挥手，示意那名士兵退下，然后自己思考了起来。

    他们伊国在离开之前，就已经和自家的领导人打过招呼了，他们说会使用GPS定位伊国的位置，并且向他们投掷食物和水源，但是到现在都还没有看到。

    算一算时间，也应该已经差不多了！

    想到这里，伊国的指挥官当即下令全军，盯着上空的地方，随时注意是否会有空投落下。

    这一盯，就是一天的时间。

    中午的时间刚刚过去，邵兵正在自己的帐篷内休息，并在思考着之后的对敌策略。

    却突然听到李大根急急忙忙地跑进了邵兵的帐篷里面，并且对他喊道：“队长！出事了，你快点过来看看！”

    闻言，邵兵并没有问出什么事情，当即便跑了出去。

    李大根领着邵兵来到了城墙上方，邵兵顺着李大根的指引，抬头向上看，看到了一个吊着巨型降落伞的大箱子！

    而且，那个箱子都快有一个三十平米的房间那么大了！里面肯定是装着不少东西！

    邵兵并不知道里面是什么东西，但当他使用神目的科技效果看到欢呼雀跃的伊国士兵时，便知道，无论是什么东西，都绝对不能够让伊国的士兵拿到那个大箱子里面的东西！

