
    为什么只愿意疼灵殇，也不愿意多看同样是亲生骨肉的灵诡？哪怕多一眼也不愿意？一定要对她这么苛刻，对她这么残忍……

    清瑶姬终于问出了这个一直困惑她很久的问题。

    在灵诡数千年前还未死时，她就曾试图问过，可这个男人，一旦听到“灵诡”两个字就会立刻翻脸，她便没有再尝试刨根问底过。

    灵天居高临下，威严霸气的将清瑶姬按在墙角，垂首俯身，一顿解气的极致拥口勿{wen}，半晌，才心满意足的将清瑶姬搂在怀中，摁在自己心房，沉沉无奈的叹了口气，他没有说话，只是雄浑霸气的寒眸中闪烁着复杂至极的冷芒。

    “问你呢！”

    清瑶姬轻锤了一下灵天的心口，因为鞋子坏了，她光着脚，这会儿，两只白玉脚丫子整个都踩在灵天的皮鞋上。

    灵天生怕清瑶姬这么站着会雷，干脆托起她的腰肢，让她挂在了自己的身上。

    那姿势，令人浮想联翩。

    “三个原因，你真要我说？”

    “不然呢？”

    “那就先答应我，万事好商量，先随我回神界，等我处理完神界一些棘手的事，你想怎么闹，怎么玩，想去任何地方，想做什么，我都陪你，当你的钱包，当你的司机，当你的抱枕，当你的保护伞，让你在任何地方都横着走，满意了？”

    灵天让清瑶姬抱着自己，然后托着她的腰肢，转身，一路威武英俊的走出了小巷。

    “我就知道，你还是最疼我的，虽然对宝贝坏了些。”

    清瑶姬吐气如兰的附在灵天耳边苏音迷人道，娇笑着，如绝世尤物，是灵天视若珍宝的唯一珍藏，独一无二，绝无仅有，所以对待清瑶姬，灵天可以无条件的妥协，因为这个女人，是至宝，是三界男人梦寐以求的女神，是天地间最美的女人，是他的妻子，他的骄傲。

    -

    灵天带着清瑶姬回到神界后，马不停蹄的就打算前去龙霄宝殿处理要务，可生怕清瑶姬又中途翘溜，他勒令清瑶姬蒙上了白雾轻薄的头纱，带着她一同去了。

    龙霄宝殿，是神帝执掌神界要务之地，相当于古时皇帝的朝堂。

    这个地方，是禁止任何神族女眷进入的。

    当然，这条神族天规，对美神清瑶姬是没有用的。

    要处理的要务，是来自三界总局的紧急公务。

    一条是三界总局本打算返聘灵殇皇子继续担任副局长一职，但却被拒绝，所以三界总局的长老院下达了聘请令，希望灵天准许让神界太子灵渊成为副局长，和总局局长封锦玄共事。

    一条是有关于西三界“第六帝国”的调查报告，灵殇重伤，引起了神界的重视，在西三界有这么一股神秘的千年势力，能够重伤神族，其威胁不可小觑，所以灵天必须给出应对指示。

    所有公务都处理好时，温顺婉柔的清瑶姬已经斜倚在神帝龙椅上，枕着灵天的腿睡着了。

    唯一能在龙霄宝殿睡觉的女人，唯一能坐在那龙椅上的女人……

    除了清瑶姬，无人可以做到。

    &ap;n

    bsp;一路抱着清瑶姬回到神帝寝宫。

    灵天一身金色龙袍，尊贵无比，屏退了所有守卫天将，他轻手轻脚，温柔至极的将熟睡中的绝美女人，小心翼翼的放在了为她定制的贵妃软榻上，然后席地而坐，似永远都看不厌的凝望着面前女人熟睡倾国倾城的容颜。

    打算等着她睡醒，然后告诉她实话，告诉她，为什么他对灵诡这么苛刻。

    对于清瑶姬，灵天最爱做的一件事之一，便是注视着她的睡颜，就这么静静的欣赏，永远都看不腻。

    魔怔入神间，他的思绪不经意间，就飘到了极其久远的鸿蒙大洪荒时期……

    -

    那时候的三界，人界荒芜贫瘠，冥界空荡混乱，妖魔鬼怪纵横猖獗。

    神界诸神不像如今，沉睡的沉睡，转世的转世，而是众神鼎力，辉煌至极的巅峰时期。

    灵天清楚的记得，清瑶姬降生于神界的那一天，整个神界仙鹤齐飞，祥龙凤凰翱翔，天边彩霞绚烂唯美，五彩花瓣飘飞，世间所有唯美的飞禽走兽、蝴蝶仙兽齐聚于蓬莱仙岛众神山上的瑶仙池畔。

    神族是极为特殊的种族。

    绝大多数的神族成员，都是天地自然孕育而出的神胎，而非母体孕育降生。

    神胎乃天地日月精华供养数千年，甚至数万年而生，种类繁多。

    灵天贵为神帝，必然会有众多帝妃，这并不是灵天自己可以决定的，因为必须巩固神帝的位置，所以许多天神和创世神，会将自己的后代，嫁给他，而他想在神界统治，就必须得到他们的支持，依次，才能巩固帝位。

    但神族不管男女，都是自尊心极强的存在。

    共侍一夫，一夫多妻，对于那些女神，都是极其不公平的。

    所以灵天孑然一身，对于那些女人，没有任何感情，只是给了她们一个帝妃名分，然后，以孕育神胎为由，从不会和她们有任何过线的关系，更不会偏袒偏爱任何一个，也不会有任何亲密举动。

    他就是在已经拥有了九个帝妃的时候。

    和所有神界天神、创世神、甚至两大创世老祖的共同见证下，亲眼见到了清瑶姬的降临于世。

    美神清瑶姬，天地万物集所有美好的化身。

    她降临世间时，就已经被赋予美神的称号，无可比拟。

    她的声音如同被奏响的美妙竖琴，一颦一笑间，瑶仙池的水波泛起阵阵涟漪，她慵懒绝色的半躺在珠光闪烁着贝壳中，最完美的身姿，最完美的面容，那种完美超越了姓别，像是天地创造出的极致杰作，她就是为了给这个世间赋予无限美的存在，一个没有任何人能代替的存在。

    贝壳中的她，半遮身，用灵力拉出一串浅蓝色的水帘，将其幻化成一件流光四溢的仙袍，遮盖住，只露出白皙修长泛着珠光白的手臂和脚踝，远远看上去，透着朦胧缥缈，虚无迷幻的唯美。

    就是在那初见清瑶姬的那一瞬间。

    灵天就知道，他找到了，他找到了终于想得到的女人。

    一个让他想生生世世携手共度的人。
