
宁王造反虽然看起来声势浩大，消息传播的也很快，但是稍微对局势了解的人都不会对他抱有希望，宁王号召其他藩王一同造反的消息传来，天下其他藩王在心里把宁王骂了一遍的同时，赶忙上书向朱厚照表示忠心耿耿。

朱厚照自然知道这些人的心思，无非就是怕自己秋后算账而已，每一个藩王下了一道圣旨安抚了一遍。

这件事情好像并没有对朱厚照造成多大的麻烦一样，除了在消息传来的第一天和朝臣们商量了此事，而后下旨准许王明阳调动江西、福建、南直隶多省军队剿灭宁王。之后，朱厚照就再也没有谈论过宁王的消息。

正德三年十一月初，宁王留下一部分部将留守南昌城，之后亲自率领舟师从江东而下，攻打安庆，欲取南京。宁王的意图很明显，就是想要攻下南京，然后据守南京以为正统好和在京城的朱厚照分庭抗礼。

但是王明阳早就做好了准备，在前一天晚上逃出南昌城之后王明阳就开始聚拢周边的大军。

而后第二天宁王造反消息传来，王明阳拿出早就准备好的檄文传檄诸郡，要求举兵援助。

事后证明宁王的举兵造反根本就是一场闹剧。离开南昌城之后宁王亲自带领大军顺着舟师进军安庆城。

安庆城位于长江流域的下游，这里是顺着水路通往南京城的最后一个军事重镇，可谓是南京的门户，一旦安庆失手则宁王便可以直接顺着长江到达南京城。

但事后不管宁王能不能攻克南京城，单单是他能够把大军带到南京城外，那产生的震动就是十分巨大的。所以说安庆不容有失。

为了增强安庆的防护成立，早在两个月前王明阳就已经开始慢慢的增兵安庆了，在他实行逼迫宁王的第二个步骤的时候，他就预感到宁王造反已经不远了。而一旦宁王造反兵法南京就是他的第一选择。这个时候安庆的重要性就凸显出来了。

顺着长江，虽然从南昌到安庆沿途还有其他例如九江等城镇，但是他们现在都已经不是军事重镇了，只要宁王不去攻打他们就不错了，想要截住宁王根本就没有可能。

几乎不费吹灰之力宁王便出现在了安庆城外，大战一触即发，早就做好了准备的安庆守军在战事的一开始就给了宁王以痛击，损兵数千，但是宁王的军队却距离安庆的墙头相差甚远。

而此时在宁王的大本营南昌城也并不平静，王明阳从南昌城撤出来之后一连不停的后撤并且还想方设法掩盖自己的踪迹，让宁王以为他已经逃走了，而等到宁王离开南昌城之后，王明阳立马大胆的暴漏行踪，调集周边大军。

等到会齐各路大军之后，王明阳直接派兵攻打南昌城。宁王在南昌留下来的那一点军队根本就没有多少用处。也不用鏖战多日什么的，当天王明阳便攻克了南昌城。

还在安庆为如何攻克安庆而烦恼的宁王得知南昌城已经失陷，顿时大惊失色，顾不上其他连夜收拢兵力就要顺江而上夺回南昌城。

三日之后，南昌城外东北的黄家渡，宁王的大军与王明阳的大军不期而遇，双方连战一日一夜，最后匆匆而回的宁王被早有准备的王明阳所击退。

次日宁王再次率军发动进攻，但是却再次遭受了失败，宁王麾下的大军都是匆忙招募的，不仅成分残次不齐，而且还没有经过训练，只不过是宁王宣布造反之后匆忙的披上了铠甲而已。和正规军相比根本就无法抗衡。

一连遭遇失败，宁王已经知道事情不可为了，不得已他率军退守樵舍，为了防止被王明阳分兵击破，他竟然听信谋士意见把舟师连在一起结成军阵。

宁王的这一次昏招基本上宣告了自己失败的下场，在宁王退兵之后，王明阳亲自率领大军前去追击，看到宁王竟然把所有的舟船连在一起，顿时王明阳大喜。

次日风起，王明阳趁机使用火攻，顿时整个水面之上火光冲天，宁王军队所用的舟船大都被引燃，穿上的士兵争相往水下逃窜。

至此宁王彻底失败，大军战死、淹死以及烧死逾万人，而宁王朱宸濠与其世子、郡王，以及谋臣李士实、刘养正、王纶等皆被擒。

“大人，大人，”正在查看俘虏的王明阳突然听到有人一直在叫自己，扭身正好看到宁王的谋士刘养正不停的挣扎着要靠近自己。

“你要干什么？”走过去王明阳问道，对方已经成了阶下囚了，他又有何惧。

“大人，我是王辉啊，锦衣卫的。”看到王明阳过来了，刘养正赶紧表明自己的身份。

王明阳大惊，“什么？你就是那个锦衣卫安插在宁王身边的王辉？”

对于王辉王明阳以前不熟悉，但是到了江西之后自己对于宁王的大多数情报都是通过一个叫做王辉的人传递的，虽然他不知道王辉是谁，但是从朝廷那个传回来的消息却说这个人绝对可靠。

他想到了这个叫做王辉的应该是宁王身边的亲信之人，但是也没想到王辉竟然就是宁王的首席谋士，“怪不得，怪不得啊。”

“刘养正，”那边的宁王将这里的情况看的一清二楚，没想到自己一直以来引为重臣刘养正竟然是朝廷的人，“你个背信忘义的小人，归本王平日里对你信任有加，没想到你竟然背叛于本王。”

“王爷，我本来就不是你的人，又何来背叛一说。”刘养正直接面对宁王，正义凌然。

王明阳不断感慨，怪不得自己对宁王的所有事情都一清二楚，也怪不得宁王竟然接连出昏招。

正德四年二月，平定了宁王之乱的王明阳在彻底稳定了江西的局势之后亲自带着一干重要俘虏前往京城复命。

既然已经造反，那宁王藩王的身份也就保不住他了，到了京城之后，经过宗人府讨论，最后宁王被处于自裁。宁王家眷被废黜为庶人。而其余一干追随宁王的谋臣、武将尽皆被问斩。

而刘养正也就是王辉，则重新回到了锦衣卫，不但官复原职，还被赐予了伯爵爵位。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484425"  chaptername="第五百九十五章：明阳发威">加入书签</a>
</div>
