    “云蕊妹妹……我们回皇宫了吗？”

    醒来第一句话，赵雪萼感受到锦绣的被褥、舒适的床，看见华贵的床头挂坠，便开口说了一句。

    没有人回答她的话。

    赵雪萼奇怪地起身看去，姜云蕊正在看着自己，嘴巴微微撅着，脸上带着可疑的红晕。

    在姜云蕊身旁的，是那个来历神秘，实力成迷的林南。

    “我们回皇宫了？”

    赵雪萼又说了一句。

    “没有，因为你昏迷过去，林南哥哥过来看了看，感觉我们可能不太习惯，就把山神庙改造成了现在模样。”

    姜云蕊脸上红晕渐渐褪去，向她解释。

    赵雪萼听得呆住了：林南改造的山神庙？

    这哪里叫改造？

    哪里有那个破烂山神庙的一点残留痕迹？这是把皇宫给搬来了吧？

    又皱眉看向姜云蕊：“我晕倒了？我什么时候晕倒的？怎么一点都不记得？”

    姜云蕊瞪大眼睛，看着她：“就是刚才啊，雪萼姐姐你就昏倒了，还说什么小璃，嘴里说什么‘吾’……”

    一点都没印象。

    这到底怎么回事？

    赵雪萼抱着脑袋想了想，抬头笑了一下：“算了，不想了，我先看一看现在的居住地方……”

    姜云蕊也点头：“嗯，我也没看呢。”

    林南和两个少女便走出这间房，到了林南居住的房间，同样华贵非常，布置非同一般。

    前面原来是供奉尖牙长舌的山神像，现在山神像已经消失不见，变成了一个待客的厅堂。

    气势并不恢宏，不像是升朝那种朝堂大殿，而是精致华美。

    座椅茶盏等无一不精美上等。

    走出这道屋门，才看见原来左右两边又各自多出两间房屋。

    各为书房、库房、厨房、一间客房。

    这哪点跟原来的山神庙有关系了？

    赵雪萼越看越是无语，分明又是林南将自己的原来底蕴又露出来一部分。

    算上客厅，后面两间房间，一个相当齐备的居所。

    加上原来的灵田、灵泉、大道宗山门。

    如今再看“大道宗”，俨然已经是一个相对齐全的小宗门。

    当然，赵雪萼和姜云蕊都知道，这也只是暂时的——大道宗的神秘底蕴，应该并不亚于御剑宗这样的顶尖大宗门。

    储存宫殿、山门、灵田这样的手段，御剑宗都不曾拥有，甚至不曾听闻。

    拥有这样手段的林南、这样的大道宗……

    如何会，只停留在、深山建立一个普通寻常的小宗门这种程度？

    林南也满意地看着这全新的“山神庙”。

    不，严格来说，这已经不能算是山神庙，而是大道宗的主体。

    原来的山神庙已经荡然无存。

    林南只要打发走了姜云蕊和赵雪萼，就能够一个人在深山开始自己的修仙之路了——或许速度会很缓慢，但是他一点都不急。

    求仙之路，必将漫长无比，孤独且寂寞。

    但是为了长生，这一切都是值得的。

    林南已经做好了这个准备。

    一想到这里，林南就对于未来充满了希望与期盼。

    请选择。

    不是吧，又有什么选项？

    “第一项选择：你的住处提升，完全更改了原来的山神庙，等于捣毁山神像，这令原来的山神有所感应，它将从长眠中醒来。”

    “你决定先下手为强，潜入深山，击杀山神。”

    “注意：山神为一条独角蟒化形的妖怪，结丹境界第一层，它在长眠中进行修行，已经进行了十年之久。山神因为蕴含山野民众的崇拜与期望，并不会主动伤害人类，在它独有地盘内，它将拥有自身境界三层以上的威能增加。”

    “你捣毁它的神像，它将会把你视为敌人。两个月后，它将会彻底醒来，并且对你发动攻击。”

    “完成本项奖励，获得六阶法器一件，灵根提升机会一次。”

    林南的眉头挑起来，有些想开骂。

    我——捣毁山神像？

    那是我捣毁的吗？不是选择奖励吗？

    怎么还招惹一个结丹境界第一层的化形妖怪、兼任山神？

    灵根提升机会一次，的确很诱人。

    但是林南真的不可能去选择第一项选择，以练气四层修为去主动挑战一个结丹境界的山神，那纯粹是找死。

    “第二项选择：不慌不忙，继续留在大道宗。”

    “完成本项选择，获得机关傀儡术一份，八阶法器贴身软甲。”

    林南看着这一项选择，尤其是“继续留在大道宗”几个字，意识到，两项选择中并没有自己离开深山，躲避一下山神的选项。

    也对，整个大道宗如今已经有模有样，因为山神或狐妖匆匆离去，的确是太可惜了一点。

    现在狐妖不敢露头，山神还有两个月才会出现，自己还有些准备时间。

    如果实在没有办法，到时候再离开大道宗也不迟。

    身上微微一暖，一件贴身软甲法器已经在他身体之上。

    同时一本书出现在林南手中，只要他认真翻看一次，就能够学会书中记载的机关傀儡术。

    将这本书收起放在袖中，林南目光扫过姜云蕊和赵雪萼两人。

    赵雪萼已经能够行动自如，只是不适合走远路。

    再过几天，她就能够恢复正常。

    有没有可能利用寻找她们的人，对付深山里面的狐妖和山神？

    这想法仅仅是一掠而过，就被林南自己先排除。

    姜云蕊性格单纯善良，赵雪萼也还算不错——但要是指望皇室和宗门的人都是光明磊落，不追根究底，那根本不可能。

    到时候对方可能想要对付的，首先就是林南。

    目前这两个少女也无法走出深山，暂且先将两人留在这里，到时候再说吧。

    ……

    深山路远，崎岖难行。

    齐山石弃马而行，询问了好几家药农与猎户之后，才打听到有修行人士在附近一个山神庙居住，偶尔拿山中野物和他们换些米面油盐等物。

    用五两银子买通了一个猎户，让他在前带路。

    又走了半日时间，终于隐约见到一个山头，上面有些建筑。

    又走进一些，到了这山下，齐山石看到一道白色石门立在山路尽头，上面三个鲜红大字“大道宗”。

    齐山石的眼中喜意闪过：没错，就是这里！

    这天大的功劳，是我一个人的了！

