    小解……

    还以为伟哥真的是大聪明呢。

    没想到是去嘘嘘的时候误打误撞发现的。

    真是傻人有傻福啊。

    ……

    不多时，风神殿废墟变成了一片湖泊。

    漫天风沙也在这时候小了很多。

    湖水清澈，与这夙风黄沙世界截然不同。

    “哗哗哗……”

    水面涌动，一个皮肤白的发光，长相极为俊美的男子从水下缓缓走出。

    他光着脚，站在水面之上，犹如天地君主一般，以一种高傲的姿态看着所有人。

    他的眼睛是蔚蓝色的，仿佛蕴藏着形成大海。

    而他那一头棕黄色的长发，似虚幻般，随风舞动着。

    “好帅啊~”妖哥忍不住感叹，双眼迷离。

    妖哥：“?~”

    苏木：“……”

    忍不住想问，妖哥这一类人，性取向也会因为某些方面的改变而改变吗？

    不想这些东西，将注意力集中在那神秘NPC身上。

    很快，对方的信息就出现在了眼前。

    【埃罗斯（邪魔头目）】

    【等级：109】

    【气血：5000万；灵力：4500万】

    【攻击：15000；防御：1；速度：1】

    【状态：免控，水元素抗性+100；风元素抗性+150】

    【技能：风陨杀】

    【介绍：作为神之子，他理应成为傲然世间的神明，但出于一些原因，他却加入了邪魔阵营。成为了一个可怕的存在。】

    【特注：风神埃罗斯可掌控风的力量】

    这属性。

    麻了。

    防御和速度都是1点，那也就是说这家伙是无法移动的。

    而且防御可以直接无视。

    但也仅仅如此。

    超高的血量和15000点的高额攻击，每一次攻击都将是致命的！

    ……

    众人面色凝重。

    当看到信息介绍的之后，都知道这次的情况会非常棘手。

    传说亚特兰蒂斯是波塞冬创造的，而埃罗斯是波塞冬的儿子。

    那岂不是可以直接证明，他们眼下的情况是这个战场里面数一数二的大机制！

    谁又能想到，这个隐藏BOSS居然是伟哥一泡尿发现的。

    真实……

    这时，埃罗斯缓缓抬起眼睛，透着一丝慵懒，声音冰冷：“风……”

    “陨杀！”

    “！！！”

    瞬息，风止。

    下一刻。

    一道无形的气浪犹如开天辟地的大刀一般，朝着众人直接砸了过来！

    “轰！！！”

    沙尘飞溅。

    地上多了一道三米多长，五米多深的沟壑！

    谁也没想到，这一照面埃罗斯就直接使用了风陨杀。

    没有任何前奏，也没有半句台词，直接开大！

    八铁战队中一个人因为来不及躲，直接被刚刚那道攻击碾成了一瘫烂泥。

    “……”

    残酷的战场。

    一个不注意，尸骨无存，万劫不复。

    这仅仅只是一个开始。

    在埃罗斯发动攻击之后，四周就出现了一圈风墙。

    整个属于封神埃罗斯的战场已经形成。

    而苏木他们被困其中，需要不断躲避来自风神的致命攻击。

    “轰轰轰！”

    一道又一道可怕的风陨杀落下，地面也不断因此而变形。

    同时，湖水也因为出现的沟渠不断往外流淌。

    一时间。

    风墙内的战斗全变得极为泥泞。

    “木神，我们根本没办法出去！”

    苏木眼中闪过狠色：“那我们就别跑了。”

    “跟他打！”

    众人开始反击。

    一道道攻击落在埃罗斯身上，并造成了可观的伤害。

    埃罗斯的血量开始持续下降，但是他的攻击并没有因此而停止。

    现在的情况就是看苏木他们先消耗完埃罗斯的血量，还是他们出现失误，被埃罗斯所杀。

    ……

    场外，所有人都紧张的看着这场战斗。

    从联赛开始到现在，他们的心情就像浪潮一般起起落落。

    从第一关并不怎么出色的挑战。

    到现在把榜单前三都死死拿捏在手中。

    中间无论是苏木还是伟哥，都给了大家太多的惊喜。

    尤其是伟哥那高超的智慧，更是让人叹服。

    第一场挑战的时候，真是错怪他了啊。

    现在，大家深陷泥潭，面对五千万血量的邪魔头目，稍有不慎就会被风陨杀击中。

    八铁战队的老铁已经牺牲了一个。

    只希望接下来不要再有人受伤了。

    实在不行，就献祭妖哥吧。

    （妖哥：(o°ω°o)……）

    ……

    ……

    另一边，太初基地。

    苏天阳虽然很想去看苏木的比赛，但是手头上的工作却不允许他那么做。

    始祖陵墓找到了，但是却一直没有办法进入。

    地下的神秘迷雾就像是一个死结，他们尝试了各种办法都无法进入。

    而现在，他们又收到了一个消息。

    ……

    江齐皱着眉。

    因为现在杨红山方建国他们都去了亚典城，因此他得到了一些有关审判组织的资料包括任务。

    其中有一项任务，叫做魔脑行动。

    行动内容其实很简单。

    就是根据收集的线索，一支为数五人的审判（执行的时候叫第一序列）队伍前往小岛国。

    秘密剿灭小岛国制造出来的魔脑寄生虫。

    任务结果是成功。

    但是任务中牺牲了一名审判者，并且与其有感情关联的另一名审判者，转身加入了天会。

    后续事件，就是发现了已死亡的审判者重新出现。

    再加上之前在联赛中被苏木用渗透攻击斩杀的丧钟，也同样以天会成员的身份出现。

    由此可以推断。

    天会有可能掌握了死而复生的能力。

    还有一些资料。

    那就是现在在帮忙处理失控入侵场景的人，号称“重生”组织。

    虽然表面上他们跟天会没有瓜葛。

    但是暗中却又影影绰绰。

    天会：迎接天启降临，为了光明而战。

    重生：净化世界，人类重生。

    这两个组织的口号，似乎有异曲同工之妙……

    不过现在，让江齐和苏天阳头疼的是。

    已经可以用覆灭来形容的小岛国，死灰复燃了。

    魔脑寄生虫并没有消灭干净。

    并且这个饱受灭世之灾的帝国，竟然诞生了一个“天兆”觉醒者！

    这是全球范围内，已知觉醒者中出了小莲之外，第二个“天兆”觉醒者！

    她的能力跟魔脑寄生虫有关。

    并且她在天启世界中，也是整个大区的佼佼者。

    是许多男性玩家心目中的女神。

    她不问世事，也没有参加联赛，一直在努力打造自己的角色。  

    但这并不影响她的名声大燥。

    成为全国第一女刺客。

    成为罕见的天兆觉醒者。

    她的名字，如雷贯耳。

    深田永美……

