    “燃，你来得很及时，帮助艾兰稳定战线，还有把你带来的能量偏转护盾给我架起来！”

    在冰华和燃交流的时候，正在和第二天使军团交战的机械战士后方提供火力支援的同伴，突然开始朝后退去。

    艾兰见此立马想到了什么，神色微微一变, 立刻朝着各个战团下令脱离战斗，迅速后撤。

    但一些天使战士已经陷入重围，短时间根本撤不出来，果然艾兰心中的想法应验了。

    萨梅艾洛再次发动了超大型射线炮，蓝色净化能量犹如重置世界的橡皮擦，顷刻间就占据了在场所有天使的视线。

    一些没来得及撤回冰华撑起的时空盾范围的天使战士，在净化能量的粒子流冲刷下, 铠甲和躯体的保护力场被消磨殆尽，整个身躯像是灰烬一般崩散成虚无。

    萨梅艾洛这一击不分敌我, 干掉的自己兵力几乎是陨落天使的十多倍，但在萨梅艾洛的计算结果中，这是值得的。

    因为净化者序列的机械战士并不算珍贵，损失了再造就是，而能消灭天使战士的机会却极为珍贵。

    这副画面让艾兰气的咬牙切齿，这还是来到正义世界之后，自己的军团减员最多的一次，两千多位天使在刚才的那一击下香消玉殒。

    她们之中有年纪已经接近一万岁的老战士，也有两三千岁的新兵，艾兰感觉她的心脏都在抽痛。

    不止是艾兰，冰华的内心也是涌起一股怒火，正义世界的天使可是她看着发展起来的，这些第二天使军团的新兵们可大多数，都是因为崇拜她才选择成为的战士。

    “还需要多久才能架设完毕？”

    面对女神的问题，正在迅速搭建能量偏转护盾的审判天使，连忙回答道：

    “还需要半个小时, 女神，我们已经将主体组装了大半，之后只需要搭建节点，就可以启动了”

    这些审判天使已经从女神的语气中听出了一丝焦躁和不耐，当然她们的内心也不算好受，那些陨落的可都是自己的姐妹同胞。

    “好，半个小时我还是等得起的，你们不要着急，一定不能出差错，不然到时候这里的天使都将陨落。”

    冰华平复了下自己的内心，让自己稍微冷静下来，不要因为情绪影响到了麾下天使的工作。

    燃和艾兰以及鹤追汇合到了一起，并很有默契的没有去找正忙着的冰华，而是开始商量接下来该怎么打。

    “萨梅艾洛这是在拿战损换我们战士的性命，这样下去我们会很被动。”

    艾兰叹了口气说道，作为和冰华来到这里的第一梯队，对于如今的战况了解的最为清楚。

    “我才到达这里不久，发现永恒升华者的大型宇宙要塞正在向着我们的两翼方向移动，预计一个小时就能从女王时空盾的侧面，打击到躲在盾后面的我们。

    这样下去我们会变得更加被动，到时候连女王的身边也不在安全。”

    燃刚抵达, 但却敏锐的发现了永恒升华者的一些小动作。

    “我们要想办法先打断萨梅艾洛的炮击轰炸, 这样下去在没有掩体的宇宙中，我们就只是靶子。

    刚才的景象你们也看到了，我们根本出不去女王的时空盾，一出去就会面临那种程度的炮击，我们不解决这个问题，就什么也做不了。”

    鹤追也插了一嘴，可这也让艾兰和燃都陷入了思索中，实在是萨梅艾洛的攻击覆盖范围太大了，如果想要摧毁对方的武器系统，就必须有着对等的武器，要不然就只能选择冒险的散兵突击战术。

    但很明显萨梅艾洛不会让她们轻易接近自己，数量足以淹没天使军团的机械战士大军，是横在两者间的一条鸿沟，想要对萨梅艾洛造成伤害，就必须跨越这条鸿沟。

    而在她们商议接下来该如何反制永恒升华者的时候，对方也重新行动了起来，刚刚后撤的净化者机械战士再度前压，开始用自己的净化射线枪，狙击着天使战士。

    见状鹤追不禁低声咒骂一声，因为这明显是在勾引她们天使战士出击，当双方纠缠在一起的时候，在抽冷着来一发轰炸，就能直接削减她们天使军团几分之一的兵力。

    但这就是一个阳谋，你不出击就只能被动挨打，纯粹是慢性死亡。

    “只能命令战士们出击迎敌了，让她们不要深入，萨梅艾洛随时都有可能发动攻击。”

    艾兰叹了口气，心情有些憋闷，燃见此说了一句；

    “只能如此了，不过那两座靠近我们两翼的永恒升华者要塞也需要打掉，不然我们很快就要承受对方轨道炮的远距离轰炸了。”

    “我去打掉左翼的那个。”

    鹤追出声说道，揽下了其中一个，对上艾兰和燃有些担忧的目光，她笑着道：

    “怎么？不信我能端掉它。

    放心，就算端不掉它，我也能让它瘫痪在那里。”

    “行，左翼方向的那个交给你，右翼的那个由我来摧毁。”

    燃也揽下了其中一个永恒升华者的要塞，唯独剩下的艾兰只能无奈的说一句：

    “那战场指挥调度就由我来吧。”

    分工完成之后，燃和鹤追立刻就开始行动起来，二者打了个招呼就化为两道流光冲出了时空盾的保护范围，进入了由净化者序列机械战士组成的大军中。

    但无论是燃，还是鹤追都没有和这些机械战士纠缠的想法，她们二者的目标是其身后那正在缓缓移动的巨型金属要塞。

    这两座要塞其实只是萨梅艾洛布置在行星系外围的大型防御平台，体积虽然不算庞大，但长度也达到了数十千米，远看没什么，但随着鹤追逐渐接近，即使是她也感到了一丝压力。

    不是因为担心自己无法摧毁，而是无法在短时间内摧毁，因为鹤追除了常规的烈焰轰炸，以及天刃审判外，并没有学习其她的大范围能量破坏算法。

    就算是这两个算法，鹤追也只能说是熟练，达不到像艾兰那样出神入化的程度，使用时需要不短的时间积蓄能量，而现在这种孤军深入的情况下，敌人肯定不会给她发动轰炸的时间。

