    此时她的心很苦很涩。

    “吱呀。”

    当听到门被打开的声音时，她猛地抬起头，抬手擦着眼泪。

    “你……没事吧。”

    来人穿着一身休闲装，手里捧着一捧花，那花十分鲜艳。

    “你来做什么？”

    在她对面站着的是许久未见的盛柏川，沈宛白眸中的惊诧一闪而过。

    “听说你住院了，我来看看你。”

    沈宛白蹙眉，心想他是怎么知道她住院的？

    盛柏川凝视着沈宛白，他发现她瘦了不少，脸色也比以前苍白了些。

    恐怕到现在为止她还不知道贺泽枫被带回贺家的事情吧，他之所以知道也是因为无意间听自己的父亲提起罢了。

    不过如此隐蔽的事情，自然是没有几个人知道。

    “你什么时候出院？”盛柏川在旁边的沙发上坐下，双腿交叠。

    沈宛白凝视着他，心里不由在想他为何要问这个问题，她出院与他有何干系？

    屋中安静了几秒。

    这时，盛柏川忽然站起，俯视着沈宛白，若有所思。

    “你出院的时候告诉我一声，我来接你。”

    沈宛白将脸别开，没好气的说：“不麻烦你了。”

    盛柏川挑眉，想了想自己还是离开比较好。

    “有什么事你可以随时联系我。”

    当人走了之后，沈宛白盯着门口的方向，一脸沉思。

    他来这里就是为了说这些没用的话？

    想了半天她实在是猜不到盛柏川所来的目的，于是便不再去想。

    现在她最在意的是贺泽枫到底在哪。

    贺宅。

    贺泽枫精神疲惫，似乎已经有几天没睡觉了。

    管家从房间里出来，叹了叹气。

    “少爷这又是何必呢……”

    “他是不是又没吃饭！”贺爷爷杵着拐杖，黑着一张脸。

    管家颔首：“少爷……还是什么都没吃，三天过去了，再这样下去，少爷怕是坚持不了多久。”

    “不吃？好啊，现在他敢跟我这老爷子对着干了是吧，他想饿就让他饿着吧！”

    贺爷爷杵着拐杖一步步走到门边：“开门。”

    管家将门打开，扶着贺爷爷慢慢走进去。

    屋中的窗帘是拉上的，光线很暗。

    而在床边的榻榻米上，贺泽枫坐在上面，仰着头，双眼无神的盯着天花板。

    这一幕刺痛了贺爷爷的心，他极其愤怒的哼了一声。

    听见声音，贺泽枫慢慢的垂下了眼帘。

    “爷爷，放我离开，我还有事情要处理。”

    闻言，贺爷爷更是气不打一处来。

    “我让你闭门思过，这就是你给我的答案？泽枫啊，你太让我失望了！”

    从小到大，贺爷爷是贺泽枫在这个家唯一尊重的人，他从不与贺爷爷作对。

    可是现在贺泽枫为了一个身份低微的女人，因此忤逆贺爷爷，这让贺爷爷感到十分的失望。

    于是贺爷爷便让人私下调查了沈宛白。

    “你想出去可以，你发誓从此以后再也与沈宛白无任何的关系，并与她断绝来往！”

    闻言，贺泽枫一下从地上站起。

    或许是几天没吃东西的缘故，站起来的瞬间他不由踉跄了下，头有点晕沉。

    “爷爷，你换任何条件我都可以答应，但是唯这条不行，我与沈宛白已经是夫妻了！”

    贺爷爷气得喘不上气，指着他：“你太让我失望了，为了一个女人你竟然连贺家的面子都不顾了，贺家的脸面都被你丢尽了！”

    忽然，贺爷爷觉得胸口很疼，在然后便喘不了气。

    “老太爷！”

    只见贺爷爷直直的倒下，管家被吓得不轻，赶紧叫人来帮忙。

    蓦地，贺泽枫赶紧上前，可是却被管家挡住了。

    “少爷，您都这样了，还是我来吧。”

    贺泽枫愣在原地，回过神来后赶紧跟上去，但他因为禁足而被拦下。

    市医院。

    贺爷爷被送进了抢救室中，红灯亮起。

    听到这个消息，对于贺家的人来说是一个不小的打击，他们马不停蹄的朝着医院赶去。

    尤其是贺父，他十分的生气，恨不得将贺泽枫毒打一顿。

    不知过了多久，医生终于从抢救室中出来，其中一个年长的医生将口罩摘下，一脸凝重。

    贺父与贺母害怕不已。

    “我父亲怎么样了……”

    “有一个好消息与一个坏消息，您二位想听哪一个？”

    贺父与贺母面面相觑，忽然有个不好的预感。

    “先听……好消息吧。”

    “好消息是，病人已经抢救过来了，现在已经没有生命危险。”

    犹豫了一会，贺父讷讷问道：“那……坏消息呢？”

    “刚才在做抢救工作的时候，我们发现病人有很严重的骨髓增生异常，需要移植骨髓，倘若错过时机，那么后果很会很严重。”

    蓦地，贺父身子颤抖着，不由往后退了一步。

    移植骨髓……

    当贺泽枫听到贺爷爷要移植骨髓的时候，整个人萎靡不振。

    都是他的错，不然爷爷也不会要移植骨髓……

    是他将爷爷气成这样的，都是他害的！

    贺泽枫气自己很没用，无能为力的滋味让他濒临崩溃。

    贺家的人一直在找匹配的骨髓，可是找了几天，依旧是一无所获。

    夜色如墨。

    沈宛白望着空旷的屋子，心里忽然空落落的。

    “管家，贺先生一直没跟你联系吗？”

    管家叹气：“夫人，少爷那日离开后便一直没有消息，他也没说去了哪里，我也只能跟着干着急啊。”

    沈宛白眸光黯然：“嗯，我知道了，天色也不早了，你去休息吧。”

    “那夫人也早点休息，别太担心了，我相信少爷会回来的。”

    回到房间，沈宛白像是疯了似的在网上查找贺泽枫的消息，她整整一夜没合眼。

    可是找了一夜又有何用，网上依旧没有查出任何有关贺泽枫的消息，哪怕是一丝半点……也没有。

    这几日贺泽枫就如同在世上消失了似的。

    次日一大早，沈宛白洗漱完毕后便着急的去了NW集团。

    她想在这里应该能打探到贺泽枫的消息。

    一进门，前台看到沈宛白之后，便立马上前。

    “这位小姐，这里不是你该来的地方，请你立刻离开这里。”

    沈宛白懵了，她在这里工作过，只不过才过了几天而已，前台怎么连她都不认识了！

    “我是沈宛白，来找贺先生……请问……”

    “你赶紧滚开！”

    前台叫了安保过来，指着沈宛白没好气的说：“将她带出去。”

    沈宛白急了，她不明白这是怎么回事。

    “我要见贺先生，别拦着我，我要进去！”

    两个安保直接将她给拖了出去，而后各自站在左右两边。

    见此，沈宛白就算想进去也难了。

    自从贺泽枫被贺爷爷禁锢在家之后，他名下的公司与财产全部冻结。

    如今NW公司只不过是一个空壳罢了。

    见不到贺泽枫，沈宛白失望离开。

    而沈宛白在NW集团出现的消息被人传到了宋美怡的耳中。

    “原来她没事！”

    宋美怡想不到沈宛白竟然还会毫发无损的回来了，而哥哥却因沈宛白而被打断了腿。

    这口恶气她咽不下去！

    她要给哥哥报仇！

    这几日沈宛白又瘦了一圈，管家见此十分心疼。

    “夫人，您多少还是吃点吧，要是少爷回来看到您这番模样，少爷会担心的。”

    沈宛白十分颓废，潋滟的眸子中失去的原有的光彩。

    “呵呵，我不想活了，当初他就不应该救我的。”

    管家无奈叹气，想了想，还是将心中的猜想说了出来。

    “少爷一定是遇到了什么事脱不开身，夫人您就体谅一下少爷吧，就算是为了您自个，您也要好好的啊。”

    沈宛白抬起眸子：“是么？”

    她半信半疑的从管家手中接过了粥，抿了一口。

    贺爷爷与宋昊天住的是同一所医院。

    这日，宋美怡去看望宋昊天的时候，打听到了贺爷爷住的病房位置，而后让人买了一点补品。

    当她提着这些补品过去的时候，在病房门口看到了贺母在抹眼泪。

    “伯母，您……”

    贺母连忙擦眼泪，勉强笑着说:＂是你啊孩子，你是来看你贺爷爷的吧，跟我进来吧。＂

    进去之后，宋美怡悄悄打听了贺爷爷的病情，而贺母也如实相告。

    当听到贺爷爷需要移植骨髓的时候，她忽然心生一计。

    次日中午，沈宛白接到了宋美怡的短信。

    短信里，宋美怡提到了贺泽枫，或许是因为她太想知道贺泽枫的消息了，所以便想都没想就出了门，一路赶着去约见面的地点。

    抵达目的地后，沈宛白发现这里只有她一个人，她看了下时间，发现自己早到了十几分钟。

    这十几分钟里她坐立不安。

    见此正如了贺老的心思，他也没征求贺泽枫的意见，直接当面宣布了与宋美怡之间的婚期。

    闻言，贺泽枫直接摔门而出。

    他是不会娶宋美怡的，他一定会将沈宛白找回来的，这辈子他的女人只能是她！

    贺老的手段狠厉，尤其不喜违背他的人。

    书房中的最底下的抽屉里放着一个密码盒子，管家小心翼翼的将其打开。

    当盒子打开一半的时候，贺泽枫忽然进了屋中。

    “谁让你碰我东西了！”

    他眼眶发红，疯了似的从管家手中将盒子夺走。

