
　　周祁正死了之后，京都里除了熊展之外，还有许多盛家旧部，皇宫里只剩一个傅婉柔，根本不足为惧，那时候这里就是她的天下，她还想守在这里，等这具身体的兄长回京团聚呢。

　　毕竟这样宠妹的哥哥，她还是很感兴趣的。

　　她何时说过要跟男主一起回大燕的话了吗？

　　盛盼一下精神起来，刚要说话，却听外头传来春柳的声音：“娘娘，时辰到了，该赴宴了。”

　　如今已是腊月，逼近年关，各种传统活动多得数都数不过来，皇宫里的女人平日里娱乐不多，最喜欢的就是这样的节日。

　　周祁正也不知道发什么疯，兴趣盎然，每场都要参加，搞得她这个皇后不去都不行。

　　眼下听见春柳的话，盛盼可真是太不耐烦了……最近傅婉柔都不作妖了，她想收拾人都没有突破口，无聊死了。

　　但抱怨归抱怨，她还是在春柳的伺候下起来梳妆了。

　　~

　　~

　　来到宴席的地方，基本上所有人都到了。

　　燕弋将盛盼抱到离皇帝最近的那个位置，不用抬眸，都能感受到周祁正落在他身上不善的视线。

　　他身体微顿，垂下眼眸，安置好盛盼，之后才静默退后，站至一侧。

　　宴席开始，无非就是皇帝先开口，说些冠冕堂皇的话，然后让众妃不必拘谨，今日是家宴。

　　盛盼百无聊赖，她桌面上的东西都是专门为她准备的，确保她能自己用膳。

　　酒过三巡，妃子们跳舞的跳舞，献唱的献唱，花样百出想引起皇帝注意，这也是盛盼最喜欢的项目……这些美人和她无冤无仇，唱歌跳舞的时候也确实赏心悦目，她最喜欢这样的靡靡场面了。23sk.Com

　　看得正尽兴，冷不丁旁边伸过来一双手，握住她的：“皇后，可是吃不惯，朕看你几乎没动过。”

　　盛盼看着自己被握住的手，神色冷静……狗皇帝近来跟发骚的孔雀一样，变着花样的展示他自己，求欢的意味简直不要太浓。

　　她正要找话直接堵死狗皇帝，就见下首第一位的傅婉柔站起来，举着精致的酒壶，笑语嫣然：“不如娘娘试试这款果酒吧，这是妾身宫里手巧的宫女自己酿的，很是鲜甜，还可开胃，娘娘若是不嫌弃，不防喝一口试试，看喜不喜欢。”

　　盛盼就怕她不作妖，闻言，顺势抽出自己的手，对傅婉柔点了点头：“妹妹有心了。”

　　她身后的燕弋走下台阶，接过酒壶，来到盛盼身边，为她倒了一杯，用气音道：“莫贪杯。”

　　盛盼睨了他一眼，心道这小崽崽如今倒是越管越宽。

　　酒香闻着确实清甜，盛盼夸了一句，举杯入喉。

　　只一口，她便尝出了异样——里面有加了药。

　　她是个品酒的高手，不管什么酒，大概成分她都能知道，一点点不一样的东西都逃不出她的舌尖。

　　看了眼眸色隐晦的傅婉柔，盛盼眉心微挑，虽然不知道是什么成效的药，但没事，小白莲敢作妖，她就敢接招，她晾傅婉柔也没这个胆子敢在这时候要她的命，那就好办了。

　　而亲眼看着盛盼喝下加了催情散的酒，傅婉柔眉眼间的喜色几乎藏不住……成了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第133章 暴君少年时59免费阅读。https://xs.23sk.com 