    当啷~，一声巨响，震动堂中诸人面色大变的时候，张飞连退三步，咔嚓一声踩碎了刘备面前的案几，这才停了下来。¤ ? ?八一小卍?說網ｗ-ｗ、ｗ、．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    “啊哈哈哈哈……。”吕布仰头大笑，舍我其谁的模样，“天下英雄，不过如此尔。”

    吕布轻轻松松让了张飞三招，随后随手一戟，就将张飞击退。

    张飞连退三步，还踩碎了刘备的案几，显然，他刚才在吕布的这一戟下，已经完全失去对身体的控制力。若是吕布乘势追击，恐怕张飞就要性命不保。

    因此，张飞看起来没有败，其实已经是败了。

    曹袁刘大惊失色，张飞是什么能力，他们清楚的很。这时候，他们才知道吕布的手段。袁绍失语道：“没想到并州一个主薄，就如此了得！”

    丁原略有窃喜，他知道这个义子桀骜不驯的脾气，但他还要用吕布的能力，只要能够听命，也就无所谓了。

    典韦和许褚跃跃欲试，却是被秦峰挡住了。

    这个时候，关羽接受不了了。他一跃而出，落地之时气势暴涨，五缕长髯无风自动，运气之时大红脸酱紫。忽然之间一声龙吟，青龙偃月拔地而起。随着跃起的关羽定格在半空之中，一声龙啸，凌空斩下。

    一时间，大堂之上刀影重重，劲风肆意。众人眯眼的时候，惊恐的现，那刀锋仿佛化成了龙头，自上而下，张开的龙口，吞噬吕布而去。

    “吕奉先，可敢挡我这一刀！”关羽劈出了全力的一刀，

    吕布微微吃惊，没想到这个大红脸的，竟然有些手段。

    青龙偃月之下，吕布不敢托大，却是说道：“挡你一刀又如何？”说完双手横起画戟。迎了上去。

    当啷啷~，一声惊天动地的响动，堂中劲气肆意的时候。秦曹袁刘等人，不禁捂住了耳朵。四周的普通并州兵更加不堪。一个个扔了兵器，蹲在了地上，抱住了头，面色十分痛苦。

    吕布正面挡住了关羽一刀，望着落地的关羽。他不屑一笑。

    此刻的关羽，望着砍在画戟上的刀锋，大红脸白。八一中◎◎文网§ ?? ｗ-ｗ-ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    往日里，没有人能够正面挡住二爷一刀，就算是张飞，也势必被砸塌下去。然而，面前的这个吕布却是挡住了这一刀，并且，一寸都没有塌下去。这一刻，关羽才知道。面前这个男人的身体里，蕴藏着无穷的力量。

    关羽原本打算，一刀下去，连人带兵器切成两段。没想到，吕布天生神力，而他手中的画戟，也是通体精钢打造的神兵利器。

    关羽正面一刀，全力以赴，吕布被动招架，纹丝不动。

    高下立判。

    “二弟三弟！”刘备急忙招呼他的兄弟回来。又说道：“我这二位兄弟，自从出山一来，从来没有遇到过对手。没想到，这位吕将军。竟然如此了得，真乃英雄也！”

    吕布傲气之色，溢于言表。

    曹操脸黑，心说流癣多你就别吹你兄弟了，就我家子进身后那两个大个子，你兄弟就拿不下。他虽然这么想。但内心也已经认可了吕布的能力。

    袁绍忽然道：“如此武勇之人，竟然只是一名主薄？”

    丁原十分尴尬，急忙道：“奉先我儿，待得这次消灭匈奴，为父就上表，举荐你为将。”

    吕布大喜过望，急忙拜道：“多谢义父。”说完，就走上堂，站在了丁原背后。

    刘备心里一动，便有拉拢吕布为己用的心思。但忽然想到吕布是丁原的义子，这关系，想想还是算了。

    而袁绍和曹操也有收吕布为己用的心思，但看丁原吕布“父子情深”，想想也是算了。以免拉拢不成，反而得罪了人家父子二人，传出去，离间人家父子，名声也就木有了。

    吕布展露伸手，也有孔雀开屏之意。但吕布是什么样的人？他不可能主动去求人提拔。而曹袁刘碍于人家是父子，虽然十分欣赏吕布，但也没了拉拢的打算。

    而吕布又听丁原会提拔他，就更不会主动去求人了。

    至于丁原，也只是人前随口说说。他深知吕布为人，若是不压制，就控制不住了。

    秦峰摸了摸下巴，对于他来说，他没有收吕布的打算，一来因为吕布是一颗定时大核弹，干爹都杀，别说主公了。八一中文网 ? ｗ、ｗ、ｗ、．`８-１-ｚｗ．ｃｏｍ二来，吕布还是留着当“中原搅屎棍”比较实际一些。

    前世里，吕布横行中原，搅和的曹操、刘备、袁术等人正南正北，为秦峰一统中原，搅合出了一定的基础。因此秦峰给与了吕布一定的评价，就是一根“中原搅屎棍”。

    秦峰如今只是在考虑，如何将张辽收入到麾下。

    似乎，曹袁刘三人，都震惊在吕布的武力之中。他们丝毫不知道，那张文远，综合能力还在吕布之上。

    不过秦峰知道，这就是穿越者的优势。当所有人都蒙在鼓里的时候，他已经开始先下手为强了。

    明日辰时，军前议事。

    秦峰他们奔波了好多天，喝了酒身体也乏了，留下这个提议后，就离开了刺史府，返回城北外的军营休息。

    秦峰返回大帐，荀彧接住。

    典韦和许褚不免议论起吕布来。典韦捻着一根扎手的络腮胡子，“那吕布相当了得，恐怕一人难以搞定。”

    许褚十围大腰一鼓，道：“没事，一起弄他。”

    秦峰闻言，差一点一口茶水喷出去，然而许褚的话说到了他的心思里。心说吕布这人武力霸绝天下，但为人不行。这人缘不好，再厉害也没用，毕竟架不住一群人过去弄。

    荀彧得知详情，不禁叹息道：“如此武勇之人，竟然当主薄？丁刺史戎马一生，不应该如此用人……。”

    秦峰二次穿越，前世里得闲的时候，就专门研究三国里的人。闻言就知道荀彧想错了，丁建阳那里是不会用人，他是太会用人了。吕布在并州军力威望极高，他生恐提拔起来吕布，吕布顶了他的位置。

    然而丁原还是在张弛有度上欠缺了。他太压制吕布了，导致吕布最终的反叛。但随后董卓的事情，又可以看出吕布个人的狼野之心。这家伙喂饱了不行，喂不饱不行。所以秦峰，干脆还是不要喂了。

    秦峰便感到，还是早早招募来他的五子良将张辽为上。

    天色将晚的时候，秦峰走出了大帐，值守的许褚急忙跟进。秦峰大手一挥。道：“走，去并州军的军营看看。”

    马蹄声中，秦峰一行人很快来到了并州军的军营。

    许褚打马向前，呼道：“快去告诉张文远，就说前将军秦大人，来找他了。”

    并州军这里，从来没有来过这么大的官，顿时警备军一阵骚动。

    秦峰急忙亲自上前，对守备军官道：“你只去通知张将军即可，明白了吗？”

    军官拜倒在地。激动道：“秦将军，下官明白，下官这就带您去。”

    军官那里敢让天下兵马里排名前五的秦峰在辕门外等，急忙亲自引着他，前去张辽所在帐篷。

    秦峰来到张辽帐前，示意所有人不要惊动，他就掀起门帘，单独走了进去。就看到，张辽坐在帐上，正在捧着一本纸书看。刚巧应该是看完了。张辽合上书，抚摸着光滑的封面，不禁说道：“秦将军研制出竹纸，又卖的如此低价。从此以后，似吾等之人就能够轻便看书、写字。秦将军仁德廉洁，对天下的贡献，真非常人可比……。”

    说到这里，张辽忽然惊觉，抬头看去。见到秦峰来了，他大吃一惊，急忙放下书本，起身走下帐，恭敬行礼道：“秦将军，下官有失远迎，恕罪恕罪。”

    秦峰示意无妨，道：“是秦某来的唐突了。”

    张辽急忙迎秦峰帐上高坐，而他陪坐帐下，恭敬道：“秦将军深夜来访，一定对张辽有所见教。”

    秦峰笑着摆手道：“见教可不敢当，日间虽然与文远是初次见面，但却是一见如故。所以冒昧前来，说说话。”

    于是，秦峰大谈他对天下的看法，和治世的理念。

    他雄心勃勃，侃侃而谈，若是他人说来，或有华而不实的嫌疑。但他一直以来，勤勤恳恳，有在洛阳惩奸除恶的政绩，有在平定黄巾、讨伐幽州的军功，又有慈善事业赈济苦难百姓。每一件事情，都是实实在在的为国为民。

    因此，张辽十分敬佩秦峰，他由衷道：“张辽虽不才，但也听得天下事。似全心为官为民者，唯有将军一人尔。”

    秦峰忽然露出疲惫，道：“只有我一人是不行的，当群策群力，召集志同道合之人一起，才能够真正的平定天下，安抚黎民。看文远也是为国为民的人，若是文远不嫌弃，可以来秦峰的前将军部担任将军司马一职。你我一起，为天下百姓做一些事情。”

    在丁原手下，张辽只不过是军中兵曹从事，说起来，也就是和县尉相当，秩六百石而已。若是张辽来到秦峰麾下任职将军司马就不同了，立刻就能够成为秩千石的将官，从此平步青云，功成名就。

    张让闻言，更加对秦峰所说的，为天下百姓做一些事情心动不已。他深深望着秦峰，而秦峰亦是流露出真挚。

    然而，张辽最终是叹了口气，他说道：“想当初，张辽只是军中小卒，丁刺史对下官有知遇之恩，提拔下官于微末，下官不忍背弃。”他的心，的确因秦峰的话语所动，又惭愧道：“若能早些遇到将军，必定马是瞻，现如今，相见恨晚……。”

    哎呦~。秦峰抱着大希望而来，没想到是一个这样的结果，差一点从位子上摔下来。

    他真正出道以来，前后只招募过两次武将，第一次，是招募张郃，张郃说道：“韩馥将军有知遇之恩，不忍背离。”

    第二次，招募张辽，张辽也是如此。

    秦峰心说什么情况？难道这辈子要抓瞎？

    然而，正是因为张辽他们忠义，又有很强的能力，秦峰才会特别重视他们。

    秦峰郁闷不已，深深叹了口气，他知道不能再劝了，再劝的话，印象就变坏了。

    于是，秦峰也不能再说什么了。

    此时，天色已晚，秦峰起身告辞。

    张辽带着惭愧，亲送秦峰。他不禁想，“若是早一些遇到秦将军，那该多好！哎~。”

    “哎~。”

    张辽叹气，秦峰也叹气，虽然二人惺惺相惜，但就是无法在一起。

    走出去没多远，秦峰就说不用张辽送了，忽然不远处传开呼喝之声。他不免关注了声音传来的方向一下，身边的张辽急忙道：“这一定是军士入睡前无事，聚在一起角力。”

    秦峰又不忍离别张辽了，顺势说道：“文远，随我去看看。”于是乎，直如同前世君臣一模一样，张辽引着秦峰，走了过去。(未完待续。)