    沈默的脸耷拉地老长，任他早就做好心理准备迎接小宝贝的恐怖模样，但依旧被视频里的坦克给吓到了。

    　　这吨位，这造型，这气质，根本不是一个人能够驾驭的了得。

    　　沈默突然能够体会到刘明走的时候是多么的悲伤与气氛，跟手机屏保上的照片相比，这简直就是赤果果的欺诈，欺诈纯情小男人的感情，还有那一百好几的房费，外加基础硬件磨损费等等。

    　　沈默的脸色变化，自然逃不过手机屏幕对面的坦克，她的大脸盘子剧烈一颤，肥肉如水波纹一般波动数下，然后一脸愤怒与嫌弃地吼道。

    　　“你···也看不起我的容貌，你也不尊重我，你这个以貌取人的外貌协会，该死的臭男人。”

    　　手机里不断传出坦克的咒骂声，与之前一口一个小哥哥相比，简直如天堂坠入地狱，又从地狱坠入无间一般。

    　　沈默眉头紧锁，我看不起你的容貌？大姐，你的容貌我还真看不起，太沉重了，光一张脸都有好几十斤重吧！

    　　我不尊重你？你自己都不尊重你自己，把自己怼的跟重型坦克一样，还跟我谈尊重？！

    　　我外貌协会？这个世界本就是看脸吃饭的世界，长得好看的就是有优势，就是有资本，别跟我说什么有趣的灵魂，你没有一张好看的脸，我不想理解你的灵魂，哪怕它纯洁的跟一张厕纸一样。

    　　哼！剑人就是矫情！

    　　沈默心底吐槽不止，嘴上却是啥也没说，他强忍着内心的不适感，装出不介意的样子。

    　　“没有，我怎么会嫌弃你呢？话说你跟你发视频干什么？你不是要直接过来么？快点过来啊！我等你。”

    　　视频里的坦克面容一滞，她并没有因为沈默的话而相信沈默，反而将沈默的话当作一种侮辱与调侃，她脆弱的心理防线，受不得一丁点儿刺绪，像无数蚂蚁一般想要沿着沈默的手臂蔓延他的全身。

    　　它动手了！这就是它害人的手段，通过手机视频，吞噬受害者的血肉精华。

    　　沈默知晓其手段后，却是没有在第一时间反抗，因为对方并没有真正现身，它依旧躲在手机视频的那一头，只不过是用黄褐色的汁液为非作歹。

    　　沈默必须找到这只邪物的具体位置，或者将它的本体引诱过来。

    　　嗡！

    　　侦查技能发动，沈默查探这只邪物的信息，想要套出有用的情报。

    　　沈默嘴角抽抽，这种身高与体重数据相等的选手，果真是个狠人，居然能做到吃零食把自己撑死，简直恐怖如斯，不忍直视。

    　　再者，爱情这种东西固然美好，但并不是生活的全部，不就是失个恋被甩了么？有啥想不开的。没了对象地球还不照样转，日子不得照样过？！

    　　沈默之前就认识一位大能，四十好几还没结婚，相亲经历能够著成一本名为被甩的经历能够写成人家不还是逆流而上，越挫越勇么？

    　　所以说，萧月月走到这一步都是她咎由自取，心咋就不能跟她的身体一样宽厚呢？

    　　知晓了对方的位置，沈默便不用忍受黄褐色汁液的侵蚀，只见他念头一动，精神力如潮水般爆发，先是一发武器祝福将黄褐色汁液击散，然后又是一发净化射向手机。

    　　强大的净化之力透过手机屏幕直奔画面中的萧月月而去，她的大脸盘子仿若开水遇见滚油一般，瞬间炸裂开来，伴随着痛苦的哀嚎声，以极其惨不忍睹的姿态消失在手机屏幕中。

    　　画面闪烁，等到光华落定，便瞧见一具干尸捧着手机斜躺在床上，那便是萧月月的尸身，也是她死时的模样。

    　　沈默眉头紧皱，瞧这尸身的成色，起码死了半年之久，这么长时间居然没有被人发现，她生前活得可真是失败。

    　　沈默暗暗念叨，记下对方的家庭地址，将信息传给牛队，让他去收敛萧月月的尸身。

    　　再细究萧月月这只邪物的实力，原本以为她强的一比，但没想到的是，她只不过是借助手机视频，吸人血肉精魄的一般厉鬼，连一发净化之力都经不住。

    　　这样的厉鬼手段与时俱进，高明莫测，实力却平平无奇。但也不能如此一揽子打死，主要是萧月月吞噬的生人血肉并不多，还未成了气候，若是放任其继续害人，迟早养成贞子那般可怕的怨灵。

    　　所以说，这个世界对于厉鬼怨魂来说从不缺少机缘，缺少的是长时间的积累，但凡有厉鬼怨魂行凶，它们还没蹦跶几下，就被人收拾的服服帖帖，自然成不了气候。

    　　怕只怕某些超局势力覆盖不到的地方，比如灵儿老家上通天村，根本没人降妖除魔，才让邪物滋生壮大，等发现时，已经一发不可收拾。

    　　当然，这不是沈默眼下需要关心的事情，那是超局的领导才关心的事情。

    　　解决掉萧月月，沈默也算是为刘明报仇了，希望他下辈子理智一点儿，切莫不要再相信什么网恋。

    　　正所谓，天下没有白吃的晚饭，自然也没有无故掉下来的馅饼，当好事砸到自己头上，切莫冷静地想一想，是不是一个诱人的陷阱。

    　　沈默褪去衣物，在浴室简单洗漱一番，然后穿上衣服，躺在宾馆的大圆床上，既然已经消费了，自然是要吃完明天一早的早餐再走的。

    　　而沈默穿上衣服的原因是因为今天的日常任务刷新了，他该去做日常任务了。

    　　)想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

