    神秘的崩卡傩舞。

    高凡只是闻名。

    但他马上就要见到了。

    在距离崩卡村还有几百米路程的时候。

    已经看到黑色天幕中，前方的山头好像已被点燃。

    巨大的火焰冲向天空，青烟缭绕着夜空，群星黯淡。

    沸腾着气氛与神秘歌声一起，从山头上坠下。

    “……啊吖哟喂~司库呀~咔鲁喂~崩卡~”

    高凡忽得有种疑真似幻的感觉，他一直以为这是来自某位远古存在的昵喃，是世界的背景音，但这一刻，它却是真实唱响在耳边的。

    “好壮观啊~”丁铛说。

    任悠然则不时回头看着他们背后那两个沉默不语、戴着面具的崩卡族人。

    “别害怕啊，攻略里都说了，这是崩卡村特殊的欢迎礼节，在傩舞期间，会有族人下山迎接尊重的客人，并护送其上山，因为是祭祀神灵的仪式，所以崩卡族人在这个期间，都是不说话的。”丁铛对任悠然和高凡说。

    还拿出手机翻出早就存好的攻略给两人看。

    “还好没被你吓走，不然就看不见这么神秘壮观的祭祀活动了~”丁铛又对高凡说。

    刚才差点被吓尿裤子的可不是我……高凡没理丁铛，瞧着越来越近的崩卡村，再瞧瞧背后跟着的两个崩卡族人……有古怪。

    “可那个长着两张脸的农家乐老板……”任悠然再偷瞧着背后两个强壮又沉默的崩卡族人，小声说，仍然觉得惊魂未定。

    “人家不是说了嘛，就是戴着面具在说话，咱们听错了。”丁铛大咧咧得说。

    “你们注意到没有。”高凡对两个女孩说，“他们戴的银器，是黑色的。”

    崩卡族的衣饰，和苗族颇有相似，手腕和脖子上都戴着银器，但那些银器的颜色，是泛黑的。

    “银子遇硫会发黑，这是化学知识，但银子和尸体在一起时间久了，也会发黑，这是盗墓学的知识。”高凡露出一个笑容。

    呀！任悠然打了个冷颤，情不自禁得抓住了丁铛。

    “我看你笑得更像坏蛋！悠然别理他！我们去看傩舞！”这时距离崩卡村已经很近了，能看到村内聚集着不少人，都是游客，登时给了丁铛和任悠然不少安全感，小跑过去加入他们。

    而高凡，则另有一种感受，越近接崩卡村。

    那热烈、沸腾的神秘氛围，就越发明显。

    现在高凡仰望那灯火通明的寨子。

    崩卡村是典型的寨式村落结构，仍然保存着几十、甚至上百年前的建筑风格，这也是吸引游客到此游览的卖点之一。

    另外的卖点，就是崩卡文化了，崩卡面具是这种文化的衍生品，这种文化的内涵，翻译过来，就是‘万物是从树中来，也要到树中去’。

    为了祭祀崩卡，每隔几个月举办一次崩卡傩舞。

    崩卡傩舞严禁拍照，也禁止一切现代摄影摄像来记录它，按照道理，应该是屡禁不绝的，毕竟现在拿个手机就能拍录，但因为崩卡村在神奇的磁场中，所以至今网络上都没有关于崩卡傩舞的视频和照片流存，尤其神秘。

    ……

    火热的声浪。

    像是从火山中扑卷出的高温一样，从崩卡村中向外喷射出来。

    越近，高凡越能看清这一场狂欢。

    最中心的是一处巨大的篝火。

    篝火旁是几十个载歌载舞的崩卡村民。

    他们头上都戴着崩卡面具，跳着古老的舞蹈，但并无一人发出声音，这沉默又神秘的仪式，响应着夜晚荒山中掠过的风声和火声，有一种格外荒蛮和古老的气息，让游客们不由自主的秉住呼吸，心神为之所夺。

    而被傩舞围在最中的，接受献祭的，就是崩卡。

    一株巨大的黑色古树。

    就是高凡曾在接触到崩卡面具时，在幻像中看到的那棵树。

    它的高度和广度足够覆盖整个崩卡村。

    崩卡村几千个居民都在它庇护下生存的人类幼子。

    它就是崩卡。

    一株是‘人类起源’，也将成为‘人类终点’的巨树。

    高凡望见这棵树的第一眼，甚至认为它是一座山峰，在夜色中，它显得极其魁伟与巨大。

    伟大得让人心生敬畏。

    我愿匍匐在你脚下，成为你根系中的泥土……一种由衷的敬畏与爱戴之心，在高凡心绪中翻滚着。

    不对，它在试图感染我。高凡的神秘学知识，让他对神秘产生抗性，也更容易接近神秘。

    忽得，在高凡终于迈入崩卡村后。

    系统忽得刷了一条任务：‘调查崩卡村的真相’。

    奖励，10点SAN值。

    这奖励是不是有点少？

    系统是觉得崩卡村不值得调查么？

    这时，弥补在空气中的神秘，忽得沸腾起来。

    游客们爆发出一阵汹涌澎湃的欢呼声。

    而这声音的朝向，则是大树之下，一座高台之上。

    高凡见到一个拄着拐杖的白发老婆婆，颤巍巍得走上高台，她戴着一张足有她小半人高的巨大崩卡面具，瞧着像是一个只有脸的怪物。

    游客向她欢呼着：“大长老来了！”

    高凡看过介绍，这是傩舞的高潮，大长老将把崩卡的祝福，也就是崩卡面具，赠给所有游客。

    是祭祀吧。

    像是林森浩在无形之子那里的身份一样。

    高凡想着。

    “我们……”祭祀的声音有些低沉，“要感谢崩卡的恩赐，在世界末日即将到来之前，为人类提供舒适的庇护所。”

    “崩卡！”台下游客高呼，高凡瞧见丁铛叫得尤其带劲。

    “我们还需要拯救更多的人类，你们都需要去拯救人类，找到更多的祭品，才能让崩卡更加强大，更能在末日之中庇护我们！”祭祀嘶哑的吼着。

    “崩卡！”再度游客再度捧场高呼。

    末日，邪教，祭祀，恶魔，爪牙……所有经典元素都配齐了，高凡心想。

    “请崩卡审视祭品，并赐予我们永生的果实！”祭祀举起拐杖向上，高呼着。

    黑色大树猛得抖动起来。

    紧接着，树冠中开始像是活物一样，向下面垂出一条条的树枝。

    每根树枝上，都坠着一个崩卡面具。

    看起来像是吊着无数人头。

    一个面具，吊在了高凡面前。

    高凡则仰望着这一幕，火焰缭绕，黑树垂下神秘面具，无知的人们，齐齐伸出双手承接着这面具，不知道他们所承接的不是祝福而是诅咒……多好的创作题材啊。

