    第4094章 千眼魔龙

    一路上，楚风眠跟九风都是隐藏气息，没有引起任何的波澜，在回到了神兽天之后，他们二人的遁光，便是一路向着混沌领飞去。

    很快他们二人，便是回到了混沌领之中。

    “少主，九风大人。”

    混沌领边缘的防守，却是要比起之前，要严格了许多。

    楚风眠进入到了混沌领之中，便是就见到了数位附属家族的武者，正在负责看守混沌领的边界。

    虽然混沌领向来封闭，但是现在的防守，明显要严格许多。

    “怎么回事？发生了什么事了？”

    楚风眠看向其中一名风神家族的武者询问道。

    “来自家主的命令，严密防守混沌领的边界，据说已经是有魔虫武者，进入到了神兽天之中，掀起了不小的风波，甚至已经是控制了几个小家族了。”

    那名风神家族的武者开口回答道。

    “魔虫武者，已经是进入了神兽天了？”

    听到这个消息，不管是楚风眠还是九风，都是有些惊讶。

    从前线的情况来看，那边也算是严防死守，可是没有想到，还是有魔虫武者，混入到了这神兽天之中来了。

    这些魔虫武者现在混入到了神兽天之中，可是危险不小，那魔虫可是无比难防，悄然之间都可能会有武者被魔虫控制，成为魔虫武者大军中的一员。

    就连混沌领这边，也是严防死守了起来。

    看来现在的情况，比起楚风眠想象的，还要更糟一些了。

    “先回去见家主。”

    楚风眠又是随便询问了几个问题，便是跟九风对视了一眼，随后二人的遁光加速，便是向着混沌家族的驻地飞去。

    混沌家族驻地这边，倒是没有太多的异常，大部分的混独家族武者，依然也都是各司其职，楚风眠跟九风，很快就来到了混沌家族的大殿之中。

    “两位，家主已经在等候了。”

    刚刚来到了大殿门口，那慧剑，便是早早在此等候这，看到楚风眠跟九风的到来，开口道。

    “恩。”

    楚风眠点了点头，便是步入到了大殿之中，进入到大殿，他便是看到了一尊中年男子坐在王座之上，正是混沌圣皇。

    “回来了？据说你有事要告诉我？你在混乱天之中，看到了什么？”

    混沌圣皇看向楚风眠，直接开口道。

    楚风眠在回到混沌领之前，就特意传信消息给了混沌圣皇。

    现在混乱天那边的情况，的确已经是超出了所有人的预期，现在谁也不知道，混乱天这一次的乱灾，究竟是要走到这一步。

    在这样未知的情况下，情报更是弥足珍贵，所以混沌圣皇，也是一直在等待着楚风眠的归来。

    “家主，我在混乱天裂痕的背后，发现了一尊庞然大物，足足有着数千万丈之长的身躯，身上的气息极其恐怖，绝对是一位高阶圣皇，我怀疑这是有混乱天中的巨头，跟七魔虫王，联手在了一起。”

    楚风眠直接开口道。

    同时他也是描述了一番，那一尊庞然大物的千眼，已经气息的特征。

    “千眼，难道是千眼魔龙？”

    听完楚风眠的话，混沌圣皇沉思了一会，才开口道。

    “相传这千眼魔龙，已经是陷入了沉睡，算算时间，应该已经快要陨落了，他怎么会突然出现，而且还出现在了混乱天裂痕附近。”

    这混沌圣皇，似乎是通过楚风眠的话，很快便是确定了一个人选。

    “千眼魔龙？”

    楚风眠听到这个名字，觉得有些陌生，在古籍之中，他似乎都没有听闻过这个名字。

    看到楚风眠目光中的疑惑，混沌圣皇开口解释道。

    “千眼魔龙，是十方天界纪元之中，极其古老的一位强者，他崛起的时代，乃是最为古老的时代之中，跟混沌先祖，乃是一个时代的强者。”

    “这千眼魔龙，却是因为资质所限，始终没有成就主宰，而是一位高阶圣皇。”

    “一位高阶圣皇，其实无法是从那么古老的时代，一直存活至今的，不过据说因为这千眼魔龙，曾经是得到过混独初辟之时的一些至宝，令他的寿命悠长，在实力上，也是远远超越一般的高阶圣皇。”

    “不过哪怕是千眼魔龙机缘极多，他活到现在，也已经是快要寿元将尽了，因为千眼魔龙一直是被封印在了混乱天的最深处，在加上他寿元将尽，所以已经无人在在意他了。”

    “在古籍之中没有记载，也不奇怪，不过这千眼魔龙，现在竟然脱困了？这怎么可能？”

    混沌圣皇的目光中，都有些不解。

    “你将你看到的那一尊庞然大物的气息，模仿给我看看。”

    “是。”

    楚风眠听到混沌圣皇的话，也是运转起一个力量，开始模仿那一尊庞然大物的气息，虽然无法完全模仿，但是模仿的七七八八，还是可以的。

    “这气息，果然是千眼魔龙，他竟然脱困了，这下可麻烦了。”

    混沌圣皇的眼神之中，都是浮现出了一抹郑重。

    本来这一次乱灾爆发，混沌圣皇都没有觉得有任何危险的，所以他才会选择派楚风眠前去，算是对于楚风眠的一个磨练。

    可是这一次提到了千眼魔龙，哪怕是混沌圣皇，现在已经是站在了十方天界纪元顶点的一位强者，眼神中都有些担忧。

    “这个消息，我必须要通知他们，若是这一次乱灾的背后，真的有千眼魔龙的手笔，可就麻烦了。”

    混沌圣皇自言自语一声，随后目光看向了楚风眠开口道。

    “这个消息很重要，这一次对抗乱灾，你也辛苦了，先休息一阵吧。”

    “是。”

    没等楚风眠回答，混沌圣皇的身形，已经是消失在了宫殿之中，似乎是在向着其他四大神兽家族，传递这消息。

    而楚风眠在离开了大殿之后，便是直接进入到了混沌家族的藏书阁之中，他这一次，特意是寻找着关于千眼魔龙记载的古籍，最终还是在一本不起眼的古籍之中，看到了关于千眼魔龙的记载。

    (本章完)

