    第451章江湖：魔教妖女（139）

    半柱香？

    众人感到不可思议：时间怎会过得如此之快？莫非魔教之人在这香上做了什么手脚？

    他们将心底暗自生气的惊疑压下，敢怒而不敢言。如今在这个节骨眼上，不可节外生枝。

    不过他们这回是真的误会娇阳了，她还想让这场戏更加精彩绝伦一点呢，怎么可能故意缩短时间。

    要问，就问他们为什么在这时候还婆婆妈妈、故作深情，反而浪费那么长时间了。

    “没有多的时间了，我们必须做下决定。”

    昆山派掌门看向那边的江湖游侠，想要与他们共同商量个对策，看他们之中是否有人愿意贡献个牌子出来。只是江湖游侠素来不受拘束，胜负高低各凭本事，这会儿已经开始打斗起来，只为一决胜负。

    “这这这...”两位掌门皆傻了眼，“你们如此这般打斗，无异于自相残杀，不正中了魔教之人的奸计？”

    娇阳在椅子上笑眯眯地看着这一幕，突然伸手，朝着百夜流凤勾了勾，示意他把脸凑过来：“小流凤，你知道我看见了什么吗？”

    百夜流凤双臂抱胸，偏头对上她。

    “这是流浪在外面的野猫，和精心饲养的家猫在一起对话呢。”

    她的眼底黑沉，勾着嘴角，手指拖住下巴：“不如我们来猜猜，这两种本是同类的生物混在一块儿，会发生什么？”

    娇阳说着，却愈发笑得灿烂无比，脸上如照耀着阳光般明媚璀璨。

    场地中，其中一名江湖侠客抽空回道：

    “我们可不像你们这些大门派，那么多规矩，死到临头了还要婆婆妈妈。反正挂牌数量不会减少，能活下来的人数也不会减少，与其这如此，不如各凭本事。优胜劣汰，公平竞争，这才是江湖规矩！”

    “这...”后面几名弟子愣了一阵，他这么说，倒也有几分道理。

    “师父！不如就如那位大侠所说，让弟子们自己一决胜负，赢的人方能有活下去的机会！这已经是最公平的方式，也是为门派日后的发展着想，望师父成全！”

    “望师父成全！”

    弟子们齐刷刷跪了一地，昆山派掌门一脸怒意：“胡闹！”

    然而木虚派掌门，则神色开始动摇，伸手制止住昆山派掌门欲上前的胳膊：“或许...这确实是目前来看，最公平、也最有效的办法。”

    “可...”

    “我知道你想说什么，可这始终是一个无法做下的决定，难道我们身为掌门，作为他们的长辈，就有权决定他们之中谁生谁死？没人有那个资格。与其如此干耗着，不如让他们自己分出个结果。更何况，时间不等人啊...”

    木虚派掌门看向那边剩下的不到半柱香。

    “...或许吧，”昆山派掌门也意识到了这一点，闭上眼，“如今，也唯有这个办法。”

    两位长老达成统一，于是上前几步下令：“便由你们方才的规矩所说，但切记，哪怕此攸及生死，也切勿伤了同门。”

    “是！”

    不消片刻，在场所有的人已刀剑相向，只是这个时候，手里依旧有着分寸，只为过招分个胜负，并未有人杀红眼。

    反观那群游侠，才是真的拼了命。一时间，多少个以弱克强、以柔克刚，每时每刻都在反转，都有奇迹发生。下面很快血流成河。

    至于那些名门正派，哪怕再有小心翼翼，总有不小心的擦伤碰伤，哪怕当时不说，在这样敏感的时刻，也耐不住心底多想。毕竟，“人心叵测”这个词，在让人心生防备的同时，也免不了催生恶意。

    毕竟要摧毁人与人之间看似牢不可破的关系时，第一步要做的，就是令他们互相猜忌。

    人心啊...实在是太好摧毁了，一座坚不可摧的建筑物的崩溃，永远都是一步一步开始。

    娇阳看地正起，翘着腿，眯着眼睛，就差嗑瓜子儿了。

    然而事实上，任何人之间的感情，都没有像他们表面上看起来都，那么牢不可破。

    香炉的香已经只剩下四分之一。这个时候，残存的江湖散侠已经不多，反观从小就过惯了循规蹈矩生活的名门正派这边，虽然一路上磕磕绊绊，偶有几个小意外发生，但终归还是正儿八经地分出了胜负。

    这期间两位掌门一直看着，紧张地手都发抖，就怕他们因为面临这种生死关头，忍不住杀红了眼。不过幸好...令他们担忧的事情并未发生。

    昆山派掌门眼眶微红，走上前去，打算迎接他的一众弟子们：“好孩子，为师为你们骄傲...”

    话音未落下，他身体倏地一顿，不敢置信地低下头去。与此同时，他面前的一众弟子，也都齐刷刷僵住，表情凝滞。

    他的胸口，从后面被破开了一个大窟窿，血哗啦啦不断地往下流淌。

    就连木虚派的人都震惊地看着这一幕。

    昆山派掌门僵硬地转头，临死前看到那把拿着短剑的手，上面沾满了他的鲜血。

    “你...”

    “这可不能怪我，掌门。谁要你在这样的生死关头，居然还疏于防备。是因为觉得自己是掌门，你门下被俘虏的有那么多弟子，怎么说也能凑十个人让你活命，所以就放下戒心了吗？”

    江湖游侠铁头嘿嘿一笑，露出满嘴黑牙，顺便亮出自己手里的九块牌子，“不好意思，哥们儿还差一块儿，一抬头，就发现掌门你就站在那儿，拿背对着我。不捅还真对不起我刚才的拼命。

    不过...掌门你大可不必动怒，还有叫你门下的那些弟子也不必动怒。你想想，就算我现在不杀人，那些剩下的人也会被魔教中人杀死。我现在杀你，少了一个人，就是为他人换取一线生机，你们该感谢我不是？”

    他话音落下，瞬间拔出短剑，血从胸口疯狂飚出。不消多时，老人吐血倒地，双目圆睁，死状凄惨，嘴里还不断往外吐着血泡泡。

    铁头从他的手腕上取下挂牌，嘴里啧啧几声：“怎么回事，掌门...好像怎么也没料到，自己居然会死呢。”装模作样，好生可笑。

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

