    

    陆沉沿着道路前往妖兽森林，一路上树木越来越旺盛开始出现一些野兽，这些对陆沉来说显然是不够看的，都被他一一出手解决了。

    但是随着陆沉越来越深入，野兽的力量也是越来越大并开始主动攻击陆沉，结果都被陆沉用来练习金蛇九变。

    以前在秘境里陆沉都是对着木桩练习，但是木桩根本不动，他也只是照猫画虎的联系，但是刚刚几次他对着野兽练习，对星蛇云隐的理解已经不再局限在闪避。

    陆沉尝试了在野兽攻击而来的时候，同时使用两次星蛇云隐，向后闪避让野兽扑空，在向上前突击一掌劈向野兽，一来一回在野兽还没有反应过来时，就已经将野兽杀死省去了不少功夫。

    陆沉还研究出不同的用法，闪避，突击，隐蔽气息，更是将银蛇出洞练习到了入门境界。

    临近傍晚陆沉将眼前的野猪击杀，又用随身携带的小刀将野猪皮划开，取出野猪肚子上的两块肉清洗干净，插上树枝放在火上开始烤了起来。

    封天城从双鱼牌中飞出，坐在陆沉身边，他这几日一直看着陆沉反复练习金蛇九变，对陆沉的勤奋和悟性感到欣慰。

    看向前边刻着妖兽森林的石碑，封天城对着陆沉开口说道：“小陆儿，你的身法已经练习的很好了，现在野兽对你也基本没什么作用了，你要面对比野兽更凶猛的妖兽去搏斗，下一步就准备进去妖兽森林外围吧。”

    封天城指着不远处的一块石碑：“过了前边这块石碑后是真正的妖兽森林外围，里面的全部是真正的妖兽，他们已经开始修行出现灵智，对你来说稍有不慎就是死亡。虽然你的身法已经提升的不错了，开天六阳掌对你的消耗太大，你还缺少一种攻击手段。”

    陆沉将烤好的肉递给封天城，边吃便说道：“封爷爷，你之前使用的剑芒，可不可以交给我，那招挺酷眩的。”

    封天城看着陆沉腰腹处的神通印记，开口说道：“剑芒只是一种对灵气的运用，必须等到调息境之后你可以将天池气海内的灵气释放出体外后才能运用，不过我现在可以教你如何使用神通。”

    陆沉听到神通二字顿时来了兴趣：“封爷爷，什么是神通呀，厉害不，我要学。”

    看着陆沉激动的样子，开口说道：“在上古时期修炼时，每当有人到达一个新境界，使用秘法都会生成一个神通，那时候神通是很普遍的，但是现在这个世界传承丢失严重，想来生成神通已经是极为困难了，不过在你进入饮气境的时候，我用秘法已经为你生成了一个神通，你可以看看你的腰腹处。”

    陆沉连忙将烤肉放下，掀开衣服看向自己的腰腹，看到一个黑色阴阳盘样式的东西，陆沉一直以为这是进入饮气境就会生成的，还疑惑这有什么用处，不过如果学会使用神通，他又能多出一种手段了。

    封天城让陆沉坐下来，交给陆沉使用神通的经脉运行方法，解释道：每个人生成的神通都有不同的作用，你可以试试看。

    说着封天城释开始运转灵气，释放出放出自己的神通，只见从封天城腰腹处伸出一根触手散发着绿芒，，触手又一分二，二分四，慢慢变得越来越多，包围在封天城身边。

    “看好了，这叫青皇神蔓。”只见封天城双手一指，所有触手直接攻击向远方的巨石，将巨石击碎，触手有分开攻击击碎的小石块。

    陆沉看的是目瞪口呆，跑到封天城身边，缠着封天城交给他。

    陆沉盘坐好，将灵气按照封天城所说运转了一次后，向腰腹处神通内注入灵气，源源不断的灵气注入神通后，瞬间从其中伸出十只触手，不受控制的开始向周围攻击，陆沉连忙停止灵气传送。

    短短一瞬间周围十米的东西全部被清空了，而且被触手攻击之后的东西都好像失去了生命气息一样，瞬间就你蔫了下去。

    陆沉看着周围睁大了眼睛，他不敢相信这是自己做的，虽然那一瞬间耗费了巨大的灵力，但是带来的威力也是巨大的。

    封天城看这周围的样子，他的第一个神通也是触手，他之前就已经知道陆沉的神通是触手，这是青皇血脉独有的神通，但只这触手一直是只能攻击并没有吸取生命灵气的功能。

    他忽然想到上次在青坊村，那个修士头目攻击来的灵气一碰到触手就会消失，按照之前的惯例看来这触手的功能碰到陆沉又变异了，开始有了一些独特的功能。

    封天城不禁开始对陆沉的未来充满兴趣，所有碰上陆沉的东西接二连三的变异，这绝对不是偶然的，恐怕陆沉的未来要有一份新天地了。

    陆沉看着自己的神通又看向封天城的神通，明明都一样，但是封天城的神通就好像是他身体的一部分无比的温顺，而他的却不受控制。

    封天城知道陆沉的疑惑，开口说道：“神通并不是注入灵气就行的，它还需要去用心对待，青皇神蔓更是拥有这产生灵智的可能。只有学会控制它，青皇神蔓才会对你成为帮助，否则带来的只会是灾难，而想要控制青皇神蔓就必须要学会将灵气控制到一丝一毫。”

    “这也是任何一种武技功法都要做到的，同一个武技，控制的灵气越精细越准确，在使用时所消耗的灵气也就越少，所以你接下来的目标就是前往真正的妖兽森林，与妖兽搏斗，学会将灵气控制的越来越精细，并且将开天六阳掌和青皇神蔓熟练使用。”

    陆沉看着封天城重重的点头，这几天武力增长，让他对救回爷爷充满信心，三下五下将野猪肉吃完，准备进入妖兽森林。

    陆沉刚踏入妖兽森林，陆沉顿时感觉这里于外界不一样，这里比外界要安静的许多，在外界还能听到老虎的吼叫，但是在这里确是一点声音都没有，安静的令人害怕，充满了压抑。

    封天城的声音传出来：“妖兽之所以叫妖兽，是因为他们已经诞生灵智，开始有了领地意识，在一片区域内往往有一只极其厉害的妖兽称王，在他的领地内只会存在比他弱的妖兽，而且越厉害的妖兽他的领地范围越大。”

    封天城又接着说：“妖兽和人一样也是有修炼等级的，只不过人是修灵气，妖兽是修内丹，但是基本的修炼过程差不多，但这只是用来说一些普通的妖兽，一些有血脉传承的妖兽，他们不能用这种常理来判断，这个日后遇见了我在给你解释。现在你要做的就是开始战斗吧。”

    陆沉听着封天城的话也是回应了一声。

    陆沉谨慎的往前行走，可是走了一路，一只妖兽也没有，但想着着封天城的话，陆沉反而更加谨慎。

    就在这时，前方的山坡传来“轰隆隆、轰隆隆”的声音，陆沉星蛇云隐遮住气息，小心翼翼的潜行过去，只看见一只巨大的犀牛在再撕咬、啃食着一直野猪尸体。

    陆沉看着接近两米高的犀牛，顿时激动不已，这是他第一次见到妖兽。

    这只犀牛浑身被铠甲一样的皮包围着，眼睛通红，头顶有排列在一起一大一小的两个角，正闪着锋锐的光芒不断挑开野猪的皮。

    双鱼盘内，封天城开口说道：“看这样子这是一只饮气境六层的妖兽铁甲犀牛，铁甲犀牛以防御力著称，铁甲犀牛的角极为坚硬，他们一般用来撞击敌人。”

    封天城看着铁甲犀牛，接着说道：“妖兽的一身都是宝物，就拿这个铁甲犀牛举例子，犀角可以做成武器，犀牛皮可以做铠甲，血肉、筋骨可以当做药材炼丹，更重要的是一旦成为妖兽就会在体内修成妖丹，妖丹的作用就更大了，什么武器核心，什么丹药、阵法都是必需要准备妖丹的。”

    陆沉看着残暴的铁甲犀牛，小心的说道：“铁甲犀牛快头那么大，那他有什么弱点吗？”

    封天城高速陆沉：“虽然铁甲犀牛防御极大攻击力极高，但是它的反应灵敏度特别弱，而且它转身特别慢。这只铁甲犀牛正好适合现在的，防御高但敏捷低，可以作为你猎杀妖兽的第一战，而且他的屁股上没有犀牛皮包裹，是防御力最弱的一处，你可以朝那里攻击。”

    陆沉听着封天城分析的好像很简单，但是他没有与妖兽战斗的经验，他又盯着铁甲犀牛的屁股，他觉得这铁甲犀牛只怕是能一屁股给他坐死。

    正在陆沉想着如何对付铁甲犀牛，突然一只黑鸟飞到陆沉头顶叫了两声，陆沉赶走黑鸟大叫：“完蛋了，你这可恶的鸟”，转身向安全地方跑过去。

    陆沉的叫声也是瞬间吸引了铁甲犀牛的注意，铁甲犀牛转过头盯着陆沉，双眼变得狂暴起来，前脚在地上摩擦，直接朝着陆沉冲过来。        

