
　　第二天早上八点，萧云海的飞机稳稳地落在了纽约机场。

　　从机场出来，萧云海一眼就看到了前来接机的温艳红和克里丝蒂。

　　车上，温艳红笑道：“萧先生，您昨天晚上演唱的那首《我心永恒》实在是太棒了，我听的都差点儿哭了。”

　　萧云海道：“我那是被他们给逼急了，没办法，这才唱了这么一首歌。没丢脸就不错了，至于唱的怎么样，我自己都不知道。”

　　克里丝蒂道：“萧先生，你真是太谦虚了。我不是一个轻易会被感动的人，但在听了您的这首歌后，让我的眼圈都通红了。”

　　萧云海呵呵笑道：“这是我的荣幸。好了，咱们不要提歌的事情了。我想知道咱们的视频app开始做了吗？”

　　温艳红点点头，道：“在您下命令的第二天就开始了，顶多再有三天时间就能完成。不过，手机视频版权的问题，进展似乎不怎么顺利。”

　　萧云海一愣，道：“你不要告诉我，美利坚网络部敢冒着得罪整个好莱坞影业公司的危险，来讨好那几家小小的视频网站？”

　　美利坚一共就四家视频网站，而好莱坞影业公司大大小小上百家，孰轻孰重，政府应该很清楚。

　　尤其是目前正值总统选举的关键期，亚当斯一旦得罪了好莱坞，让那些明星集体发难，后果不开设想。ŴŴŴ.23sk.com

　　温艳红道：“我也是今天才从华尔街得知，以温妮莎.贝西为首的娱乐公司向网络部提交的申请，被打了回来。既没有同意，也没有不同意，模棱两可，不知道为了什么。”

　　萧云海听劳尔说过，美利坚网络部部长亨利.迪尤尔是总统亚当斯的人，给他十个胆子也不敢不同意温妮莎.贝西的申请，萧云海有些不明白，这到底是怎么回事儿。

　　“现在亚当斯总统的支持率怎么样？还有多长时间结束？”

　　克里丝蒂道：“距离选举结束还有一个月的时间。原本亚当斯一直处于领先位置，可惜前段时间接连爆发了一系列丑闻，让其苦不堪言，支持率已经下降到与另外一位候选人莱尔相同的票数，导致未来的总统扑朔迷离。”

　　萧云海眼睛微微一眯，冷笑道：“这个亚当斯是想用手机网络版权来威胁好莱坞的影视公司支持他吗？简直是愚蠢。”

　　克里丝蒂一怔，道：“萧先生，您的意思是说他想用手机网络视频版权来与各大影业公司交换，让整个好莱坞选择他为下一任总统。”

　　萧云海点点头，道：“八九不离十。哼，这家伙也不想想，一旦他的所作所为惹怒了好莱坞，反而会给对方创造了机会。这是病急乱投医吗？”

　　萧云海清楚的记得，在他和赵婉晴的演唱会上，总统夫人凯利就去游说两人支持亚当斯，也就是说亚当斯早在一年前就已经开始为现在的竞选做准备了。整整布局了一年，竟然被人家搞成了这样，由此可见，亚当斯的能力似乎有待提高。

　　温艳红想了想，道：“我倒是不这么认为。一旦亚当斯让网络部发布信息说手机网络版权同样在过去的网络版权之内，那问题就严重了。最起码，各大影视公司想要自己做app客户端就成了镜中花水中月。因为大家已经跟那些视频网站签了长约，不但原来的影视版权在视频网站那里，将来的影视版权同样如此。网络世界失去了先机，想要扳回来就难了。”

　　温艳红说的没有错，萧云海的漫威漫画公司就与文森特的视频网站签订了三年的长约，在这期间拍摄的影视作品的网络版权都属于文森特，就连萧云海自己都不能使用。

　　萧云海叹了口气，道：“这个亚当斯还真是做了充足的安排呀。克里丝蒂女士，你怎么看？”

　　克里丝蒂想了想，道：“亚当斯绝对不会不顾贝西家族的利益，来做这个事情。在好莱坞八大巨头中，已经有三家做出了支持亚当斯的决定，两家公司支持莱尔，而我们漫威漫画公司、通用影业公司和米高梅影业公司两不相帮，其他中小影视公司也大部分选择了中立。就算是支持他的迪士尼、派拉蒙和华纳，旗下明星也没有遵从老板的意思，从未在公开场合给他拉票。我想亚当斯应当是已经得到了温妮莎.贝西的同意，这才利用机会布了这么一个局，以保证他能够顺利连任。尤其也可以看出，亚当斯的状况似乎已经不行了。”

　　萧云海道：“如果是这样，那我敢肯定，最近一段时间，温妮莎.贝西应该会给我们这些影视公司老总打电话。哎，把自己能否连任放在我们这些好莱坞明星身上，亚当斯还真是山穷水尽了。”

　　就在他们三人讨论这个事情的时候，斯特尔网路公司总部，温妮莎.贝西正带着人在楼下迎接亚当斯总统的夫人凯利。

　　八点三十分，前后六辆车缓缓地开了进去。

　　温妮莎.贝西连忙走到了中间那辆车前，亲自打开了车门。

　　曾经与萧云海有过一面之缘的凯利站了出来，微笑着说道：“温妮莎，好久不见了。”

　　温妮莎笑道：“差不多有半年了。”

　　两人的关系非常好，一边打招呼，一边紧紧地拥抱了一下。

　　接下来，温妮莎.贝西向凯利介绍了一下斯特尔网络公司的各部门负责人，用了半个小时的时间，参观了一下，凯利便来到了温妮莎.贝西的总裁办公室。

　　秘书给两人分别倒了一杯咖啡，温妮莎.贝西道：“你出去吧，把门给我关上。无论什么事情，都不要进来打扰我们。”

　　秘书答应一声，出去了。

　　秘书一走，凯利的脸上顿时疲态尽显，道：“温妮莎，你一定要帮帮我们。”

　　温妮莎.贝西大惊，她知道凯利一向是个女强人，在外面从来都是高贵典雅，何曾露出这么一副软弱的模样。

　　“凯利，亚当斯的总统大选真的到了这个地步吗？”温妮莎.贝西问道。

　　凯利点了点头，道：“所有的手段全用了，但效果一般。莱尔抓住亚当斯的把柄，用尽全力的攻击，而我们没有任何办法。我曾经派了不少人找莱尔的问题，可无论是工作还是私生活，他都完美的令人难以相信。”

　　莱尔的后面是安德森家族在支持，与贝西家族是死对头。前几年，贝西家族获得了较大的发展，隐隐压过了安德森家族，就是因为总统亚当斯的帮忙，因此安德森家族不希望亚当斯继续当选，否则对他们就太不利了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1622章 竞选形势免费阅读。https://xs.23sk.com 