    自从那次看守所见面后，左澜想再去见凌寒劝她上诉，却被告知凌寒拒绝见律师。她又连着申请了多次，得到的答复都是一样的。见不到凌寒，左澜只能眼睁睁看着十天的上诉期过去。一切木已成舟。

    被转送到D市女子监狱的头一天晚上，凌寒躺在床铺上，黑暗中，她面对着冰冷的墙壁，泪水打湿了枕头。她捂着嘴，尽量不让自己哭出声音来，可微弱的啜泣声还是让旁边的马姐听到了。

    “凌寒，明天去了那边，要好好爱惜自己。不管遇到什么事都要忍耐，都要捱着。总会有出去的那天，千万别自暴自弃。”马姐在凌寒背后小声对她说。凌寒没有回答，她闭上眼睛，想要停止哭泣，可是眼泪却不受控制地流。

    “早点睡吧。”马姐说完后，转过身，闭上了眼睛。她知道，在这种情形下，任何语言上的安慰都是徒劳。未来的路再难走，也只能是凌寒一个人走下去，谁都帮不了她。

    凌寒被转送至监狱的当天，左澜跟律所请了假。她将车停在开守所门口不远处，看着凌寒和其他几个犯人一起被押上警车。她坐在车里，看着警车驶离了看守所。她双手紧握着方向盘，哭得泣不成声。

    晚上，左澜去了酒吧。她要了一整瓶威士忌，然后像喝水一样一杯接着一杯地喝。她酒量实在太一般，还没喝到一半就已经醉得不成样子。吧台的调酒师忍不住劝她别喝了，剩下的酒给她存起来，可左澜根本不听，继续往杯子里倒酒。她的手不听使唤，倒出的酒洒了一半。

    “女士，你真的不能再喝了。”调酒师好心劝说。

    “酒吧不就是卖酒的吗？客人喝得越多，你们应该，应该越高兴才是。”左澜半趴在吧台桌上，语无伦次地说。

    “你已经喝多了。”调酒师说。

    “谁说我喝，喝多了。我酒量好着呢。我告诉你，我是千杯，千杯不醉。不信，你看，我喝给你看。”左澜又倒满一杯酒，咚咚地喝了下去，最后一口有点着急，差点被呛到，嘴里的酒几乎都吐了出来。

    调酒师拿出几张纸巾递给左澜，左澜接过去胡乱擦了擦嘴，对洒在身上的酒没有理会。

    “女士，你还是给你朋友打电话来接你吧。你这个样子一会儿连酒吧的门都出不去。”调酒师想趁着左澜还没完全失去意识前劝她离开。虽然像左澜这样来酒吧买醉的人每天都有，但是像她这样的身穿职业装拿着公文包的女士可不多见。

    这时，左澜放在吧台桌上的手机响了。可她继续喝酒，丝毫没有要接电话的意思。响了一会儿后，铃声就断了。

    没过一分钟，她的手机再次响起。调酒师提醒她接电话，她看都没看来电显示，直接按了拒接。

    左澜很快就一头倒在吧台桌上，醉得不省人事，手里还紧紧握着酒杯不放。调酒师推了推她，可她没有任何反应。调酒师正皱着眉头发愁，电话又响了起来。调酒师拿起电话，按下了接听键。

    “喂，你好。”调酒师对着电话说。电话那头没有声音。调酒师又“喂”了两声。电话那头才响起一个男人的声音。

    “你好。你是哪位？这个手机的主人呢？”

    “哦，这位女士在我们酒吧喝酒，她现在喝醉了，没办法接电话。你是她的朋友吗？”

    “是的，我是她同事。”

    “那你得来酒吧接一下她了。”

    “请你把酒吧的地点告诉我，我马上过去。”

    调酒师把地址告诉对方后挂断了电话，将手机又放回左澜的手边。

    早上，姜景奕在办公室没看到左澜，赵萌跟他说左澜请假了。“她病了？”姜景奕问。“好像说是有重要的事。”赵萌说。

    姜景奕突然想起来了，今天是凌寒转送到监狱的日子。

    这个案子从头至尾姜景奕都一直在默默关注着。最后的判决结果虽然在他意料之中，但他知道左澜一定很难接受。这几日来，左澜的状态很糟糕。他听张文说凌寒放弃了上诉，她也很奇怪。上诉至少还有机会改判，可不上诉就只有接受判决结果。

    下班后，姜景奕直接去了健身会所。可他今天有些不在状态，还没待上半小时，就提前离开了。他心知肚明，他之所以不在状态是他有些担心左澜。他眼看着左澜为这个案子废寝忘食，可最后的结果却是这样，当事人又是她最好的朋友。左澜心情一定糟糕透了。

    姜景奕想了一会儿，决定给左澜打电话。可是左澜先是不接电话，后来又拒接电话。他感觉有些不安。第三次，电话终于接了，他也知道了左澜身在何处。没有任何犹豫，他马上开车出门。

    姜景奕想到左澜会因为判决结果的是而受到打击，他甚至已经想好主动给左澜放几天假，让她散散心，缓冲一下心情。但左澜去酒吧买醉是他没有想到的。

    到了酒吧门外，姜景奕把车停好，快步走进酒吧。一下子就看到了酒吧吧台处趴着一个人，看背影他就知道那是左澜。他三步并作两步走了过去。

    “你好，我是刚刚接你电话的人。这位女士是我的朋友。”姜景奕向调酒师表明身份。

    “哦，是你啊。你来得到挺快。她已经趴在这儿半天了。怎么叫都叫不醒。既然你是她朋友，那你把她送回家吧。不过，为了对客人负责，你得证明一下你和这位女士的关系。”

    姜景奕从左澜的包里拿出她的律师证，又从自己的钱包里拿出自己的律师证。“这是我们的工作证，我们是一个律师事务所的。给你一张我的名片，我叫姜景奕。这样算是证明了吧？”

    原来这个女人是个律师。调酒师看了看两人的证件，又接过了姜景奕的名片，这才同意让姜景奕把人带走。姜景奕扶起左澜，将她的胳膊搭在自己的肩膀上，搂着她的腰。

    “走开，别来烦我，我还要喝。”左澜闭着眼睛，皱着眉，极不情愿地嘟囔着。

    “好，咱们先回家，回家再喝。”姜景奕扶着站都站不稳的左澜走出了酒吧。

