    一个无卡流所学的一切都是为了快捷有效地杀死对方，这两个人这么勇敢地靠近落落十米开外的距离，就已经注定了他们悲惨的结局。宁渊没有去理会那两个头顶上写着大大死字的两人，动作迅速地向那个瘸腿老者杀去。

    尽管只经历了短短月余的无卡流训练，宁渊现在的身手敏捷程度和战斗直觉已经远胜往昔，那感觉就好像自己很早以前就和落落学过这些似的，只是被遗忘在了记忆的角落里，最后又像是之前复习制卡手法一般被落落剥丝抽茧地一点点牵引了出来。

    一个生平不干人事的亡灵魔法师自然是不可能没有一点儿应对别人冲脸的手段的，在宁渊冲向自己的时候，黑瘦老者手里的法杖徒然一横，密集的火力顿时封锁住了宁渊的前进路线。

    爆炸的轰鸣和气浪在脸颊边擦过，黑瘦老者鹰隼般的目光凝视着魔法密集覆盖的区域，试图从那阵爆炸的烟尘中找到什么蛛丝马迹，然而下一刻他的瞳孔急剧收缩，迅速捏碎了手里早就已经准备好的一张晶卡！

    老者的身形顿时如同虚化了一般在原地留下了残影，整个人已经是到了数十米开外的地方。下一刻，浑身散发着幽蓝色光芒的宁渊手里的利刃堪堪穿过了老者残影的脖颈。

    小型空间转移晶卡，瞧这启动的速度，至少也是三星打底的好东西…宁渊在心底兀自叹了口气，心说这老东西还挺有钱的，也不知道能不能爆点金币出来。

    无卡流的手段没有练到家，往往就会出现这种失之毫厘谬以千里的战局。宁渊第一次出手被老者拉开了距离，后续再想故技重施用一次性防御晶卡硬抗伤害去进攻的话，难度无疑会大上很多。

    没办法了，既然想当人的时候对方不让我当，那我就只好勉为其难地开始不当人了。

    不就是拼财力吗？我堂堂二次元教父，韭菜收割的神会被你一个老东西给比下去？

    宁渊站定在了原地，伸手探向了自己的晶卡包，在黑瘦老者心头堪堪一跳感受到一丝不祥的预感之前，几张不同元素系的爆破晶卡就已经迅捷如电地飞向了他，一张接一张，几乎在老者意识到宁渊甩手的时候，杀伤性晶卡就已经飞到了他的脸上。

    哪怕是不爆炸，光凭无卡流的发力手法就足以让这些杀伤性晶卡具有收割生命的能力，面对这样的暗器黑瘦老头吓得脸色发白，下意识又捏碎了一张保命的空间类瞬移晶卡。

    一张，又一张，宁渊手里甩出去的晶卡飞行轨迹十分诡异，像是恰好封死了老者的晶卡传送位置。而黑瘦老者也不敢硬抗下来。当他看到第一张晶卡爆破出来的威力的时候他就已经知道了这一点——那玩意儿要是脸接的话十成十是会暴毙的！

    该死，这个小子的三星晶卡是批发来的吗？还全都是一次性的，这特么是撒币的战斗啊！

    我还是想打那个无卡流女人…黑瘦老者的脑海里刚刚冒出了这么个念头，他的脖子便求仁得仁地被落落给干脆利落地拧断了。

    脑袋歪成奇怪角度的老头临死前总算是看到了自己的两个合伙人的下场：一个直挺挺地跪在地上，头顶上插着一柄短刀，胳膊被齐臂斩下随意丢在一旁；另一个则是和他一样脖子来了个三百六十度大转体。而做完这一切的落落身上甚至没有沾染到一滴血。

    无卡流…还真是个硬茬啊…老者在坠入黑暗之前这般想到。

    “走吧。”落落的脸色没有丝毫的迟疑：“我们要提前走了，今晚就要越过边境线了。”

    “是因为动静太大了吗？”宁渊扫视了周围一圈，发觉果然有了窥视的目光。

    “不，是因为他。”落落指了指地上躺着的亡灵法师老头：“亡灵系魔法里有关于灵魂的内容，我想他一定有活着再造躯体的能力。”

    “你的意思是他会复活？”宁渊摸了摸下巴回道：“如果把他彻底杀死，我们是不是就不用被迫提前进入永霜荒原了。”

    “如果你有这个能力的话可以一试，不过我想他的灵魂之火应该已经在自己的老巢重新燃烧起来了。就算只提供可靠情报，裁决殿的奖励也不会少。”

    宁渊回想了一下关于灵魂相关的知识，好几种收集消散灵魂之火的方法都需要特定的道具，于是乎他只好作罢，点了点头道：“那就走吧，物资都在我的储物晶卡里，不用回去了。”

    “你不回去看一眼吗？”落落忽而轻笑道：“看看是不是红龙小队的人出卖了你。”

    “不必了，他们如果真的出卖了我们，现在回去估计也只能看到尸体了。”宁渊摇了摇头说道：“这三个穷凶极恶的亡命徒自己奖励都不够分，肯定不会留着他们喝汤的。与虎谋皮终将为虎所伤，这是定理。所以我们没有回去看一眼的必要了。毕竟如果红龙小队没有出卖我们，那回去只会连累他们下水。”

    “那就直接走吧。”落落扫视了一眼周围窥视的目光，摄人的气势吓退了不少别有用心之人：“在裁决殿的耳目还没反应过来之前，突破边境封锁。”

    “好。”宁渊点头：“走最西边的那条路。”

    两个人匆匆离去，身影消失后没多久，凛冬霜华苏珈小姐姐出现在了巷子入口。

    她没能遇到离开的宁渊和落落，时间上错开得恰到好处，像是某种命中注定般的擦肩而过。

    这位天启军团的团长大人自然是被这边的动静给吸引过来的，虽然薇薇安给了一个模糊的定位让她先一步赶过来，但是苏珈一直没能寻找到宁渊和落落的踪影。

    指望薇薇安能给她精确的位置是不可能的，且不说她能不能得到精确的位置，就算薇薇安真的有，也一定会防着苏珈出手带走宁渊。这是她们之间合作的基调——彼此依赖对方，却又彼此处处提防。

    可是这里发生过的战斗痕迹让苏珈很快确定了落落在这里出现过。瞧这干脆利落的杀人技巧，几乎没有浪费半点输出，一切都是为了最高效地杀死对方。这绝对是无卡流教科书式的战斗方式。至于另一边爆破得不成样子的路面…应该是宁渊的一次性晶卡留下的痕迹了。

    他们俩果然来到了翡翠雪的边境…可是他们到底想做什么？

    关于这个问题的思考女孩一直以来都没有停下来过，包括薇薇安也对落落的动机表示过疑惑——如果是为了躲避裁决殿的追捕，至于特意往边境跑吗？

    但凡你往哪个非裁决殿势力山脉里头钻个一年半载，裁决殿就算找破天也没法发现他们的踪迹，可是他们偏偏不躲起来，而是选择了一路前行奔向了翡翠雪的边界。

    除非…他们是打算出边境！

    苏珈眉头轻蹙，迅速站起身来往远处的边境封锁线的方向望去，果不其然，远处火光冲天，赫然是发生了某种战斗。见此状况她不再迟疑，四元素系的炽天使晶卡激活，化作一道流光向着边境封锁线掠去。

    东边的爆炸火光映入宁渊的眼帘，他和落落身形掩藏在了凛冬时节枯败的草丛中，静静等待着这边的守卫注意力被吸引。

    经典声东击西！如果不出意外的话，一旦守卫们开始走神，那么凭落落和宁渊两个人现在的身手，悄无声息地溜过去简直是易如反掌。

    然而遗憾的是意外之所以称之为意外，就在于它往往发生在你最不想发生差错的时候。绚烂的元素光翼缓缓降临，宛若神祇的苏珈小姐姐缓缓停在了宁渊和落落身后不远处，引起了一阵守卫骚动。

    剑尖所指的赫然是宁渊所在的位置，苏珈不在意周围开始迅速集结的边境封锁线防卫力量，只是淡淡地对着落落出声道：

    “把他留下，我可以让你走。”

    不是请求，也不是商量，冰山少女似乎天生就不知道什么叫做人质还在别人手上，她用一种命令式的口吻对落落下达了指令，拽得好像宁渊此刻就在她手里一样。

    “看起来还是躲不过啊。”落落幽幽道：“跑吧。”

    炽天使晶卡武装形态的苏珈是落落也无法硬撼的存在，虽然很是不甘心，但是落落还是给出了最理智的决断。可这一回苏珈像是铁了心不肯放过两人一般，元素剑刃一挥，一道巨大的沟壑顿时出现在了宁渊下一步的落脚点，惹得他脸色一僵。

    “要不打一打？”宁渊扭头对着落落无奈地小声问道。

    “只能试一试了。”

    抱着这样的想法，宁大师硬着头皮和落落分开冲向了苏珈，半空中的神祇少女见状只是轻轻挥舞剑刃逼退了落落，随后张开了光翼直直朝着宁渊杀去。

    什么双向奔赴的战斗！宁大师心里暗暗叫苦，想要躲避冰山小姐姐的剑锋却发现不知道什么时候她已经出现在了他的身畔，剑尖指在了他的咽喉。

    宁大师：当时那把剑离我的喉咙只有…算了，直接一万年吧。

    他整个人僵在了原地，半晌后元素剑刃忽然化作了点点荧光，刚刚还气势如虹凛然如神祇的少女忽然解除了晶卡武装，冷着一张小脸把宁渊拉到了过来。

    唇瓣相贴，微凉的触感让宁渊本就僵硬的身子变得更加动弹不得，清新凛冽的忍冬香气流淌在唇边，配合上这荒原上的寒风，让人不由地精神一震。

    二话不说强吻了宁大师，苏珈小姐姐也没有丝毫的羞涩和脸红，她很快松开了宁渊的脑袋，嫣红的唇色上沾染着自己刚刚咬破宁渊嘴唇溢出的血。

    宁大师：“……”

    强吻也就算了，他还被前女友小姐姐偷袭咬了一口嘴唇…现在女孩子都流行用这种方式表达爱意的么…

    好吧…苏珈现在对我可能不止有爱意…怨气肯定也不少…

    两个人面对面相视而立，彼此似乎都忘记了周围还有不少窥视的人，包括还有落落小姐姐。苏珈凝视着宁渊的眼眸半晌后平静地问道：

    “为什么要躲着我。”

    “.......”

    “我问你，为什么要躲着我。”苏珈一字一句地问道。

    宁大师心说那还用解释么？前脚刚遇到了一个偏执病娇少女，她一心想着把我抓回去关起来好好调教...后脚你就出现了，还说要带我走，这种情况之下我跑路的时候但凡有一点迟疑都算我有抖m属性好不好。

    然而这样的话肯定是不能和前女友苏珈小姐姐如实说的，可现编一个理由他又不是那种情话张口就来的渣男——就算他真是渣男，苏珈也不是那种恋爱脑少女啊！

    指望随随便便就能哄住一个天启军团的团长大人，那我还不如指望薇薇安会从天而降杀过来，把这场原本就混乱的局面搅得天翻地覆...

    不管了，先老老实实解决这些越靠越近的边境封锁守卫好了...也不知道这群人是翡翠雪安排的人手还是裁决殿的...凭他和落落这一个半无卡流的组合，想要强行突破这么多人的包围圈还是有一定难度的...

    “关于现在情况的解释，过一会我会告诉你。”宁渊压低声音对着苏珈说道：“我和落落现在准备去永霜荒原。”

    “那好，我等你解释。”

    苏珈瞥了宁渊一眼，似乎是相信了他的说法——既然宁渊说了一会给她解释，那就等一会好了。不过在此之前，先清理这些不知好歹的杂鱼们好了。

    落落和宁渊难以突破的包围圈对于苏珈来说根本就不是个事儿，号称红袍之下无敌手的凛冬霜华须臾之间便展现了自己的压制力，每一次挥舞元素剑刃，都有数十个魔卡师的防御晶卡应声破碎，像是灼热的火焰消融冰雪一般，涌上来的防卫力量在苏珈的手底下几乎没有一合之敌！

    宁大师：忽然发现我前女友的大腿好像比落落小姐姐的还要可靠...现在改投阵营还来得及吗？

