    归国后，数有恶梦，从官卞忌自言能使六丁，善占梦，橱数使卡筮。”注曰：“六丁，谓六甲中丁神也。若甲子甸中，则丁卯为神；甲寅甸中，则丁巳为神之类也。”唐韩愈《调张籍》诗曰：“仙官敕六丁，雷电下取将。”张万福《传授三洞经戒法箓略说》：“阴阳翕辟，万二千物具而有神焉。主之者，六甲也……六甲者，一切之纲纪也。”

    因为王钟具有神格，所以直接观想驱使神灵，用来打探消息最好不过！

    那几个日本人被王钟扰了心神，自然不会发现，他们的身后远远的坠上了几个没有形体的念头！

    随着六丁六甲神的视角，王钟能够轻易的将他们的一举一动尽收眼底！

    几人离开餐厅后，快速的上了一辆黑色的小轿车，快速的向城外驶去，王钟的六丁六甲神虽然没有交通工具，但是移动速度却极快！

    一直不远不近的慢慢缀着！

    大约过了半个小时左右，他们的车子速度慢慢的慢了下来，六丁六甲跟着他们三拐两拐进入了一个会馆！

    看其风格，还有日文书写的店名，应该是一个日本侨民建立的一个临时会馆，用来招待来自国内的旅客和商人！

    六丁六甲走到会馆门口的时候，陡然被一股力量拦住！

    只见空中升起两尊手持兵器的门神，一脸凶恶的看着六丁六甲神！

    秦琼！

    尉迟恭！

    不过他们和中土的门神还有一些不同的地方，他们的武器和穿着都有明显的日本风格！

    这显然不是中国的门神，而是日本的门神！

    这和日本本地的文化有关系，唐朝的时候，日本派遣了很多使团到中国，秦琼尉迟恭这两位门神也就是这时候被传到日本的。但是显然，这两位门神也被日本人赋予了其他方面的意义！

    “这里是私人场地！”

    两位门神将兵器一横，没有任何商量的说道。

    得到王钟指示的六丁六甲也没有没有硬闯，而是升空仔细的观察了一会，只见在会馆大门上贴着两张泛黄的门神，门神的前面是两盏长明灯！

    如果不是常年香火祭祀，这门神是不会有这样强大的灵力的！

    不过王钟这次也不是一无所获，至少他已经找到了日本九菊一派的老窝，只要自己多加小心，日本九菊一派在羊城是搞不出风雨的！

    毕竟这么是中国人的地盘，而且这个时代，华人对日本的人印象都是十分的恶劣，日本人在这里十分的被动！

    而王钟却有一种如鱼得水的感觉！

    ...

    羊城最大的礼堂已经坐满了来自各界的精英，他们有政府人员，也有象牙塔的学者，还有商界的精英，当然也有一些普通的民众代表，他们今天到来的目的只有一个，那就是中信广场设计图！

    作为羊城最大的广场，这里将会是整个羊城新的经济中心，文化中心，教育中心，和各界人士可以说是息息相关！

    今天参加设计的人很多，但是所有人都知道，真正的抉择只有两个人！

    那就是来自香江的风水大师王钟，他在羊城也有不少令人过目难忘的设计，花园酒店的青蟹膏腴，中山大学的玉综岭南馆。

    不论从风水寓意，还是造型美观度来说，都能够位列羊城十大建筑之列！

    也因为这个原因，中山大学的代表十分倾向王钟的设计，如果不是要考虑其他阶级的意愿，他们都想要内定王钟的设计胜出！

    这些人都是老专家学者，在羊城有很大的影响力，他们是没有什么权利，但是很多政府高官都是他们的学生！

    和王钟竞争的是日本的风水大师，川岛一郎，这位来自日本的风水大师在日本有很高的声望，据说是一位天才设计师，日本国内很多人认为他能够达到易圣高岛吞象的高度！

    不过很多人对他并不是很看好，因为中国风水术和日本风水术虽然同根同源，但是却发生了很大的改变！

    日本最早有关风水的记载是602年，这时风水通过朝鲜传入日本，从此以后，关于风水的记录很多。日本当时有“阴阳寮”，是政府管理风水的组织，风水先生叫“阴阳师”。日本不同的朝代有不同的首都：平城京、平安京。都城的建设都利用了风水，在建筑这些都城时，中国已经发明了罗盘，但日本还没有，他?用太阳光来测定方位。渡边从环境影响评估的角度研究了平城京（曾经是日本的首都）。渡边在书中谈到江户时期的方位测定，其中有几个概念需要注意：一是天文地理，天文和地理是相对应的词，以后演变成风水这一概念；二是阴阳，“阴阳寮”是当时政府的职能部门；三是在中国周朝已有“相地、相土”，这也是“阴阳师”的工作内容之一。江户时期风水成为国家政策，在民间也非常普及。

    当时日本在航海中使用了罗盘（与中国一样，也叫“磁针”、“子午针”或“指南针”），到后来建家宅也使用罗盘，但日本看风水的罗盘比航海用的罗盘复杂得多。

    结合已有的风水知识，日本人把航海用的罗盘进行了一定的改造，用在风水上，看风水用的罗盘更精美、更复杂。测定方位用简单一点的罗盘，测量用的罗盘也是中辚于汉代发明的。对马国是韩国和日本之间的海岛，它在日本的地位类似于中国的诸侯国，17世纪时用罗盘测定的对马国地形与今天用卫星测量的差不多，当时的测定就很精确。用罗盘测量地形是非常伟大的发明，《朝日新闻》把用罗盘对对马国地形的精确测量作为“谜”提出来。

    当时的知识分子对巫术和风水持困惑的态度，但民间对此很重视，重视的程度比现在还高。巫术的风水变成迷信，但?盘作为科学技术的发明是不能否定的。罗盘的刻度分三层，方位错开。罗盘上有三个南方，到底哪一个是正确的南方？中国人很早就发现了这个问题，例如“午”在第二圈往右，在第三圈往左，这与地磁有关，地磁使方位错觉，罗盘各自有7.5度的错位，这在现代科学中也证明了。错位的现象各地都有，日本东部错位6度，越往南，错位越少。为什么看地、看风水要这样?因为建首都，一定要把方位记下来，由于时间的关系，偏向一定要了解，所以罗盘用天、人、地三个圈表示每一个方位。日本在江户时期也用像中国精确度高的罗盘，现在日本的冲绳也用中国的罗盘。冲绳的风水先生的知识不如中国风水师那样丰富，他们的解释与中国风水先生的多少有些区别。

    在日本人的风水观念中，二十四山方位各有宜忌。壬：宜建仓房；子：不宜设门；癸：不宜打井；丑：不设禽舍、井、厕；艮：不宜设神龛、门；寅：不宜建炉灶；甲：宜打井；卯：不宜建仓房、门；乙：宜打井、设神龛；辰：宜设门；巽：不宜设神龛；巳：宜修井、花园和厕；丙：宜设门；午：宜开敞，不宜打井；丁：宜建仓房；未：不宜建亭、仓房；坤：不宜建园林；申：不宜设仓房、门、井；庚：宜建仓房；酉：不宜设门，宜打井；辛：宜建灶；戌：房屋应凸；乾：宜修室门及井；亥：宜建灶、井和厕。

    从风水的内容上来看，日本的“家相”和中国的阳宅风水略有差别。日本的“家相”内容除了通常的住宅方位吉凶、室内方位吉凶等问题以外，还往往?手相、面相等内容相结合。人们在出门时，起程的日期和方位的吉凶判断也是家相的主要内容。在日本，人们建造房屋时，需要请家相师（风水师）做的工作主要包括选定地基、选择开工日期、净化宅基等。日本人对鬼门线相当重视，在鬼门线上不设门、不建厕。除了这一禁忌之外，日本住宅的北面一般不设窗户。在日本的方位观念中，东南90度的整个方位一般被认为是最吉祥的区域，这一区域称为“风门”。另外的几个方位：北方为休门，东方为疾门，南方为景门、东北为鬼门、西北为天门、西南为病门。通常，东北-西南一线被称为是凶线，西北-东南一线是吉线，其他方位则各有吉凶。

    日本的风水术未必适用于中国！

    再者，对于日本这个民族，所有的华人都是深恶痛绝的！

    如果不是担心有人抗议黑幕，作为主办方的羊城政府真想要把川岛一郎自动！

    王钟和川岛一郎的作品都被人放大，放在展板上，上面做了详细的标注，并且做了对未来的预期！

    “嗨！王先生，很高兴见到你，我的老师冈本先生对您十分的推崇！”

    川岛一郎走到王钟的面前，十分谦卑恭敬的行礼，笑着说道。日本是一个十分奇怪的民族，他们表面看起来都是彬彬有礼的，见人就会行礼问候，但是他们也是最残暴的。

    很多人将他们的礼仪称为鳄鱼的眼泪，当你放松警惕的时候，也就是他们露出獠牙之时！

    冈本先生是日本的一流设计师，他所著的《配合阳宅学的间隔设计》一书，是宇宙气场与现代建筑结合的应用典范，他设计的家相方向盘比中国古代的罗盘更直观、更易懂。

    这也和日本本国的学术氛围有关系，日本科技发达，经济发展迅猛举世公认，但其对我国古代的风水学说却非常重视，不但不排斥，而且许多专科大学的建筑教授都在研究星相风水。

    王钟微微一笑，并没有说什么，日本人什么尿性世界人民都知道！

    川岛一郎有些讪讪的站了起来，不过他的面皮早就练到炉火纯青，这样的羞辱也只是让他感到一丝尴尬而已！

    见过面，打过招呼之后，两人都来到对方的设计前面！

    王钟站在川岛一郎的设计图纸面前，他没有听川岛一郎滔滔不绝的介绍，因为他根本不相信川岛一郎说的！

    日本人说自己很友好，恐怕全世界的人都会笑了！

    王钟仔细的看着，他的大脑不停的运转，他的脑袋里有一张看不见的八卦图，将整个图纸都包裹起来！

    主体建筑是两根摩天大楼，看起来仿佛两根祭祀用的蜡烛，大楼中间是一个圆形的仿佛香炉一般的建筑！

    据川岛一郎讲解，这栋建筑的理念是对天地鬼神的祭祀！

    这是两旁高耸的大楼正是蜡烛形状，中间低矮的像不像个香炉?

    川岛一郎布局手段高明极了，他劫明堂的十字路口的气，而且造了多层台阶，这样就会很多人来给自己上香，这样就吸取了客人的气，商场就旺!

    让顾客不停的祭祀自己，从而达到吸引顾客的目的！

    不过王钟还是敏锐的发现了问题，位于不规则路口区域旁的西北角位置，建造大厦最忌讳在不规则的路口旁边。俯视地图可以看到建筑区域的路口，路多杂乱，歪斜不正，都会影响到风水。

    通常很多条路口的交汇处，人流车流来往的多气流急速，我们吸入这样的气流后，心脏，脉搏，血液流速都会很快。长时间下去就会影响人体的健康，导致我们的情绪也会发生微妙的变化。

    两座大厦的顶很像两把利刃架在了圆形建筑物上，而且是锐角向内，这是自刑之象，虽然没有劈向外边，对周围其它的建筑物没有构成危险。但是自己与自己交战也是非常不利的象征。

    从圆形的顶部也可以看出，整个设计十分的用心，选用的是风水罗盘构造，现在很多大型建筑物都会运用到这个模型，24等分，代表24节气，风水师也称24山，分别代表天干地支和卦位。也是风水师经常配合建筑设计师的代表符号。

    但是圆柱形的建筑物，竖线视觉过多，就会给人看上去像鸟笼的感觉,当鸟笼的框架放大后，会形成“牢狱”的象征。会对人的身心产生一种压迫感。

