    发布完任务，王尘开始一边练功，一边等待。

    他的四门基础武功里，基础内功和拳法都有所进步，但基础剑法和轻功还是初学乍练的境界。

    他现在练的就是基础轻功。

    在叶红的别墅里，王尘不方便练习轻功，在启灵空间里就非常合适。

    这里无论他如何高来高去，弹跳纵跃，都不受限制。

    就好像孙猴子在如来佛的手掌心一样，随便怎么折腾，反正飞不出去。

    启灵空间里有着特殊的作用，王尘在这里练功，效果出奇的好。

    不仅感悟容易，而且体力特别充沛，怎么练都不感到疲惫。

    王尘练了没多久，就掌握了一些技巧，身手敏捷不少，达到初窥门径的境界。

    他再次打开系统面板，发现这次收集情报的任务还没有人领取。

    不过，从友好的武灵那里，倒是得到几条免费消息。

    “神威国际近年来由于生意扩张，树敌很多。例如皮城方家、祖门严家、台城龙家等大家族，与其结盟实属不智。”

    ——该消息由武灵叶红免费提供。

    “神威国际内部派系林立，内斗严重。黎效宏、关友趣等高层野心勃勃，亲信众多，有夺权的野心。”

    ——该消息由武灵高风亮免费提供。

    “经过警方调查，这次月之暗面来暗杀高节，可能与天龙共和国的福威集团有关。”

    ——该消息由武灵黄捕鹿免费提供。

    “无牙门看中神威集团的贸易渠道，想威胁高节合作，携带毒品运输。”

    ——该消息由武灵魏十八亮免费提供。

    ……

    王尘看得一阵无语。

    这神威集团看上去光鲜威风，可实际上内忧外患，问题严重。

    不知道多少人把神威集团当成了肥美的猎物，想要扑上来分食。

    王尘最意外的是，武灵魏十八也提供了免费消息，还是干货。

    这让他突然意识到，与不同层面的武灵交朋友，是多么的重要！

    本来王尘是很不待见魏十八的。

    这货曾经以“偷藏小鱼儿”之事要挟苏樱，欲做羞羞之事，简直色胆包天。

    结果做事不周密，关键时刻被魏麻衣出手杀了，没啪成……

    王尘不由得感慨，世上没有真正的废物，只是没有发挥作用的地方。

    灵界情报局就是要提供一个变废为宝的机会，让每个人都有发光发热的机会！

    又等了一会儿，任务的赏金仍然没有被领取。

    王尘知道这还是因为自己的声望太低，没有多少武灵知道他。

    必须要让更多的武灵知道！

    他打开系统的在线推广功能，发现只有一种推广方式。

    购买流量包。

    目前系统提供的流量包分为四种，需要100/200/500/1000点愿力。

    购买了流量包后，系统就会在线为宿主做一定量的曝光，提升知名度。

    王尘还有一个选择，就是使用免费流量包。

    昨天他完成新手引导任务，曾经获得一个免费流量包。

    因为精神消耗过度，当时没来及使用，现在正好用上。

    也幸好今天王尘的精神又加了4点，不然估计又快要被提出去了。

    这次等待期间，王尘改为练习基础剑法。

    他本来是准备以指代剑，将就着练练。

    不料系统突然传来提示，问他愿不愿意消耗10点愿力，凝聚一把长剑。

    王尘没有犹豫，立刻选择确定。

    眨眼间，一把标准尺寸的长剑浮现在他的眼前。

    王尘试了试，还挺趁手。

    不过，这把长剑只能在启灵空间里使用，并不能带出去。

    王尘也早就发现，他在启灵空间里的状态很特殊。

    似乎是身体进来了，又没有完全进来。

    外面的东西带不进来，里面的东西也带不出去。

    就是不知道，等以后启灵榜等级高了，能不能有所改变。

    系统的效率很高，王尘刚刚练了一会儿，就已经提示他，免费流量包使用完毕。

    随即，在他的眼前弹出一份推广的统计数据。

    推广方式：免费流量包，1个

    推广用时：10分钟

    推广目标：所有武灵

    曝光量：100人

    浏览量：21人

    浏览率：21%

    关注数：2人

    关注率：10%

    ……

    免费的东西，王尘本来就没抱太大期待，现在一看，果然效果一般般。

    倒是关注数引起了他的兴趣。

    他查看了一下灵界情报局的界面，发现在下方有两个数据。

    浏览数：39人

    关注数：12人

    浏览过的人，王尘无法获知都具体是谁。

    但从数据上分析，应该有一些武灵在推广前就知道灵界情报局了。

    这说明王尘在外面接触到的武灵，也会被系统强推。

    王尘本来是想要低调做人的，可现在看来，以后要多亮亮相，提高知名度。

    而关注灵界情报局的人，王尘是可以查看到的。

    他发现除了十名关系友好的武灵外，新增加的两人分别是哈广情、冰三家。

    这让王尘微微失望，因为哈广情本来就是他碗里的菜，白白占一个名额。

    至于冰三家……

    看到这个名字的时候，王尘心里不禁揪了一下。

    脑海里浮现出一位如鲜花般娇嫩的女子。

    美得无依，丽得无端，还有一股内蕴的媚，还有一种外色的傲，交揉在一起。

    就是这样让人一看就舍不得，只想对她爱怜，呵护的女人，偏偏死的无比凄惨。

    原因只是因为她死也不肯出卖叶红。

    在遭受了一番难以想象的酷刑后，冰三家被禽兽不如的白大帝**而亡。

    而她深爱的叶红，根本不知道她在黑牢中被折磨，还在外面忙着营救龚侠怀。

    红叶为诗诗作舞敢向刀丛觅秋风。

    王尘当初看到这段情节的时候，对老温极度的痛恨。

    相比有类似遭遇的小龙女、赵师容、雷纯等人，冰三家更令他心痛不已。

    因为前者只是被强啪，后者是先被折磨半死，再啪到死，甚至死了都没被放过。

    这次看到冰三家的名字和哈广情一起出现，王尘一瞬间想到了很多。

    叶红的身边已经有哈广情，有黄捕鹿，现在又来了冰三家。

    看来武灵选择契约者，真的是喜欢扎堆的。

    不出意外的话，冰三家的契约者应该就是叶红身边的朋友。

    这也许算是冥冥中的宿命吧。

    不过，王尘既然出现在这个世界，就不会眼看着冰三家再惨遭不幸。

