    白天的任务，是我们班内的，任务内容大概是要求，让许丹和田淼进行赛跑，胜者奖励五十学分，败者将要受到惩罚。

    这和当时许一鸣和顾宇的生死决斗差不多，外人无法参与，只能各凭本事，这次任务比的就是双方的体力。

    这田淼体质不错，在高一体育课八百米体测时，排第二(第一是林薇)，而许丹的体质便要差了很多，可以说，这次任务，从一开始就注定了谁胜谁负。

    虽然许丹带了武器，但田淼很机灵，她打从一开始就提防着许丹，所以许丹一开始的攻击并没有伤到田淼，而随后双方的距离越拉越大，许丹更不可能用武器伤到田淼了。

    最终的结局，自然是以田淼的胜利而告终，而败者，也就是韩梦轩室友兼闺蜜许丹，自然是受到了惩罚，也就是死。

    许丹死后，韩梦轩呆呆的站在许丹的尸体面前，站了许久，直到许丹的尸体消失，她才站起了身。

    “对不起。”田淼站在韩梦轩的身后，愧疚歉意的道。

    韩梦轩顿住了脚步，看了田淼一眼，随后，她一声不响的和田淼擦肩而过，离开了这里。

    “叶炎，我去陪陪韩梦轩。”林薇小声在我耳边说道。

    “好，你去吧。”我点了点头，于是林薇便去找韩梦轩了。

    许丹死后，我们组就剩九人了，现在三组的人数分别为十二人，九人，七人，对应的是冷文俊组，我们组，萧明言组。

    班级只剩下二十八人了，这才八天而已，死了二十人了，为了减少死亡人数，我已经尽力了，但却依旧阻止不了每天都在死人这个现象。

    我在想，如果按这个速度下去，再过一个礼拜，两个礼拜，班里还能剩几人？等班里到最后就剩下为数不多几人时，鬼师们要怎么做呢？是想让我们死光，还是想让我们融入其他班级呢？

    我想不出来个所以然来，所以干脆不想了，兵来将挡水来土掩，大不了我和他们拼了，能坚持多久就坚持多久，尽力就好。

    因为外面下起了雨，于是我们回到教室去避雨。

    这些天，由于四班、九班接连出现鬼师，导致我们几个班级的交流格外密切，因为寝室不方便交流，所以最近我们习惯性的呆在教室，在教室里的时间大大增加，已经不限于两个任务开始前后的那一段时间了，只有到了晚上，我们才会回寝休息，白天的其他时间，能有一半是在教室里度过的。

    因为三班是最先出现鬼师的，虽然人少，但我们是最有经验，得知情报最多的班级，因此，四班和九班的学生经常来到我们班的班级。

    不仅是交流经验、交流情报，我认为我们三个班级的学生喜欢聚在一起，可能也有安全感强这一条因素，因为偌大的一所学校，能彼此理解的，只有我们三个班级，聚在一起，才令他们不那么孤独、害怕。

    正因如此，我经常看见四班和九班的学生出现在三班，原本空旷的教室，也显得格外地热闹。

    这次也一样，我刚与张新宇，安阳两人在食堂买来点零食回到教室，就看见不少外班的学生在我们教室里，不过我们也见怪不怪了，找了个靠窗的好位置就坐下了。

    这个时候四班和九班，也刚完成任务，所以这个点教室的人很多，大概都在说各班刚才的任务是什么，发生了什么。

    我很快就了解到，今天，也就是十月二十六号早上的这个任务，不仅是我们班死人了，四班和九班各自死了一人，现在的任务，不比初中，很难出现一个人都不死的情况，我们能做的，只能尽可能的减少伤亡。

    江辰坐在我旁边，正在和我聊天。

    江辰曾私下和我说过，这几天四班人在执行任务时，他帮了不少忙，也出了不少力，所以现在，整个四班差不多以他为主了，他在四班的呼声比崔浩还高，而崔浩也不是那种野心特别大的人，既然江辰有能力带领大家，那崔浩也没什么意见，所以，四班和我们三班不同，我们三班是分裂成三股力量，而四班，却拧成了一股绳。

    这个消息自然是让我喜出望外，如果四班能听从江辰的指挥，那自然是最好不过了，江辰肯定会按住帮助我的，以后我们两家想必会强强联合，共闯难关。

    正当我们聊得火热之时，楼上突然传来了嘈杂的声音，这声音夹杂着惊呼声、尖叫声、叫喊声...总之，楼上肯定发生了什么大事，这些声音虽然乱且多，但并不是特别的大，凭着声音的大小，我判断，应该是四楼的十班出了什么事。

    其他人也是有所察觉，安阳挑了挑眉，道：“这是十班传来的？”

    “应该是了。”张新宇点了点头，旋即无奈的耸了耸肩，道：“昨天都告诉他们了，偏偏就不信...”

    就在我们讨论声音的来源时，我们班的门被推了开来，几个九班的学生匆匆走进，见我们都在看着他们，他们立即说道：“十班出人命了...”

    果然，十班出事了。

    “那我们去看看...”江辰缓缓的道。

    说着，江辰便要起身，只是，这时我抓住了他的手腕。

    “不要急，让他们自己来，他们一定会来的，只是时间的早晚。”我解释道：“不让他们多经历点可怕的事情，他们怕是还活在梦里，而他们一旦主动来找我们，便是说明他们多半是信了。”

    “好，那就等他们亲自找我们。”江辰点了点头，又坐了下来。

    十班的到来，比我们想象的还要早，楼上骚乱了一阵之后，也就过了十分钟，一大群十班的学生，在部分四班和九班学生的带领下，敲开了我们班的门，因为三个班级能有一大半的人在我们班教室，所以十班自然是要来这里的。

    我为什么能轻易分辨出四班，九班，与十班的区别？不是因为他们每个人我都认识，而是光从他们脸上的表情就能看出来，四班和九班的学生多多少少对死人有些适应了，但十班没有，对于十班人来说，今天就是一个噩梦，每个十班人的脸上都是惊恐与恐惧，所以光从表情我就能分辨出来，谁是四班和九班，谁是十班。

    十班的学生站在门口，我们三班的学生静静的在教室里面看着他们，一时间，教室里陷入了沉默之中。最终还是那个叫孙倩的女孩开口打破了沉寂，她站在十班人群中前面的位置，此时的她脸色十分苍白，显然吓得不轻。

    “我们班刚才有人切腹自尽了，因为没有完成班主任郭丽丽布置的任务...我们真的没想到，没完成任务居然真的会有惩罚，而且还是这么惨烈的惩罚...”孙倩脸色惨白的说道。

    “昨天就告诉你了，你们非得不信。”张新宇翻了个白眼，道。

    “是你们...”

    闻言，孙倩看了过来，见到我们几个之后，眼睛顿时一亮，不过我们这群人一个个一副事不关己的模样。

    孙倩咬着嘴唇，请求道：“对不起，我们昨天没有相信你们，是我们的错，还请你们帮帮我们，我们现在完全不知道该怎么做才好了...”

    “行了，你们昨天不信也是正常的，这事放谁身上一开始都不信。”我说：“那你们现在信了？”

    “信了...”孙倩道。

    “你们终于接受现实了，那我们总算可以好好交流了。”我站起身，缓缓地道：“把你班的学生都叫来吧，我们四个班级，好好的谈一谈...”

