    中日战争的爆发让远东硝烟弥漫，首当其冲就是在汉城附近牙山的聂士成与叶志超所部。

    这股在朝鲜南部的清军，在7月25日，遭到日军第9混成旅长大岛义昌少将率所部主力4000余人自汉城进犯牙山。时驻牙山清军已增至3800余人，其中太原镇总兵聂士成、记名提督江自康率兵2800人驻扎成欢驿，直隶提督叶志超率1营500人赴公州，另留1营驻牙山。

    两军交战一日，鉴于日军在南朝鲜势大，本方援军尚在北朝鲜的平壤一带，所以在损失五百余人，清军两部不得不进行转移，日军则损失88人。

    日军在驱除两部清军之后，更是加紧从国内运兵。第五师团，第十混成旅团等部队，也在此期间登陆朝鲜。

    而在日本国内，各师团正在动员，准备接下来增援朝鲜。

    面对日本磨刀赫赫的举动，清国方面也在进行着准备。李中堂同样在做着准备，继续从国内抽调盛军、奉军等练军入朝作战。

    当然李中堂不止有这点动作，这不在李中堂盛情邀请下，意大利驻清国公使贾黎文走进了繁忙的天津总督府。

    “贾公使，这次邀请阁下前来，主要是我国需要贵国的帮助。”

    李中堂一开场就简单明了说明这次邀请贾黎文的意图。

    “由于日本卑鄙无耻的偷袭，我国现在准备还不够充分，所以想要从贵国购买一批武器弹药，装备我国将士。”

    身为心腹和左膀右臂的周馥，开口向贾黎文公使说出这次邀请对方的来意。

    没错，虽然有意大利多次提醒，但是李中堂没有太放在心上，所以等到都开战才发现，武备依然准备不够充分。

    这时候李中堂想起意大利了，这不只能请贾公使来天津商谈了嘛，而周馥讲也比他自己讲要好很多，至少也算保全一下自己颜面吧。

    贾公使在来之前就有所猜测，所以对周馥的话并不感到吃惊。

    但是想要他代表意大利一口答应李中堂的要求却是不易，只见贾黎文开口道。“周大人的话，让我很难办啊。贵国相信也知道外交中立原则，让我国打破中立参与其中，这并不能容易让罗马同意。”

    是的，在中日两国爆发战争之后，虽然意大利还没有宣布中立，但是想让意大利带头违反中立原则，这不付出一些代价根本不可能。

    因为他知道，这次既然千里昭昭邀请他前来，少量的武器弹药，肯定不会这么郑重其事。当然不容易这代表着代价小了不行，而李中堂作为大清的人精，还会不懂贾黎文的意思么？

    果然，随着贾黎文的话音落下，只见周馥直接开口道。“我国会铭记意大利的恩情，当然我国也不会朋友吃亏，这是我国的需求。”

    说着一份武器采购清单就被递到贾黎文面前。

    贾公使接过清单，仔细查看起来。

    m88卡尔卡诺步枪一万五千支，维特里M1870步枪三万支，马克沁重机枪48挺，57毫米山跑68门，75毫米野炮32门，85毫米野炮16门，150毫米岸防炮6门，240毫米岸防炮2门。以及一千五百万发各种子弹，八万发各种炮弹，总价值一千五百多万里拉。

    这些武器清单都还算正常，贾黎文自认为这都能自己点头答应。毕竟之前罗马已经给了指示，保证意大利在远东的利益。而意大利在远东的利益，基本都集中在清国，所以这话的意思也是不言而喻的了。

    至于为什么不轻易答应下来，这还不简单，如果容易获得，那么就会不知道感恩。

    不过贾黎文现在顾不得在清单前面部分的物资了，因为在清单后还有部分内容。

    “贵国不仅想要购买我国军舰，还想聘请我国退役官兵操作军舰，这件事太过于敏感，我国怕是很难答应下来。”

    没错与出售武器违反中立原则相比，贾黎文感觉这位李中堂是不是自我感觉过于良好，居然想让意大利军队为其作战。没错，什么聘请退役官兵，就是掩人耳目。

    可能是十年前中法战争，意大利的作为给了这位老大人的错觉，贾黎文觉得有必要打消这位李中堂的错觉。

    面对贾黎文的反驳，李中堂也不生气，毕竟之前尝到了甜头，所以本着有枣没枣打两杆子的心态，试探一二。

    “贾公使，别生气，据我所知在欧罗巴这种事也不少见，那么我国的请求也不算什么吧。”

    很明显李中堂这边做过功课，知道欧洲的一些情况。

    听到李中堂的话，贾公使觉得有必要给这位科普一下。

    “中堂所说那是好几百年的情况，目前在欧洲基本看不到这种情况了。另外贵国与法国交战，当时我国会派出退役官兵，那是我国与法国关系极差。”

    很明显贾黎文是想告诉李中堂，现在情况不同了，想要意大利下场，没有足够的代价根本不可能。就这数百万两的采购单，根本不可能让意大利满意。

    李中堂也听懂贾黎文公使的意思，此时李中堂势力犹存，对于邀请意大利助拳也是迫切性不高，所以立刻转移了话题。

    “是我孟浪了，那么让我们谈谈武器采购的事吧。”

    按下邀请意大利助拳心思之后，两方终于可以对武器采购进行商谈了。

    而李中堂也知道，随着中日战争的爆发，目前武器不好买，所以这次在价格上没有太多坚持。

    而意大利为了远东利益考虑，也没有要太高价，所以这批军火最终以2200万的价格成交。

    别以为意大利在乘火打劫，实际上是李中堂占了便宜。

    要知道目前由于中日战争的爆发，军火价格像是坐了火箭一般，直接涨了一半。

    而且目前可不是你有钱就可以买到，更别说是这么大一批军火。

    而且李中堂要求还高，这批军火必须两个月内运到天津。从航运时间上考虑，这就代表了，这批军火必须从陆军仓库抽调。

    可以说意大利已经将半个屁股坐到中国这边。

    接下来就看李中堂打的怎么样了，意大利已经给出不菲的支持。

