    “好好好，我不插嘴了，你说你说。”

    苏挽秋连连摆手，沈元熙冷哼一声扭过头去，忽听身旁“扑哧”一声笑，一转头，苏挽秋正捂着嘴, 见他看过来，忙放下手挺直背脊，摆出一副正襟危坐洗耳恭听的样儿。

    沈元熙恨得牙痒痒，却又无可奈何，只得悻悻道：“反正他们当年就是这么个情况。那时的大夏，当真是万国来朝蒸蒸日上, 谁也不会想到，这份繁荣不过持续数年，便戛然而止。”

    他叹了口气：“如你所说，海贸发展壮大，江楼月一时风头无两，如此庞大的财源，焉能不被那些朝廷官员惦记？渐渐地，禁海之声越来越高，然而海贸此时也关系着许多人的身家性命，俗语说，挡人财路犹如杀人父母，有海贸在背后支持的改革派和朝廷保守派互相拉锯，倒也形成平衡之态。直到……”

    苏挽秋见沈元熙说不下去，便轻声替他补充道：“直到十年前，发生了一件大事，致使形势逆转，海贸集团急转直下，是么？”

    “是梁园。”沈元熙面容都有些狰狞了，咬牙切齿道：“那时他凭借自身实力，又有江楼月支持, 已经是朝廷青壮改革派的首领。然而谁也不知为什么，他投靠了当时的内阁首辅，背叛了改革派和江楼月，这背叛无异于给了江楼月致命一刀，梁园又熟悉海贸集团所有的关系和内容，此消彼长之下，海贸和改革派岂有不覆灭的？”

    苏挽秋皱眉道：“可这说不通啊。梁园的一切都是江楼月在背后支持，于情于理，他都不该倒向保守派那边。”

    沈元熙冷笑道：“人心易变，荣华富贵最能迷人眼。当日朝廷中保守派多是位高权重的老朽，改革派的青壮要上位，还需要熬资历。梁园倒戈，整个海贸和改革派固然灰飞烟灭；他个人却摇身一变，成为大夏最年轻的国之栋梁中流砥柱，不过几年，便位极人臣。”

    说完长叹一声，恨恨道：“人的私欲永无止境。多少人为了升官发财可以丧尽天良，梁园的做法虽令人不齿，又有什么可诧异的？”

    苏挽秋也叹道：“人生若只如初见, 何事秋风悲画扇。等闲变却故人心，却道故人心易变。唉！”

    “咦？这是你做的？”

    沈元熙大惊失色, 却见苏挽秋慌忙摇手：“我哪有这份才情？这是我在别处看到的，就大梦一场……那里看到的。”

    “哦。”沈元熙恍然，点点头道：“人生若只如初见……唉！”

    苏挽秋唯恐他对这首词痴迷，万一能听出这只是前半段，追根究底，自己后半段早还给纳兰先生，却去哪里给他续？因连忙又问道：“那后来呢？后来江月公子就因为生气，去找梁园理论，结果死了吗？”

    嘴上这样问，心里想得却是：如果真是江月公子去找梁园理论，然后从梁府传出的话说他死了，那他是否身死，可就是个谜团了。梁阿六和江楼月的故事，怎么听怎么符合耽美小说强制爱的套路，万一只是偷偷将人囚禁起来呢。

    刚想到这里，就见沈元熙摇摇头，怅然道：“江月公子眼看事已不可为，他是最通透聪明的人，又怎会不懂人心易变的道理？何须去同梁园理论是非黑白？他用了半个月时间散尽家财，保下大多数青壮派官员，为仰仗他的商家留了后路，自己……自己于澄明湖畔的宅邸中起了一把大火……”

    说到这里，语声不由哽咽，过了好一会儿，方才又继续说道：“据说那夜天现异象，明明正是夏夜青草茂盛之时，却是北风呼号，火势熊熊，根本救之不及。等到第二天终于将火扑灭，偌大府邸早已烧成白地，连尸首都没留下。”

    苏挽秋：……

    “太……太惨烈了。不过……从来诈死的人都喜欢用火，盖因大火能够烧尽一切蛛丝马迹，焉知这江月公子不是诈死脱逃？叫我看，也不用太悲观，你都说过，那江月公子是最通透聪明的人。”

    沈元熙摇摇头，沉声道：“十余年心血和志向，一朝化为乌有，还是拜最好的知己所赐。凭那江楼月再如何通透聪明，又如何能跳脱出这般打击？何况从他死后，梁园许是做了这件亏心事，心中又愧又怕，也曾遍寻天下索拿他，公子若没死，也早寻到了。”

    “反正我保留希望。”苏挽秋耸耸肩：“所以从那时起，就禁了海贸，将大好海疆，拱手送予旁人，是么？”

    沈元熙点点头：“江月公子死后，朝廷下令禁海，天下十二个通商港口，只余两个。曾经显赫一时的江南造船厂也被封禁，那些穷尽无数人心血绘制的海图和造船图纸，都被付之一炬……”

    苏挽秋惊呼道：“难道连那些海船也都毁了？”

    “大的海船都毁了，便是为了彻底绝掉那些海贸人的念想，只留下一些中等船只，放在船坞里空置无用。直到五年前，海上倭寇盛行，骚扰沿海城市，梁园提议组建水军，历经四年，总算去年水军在海上显威，打了几场胜仗，还捣毁了几个倭寇的据点，只是倭寇穷凶极恶，就如那天的十三郎，谁能想到他竟是倭寇的奸细，你说他孤身犯险，来到通州意欲何为？叫我说，京城必定有他的内应。从去年起，便有断断续续的声音，只说倭寇已被横扫，水军应该裁撤，不然长此下去，必会令海贸势力重新抬头……”

    “这些奸臣，简直误民误国，死不足惜。”

    苏挽秋气得以手捶地，咬牙咒骂。却见沈元熙微笑道：“不知那梁园是心中有愧，抑或果然高瞻远瞩，总之，目前这些声音还没有翻起大浪，朝廷不但没有裁撤水军，反而说倭寇穷凶极恶，务必要斩草除根，不给其喘息之机，因此倒还拨了大笔银子修建船港，扩充水军，去年南洋那边有琉球国求助，还是水军过去帮他们打跑了那些海盗，不然琉球就要亡国了。”

    “海盗不同于倭寇，所以……那些西方强盗竟然已经成气候了吗？”

    苏挽秋喃喃念着，心里默默计算历史：大夏是大明中后期分支出来的平行时空，又发展了一百多年，按照自己世界的历史，这个时候的西方海盗的确开始在海上横行，大夏继续闭关锁国下去，很难说不会重蹈大清的覆辙。

