    看到3个大队的日军包围了上来，刘元凯守住城墙，吼道。“弟兄们，为了掩护工人撤退，我们必须守住一个小时！”

    工人都冲出去了，但是他们只是普通工人，而且没有交通工具，只能靠着两腿腿逃跑。

    现在要是撤的话，这些工人很容易被日军追上的。

    必须要阻拦一个小时以上，才能让工人顺利逃出去。

    “只是一个小时而已，队长放心。绝对不是问题！”

    “一个小时就够了吗？要我说干脆直接杀到日军指挥部，活抓澄田睐四郎这个老鬼得了！”

    “队长，干脆直接杀进城里，歼灭了日军司令部！”

    ……

    听到手下的叫嚷声，刘元凯喊道：“少说大话，专心对付鬼子！”

    刘元凯的率领下，近百名战士占据城墙的有利位置，阻击着日军。

    山狼战队、飞虎伞兵的战士的枪法都是用子弹喂出来的，枪法可是比普通士兵好上太多了。

    拿着冲锋枪点射下，就算日军有两三千人都无法靠近。

    过了不到十分钟，段鹏率领山狼战队和伞兵汇合了。

    长手岛主一大佐拿着武士刀大声喊道：“进击！”

    日军鬼子弯着腰想要靠近，鬼子这才露出头。

    子弹就打过来。

    吓得鬼子赶紧蹲下，根本不敢起身。

    “八嘎！炮兵将敌人干掉！”

    82m迫击炮先架起来朝着城头发射炮弹。

    轰轰……

    8枚炮弹相继落在城头附近，一发炮弹正中城头，立即有4个战士被炸死。

    看到日军鬼子动用炮击跑，而且连92式步兵炮都要推上来了。

    刘元凯当即喊道：“从城头撤下，我们就守住这道缺口！”

    战士赶紧从城头下来，就躲在城墙后面。

    少了城头的火力阻拦，日军很快就冲了过来。

    就在日军鬼子冲过来，山狼、飞虎的战士从缺口的两侧杀了出来，将日军堵在了缺口。

    缺口只有七八米，就算有3千多人，但是在这里也施展不开。

    喊杀声、枪声、军号声响彻天际，358兵团特种兵极力阻拦日军。

    这些特种兵可是从千挑万选出来的。枪法出色，搏杀技术也是一流的。

    长手岛主一大佐看着自己手下竟然不是这帮人的对手。他头发发麻。

    这些敌人到底是怎样训练出来的？

    太可怕了。

    刀刀致命，干净利索，绝对没有多余的动作。

    他们就百来人不到，却是将日军两千多人都阻拦在城墙缺口不得寸进。

    敌人的悍勇，让长手岛主一大佐除了跳脚大骂，根本没有其他办法。

    特种兵很厉害，但是人数实在是太少了。

    在日军连番冲击下，他们体力渐渐不支。

    更何况日军从城门绕过来包夹特种兵。

    特种兵渐渐落入下风。

    段鹏将军刀扎进了一个鬼子的胸口，想不到鬼子也很是凶悍，直接用手抓住军刀，不让段鹏拔出。

    另外一个鬼子看到，挺着刺刀猛冲过来。

    段鹏放开军刀，一脚将当前的鬼子蹿倒在地上。

    他拔出腰间的手枪朝着冲过来的鬼子接连开枪。

    鬼子倒下了。

    段鹏还没有来的及抢下鬼子的步枪时，听到背后的风声。

    他赶紧躲闪开。

    嘶！

    晚了一点，后背被刺刀割出一道长长的伤口。

    段鹏倒吸一口，他开枪将这个偷袭的鬼子干掉。

    然后赶紧从地上捡起一把步枪，充当武器。

    他一边拼死抵挡，一边在心里大骂。

    怎么还没有到？

    他们再不来，我们就要全部完蛋了。

    就在段鹏叫苦的时候，一排子弹扫过来，将想要包夹过来的日军鬼子扫到一片。

    在日军惊骇的目光中，上千名八路战士从侧方朝他们杀过来。

    “杀！”

    这支八路出现得实在太过突然了！

    日军被打了一个措手不及，八路机枪猛烈射击，令日军的伤亡直线上升。

    段鹏看到这一幕，大喜过望。

    他们终于来！

    段鹏激动的大声叫嚷：“兄弟们！友军来接应我们了。我们的援兵来了。兄弟们，跟我冲出去，和他们回合！”

    友军的到来，让特种兵战士士气大振，挺着刺刀怒吼着冲了出去，想要和赶过来接应的八路汇合。

    长手岛主一大佐看着从两翼袭击自己本阵的八路。

    他心里闪过一个念头。

    八路？

    怎么会有八路的？

    而且八路怎么会帮助358兵团的？

    他心中有太多的疑惑了。

    虽然不知道八路怎么会突然出现，但是现在最关键的是要将这些人通通留下。

    长手岛主一大佐喊道：“别让敌人跑了。快拦住他们！”

    日军拼死想要拦截下下认，但是被八路从后突然袭击，让日军的阵型出现了混乱。

    358兵团的特种兵顺利和新一团汇合了。

    带人亲自来接应的丁伟喊道：“快走。赶紧撤！快撤！”

    ……

    下午四点，新一团和358兵团顺利突围，躲进山里。

    太原司令部。

    “长手君！澄田睐四郎中将平静的脸下，隐藏着怒火。“敌人呢？”

    长手岛主一大佐低下头道：“司令，让敌人跑了！”

    “八嘎牙鲁，蠢货！”澄田睐四郎中将听到，一改之前的脸色，顿时勃然大怒，甩手就是一耳光狠狠扇在了长手岛主一脸上。

    “哈依！”长手岛主一大佐赶紧低头道歉。

    啪啪……

    澄田睐四郎中将教训着长手岛主一时。

    358兵团指挥部。

    方立功走了进来。“长官，刚接到电报。太原兵工厂的工人已经救出来了。只怕半年内，兵工厂都无法运转下去了！”

    楚云飞听到，高兴地说道：“很好！太原兵工厂停产了，日本第一军想要坚持下去，可就难了！”

    “长官，兵工厂瘫痪了。对我军确实是一大好消息。可是，长官。我军伤亡可是不小。药品奇缺。而且弹药消耗远超预计。这样下去，我们也无法撑过一个月！”

    “这……”楚云飞听到无奈的拍了一下额头。

    日军鬼子打的很顽强，一步一个血印。

    为了攻克忻口阵地上的堡垒，为了压制对方的火力，机枪炮火根本就无法节省。

    每天光是各式炮弹就要打出去五六千发，各式子弹更是要消耗七八十万。

    仓库里的弹药可是以肉眼可见的速度在消失！

    这些可都是钱啊！

    战争就如同一头吞金怪兽在吞噬着楚云飞的钱包。

    “进攻不能停，必须继续加强进攻。弹药的事……我来想办法！”

    “是。长官！”

    等方立功走后，楚云飞陷入了沉思。

    想不到这一场仗会打成持久战，消耗战。

    自己的钱都用的差不多了，现在还从哪里搞到钱购买武器弹药？

    （过年吃上火加熬夜，现在是咽喉炎加感冒！这几天欠的，会努力补上的！）

