    “你们影杀门不会有这个机会的，我一定会将你们彻底铲除。”苏义的神色变得冷酷了起来，继而对着小贱吩咐道：“小贱，继续动刑，不要让他死的太容易了。”

    小贱正要动手的时候，【智能战车】提醒道：“苏义，不用这么麻烦，等会让小梦控制住他，他就会一五一十的全部交代了。”

    “的确是个好办法。”苏义眼睛一亮，飞出一脚踹晕了驼背老者。

    接着，他将梦厄叫到了身边，对其问道：“小梦，被你控制住的那家伙情况怎么样？”

    梦厄得意的说道：“那家伙正在疯狂的攻击假梦灵，但一切都是徒劳的。”

    想要从【幻梦空间】脱困，唯一的办法就是击杀真正的梦灵。

    但梦灵真假难分，没有特殊手段，根本发现不了。再加上梦灵可以瞬间移动，哪怕是通神境也奈何不了。

    苏义微微一点头，对着小贱提醒道：“小贱，准备好，等对方出现的时候，咱们一起出手干掉他！”

    “明白！”小贱的气息变得凌厉了起来。

    苏义也拿出了混沌之剑，【身剑合一】慢慢运转开来。

    等到梦厄收回【幻梦空间】的时候，麻子老者的身影出现在了半空中，只不过此时的他却显得有些茫然。

    毕竟刚刚从梦境当中脱离出来，环境大变，总会有点不适应。

    苏义和小贱很好的抓住了这个时机，化作两道璀璨的剑光，划破长空，在麻子老者还没反应过来的时候，洞穿了他的身躯。

    “你们...”

    麻子老者临死之时，目中一片不甘的色彩。

    他怎么也没有想到，堂堂通神境三重武者，竟然会被一个剑灵和一个幻灵境的蝼蚁给杀掉。

    当麻子老者破碎的身躯掉落在地面上的时候，苏义将他的储物袋收了起来，随后释放出了火灵气，将麻子老者和微胖老者的尸体烧成了灰烬。

    做完这一切，他伸手一指昏厥过去的驼背老者，对着梦厄吩咐道：“小梦，控制这个家伙，让他把知道的事情全部交代出来。”

    梦厄为难的说道：“主人，这家伙太强大了，我暂时控制不了他。”

    “啊？”苏义微微一怔，问道：“你最多能控制什么等级的人？”

    梦厄说道：“通神境以下。”

    “这么说的话，就是没有办法了。”苏义的眉头深皱了起来。

    驼背老者是通神境一重的武者，已经超出了梦厄的控制范畴，想要打探消息的话，只能在想其他的办法了。

    梦厄补充道：“如果能让他的气息变得弱小一些的话，我还是能控制他的。”

    “嗯？”

    苏义眉头一挑。

    一般而言，受伤之后，气息就会变得衰落，而且伤的越重，气息也就越弱。

    按照梦厄的说法，只要让驼背老者伤的更重一些，问题不就解决了？

    “小贱，将这家伙的另一条腿砍掉。”苏义吩咐一声。

    咔嚓一声。

    剑气划过，驼背老者的另一条大腿脱离了身躯。

    苏义转而对着梦厄问道：“小梦，现在可以了吗？”

