
　　和外人看到的完全不同，实际上现如今的金山，正处于一个很尴尬的境地。

　　金山是由裘望山在八八年成立的，算起来已经有近十年的历史了。

　　此时，年轻的雷大军马上就要成为金山的总经理了。

　　说一句少年得志一点也不为过。

　　金山从一开始，就是做办公软件的。

　　算得上是华夏境内最早的软件开发企业，是真正意义上的科技公司。

　　不像如今的联想，纯粹就是挂羊头卖狗肉。

　　要说到金山最著名的产品，那肯定是离不开WPS的。

　　总体来说，金山软件这几年的发展，还是相当不错的。

　　未来它手底下的金山快盘，金山卫士，金山毒霸等，都是比较出名的产品。

　　然而，要说金山的产品，肯定是绕不开WPS的。

　　WPS有一个弊端，那就是它完全是按照微软的系统来研发的。

　　刚好这一段时间，微软更新的速度很快。

　　其实，金山早在九六年底，就已经研发出了最新一款的WPS。

　　奈何微软快速的更新，让WPS只能往后推迟。

　　一直到九七年九月份，97WPS这才面世。

　　这其中近一年的时间，对于金山来说，绝对是最难熬的一年。

　　现在雷大军前来寻求帮助，肯定是因为金山的资金出了问题。

　　随后，雷大军便跟陈江海介绍了一下金山的历史和发展。

　　雷大军的这些讲述中，就差没把金山夸成华夏第一软件开发公司了。

　　陈江海听了也是感叹不已。

　　雷大军这忽悠人的本事，应该是天生的。

　　要是不知道金山软件真正的发展脉络，他直接就能被对方给忽悠瘸了。

　　“陈总，现在金山发展的态势很好，如果你能在这个时候投资我们的话，未来绝对会有很大的回报。”

　　雷大军最后总结道。

　　对于雷大军的这一番话，陈江海只是微微一笑。

　　金山要是真的发展得好的话，就不会来他这里求助了。

　　现阶段的金山由裘望山在掌控，发展的速度并不是特别理想。

　　究其原因，还是因为这个人文艺气息太重，太过于感性，还有那么一点完美主义的精神。

　　这种人作为投资者，肯定是会受到各种创业人士的青睐。

　　可是作为企业的管理者，这样的处世方式是会吃大亏的。

　　这一点在他的身上就得到了极其深刻的验证。

　　现阶段的金山之所以会遇到了资金方面的问题，理由也很简单，那就是裘望山太过于较真了，想要追求极致和完美。

　　原本WPS这款软件设计研发并通过了检验，都能推出使用了，结果裘望山想要精益求精，各种升级和优化，就这样硬生生拖了一年。

　　原因很简单，裘望山要求的是一个尽善尽美，毫无瑕疵的WPS。

　　为了达到一个令人满意，足以吊打一切同行，成为标杆的版本，裘望山让手底下的人改了十几版软件。

　　这种情况下，公司一直没有什么收益，研发方面的投入却相当大。

　　长此以往，整个公司也就面临入不敷出，资金告罄的局面。

　　雷大军现在来求助陈江海，也是迫于无奈。

　　在此之前，雷大军去找过其他人，想要凭借自己的三寸不烂之舌寻求帮助。

　　对方的条件很简单，那就是需要金山的股份，而且是狮子大开口的那种。

　　这一点，裘望山这样的完美主义者自然是接受不了的。

　　他希望的是金山股份能够牢牢的控制在自己手上，然后继续按照他的想法发展下去。

　　他要做的并非一个赚钱的企业，而是设计制造出尽可能完美的产品，让更多人认可金山。

　　就在雷大军看不到希望的时候，朋友葛文明给他出了个主意。

　　去找陈江海试试，说不定有转机出现。

　　雷大军一听，也觉得这的确是个不错的建议。

　　陈江海手里有钱，也非常重视科技创新，最关键的是对于民族企业有着相当浓厚的感情，愿意伸出援手。

　　毫无疑问，求这样的人出手帮忙，才是眼下金山最好的选择。

　　抱着这种想法，雷大军便直接来找陈江海了。

　　对于雷大军的问题，陈江海并没有急着回答。

　　“雷总，你认为金山的未来会很美好吗？”陈江海问了这么一个问题。

　　听到陈江海的这个问题，雷大军明显的愣了一下。

　　不过，聪明如他，很快就反应过来了。

　　这可能是陈江海对他的一个考验。

　　如果他回答的不够好，陈江海自然有理由拒绝他的请求。

　　微微蹙起眉头沉思了一会儿之后，雷大军便开始了他的表演。

　　对于这种事情，口才挺好的雷大军早已是驾轻就熟。

　　不过眼下面对的可是陈江海，不仅是自己的偶像，更可能是金山唯一的救命稻草，他还是显得极为慎重。

　　想当初，金山发展的时候，为了寻求资金上的援助，雷大军可是做了不少的功课。

　　随着金山的发展以及他自身职位的变化，他已经好久没有做这种事情了。

　　现在陈江海想考研一下他，那他不介意再客串一下以前的职位。

　　“陈总，随着国内电脑数量的上升，软件这一块的需求也会不断的上升。”

　　“这对于金山来说，绝对是一个很好的发展机会。”

　　“要知道，国内现在真正有实力的软件公司还是有几家的，但是咱们金山足以排到前几。”

　　“有这种实力，在配合当下的发展环境，金山的未来之路绝对会十分亮眼。”

　　一上来，雷大军便对于金山的未来做了一个概括。

　　对于雷大军的这个概括，陈江海也十分的认同。

　　必须得承认，这些软件公司对于华夏未来几年个人电脑市场的发展，显然是有着深刻的研究和认识。

　　实际上，到千禧年左右，华夏国内的电脑数量会激增。

　　这部分电脑基本是用来办公的，那对于办公软件的要求，自然是大大的上升。

　　如今这个年代，一款正版办公软件，要卖到几百块钱。

　　这对于华夏的国情来说，明显是有点贵了。

　　金山推出的97WPS，在这种情况下，就有很好的市场。

　　起码在价格方面，这款WPS要比正版软件便宜一大半。

　　这对于国内的企业来说，是一个完全可以接受的数字。

　　当然，陈江海认可的是电脑软件的市场。

　　至于金山软件这家公司，陈江海并不认为它的未来有多好。

　　起码未来的结果告诉陈江海，金山软件这家公司的发展，并没有雷大军说的这么好。

　　或者说刚才雷大军所说的，只能算是金山软件的一厢情愿。

　　未来各种各样的因素，让这些美好的畅想变成了残酷的现实。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千四百六十九章 残酷的现实免费阅读。https://www.23sk.com 