    在皇帝与温元卓谈话期间，此时躺在床上的太子温明启再向身边的太监确认，那个去联系面具摊主的人是否出城了。

    自从得知下午皇帝下令彻查刺杀安王之事，就一直惶惶不安，哪怕百官宴上都无心用膳。

    说实话，他其实只是想吓唬吓唬这个弟弟的，没想到那些帮派混混居然还带着刀兵，更倒霉的是刚好撞上月影楼的杀手去刺杀温尘。

    太子身边的太监再次安抚道：“殿下放心，人送走了。况且那人是奴婢远方亲戚，哪怕被抓住也断无可能牵连到殿下的。”

    听到太监的话后，太子安定了下来，若是皇帝查到此事他有参与，恐怕这太子之位都得被废，到时候哪怕皇后和丞相求情都救不了他。

    一阵后怕过后，他又想起了在百官宴上，皇帝再次当众夸奖了温明安，而他又继续回到东宫禁足，心里很不是滋味，想着月影楼的人怎么这么废物，居然没有杀掉他。

    在对温尘的各种怨念中，温明启逐渐入睡。

    ……

    第二日，舒舒服服睡了一觉的柳飞烟，伸了个懒腰，那妖娆的身段，任何一个男人看到都会血脉喷张。

    这几个月里，她可是天天提防着任青胤，一直不敢安心睡觉，半夜经常被一点小动静惊醒，深怕是任青胤半夜闯入她的房间。

    睁开眼看着温尘高大宽敞的寝殿，躺在柔软的床上，盖着厚实被子的柳飞烟都不想起来了，随后想到自己昨天对安王做的事情，不由害羞起来，又暗自懊恼，怎么就会忽然睡着了。

    没一会儿，听见有人推开门，柳飞烟吓得把被子蒙住脑袋，闭着眼睛不敢动弹。

    “飞烟姑娘，王爷叫你起来用早膳了。”来叫柳飞烟的宫女，还是上次帮她换衣服的那位。

    听到熟悉的声音，柳飞烟颇为惊喜，在这安王府里，除了温尘，也就这个叫兰儿的宫女和自己最熟悉了。

    “兰儿，是你呀！”柳飞烟说道。

    “飞烟姑娘，兰儿没想到还能再见到你，当时你离开后，兰儿可是伤心了好久呢。”兰儿也是一脸欣喜的说道，这么美丽的人儿，谁见了不喜欢？

    “飞烟姑娘快快请起，莫让王爷久等了。”兰儿催促道。

    听到安王在等自己，于是赶忙起身，不过由于太冷，又缩了回去。

    “兰儿，天怎么这么冷啊，莫不是外面还在下雪？”柳飞烟躲进裹着被子说道。

    由于温尘寒暑不侵，所以他的寝殿可没有烧炭火取暖，加上空间很大，屋里自然就很冷。

    兰儿将手中的貂皮大氅抖了一下，说道：“是啊，外面还在下雪呢，王爷知道飞烟姑娘起来会冷，便将皇太后赏赐的貂皮大氅让奴婢送过来。”

    看着貂皮大氅，柳飞烟不由感动起来，羞怯的说道：“这样不好吧，这可是皇太后赏赐给安王的。”

    哪知兰儿扑哧一笑，说道：“飞烟姑娘可不知，王爷一大早就让韩主事吩咐下来了，以后待你如他一样，这分明是要让你当王妃呀，您呐，以后就跟着咱们王爷享福吧。”

    “啊？”柳飞烟一时间都蒙了，她不过是个青楼出身的女子，安王竟然如此待她，这让她有些不知所措起来。

    “王爷真这么说？”柳飞烟问道。

    “那当然啦，只有飞烟姑娘你这么美的人，才配得上咱们王爷。”兰儿笑着说道。

    柳飞烟红着脸，在兰儿的伺候下整理好衣服，穿好大氅，洗漱打扮一番后，一个明媚动人的绝色佳人悄然立在温尘面前。

    昨天晚上，温尘在处理完账本后，对于柳飞烟的事情，他思索了很久。

    温尘满心都是前世女友，而且这也是他千年执念，断然不会因为柳飞烟而改变。

    不过柳飞烟对温尘的情意，还是让他心有愧疚，既然将人带了回来，那就索性负责到底。虽然给不了她至死不渝的爱情，难道还给不了她一世荣华？

    “昨晚休息可好？”满脸严肃的温尘，坐在膳房餐桌前，问向柳飞烟。

    “多谢王爷，飞烟昨晚休息的很好。”柳飞烟向温尘微微鞠躬，行礼道。

    “那就先用膳吧。”温尘语气平淡的说道。

    一如数月前，柳飞烟坐在温尘身边，不过这次可是非常端庄优雅的吃着糕点，喝着粥，不像之前跟没见过世面一样，一口一口吃个不停。

    用膳过程中，柳飞烟还偷偷打量着温尘，观察温尘的一举一动。

    温尘见状，心里莫名有些难受，于是说道：“不用如此拘谨，往日的飞烟姑娘可是活泼开朗的紧。”

    柳飞烟想起自己以前的样子，脸上微微发红。那时候刚来王府，她觉得安王不过是小孩，便没有觉得拘束，释放了天性，现在却有些后悔，自己的丑态竟然被安王记住了。

    “你与任青胤的谈话本王也听见了，你对本王的情意本王也知道了。”

    “本王把你从任青胤手中救出来，自然会负责到底。不过本王恐怕给不了你想要的爱情。”

    “你若是想要离开王府，本王也不会阻拦的，同时会好生安置你，保你日后衣食无忧。或许不久后你就忘了本王，遇到真心爱你的人，长相厮守，白头到老，岂不美哉？”

    “你可以考虑几天再做决定。”温尘对柳飞烟说道。

    温尘话音刚落，柳飞烟就眼泪汪汪，带着哭腔道：“王爷，飞烟此生只想待在王爷身边，哪怕为奴为婢也要报答王爷的恩情，还请王爷莫要赶飞烟走。”

    见柳飞烟要哭的样子，温尘也颇有些不忍心，说道：“好了，既然你不愿离开本王，那便待在本王身边吧。虽然暂时给不你名分，不过本王也已经吩咐下去了，以后你享受王妃的待遇。”

    柳飞烟听后，哪有刚刚的伤心难过，眉眼带笑，心里甜滋滋的，心里暗暗想着：这分明心里就有本姑娘，就算没有，本姑娘不信还拿不下你？

    温尘还是和以前一样，有些搞不懂这女子，时而端庄时而随性，时而成熟时而幼稚，或许，这就是少女天性吧？

    “你这段时间就暂时先待在府里别出去，等风声过了再说，免得被人发现了，又把你带走。”温尘嘱咐道。“对了，本王寝殿后面的那座寝殿，空着也是浪费，以后就给你住吧。”

