    田丰苍老的脸上，露出了一丝欣慰之色：

    “僵持，僵持好啊。”

    白晓文微笑说道：“田公所言极是。”

    田丰侧过脸，看着白晓文道：“二公子亦能明白，老朽所言之意？”

    语气之间，似乎有一丝不信。

    白晓文心知，原本的袁熙，在这一众河北文臣武将心中，评价并不高。

    袁绍不看重二儿子，是其中一个原因，最重要的是袁熙本身能力也较为平庸。

    所以要说服田丰，就得展现出自己非同一般的眼光，而且又不能过于急切地卖弄。古华夏位面不同于古欧洲，老庄儒家的文化背景，讲究含蓄，就算有些见识，过分卖弄也只会让有识之士看轻。

    这也是很多歪果仁在古华夏背景混不好的原因，进退法度，需要细心掌握。

    白晓文持子侄礼，恭谨地施礼说道：“田公之深意，小子不能尽数知晓，唯有将胸中一点浅见说出，错漏之处还望田公勿怪。”

    田丰表面上不动声色，实际心中已经起了一丝波澜，袁二公子对自己这般的家臣谋士，似乎并没有这么恭敬过。

    但这一丝波澜，也并未溅起水花。田丰见过的人多了，这种礼仪上的恭敬，并不足以让他改观重视。

    当初袁绍初定冀州，也是卑辞厚币，聘请他为别驾，现在如何？

    “二公子可试言之。”田丰咳嗽了一声说道。

    白晓文点头：“两军交锋，争的不是一时之胜败，必须纵观全局形势。”

    “我河北四州，休养已久，粮草充足，兵多将广。曹操连年大战，灭吕布、逐刘备，如今又和我军争持，粮草短缺之弊端可以预见。然而我军号令不一，战阵不熟，论精锐程度，却不如连年征战的曹军。基于这两点，曹操利在速战，而我军贵在消耗。现在官渡僵持的战况，显然符合我军的利益。”

    袁绍大军众多，但经历过战争考验的精兵部队较少，这一点不如曹军。

    如果用战斗力数据化来衡量，袁绍的士兵，平均战斗力可能只有五六点，而曹军却有八点以上。

    折合双方实际的大军数量来算，袁绍三十万大军（实际数量），战斗力约有一百五十万，而曹军的战斗力约有八九十万。

    当然实际打起来，不是靠着纸面上的战斗力来算的。战局瞬息万变，统帅的能力、将领的勇武等等诸多因素都会影响胜负。

    而且战斗力相差不大的时候，精兵更能发挥优势——毕竟战争是一场一场打的，在同一个战场上，能够投入的军兵数量有限，袁绍庞大臃肿的部队，很难充分发力。

    但是，袁绍准备的粮草充足，大军支取数月都没有压力。曹操的军粮，能支撑一个月都危险——演义中的曹军，在许攸来投的时候已经快断粮了；灵界三国的曹氏集团，形势与演义相仿，自然也有粮草方面的弊病。

    田丰听了，点头说道：“二公子说的不错，曹军连战连捷，兵锋正盛。我当初力谏主公，不要与曹军决战，而是采取徐图缓进，施加压力的策略，便是出于这个原因。主公若能用我之言，不出三年曹操必然势穷力竭，我军不战而胜。”

    顿了一下，田丰站起身来，续道：“不过现在官渡僵持，正暗合我谏言之意。如此相持下去，用不了数月，曹操必然退兵，让出河南门户！届时我军兵锋直指谯、许等重地，如同利刃抵曹操腹心，彼昼夜难寐，安能不败？这便是天下大势。老朽在此，遥为主公贺！”

    田丰向着官渡大营的方向，躬身行礼。

    白晓文暗暗感慨这位老谋事的忠诚，脸上丝毫不见被黜落的沮丧。此等忠贞大才，却因言获罪，袁绍在用人方面的弱点可见一斑。

    “田公之言是也。”白晓文出言赞同，随田丰一同遥祝袁绍早日成功。

    礼毕之后，田丰捋须说道：“公子此来，必有要务。不知有什么事情，要找我这戴罪之人呢？”

    不知不觉，田丰对“袁熙”的观感已经产生了改变：【以前竟未发现，二公子有这样的眼光。只可惜他不是长子……】

    田丰的念头一闪而过，脸上并没有丝毫表情外露。

    正题来了。

    白晓文正容说道：“小子此来，同样是因为公事，恳请田公相助！”说着一躬到地。

    田丰刚刚坐下，连忙站起来：“不敢当公子之大礼。还请公子明言，若是老朽分内之事，必不推辞。”

    白晓文暗叹，我所要求的，并不是你的分内事啊。

    “如今官渡鏖兵，两者僵持，确是利于我军。不过，以曹操之诡诈，麾下荀彧、郭嘉、戏志才等谋士之智计，又怎么会甘心坐以待毙？田公请慎思。”

    演义中，戏志才死的早，不过在灵界三国，他还活的很健康，这可不是什么好消息。

    田丰皱眉陷入沉默，在囚室中走了两圈说道：

    “老朽素闻颍川才俊之名。这种大势之争，我既然能洞见，想必荀彧之流，亦能察觉。”

    白晓文点头说道：“不错，以小子之见，曹军必然不会甘于正面僵持，必然会出奇计制胜。而且还有一个难以启齿之处。”

    田丰奇道：“何谓难以启齿？”

    白晓文吸了口气说道：“父亲并没有采纳田公的持久战、消耗战谏言，而是想着毕其功于一役，身边跟随的谋士，如郭图逢纪等人，皆是如此。如今在官渡僵持，只是暗合了田公的谏言，并非父亲本意。”

    看着田丰皱起来的眉头，白晓文续道：“父亲的心中，恐怕也是和曹操一样，想要速战速决。若父亲抱持着这种心态，必然会被曹军所趁。”

    田丰说道：“有沮授随军，必会劝谏主公。”

    白晓文摇头说道：“田公对父亲的了解，应当比小子更清楚。沮授性刚，不如逢纪郭图等人擅长揣摩上意、阿谀奉承，若是一意进谏，难免重蹈田公覆辙。”

    田丰看向白晓文，欲言又止。