
　　“你说，你说。”

　　徐栋连忙点点头，眼巴巴的看着陈江海。

　　“你要是把汤泉承包下来的话，那个村子的百姓，你准备怎么安置呢？”

　　陈江海目光扫过徐栋问道。

　　“啥？”

　　徐栋有些愕然道，“还要安置他们？这跟他们没有什么关系吧？”

　　陈江海缓缓说道：“从法律上来讲，这件事确实跟他们没有关系，可是从企业的人文关怀来讲，我们需要为他们做点事。”

　　徐栋听到这个，直接头大了。

　　尤其是什么人文关怀，他根本就听不懂好不好？

　　最后他也想明白了，自己这点水平根本就跟不上人家陈江海的节奏，索性光棍的说道：

　　“江海，你也别给我解释的太多，直接告诉我怎么做就好了。我保证切实执行你每一道指令，不打折扣。”

　　陈江海对于徐栋的态度很是满意，他笑着说道：“很简单，你就把第一个水站建在那里，招工也直接从村子里招。”

　　徐栋眼睛一亮，随后道：“你这个办法是不错，不过一旦水站全部用他们的人，那后面……”

　　“栋哥，你好歹是国企出来的，不会连这点办法都没有吧？”陈江海笑着问道。

　　看到陈江海脸上的笑容，徐栋脑子飞快的转动起来，随后点头道：“你这样说的话，我就知道怎么办了。”

　　陈江海挥了挥手：“行，该说的我都说完了，等你办的差不多了，我们就可以开始赚钱了。”

　　听到赚钱这两个人，徐栋便是一脸的兴奋，同时也充满了干劲。

　　“好，我现在就去。”

　　三天后。

　　在徐栋和梁浩洋的共同努力下，金西塑料厂的承包很快就有了结果。

　　在政府和厂长的共同合作下，这个国企现在已经被陈江海承包了。

　　带着梁浩洋来到金西塑料厂，他们见到了现任厂长。

　　一个星期前，钱援朝还在为厂子的事担心。

　　没想到短短几天的时间，就来了个惊天大翻转。

　　本地最有名的私人企业家陈江海，要承包金西塑料厂了。

　　当得知到这个消息的时候，钱援朝兴奋的快要跳起来了。

　　钱援朝来塑料厂上任才三年，上任的时候，整个厂子已经在走下坡路了。

　　那个时候的钱援朝，意气风发，认为他能挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾。

　　最后，现实给了钱援朝一个狠狠的耳光。

　　金西塑料厂，最后还是走到了濒临倒闭的地步。

　　这个时候的钱援朝，已经看不到人生的光芒了。

　　没想到这个时候，陈江海却对他伸出了援手。23sk.Com

　　“陈总，你远比报纸上写的年轻啊！”

　　见了面，钱援朝就拍了陈江海的一个小马屁。

　　陈江海笑道：“钱厂长，我想请你继续担任金西的厂长，不知道你愿意吗？”

　　没有转弯抹角，他一上来就对钱援朝抛出了橄榄枝。

　　在陈江海的商业版图里，他需要做的事情有很多。

　　可一个人的精力是有限的，他不可能每件事情都亲力亲为。

　　这种情况下，陈江海需要帮手。

　　犹如韩信点兵，多多益善。

　　只要有能力的他都愿意用。

　　毫无疑问，在这个人才匮乏的年代，这些国企的厂长，现在就是最好的帮手。

　　即使他们有些人的能力还不行，可陈江海完全有理由相信经过自己的调教，管理一个厂还是没有什么大问题的。

　　钱援朝也没想到，陈江海上来会跟他说这件事。

　　在钱援朝看来，陈江海新官上任，肯定会给他点下马威。

　　结果陈江海却没有这么做，反而是一副礼贤下士的姿态。

　　看到这里，钱援朝对陈江海的评价又上了一层。

　　不过钱援朝转念一想又有些释然了。

　　能做到这个地步的人，哪个又是那么简单的？

　　首先胸襟就要足够宽广。

　　不是有句话说的好吗？

　　格局有多大，舞台就有多大。

　　陈江海正是因为有大格局，才能年纪轻轻就有了这样的一番成就。

　　跟着这样的人做事，自己的人生或许会有另外一番景象！

　　钱援朝当即有些激动地说道：“陈总，你要是这样说的话，我只有四个字，义不容辞！”

　　听到钱援朝的回答，陈江海满意地点点头。

　　“那样是最好的了，你对这个厂最熟悉，有你在我就放心了。”陈江海拍着钱援朝的肩膀说道。

　　一旁的梁浩洋笑着朝对方抱了抱拳，颇有几分江湖气的说道：“钱厂长，以后要一起工作了，多多指教啊！”

　　钱援朝赶紧抱了抱拳：“梁厂长，你这是哪里的话，我该向你学习的。”

　　两个人稍微客气了一番，便没再说什么。

　　今天陈江海才是主角，他们不能抢了陈江海的风头。

　　陈江海跟着问道：“钱厂长，跟我说说现在厂里的情况吧！”

　　钱援朝赶紧说道：“好的，陈总，我先带你去办公室。”

　　陈江海点了点头：“前面带路。”

　　钱援朝给陈江海准备的办公室，远比秋海那边的大。

　　知道陈江海今天要来，钱援朝早早的把办公室准备好了。

　　为了避免疏漏，他甚至亲自督办，把每一个细节都处理的妥妥的。

　　陈江海看了一眼，没有什么表示。

　　办公室这种东西，他不是很看重。

　　把事情办好才是他最为在意的。

　　陈江海也不客气，直接坐在主位上，朝着钱援朝抬手示意道：“钱厂长，你可以开始了。”

　　随后，钱厂长便开始汇报厂里的一些基本情况。

　　半个小时后，陈江海对这个厂，也算是有了一定的了解。

　　当然，这些只是钱援朝希望他知道的。

　　具体是什么样的情况，需要陈江海自己去了解。

　　“钱厂长，我准备把电烧水壶的塑料部分，全部放在这里生产，有问题吗？”陈江海比划了下问道。

　　钱援朝虽然早就猜到了结果，可是在陈江海口里说出来之后，他还是忍不住惊喜地说道：“这样真是太好了！厂里现在急需订单！”

　　陈江海点点头，随即又用一种严肃的口吻说道：“还有一件新产品，我希望能尽快看到样品。”

　　“什么新产品？”钱援朝一脸的好奇。

　　“就是这个。”

　　只见陈江海从口袋里拿出一张纸，径直递给了钱援朝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二百三十一章 格局有多大，舞台就有多大免费阅读。https://xs.23sk.com 