    不过……天下间当真有如此才华横溢之人么？

    晏几道却是不太信的，若是真有此人，那么此人定是天上人！

    但怎么看，面前的少年怎么也不像是天上人，所以晏几道说道：“静安世兄，不知我是否能够出题？”

    陈宓微微一笑：“那是自然，请。”

    晏几道沉吟了一下道：“静安世兄就别以别人为题了，何不以己为题？”

    陈宓一愣，随即笑了笑道：“以我自己为题啊，这还真是为难人呢……不过倒是可以来一首，几道兄且听好了。

    世味年来薄似纱，谁令骑马客京华。

    小楼一夜听冬雪，深巷明朝卖梅花。

    矮纸斜行闲作草，晴窗细乳戏分茶。

    素衣莫起风尘叹，犹及清明可到家。

    此诗可名为汴京冬雪初霁。”

    晏几道咂摸了一番，赞叹道：“却是贴切，也是好诗，静安之才，惊天地泣鬼神，几道佩服了。”

    的确是颇为贴切，此诗与陈宓的身世联系起来，果真是十足的写实，据晏几道所知，陈宓兄弟二人进京寻父，的确是无奈之举，这种情况下，辗转反侧一夜未眠倒是正常了，至于什么书法饮茶这些闲暇之说，何尝不是因为心中抑郁呢，最后一句就是表达想要回归故乡的想法。

    的确是是很了不得啊。

    陈宓闻言心中松了一口气，总算是告一段落了，有晏几道这句话，以及自己连着抄了三首诗词，狂妄小人之号却是不必担忧了，陈静安的才名，也会因此传遍京师！

    “那个……”范纯仁搓搓手，有些不好意思：“世兄……能不能帮我也写一首？”

    陈宓心中苦笑，得，这是刷存在感来了。

    不过范纯仁是他着意想要结交的人，给写……啊，不，给抄上一首，倒是值得的，就是要选一首贴切的却是不容易。

    陈宓点点头道：“世叔请说。”

    范纯仁促狭一笑，朝台上站在角落里的女孩子一指，笑道：“便以苏小娘为题。”

    范纯仁如此促狭，醉仙楼顿时爆发出哄然大笑。

    “哈哈哈，原不曾想范丈人是如此风趣之人，哈哈，现在就看陈静安的了。”

    “有意思有意思，范丈人倒是令我刮目相看啊，都说范二公子性情严谨，今日一看，原来是如此有趣吗，哈哈哈。”

    “静安兄，快快，给苏小娘子赋诗一首！”

    ……

    在场的人大多是年轻人，年轻人哪有不喜欢热闹不喜欢起哄的。

    陈宓看向那个苏小卿，苏小卿一下子成为现场的焦点，有被吓到，如同受惊的猫咪一般。

    陈宓心中苦笑，倒是累人受罪了……得，今晚既然抄上了，继续抄便是，这不是才抄了四首而已么。

    不过，这却是不太好抄，那苏小娘子是个歌妓，写给歌妓的历代诗人也有不少的，写得最好的莫过于白居易的琵琶行，现在自己想要给一个歌妓写一首诗词，不是找不到，而是这个尺寸不太好把握。

    陈宓陷入沉吟，楼上的杨玉容却是哼了一声，小声道：“这个范纯仁不是个正经人！”

    苏小卿见到陈宓没有像之前一样随口道来，不免心中有些伤心，以今晚陈静安的才华来看，他的确是能够张口便来几首绝妙好辞的，但现在却陷入沉思，怕不是不愿意为自己这个歌妓写诗吧？

    也是，歌妓就是歌妓，无论在台上多么受人欢迎，但毕竟是风尘女子罢了，人家是清白的少年郎，不愿意与自己这样的人牵扯上关系也是正常。

    想及至此，苏小卿轻声道：“静安郎君，若是不方便便罢，苏小卿只是一介歌妓，小郎君是清白人家，不便与小卿牵扯上关系也是可以理解的，想必范丈人也是能够理解的，不会为难小郎君的。”

    陈宓抬头笑道：“苏小娘子莫要多想，刚刚不过是在遣词造句罢了，现在已经有了，小娘子请听好了”

    苏小卿喜道：“小卿洗耳恭听！”

    陈宓笑着点点头，轻声吟道。

    “妾本东华门外住。

    花落花开，不管流年度。

    燕子衔将春色去，纱窗几阵黄梅雨。

    斜插犀梳云半吐，檀板轻敲，唱彻黄金缕。

    望断行云无觅处，梦回明月生南浦。”

    苏小卿一听便是痴了。

    苏小卿本身诗词造诣不浅，在鉴赏诗词上，甚至比起许多读书人都要强，自然能够听得出这首词的可贵之处，这首词在说歌女，但却是清新脱俗，半句没有提到那些迎来送往的腌臜事，却是将女孩子的心思给揣摩得淋漓尽致！

    唐代有流行歌曲《金缕衣》，当时名妓杜秋娘曾经唱过它：“劝君莫惜金缕衣，劝君须惜少年时。有花堪折直须折，莫待无花空折枝。”

    花谢春归，负却华年，怎么不使人满怀幽怨？

    王韶与范纯仁相视一眼，俱都看到彼此眼里的震撼。

    到了此时，晏几道已然是心服口服。

    台下的年轻人们亦是心悦诚服，有好事的，还想继续出题，不过被晏几道制止了。

    晏几道是这么说的：“诗词难得，静安所做诗词，恰如偷盗天机一般，宜适可而止，今晚就到这里吧，不过静安，你说诗词是小道，或许是，但你的诗词，却是以小道撩拨人心，哈哈哈，从今日之后，你便是再嫌弃这小道，这小道也是与你再分不开了。”

    听晏几道如是说道，陈宓还能如何说，唯有苦笑罢了。

    今晚这算是什么回事啊。

    虽说是达成了目的，但却是如此的艰难，不过也罢，只要结果是好的，过程难一些也可以接受。

    陈宓前世便是这样的人，从来都是以目的为导向，至于过程，多艰苦都能够接受，这也是他能够成功的原因。

    这一天晚上，醉仙楼几乎是通宵达旦，陈宓却是在王韶等人走后，便悄悄回家，回到家的时候，陈定与张载俱都已经歇息，便悄悄地歇息去了。

    陈宓能够睡得着，但今晚却是有很多人睡不着了。

    金水河诗会发生的事情，将在汴京城引起的波澜一时半会怎么能够消弭？

