    面对着祖巴茨的挑衅，王毅开始运球。

    运一下球，身体往后靠一下。

    祖巴词顿时发出一声闷哼。

    他心中再次翻起惊涛骇浪。

    果然，这家伙的力量真的很大，不是幻觉。

    于是当王毅运了第二下球往里靠时，他双臂交叉在胸口，上半身死死靠着王毅，憋足了劲儿。

    两腮都憋的像青蛙一样鼓了起来。

    无论如何他要挡住这家伙。

    然而当王毅靠过来时，他的所有梦幻都破灭了。

    在王毅这一靠之下，他不由自主的又往后退了一大步。

    靠了第3下时，他再次往后退了一大步。

    此时二人已经来到篮下。

    王毅直接转身。

    面对着身高比自己高20多公分的祖巴茨，一声暴喝，拔起来就要隔扣他。

    没有任何助跑，没有任何假动作。

    就是要当着你的面颜扣你。

    祖巴茨连忙伸出了双臂，随时准备起跳。

    如果自己一个2米13的大个子，被一个1米92的家伙以这种方式隔扣的话，那无异于一种奇耻大辱。

    就在此时，王毅已经高高跃起。

    祖巴茨在同一时间也跟着跳了起来。

    但他的起跳高度比起王毅来几乎差着一半。

    再加上王毅手大臂长。

    双手将球高高举起，隔着祖巴茨重重向着篮筐轰了下去。

    祖巴茨的手臂已经打到了王毅的双手之上。

    然而没有半点作用，王毅的双臂就仿佛有千钧之力。

    硬生生顶着祖巴茨的双臂，将球狠狠灌入了篮筐。

    同时祖巴茨与王毅空中对抗之后，直接失去了平衡，摔落在地。

    轰隆隆——

    篮筐发出一声雷鸣般的响声，篮球架在不断前后俯仰，仿佛在向王毅膜拜。

    落地之后，王毅俯视着祖巴茨。

    再挑衅一个试试。

    血布看到这里，暗暗咂舌。

    幸好他没去防王毅。

    这家伙今天狂暴得有些过分。

    如果刚才是自己去防王毅的话，恐怕死都不知道怎么死的。

    快船主帅泰伦·卢见状，暗道不好，连忙叫了暂停。

    他也惊讶于王毅今天仿佛如同暴徒一般狂暴。

    他也惊讶与王毅展现出来的力量。

    不过他并没有直观的感受。

    因此在下场时他迎上去，对着祖巴茨一阵怒吼：“你硬一点行不行？你tmd软蛋一样。。”

    祖巴茨此时心里又是窝火，又是委屈。

    你行你上啊，不行别哔哔。

    说我软？

    你上去试试看，你能硬得起来吗？

    当然，这只是心里话。

    表面上他只是很做出很疑惑的样子：“那家伙力量太强了。”

    他这么一说，泰伦·卢反倒火了。

    “他比你轻着20公斤，力量再强能有你强？强硬一点，再硬一些行不行！”

    祖巴茨知道主教练是无法理解那种感受的，他只能一言不******纳德看向祖巴茨，眼中透着一丝疑惑。

    泡椒眼中也透着一丝疑惑。

    祖巴茨被这么多人看着，心中那个委屈就别提了。

    不过他还是打算再撑一下。

    那家伙那么小的身体内，怎么可能蕴藏着公牛一般强大的力量。

    他到现在都觉得是幻觉，所以他要再上去试试。

    再次上场之后，由于祖巴茨刚才打手犯规，王毅加罚一球。

    结果让人没想到的是，以往罚球命中率接近93%的王毅，今天第一罚竟然没能命中。

    场边的奥尼尔惊讶：“王毅竟然没能命中罚球，这倒是罕见。”

    王毅已经猜到奥尼尔在说什么了，他转头看了一眼奥尼尔。

    还不是因为你。

    你巅峰时期罚球再准一点，我也不至于罚不中了。

    接下来快船队进攻。

    由于刚才祖巴茨被王毅血帽，所以这一次球没有交到他手里。

    而是由雷吉·杰克逊在外线发起进攻。

    他突破了希尔德的防守，直接杀入内线。

    在内线晃了一下，晃飞巴格利，然后抛投出手。

    然而就在他的球刚刚抛出手时，本来还在右侧底角的王毅，不知怎么就斜刺里飞了过来。

    右臂仿佛轮着一柄重锤，抡圆了向着篮球扇去。

    可怜的篮球才刚刚雄起，就被击落。

    远远飞上了观众席。

    同时伴随的是极其响亮的声音。

    啪——

    现场所有人都惊了。

    这尼玛。

    太残暴了吧！

    场边的奥尼尔也惊呼：“0号暴徒，他是真正的0号暴徒。快船队球迷给了他一个0号暴徒的称号，现在他在球场上展现出了真正的暴徒气质。快船球迷也许该后悔了，是他们创造的这个绰号，从而激活了王毅的暴徒气质。”

    王毅这表现看的国王队一众将帅都是一愣一愣的。

    今天王毅的表现，已经不只能用凶悍来形容了。

    这简直就是狂暴、残暴、残忍、罪大恶极，十恶不赦。

    又两个回合之后，国王队三分不中，快船队抢下篮板发起反击。

    雷吉·杰克逊运球，一马当先向着前场而去。

    不过此时王毅第一时间回防，拦在了雷吉·杰克逊面前。

    雷吉·杰克逊见快攻不成，只能转头看了一眼后面的其他队友。

    似乎想等其他队友过来再重新组织进攻。

    不过在看了一下队友之后，他突然再次压低重心。

    同时伴随着一个简单的小变向，就已经掠到了王毅身侧。

    王毅确实被他这次回头给麻痹了。

    已经稍稍直起了身，等待他组织下一次进攻。

    但看到他突然再次压低重心突了过来，王毅腰微微一弯，长臂大手已经探到过去。

    雷吉·杰克逊来到王毅身侧之后，心中暗暗一喜，已经收起了球打算起三步。

    然而王毅的大手探过来之后，正好罩在了篮球之上。

    雷吉·杰克逊暗道不好。

    连忙双手将球紧紧搂着，收在胸口。

    这是篮球运动员上篮时常用的保护篮球的动作。

    这种保护动作，对方想要切球就非常困难，就算切到了球，也几乎不可能把球切下来。

    还很容易造成对方的犯规。

    然而王毅右手罩在篮球上时，左手也顺势抓了过来。

    双手一上一下抓住篮球，然后猛地转过身来。

    雷吉杰克逊将球抱得非常紧，王毅这一转身，没能将球抢下来。

    但是却连球带人都给甩了半圈。

    雷吉杰克逊脚托在地面上，几乎要被抡起来。

    被带得甩出半圈之后再也抓不住球，被远远甩了开去。

    本来就是在高速奔跑之中，又被这样一甩，他摔落在地之后又向前滑出了5米左右。

    嘀嘀嘀嘀嘀——

    裁判的哨声尖锐的响了起来。

    王毅犯规。

    但是到底是阻挡犯规还是打手犯规，裁判一时半会也拿不准。

    然而此时所有人根本没关注这些。

    他们的关注点全都在王毅那惊世骇俗的野兽一般的力量上。

    竟然在抢球时直接将人差点抡了起来。

    难道这是——抡人犯规？！

    这尼玛也太残暴了。

    0号暴徒！

    竟残暴如斯！

