    我怎么也没料到，原本还一脸和气的爷爷，此时却突然冲那老人翻了脸。

    而老人躲避不及，却是被那扫帚打了个正着。

    “你他娘的，这么多年了，你还有脸过来，你这些年给老子找了多少麻烦！”

    一时间，爷爷像是仇人相见一般，朝着那老人骂咧咧起来。

    他拿起一把椅子就想朝那老人砸去，却被念冰给拦住了，随后他又想掀桌子，可折腾了半天没能抬起来，无奈之下只好把一个水壶朝老人脚下扔了过去，引得水花四溅。

    “爷爷你这是干什么，他可是你的救命恩人！”

    看到爷爷突然这般，我当即朝他说道。

    哪想爷爷气得直哆嗦，“救我命怎么了，我让他救了吗？救了我我就不能赶他出门了？我告诉你，他不是个好东西，你以后离他远点！”

    爷爷的这番话，让我不觉一阵错愕，一时搞不懂他的逻辑回路了。

    而老人也被爷爷的三板斧给惹上了火气，“林隐耕你的老犊子，要不是林笙求我，你以为我稀罕救你？我是给你孙儿面子，少在自己脸上贴金！”

    “怎么，你又来打我家林笙主意，又想骗着他跟你学道了？我告诉你，我孙儿这辈子最大的愿望是当个农民，你少把他往是非恩怨里扯！”

    “你睁眼说瞎话，林笙刚才就说想要修道，你这半截身子进黄土的人，莫要耽误他的大好前程！”

    “说谁半身子进土了呢，说谁呢，信不信我现在就挖个坑把你给重新埋了？”

    “你有这胆子倒是试试看！”

    “你以为我不敢？”

    “……”

    听着这两个老人的斗嘴，我和念冰面面相觑。

    从二人的语气里，我明显感觉出二人早已旧识，但似乎矛盾积深。

    对此，念冰露出一丝牵笑，“爷爷，厨房里现在还热着粥呢，要不您俩先吃个早饭，有什么事情坐下再说。”

    “姑娘你瞎掺什么嘴，他配在我家吃饭吗，吃他的西北风去！”

    爷爷像是气昏了头，却朝着念冰吹胡子瞪眼起来了。

    “你个老犊子，一口一个姑娘叫的，有把她当你孙媳妇吗？要是没有，她请我吃早饭又跟你有个锤子关系！”

    老人的嘴也是不饶人，可他们这话越听却越让人觉得过了界，念冰的脸上也随之浮现出一抹阴霾。

    而爷爷本来也打算继续和那老人争辩着什么，可看到念冰的反应后，却把要说的话生生咽了回去。

    随后，爷爷看了我一眼，“林笙，这老头不是好人，他说的话半个字你都不要信！”

    “罢了，就当我今天被猪油蒙了眼，救了一条白眼狼！”

    老人此时也被气得不轻，他有些无奈地看了我一眼，随后也没多说什么，甩手就朝着屋外走去。

    “老东西，你也莫急着走，我还有话没问你呢！”

    可爷爷也不知道轴什么劲，却又突然冲着老人这么说道。

    听了这话，老人回过了身，气得直哆嗦，“有屁快放！”

    “我问问你，你知不知道那个还要我家的女人，她究竟是何方神圣？”

    爷爷问道，原本尖锐刻薄的语气也突然缓和了下来。

    “怎么，你难道真的不知道她的身份？”

    老人朝爷爷问道，脸色也逐渐认真起来了。

    爷爷摇了摇头。

    “哼，她可是你们这里的灵圣娘娘！要不是苏启山拦着，你那一道五雷号令一旦全落下，你可就造了天大的孽了！”

    老人冲着爷爷这么说了一句。

    灵圣娘娘！？

    听了这话，爷爷身子一颤，随后腿一软直接栽倒在了地上。

    对此，我也被吓得不轻。

    关于灵圣娘娘的传说，我小时候也曾听村里老人说起过。

    据说山中的草木鸟兽如果活的岁月够长，就能融汇一方山水灵气，通灵显圣化作人形。

    而像这样的存在，村中的老人尊称他们为灵圣。

    在其他的地方，灵圣还有着各自不同的称呼，比如土地公、山神、河神。

    而灵圣通常都会被视为守护一方风水的存在，因为他们本身就是由一方风水灵气所化，哪怕是为了自己，他们也必须庇护一方水土一方人。

    但我怎么也没料到，这个杀人如麻的女魔头，居然就是传说中的灵圣娘娘！

    “老东西你胡扯什么，那女魔头怎么可能是灵圣！？”

    对于老人的这番话，爷爷显然难以接受。

    “话我已经说了，信不信是你的事，怎么处置也是你的事，老子懒得跟你掰扯！”

    老人冲爷爷这么说了句，最后又看了我一眼，“林笙，你天生就是适合修道的，千万别和你爷爷一样，大半辈子都躲在这小山沟里，自以为身处道门之外，结果一直置身是非之中。”

    留下这句话，这个神秘的老人颇为扫兴地离开了。

    “爷爷，这个老人究竟是什么来头？”

    我朝爷爷问道，从开始到现在，他甚至连名字都没有告诉我。

    “一个没得担当只会祸祸他人的老朽木罢了，你就当今天没见过他！”

    可爷爷似乎并不喜欢我提及关于那老人的事儿，心不在焉地朝我这么回了一句。

    随后，他蹒跚着从地上站了起来，面色凝重地对我说道，“林笙……带我去一趟苏启山家。”

    我虽然不知道爷爷究竟想去苏家干嘛，可还是同意了，但为了保险起见，又把降魔杵藏在了身上。

    苏启山是从我家离开的，可他的老白牛却留在了我家里，脑袋上的伤口已经让念冰敷上了草药。

    在爷爷的吩咐下，我带上了钱纸香烛，又费了老大的劲把苏阳的棺材抬上了牛车。

    弄完这些后，我们便启程去了荷塘村。

    而当我们来到苏家时，发现他家的灵堂已经重新弄起，苏辉和苏凯的棺材依旧摆在灵堂中央。

    可因为二人死得太过诡异的缘故，村民们怕惹事上身，前来吊唁的人寥寥无几。

    而在冷清的灵堂中，我也并不曾看到苏启山的身影，附近的邻居说，今天一大早苏启山就去了后山，说是给自己的儿子挖坟。

    听了这话，爷爷叹了口气，随后找来了几个邻居，也把苏阳的棺材抬进了灵堂中。

    做完这些，爷爷在我们的搀扶下，给苏家三兄弟上了一炷香，随后便转身去了后山。

