    岛国外交大臣和岛国财务大臣，对冈村宁次的失败，都变大了强烈的不满。

    搞的东条英机都有点儿下不来台。

    尤其是岛国外交大臣，都跳到了桌子上。

    在他看来，冈村宁次的失败，就是一个契机。

    他一直秉持的观点是，解决东方问题，必须军事和外交并重才行。

    不战而屈人之兵，这才是上上策。

    但是东条英机这个王八蛋，一直瞧不起他的外交政策。

    觉得那都是嘴上的功夫，根本就不行。

    这让岛国外交大臣非常不满。

    我这嘴上的功夫，可是实打实的连过的。

    在东京都到舞町一条街，我可是靠一张嘴，闯下了偌大的名头。

    你东条英机，太瞧不起人了。

    岛国内阁会议，开了整整一天，最后采取了一个折中的办法。

    冈村宁次这次的失败，暂不追究。

    继续指挥日军第十一军和国军作战。

    同时，为了弥补日军第十一军的战斗力，从岛国海军那里抽调了三十架战斗机补充给日军第十一军。

    岛国的外交策略，马上改变。

    争取把汪汉奸给拉拢过来。

    在金陵尽快的成立伪政权。

    这样的话，对山城老头子绝对是一个巨大的打击。

    甚至能摧毁整个国军的战斗意志。

    而且，只要汪汉奸投降他们岛国，那在国际上绝对会引起轰动。

    但时候，和汪汉奸炮制一个盟友条约，那山城老头子那里，绝对会崩溃。

    最后，内阁会议还通过了服部直臣提出的对灯塔国宣战的计划。

    要求服部直臣一个月后，拿出设施可行的进攻东南亚的作战计划。

    对于外交大臣和海军大臣服部直臣提出的建议，东条英机全部接受。

    没办法。

    如果他接受的话，那冈村宁次就会被撸下来。

    这样的话，他东条英机什么好处也得不到。

    而且还会失去一个大将。

    为了准备进攻东南亚，内阁会议决定，组建岛国南方总军。

    南方总军下辖两个军，分别为第十四军和第二十五军。

    南方总军的目标，就是占领整个东南亚、南亚和澳洲。

    总兵力为四十万。

    其中作战部队二十万。

    而进攻东南亚，第一步就是要摧毁灯塔国的太平洋舰队。

    这个问题，就交给了岛国海军大臣服部直臣是去解决。

    岛国内阁也清楚，想要完全打败灯塔国是不现实的。

    他们的目标，就是摧毁灯塔国的太平洋舰队，迅速占领东南亚。

    然后再把灯塔国拉到谈判桌上。

    如果顺利的话，那么整个东南亚，都会落入他们岛国之手。

    但时候，他们岛国的战略资源，就再也不用发愁了。

    当然，这些都和冈村宁次没有关系。

    他的主要精力，还是在日军第十一军这里。

    岛国内阁的电报很快就回了过来。

    只是对他进行了斥责。

    然后说会给他再补充三十架战斗机。

    让他务必在七天之内拿下长沙。

    冈村宁次松了一口气。

    有点能使鬼推磨，这话果然不错。

    嗦嘎。

    只要过了岛国大本营这关，其他的根本就不是问题。

    日军第十一军参谋长青木心里也踏实了不少。

    如果冈村宁次被撸了，那他这个日军参谋长，搞不好也得打包回家。

    冈村宁次看着巨大的地图，脑子在快速的想着接下来的仗，该怎么打。

    加强进攻是肯定的。

    岛国大本营给他的时间，只有七天。

    如果七天占领不了长沙，那他冈村宁次，都没脸给岛国大本营回电报。

    冈村宁次眼镜一眯：“命令，第六师团、第十三师团、第三十三师团、第一零一师团和佐枝支队，全面加强进攻。

    每天推进五十公里。

    一定要在七天之内，占领长沙！”

    就在日军接到命令快速推进的时候，张雷已经到了第九战区长官部那里。

    老虎仔也是直接：“张雷，关于你的功劳，后面再说。

    这次让你来，是想听听你关于日军的看法。

    你的暂一团和第十九集团军，在老鸭州和吴城歼灭日军一万人。

    接下来，冈村宁次一定会调整兵力部署。

    我想听听你的看法。”

    老虎仔的话，让张雷愣了一下。

    这个老虎仔，不愧是山城老头子手底下最能打仗的指挥官之一。

    胸襟还是有的。

    吴参谋长在旁边也说道：“张团长，实不相瞒。

    你的暂一团的表现，超乎我的想象。

    现在我们在东线歼灭日军一万兵力。

    这对日军接下来的进攻，一定会造成重大的影响。

    薛长官的意思想法是，冈村宁次可能会向东线日军增兵。

    接下来，南昌防守的难度，依然会很大。

    第十九集团军罗司令在电报里说，他准备带领第十九集团军，死守南昌。

    这和我们战役的计划，是有出入的。

    你在东线作战，最有发言权。

    薛长官想听听你的看法。”

    是这样啊。

    张雷也不客气，走到巨大的沙盘前，指着南昌一带说道：“根据目前的战场态势来看，死守南昌仍然不太现实。

    我们虽然在老鸭州和吴城歼灭了日军一万兵力。

    但是自身伤亡也比较大。

    我的暂一团，伤亡超过一千人。

    第三十二军和第七十军，加起来伤亡超过四千人。

    已经撤退到乐化的第四十九军和第七十四军，伤亡也超过三千人。

    现在兵力比较充足的，只有我们新四军第一师和第二师，已经守卫南昌的第七十八军还有总预备队第七十九军。

    弹药也不充足。

    参战的几个军，弹药消耗量非常大。

    补充比较困难。

    而日军第一零一师团的主力，已经占领了南浔铁路线上了永修。

    虽然日军第一一五师团已经撤退到德安，但是战斗力还是有的。

    而且我估计，冈村宁次为了占领南昌，一定会增兵。

    不过，为了保持对第九战区正面的压力，从湘北抽调兵力的可能性不大。

    最大的可能，就是从武汉的日军第三师团那里抽调兵力。

    日军第三师团，是日军的精锐部队，总兵力有差不多三万人。

    抽调一万兵力补充到东线作战，是完全没有问题的。

    而且为了增强日军的进攻能力，我估计冈村宁次还会想办法给东线的日军补充武器装备。

    这次作战，日军除了损失了大量士兵之外，还损失了不少的火炮和坦克。

    没有这些重武器，日军想要快速占领南昌，难度很大。”

    老虎仔点点头。

    张雷的分析，和他想的差不多。

    这么看来的话，南昌还是不可守。

    日军在东线损失了一万部队，按照张雷的分析，马上就能再补充一万人。

    但是第十九集团军，他可没有多余的兵力补充。

    即使就地征兵，能起到的作用也不大。

    在这种高强度的战斗中，新兵拉上去完全就是送死。

    征召士兵，如果不经过训练，根本就没有多大的战斗力。

    会不会开枪都还是两说呢。

    而他老虎仔的手里，总预备队也只有一第四军一个军。

    这点儿兵力，是他要留在最后才能用的。

    根本就不能补充到第十九集团军那里去。

    老虎仔看看张雷：“所以你也认为，我们不能死守南昌？”

    张雷说道：“是的，就目前我们的兵力而言，守南昌根本没用。

    所以我觉得，还是继续按照最开始指定的作战计划执行。

    在南昌有效杀伤日军之后，部队撤退到高安一线进行防守。

    而东线我们和日军作战最合适的地方，我觉得是在这里。”

    张雷指了指高安以西的一处地方。

    看的老虎仔一愣。

    铜鼓？

    老虎仔拧着眉头想了一下。

    铜鼓距离他第九战区的主力部队，是不是太近了一点儿？

    如果出了什么问题，那日军东线的部队，只要一天时间就能推进到他第九战区主力部队的侧翼。

    但时候，他的主力部队，很有可能会被包围的。

    危险性很大。

    吴参谋长立刻就表示了反对：“我不同意。

    张雷，铜鼓距离我第九战区主力部队，只有一百多公里。

    这样的距离，日军做多一天就可以到达。

    那样的话，日军就能直接向我军侧翼发起进攻。

    但时候，整个第九战区的部队，就会崩溃。

    连撤退都来不及。”

    张雷点点头：“正常情况下，确实是这样。”

    正常情况下？

    吴参谋长一愣。

    这还有不正常的？

    老虎仔看看张雷：“不用担心，这里只有咱们三个人。

    知无不言。”

    张雷问吴参谋长：“今天是几号？”

    几号？

    吴参谋长咧咧嘴：“十号。”

    十号……

    张雷想了一下。

    根据历史上关于长沙会战的记载，在十一号的时候，会有日食出现。

    日食之后，往往会有大雨。

    虽然这种因果关系很玄妙，但是在历史档案的记载中，长沙会战的这几天，确实会下雨。

    而且还是瓢泼大雨。

    根据档案记载，大雨下了整整三天。

    整个湖南战场都变成了一片泽国。

    张雷对吴参谋说道：“如果我没说错的话，明天会有日食。”

    啥玩意儿！？

    听到张雷这么说，吴参谋长差点飞起来。

    眼珠子都瞪大了。

    日食？

    张雷，你啥时候会看天象了？

