    “夸不夸张，这不是重点。

    重点是，你到底是什么人？刚才我们发现宝物的事情，你也都听到了，是不是？”

    青衣男子手中的宝剑，一抹剑芒绽放，随时准备出手攻击林天佑。

    林天佑的巨冥熊是很强，但他们有五个人，拼着重伤，也要把林天佑杀掉。

    只有这样，宝物的事情才不会泄露。

    “老青，收起魂力，别冲动！”

    陈姓男子冲青衣男子使了一个眼色，叫他不要乱来。

    随即，他上前一步，站在林天佑的面前，问道：

    “阁下骑的坐骑，似乎有点像驭兽一族的冥宠，莫非阁下是驭兽一族的子弟？”

    他进困龙深渊的时候，好像看到过驭兽一族子弟里，有人骑了巨冥兽。

    所以才有这样的发问。

    林天佑淡淡的回答：

    “我是谁不重要，重要的是，有我跟你们在一起，幽冥狼王，根本不足为惧。”

    “原来如此。”

    陈姓男子见林天佑不肯透露身份，便不再询问。

    他内心已经把林天佑当成了驭兽一族的子弟。

    对于这样的大家族子弟，他可不想招惹。

    青衣男子却是仔细的打量了林天佑一眼，用略带讥讽的语气说道：

    “你也就是坐骑比较厉害一些而已，你自己的魂力顶多跟陈大哥一样，都是五百万左右。

    凭你这样的实力，又能帮助到我们什么？”

    巨冥熊虽然强，如果对上幽冥狼，或许能占一些上风。

    可幽冥狼洞比较狭小。

    巨冥熊那小山一样的身躯，根本就进不去。

    所以，这头熊，帮不到他们的忙。

    林天佑翻了翻眼皮，没有继续说话，而是抬起一根手指。

    “你想做什么？”

    看到林天佑突然抬手，那五人全都神情紧绷，还以为林天佑要对他们出手。

    手指对准一块石柱，林天佑连魂力都没有怎么施展，猛然一指点了出去。

    咻！

    指芒飞出，瞬间将那石林穿透，连一丝阻碍都没有。

    陈姓男子跑到那被打穿的石柱跟前，仔细检查了一下。

    看到穿孔光滑，连一丝魂力痕迹都不曾残留，他忍不住低呼道：

    “仅凭一万魂力的指芒，就把冥石林打穿，效果足足相当于三百万魂力的一指。

    好厉害的鬼指术！”

    刚才林天佑打出来的指芒，最多只有一万魂力，但却做到了三百万魂力才能做到的事情，实在让他不得不佩服。

    他心中暗道，不愧是驭兽一族的子弟，光是鬼术就远超其他家族无数倍了。

    林天佑收回手，淡然的道：

    “现在，你们还认为本少帮不上忙吗？”

    青衣男子要面子，林天佑那一手，显然抢光了所有人的风头，所以，他冷笑道；

    “幽冥狼王可不是石林，不会站在那里让你的指术点杀。

    如果它四处奔跑，你打不中它，又当如何？大家可不想跟着你送命。”

    “是吗？那你可以动用身法，到处奔跑，看看本少的指术，能不能打中你！”

    林天佑蔑视的扫了一眼青衣男子，这个家伙，似乎有找死的趋势。

    青衣男子面色一僵，万万没想到，林天佑敢这样说话。

    “老青，有这位小兄弟加入，咱们就能去找宝物了，你别再针对他了！”

    陈姓男子冲青衣男子说了两句，然后面带微笑，冲林天佑道：

    “在[笔趣阁5200 www.bqg5200.co]下是二线城池，碎风城的陈浩。

    这位是碎风城蓝家的千金，蓝水儿。

    这位是青角，他说话可能有些难听，但人还算不错，你可以叫他老青。

    最后那两位则是王家兄弟。”

    陈浩指着其他四人，一一向林天佑介绍了一番。

    显然，这个举动，是认可了林天佑，答应他加入自己这一方。

    林天佑点了点头，道：“嗯，你们前面带路吧，记住，到了狼洞里，别拖本少的后腿。”

    闻言，蓝水儿撇了撇嘴，小声对陈浩说道：

    “陈大哥，这个人好狂妄啊，连名字都不肯告诉我们，还让我们别拖他的后脚呢！”

    青角眼睛微眯，低声道：

    “狂妄？我看他根本就是目中无人，以为鬼术比我们高级一些，就自以为了不起，哼，这样的人，最是认人讨厌！”

    王家两兄弟拿着寻宝罗盘，在前面带路。

    其他四人则是在后面跟随。

    蓝水儿望着林天佑的坐骑，那一身毛茸茸的样子，她非常想动手摸一下，想必手感极好。

    可巨冥熊高傲的很，主人都不将他们放在眼里，它身为坐骑，当然也要跟着主人有样学样，不将他们放在眼里。

    所以，它身上散发出狂野的气息，将众人排斥在五米之外，不准他们接近自己。

    弄的众人既尴尬，又紧张。

    “到了，前面再走几十米，就能看到幽冥狼洞。

    不出意外，宝物就放在洞里。

    现在只要把幽冥狼王杀掉，宝物就归咱们所有了！”

    这时，王家两兄弟指着前方的一片石洞，说道。

    陈浩点点头，轻声问林天佑：

    “这位兄弟，我们是直接冲进去，还是引它出来，在这宽阔的地方战斗？”

    不等林天佑开口，青角却是淡淡一笑：

    “幽冥狼王可是冥兽，它估计早就察觉到了巨冥熊的存在，怎么可能会出来？

    刚才这位兄弟叫我们别拖他的后腿，那进狼洞打头阵的事情，就由这位兄弟代劳吧！”

    “这不太好吧，还是我们几个人在狼洞门口试着引它出来，如果能引出来，有巨冥熊在，咱们的胜算更大一些。”

    陈浩犹豫道。

    “无所谓，区区狼王而已，你们不敢进，那本少自己进去。”

    林天佑的目的，就是去找那个极品宝物。

    现在地方已经找到，这些人对他来说，已经没有了利用价值。

    当下，林天佑跳下巨冥熊，独自一人朝狼王洞走去。

    “陈大哥，他一个人过去，真的可以吗？

    不如咱们一起过去吧，就算真遇到狼王，也好有个照应。”

    蓝水儿十分不放心，虽然林天佑是狂妄了一些。

    但现在，他们怎么说也是一个阵营的伙伴。

    哪有对伙伴不闻不顾的道理？

    “你说的对，咱们现在是同伴，有敌人，自然要一起应对才是！”

    陈浩说完，便提剑追了上去。

    “陈大哥，等等我，我也一起过去！”

    蓝水儿不想留在外面，一路小跑，跟着追了过去。

