    是的，他就是要护侨。

    他就是要混到帝国主义者的阵营里，去血腥地屠杀为自由du立而战的爪哇ge命者，哪怕硬挤也要挤进去。

    “每一个华人都是我的兄弟，我的姐妹，每一个华人生命对我来说都是宝贵的，每一个华人都值得我用生命去保护。

    即便他们不愿意加入大明帝国。

    但这是他们的自由，他们有选择自己国家的权利，我尊重他们的自由选择权，但国籍可以不同，我们血管里流着的血却是相同的，我们都是龙的传人，我们都是炎黄子孙，我们都拥有一个共同的名字。

    华人。

    所以，我，大明帝国元首杨丰，在此警告爪哇岛上的各方势力，你们之间的战争与我无关，但如果你们的战争伤害了华人的利益，那么这场战争就与我有关了，无论是谁，只要伤害了一个华人，那么他就是我，就是大明帝国的敌人，大明帝国的勇士将用大炮让他明白。

    错了，就要付出代价！”

    “哼，狭隘的民族主义者，腐朽的封建余孽！”

    泗水郊外一栋简陋的草屋内，一个中年人关掉收音机鄙夷地说。

    “马拉卡先生，这种跳梁小丑我们不用理会，我们的警告好像并没有让帝国主义者清醒过来，不列颠人仍旧不肯退出泗水，而且还在联系哈达这些投机分子商议双方停火，很显然他们在玩缓兵之计，想拖延到尼德兰人的援军从欧洲赶来，然后帮助他们登陆入侵我们的共和国。”他对面一个年轻人说道。

    “那就再给他们更严厉的警告。”马拉卡冷笑着说。

    “您是说？”

    “明天英印军三十九旅旅长会前往我们的总指挥部，估计就是去联系停火的，该让他见识一下真正ge命者的怒火了！”

    “明白了！”年轻人表情坚毅地敬礼说道。

    “明白了，大人！”

    而就在同时，安不纳岛上一名同样的年轻人，也在向杨丰敬礼说道。

    他叫韩旭，大明帝国国防军上尉，父亲死在倭军监狱里，母亲病死后，他带着一个弟弟一个妹妹在泗水艰难渡日，作为劳工来到安不纳岛后，紧接着就加入了国防军，现在他妹妹在岛上的医院当护士，他弟弟在岛上的学校免费读书，和几乎所有来这里的华人一样，对眼前这个比自己大不了多少的元首，充满了发自肺腑的敬爱。

    在他的身后，是两百名全副武装的士兵，八八式凯夫拉头盔，三式野战斑点迷彩，三式防弹背心，九一式弹带，半长军靴，看上去恍如从半个世纪后走来的日本陆自。再加上丰和工业产六四式自动步枪，美蓓亚轴承产西格p220手枪，m9冲锋枪，住友重工产六二式通用机枪，丰和工业产l16式八一毫米迫击炮，四零榴弹发射器。

    眼前景象就连杨丰都感觉自己太能作了。

    “明白就好，虽然你们是大明帝国国防军，但你们需要保卫的，却不只是大明帝国，所有华人都是你们的兄弟姐妹，所有华人都是你们保护的目标。泗水马上就要开始一场大战，你们的任务就是保护那里的华埠，不列颠人和爪哇人怎么打与你们无关，但不论是谁，只要敢进华埠，你们就可以毫不犹豫地开火。只要有一个乱兵闯进华埠就是你们的失职，必要时候可以直接向海上的战舰发报，请求他们的炮火支援或者直接出动地面部队增援。

    不要有任何害怕，你们头顶的日月徽，你们胸前的金龙，就是你们最坚强的后盾，记住你们的名字，你们是龙的传人，再给我唱一遍！”

    杨丰拎着权杖大声喊道。

    “遥远的东方有一条江

    它的名字就叫长江

    遥远的东方有一条河

    它的名字就叫黄河

    ……”

    好吧，这首歌在岛上年轻人中还是很受欢迎的。

    “出发！”就在歌声中杨丰很满意地一挥手喊道。

    “……

    古老的东方有一条龙

    它的名字就叫中国

    古老的东方有一群人

    他们都是龙的传人

    ……”

    唱着嘹亮的歌声，两百名大明帝国士兵排着整齐的队伍走进岸边的欧洲野牛，在他们两旁，前来送别的亲人不停挥舞着手中的龙抱日月旗，不过从他们脸上并没有看到太过伤心的表情，倒是很多士兵的亲人还在鼓励他们勇敢作战。

    因为这批士兵都和韩旭一样，原本家就在泗水，虽然现在搬到了安不纳岛，但仍旧有大量亲人和朋友还在泗水，既然是去保护他们，那当然有着足够的战斗热情，这就是杨丰大量从东南亚各地招兵的原因。

    两百名士兵很快完成登船，欧洲野牛轰鸣着冲向了大海，当然它不可能直接驶到一千多公里外的泗水，高雄姬已经等在不远处的海面，接下来将由她充当拖船。全速前进的话，就算有欧洲野牛拖累，二十四小时内也足够赶到了，现在午夜基本上泗水就进入欧洲野牛作战半径，然后趁夜高速在外围抢滩登陆，这些士兵都是从小在那里长大，剩下如何进入华埠这个就不需要杨丰操心了。

    这两百人到达华埠后，就钉死在各处路口，接下来的泗水大混战中，无论谁想进华埠，都得问问他们手中的枪答不答应，如果敢强攻的话，那事情就更简单了，反正都带着电台呢，报上坐标高雄姬的二零三毫米主炮直接轰杀之。

    他并不担心英印军会进攻华埠，原本历史上的泗水之战中，虽然华人脑残地组织了一支义勇军帮爪哇人，还组织救护队救助伤员，但即便是这样，英印军也没对华人怎么样。毕竟他们和华人一直是并肩作战，多少还是有点好感的，华埠也只是受点流弹波及，这在同一座城市不可避免，倒是爪哇军溃败时候，大批乱军趁机洗劫了那些帮助他们的华人。

    杨丰现在就是要以此为借口介入这场战争，只要爪哇乱军试图进攻华埠，然后和他的先遣队发生交战，那么接下来他就会直接炮轰泗水，调更多的地面部队登陆参战，高雄姬上就带着一个加强营的步兵，欧洲野牛完成运送任务后，会直接在附近找个海域回到飞船里，等需要增兵的时候再放出来就行。

    这样既可以拿爪哇人给自己练兵，又可以逼迫他们收敛对华人的bao行，同时还跟不列颠人和尼德兰人建立起友谊，而且还可以在华人中树立起保护者的形象，可以说一箭数雕。

    反正他躲在安不纳岛上，爪哇人一没海军二没空军，在他面前只有被动防御的份儿，而且还可以借着共同对付爪哇人的战斗友谊，看看能不能从不列颠人手中购买大批急需的军火，比如兰开斯特或者林肯式轰炸机。

    这个问题一直是他最近比较发愁的，因为他在那边地球上找不到合适的轰炸机，他不可能拖过一堆b52或者图95过来，唯一适合的也就只有老轰五，这个倒是不难找到，小太阳那里一大堆呢，可这种轻型前线轰炸机作战半径短得令人落泪，从安不纳岛起飞他是无论如何也不可能轰炸爪哇岛的。

    这样最好的选择，也就是从这边购买螺旋桨轰炸机了。

    至于战斗机，这个看看能买到野马最好，买不到野马搞几架暴风训练飞行员也是可以的，反正爪哇人一没战斗机二没什么值得在意的防空炮，轰炸机用不着什么护航之类。

    只要有了足够的轰炸机，他就可以像一只扇动翅膀的小恶魔般，盘旋在争取du立自由的爪哇人民头顶了，只要一有借口就过去扔一堆炸弹，哪怕他们和尼德兰人的停战了，也是可以继续玩下去。总之哪怕到时候一个华人遭到抢劫了，只要爪哇政府不杀几个自己人谢罪，那么就直接扔个三五十吨炸弹，这个国家也就可以说永无宁日下去，而只要爪哇人被打断腿，那么他们也就永远别指望能一统东印度群岛了。

    然后那些原本被他们凭借人口数量优势，强拉到一起的各岛就会纷纷搞出一堆国家，比如说婆罗洲完全可以搞一个，苏门答腊岛上亚奇肯定是一个，马鲁古群岛，苏拉威西岛都可以搞嘛！

    只要没有了统一的爪哇共和国，那么他就可以像一只快乐的小鲨鱼一样，畅游在东印度群岛的辽阔海洋了，到时候无非就是拉拉这个，打打那个，翻云覆雨一下，挑拨离间一下，必要时候赤膊上阵一下，总之很好玩的。

    “大人，坤甸刚刚发来的电报。”

    就在这家伙正看着远去的高雄姬和欧洲野牛，畅想着自己的xie恶阴谋时，一名国防军总参谋部军官跑过来，递给他一份电报说道。

    这是他在坤甸的情报人员发来的，在此之前他已经从复兴党内挑了上百名精英，然后以商人身份撒到了东南亚各主要城市。

    杨丰接过电报，刚看了一眼就露出满意的笑容。

    “看不出，这些家伙的效率还是挺高嘛！”

    （感谢书友义哥义薄云天，ktyy，mynzheng的打赏。）