    “当然是真的。”林飞看向朱卿月，“我可以做决定吗？”

    “他的歌我也很喜欢，所以才想回头斟酌一下，既然林董喜欢他的歌，那就听林董的。”林飞发话了，她能不听吗？

    林飞走向罗树，“你是不是写了很多歌啊？”

    “是的，不过有些歌我并不想唱给别人听。”罗树觉得自己好像遇见了伯乐，就对林飞说了实话。

    大概就是他给离家出走的妻子写的一些伤感情歌吧。

    “有些歌需要唱出来，说不定心中的她能听到呢。”

    罗树身躯一震，惊异的看着林飞，“你好像知道我的事情……”

    林飞干咳一声，“我怎么能知道？只是从你的歌声里面听到一些情感，我想你一定是个有故事的人，所以肯定写过不少歌吧。”

    罗树点点头。

    “故事要分享给别人听才能产生共鸣啊，以后你就好好写歌唱歌吧，公司绝对支持你的。”

    “感谢林董赏识。”他有些激动，没想到自己终于应聘成功了，还遇到了知己。

    “好好写歌吧，我相信你一定会大器晚成的。”

    ---------------

    朱卿月和展颦儿还想请林飞吃夜宵，只不过林飞觉得今晚吃喝的太多，所以拒绝了，说以后会专门请她俩，她俩非常高兴。

    她俩同时又问了东风雨的事情。

    毕竟两人都以为雨神是陈风呢，结果大出她俩所料，也大出全华夏关注《蒙面歌神》的人所料。

    林飞自然不会多说什么，还是一个说辞，雨神的真实身份他并不知道。

    回到教师公寓后，林飞洗了个澡后已经凌晨三点了。

    打坐了两周天后，躺在床上，心想昨晚的收获很大，见到了风叔，还见到了前世著名的歌手刀郎。

    手机响了，林飞一看，是柳潇潇。

    “柳大组长，过年好啊！这么晚了还不睡？”

    “我这里是白天。”

    “你去了国外？”

    “是的。”

    “执行任务？”

    “不要问这么多？”柳潇潇淡淡说道：“你应该知道龙组有人在暗中保护你吧。”

    “知道。”

    林飞是谁？岂能瞒过他？

    “还有谁保护你知道吗？”

    “那就不知道了。”

    “是水家的人。”

    “他们为何保护我？”

    林飞旋即想到莫非是风凌霄的安排，我的好干妈啊！

    “你问我我问谁啊！”柳潇潇说道：“你这家伙行啊！竟然还攀上了水家的关系，还有情报处是怎么回事？”

    “这个嘛，是楚南风……”林飞把事情都前因后果说了出来。

    “弄个假的多没意思，早晚被人知道。回头我给情报处说一声，把你弄成真正的名义成员。”

    “柳大组长果然是神通广大啊。”

    “其实，他们不知道你是龙组的特别成员，还立过国家级二等功。如果知道，你单独给情报处说一声，他们也会照办，根本就不用多此一举。”

    “真的假的？”

    “不是告诉过你吗？你那国家级二等功勋章不是小孩子的玩具，这里面可有特权的。”

    林飞有点激动，“那我的那些历史能不能洗白？”

    “你不是已经洗白了吗？”

    “总不能遇到认识我的人就说，我是情报处的，以前犯下的罪行都是任务需要，这谁信啊，至少那些认识我的那些老百姓是不信的，必然说我是傻了，我觉得除非能把我的档案改了。”

    “你想改档案？”柳潇潇道：“也可以，不过得找华夏人事局才行，没有他们的准许，任何人不能动用或者修改档案的，改完了还得找华夏联合会报备。”

    这么麻烦！

    “我直接找人事局行不？”

    “不行，这是厅级单位，你那二等勋章还没这么大的权利，所以，还是继续努力立功吧，什么时候立个国家特等功就可以了。”

    “立个二等功就这么难，特等功得是什么样的任务啊。”

    “虽然很难，但是功绩是可以累加的，也就是说如果你立十个二等功，就可以给你一个一等功，如果能立十个一等功，就可以给你一个特等功。”

    林飞无语，“费那劲干嘛，直接给我找个特等功的任务不就得了。”

    “你名不正言不顺的，立多大的功也不可能给你特等功的。”

    “我不是龙组的特别成员吗？”

    “特别成员也不是正式成员，不属于龙组的正式成员编制，不过也是因为你是特别成员，才给你了一个国家二等功，否则你若是普通人最多奖励你二三百万，然后颁发一个国家好公民的奖状就不错了。”

    “听你的意思，我若是想立特等功还必须得先找个牛逼的单位了？”

    “是的，不过龙组的大门永远为你敞开。”

    “如果成了龙组正式成员，那我还能享受特别成员的待遇吗？”林飞问道。

    “不能，正式成员的待遇都是一样的，不过，就像你在申海医科大学的那次，如果你是龙组正式成员，你至少可以立个一等功。”

    林飞点点头，“那一次你肯定也授奖了吧。”

    “我一等功。”

    “果然不公平啊！”林飞无语，“不过龙组我还是不考虑了，当个特别成员很好，受你们保护，还能至少立个二等功。我还是考虑别的单位吧，柳大组长，你应该知道什么单位立功多吧。”

    “军部，没有什么比军部立功更多的地方了。”

    “我这年龄当兵好像不太现实吧，能特招吗？”

    “军部有个部门可以，你在北江时想弄第二个身份时我曾经给你考虑过。”

    “文工团？！”林飞眼睛一亮。

    “对，文公团，正式的军部编制，享受部队津贴，而且十分自由，平日里可以从事别的工作，只有演出或者特别任务的时候才会忙，关键是立了大功也是军功啊，和野战部队特种部队都是一样的。”

    “就文工团了！”林飞决定了，英雄有用武之地啊，不但可以从事音乐事业，关键时候也能弃文从武杀敌上战场啊！

    “好，我给你安排。”柳潇潇自从知道林飞和龙宇的关系以后，对于林飞的要求，她更加不会拒绝。

    林飞身上有龙宇的很多影子，在那天的深海医科大学的地下实验室，她甚至生出了林飞是龙宇的错觉，这样她更加密切的关注起林飞来。

    其实把林飞弄成特别成员也是她努力申请的结果，不但是因为林飞有能力，更是因为她知道，实验室幕后的人如果知道了林飞这种变态的存在，必然会杀害他，林飞需要保护，她不想这个和龙宇密切相关的人有危险！

    “谢了组长，对了，你给我打电话来究竟是想说什么啊。”

    柳潇潇笑道：“差点都忘了正事，就是关于你这个支线任务的事情。”

    “我也正想给你说这事呢。我觉得既然任务已经完成了，我觉得应该撤了吧，我很有很多私事要做呢。”

    “我上次不是给你说了吗？这个任务要不断的跟进。”

    “怎么跟进啊，人家徐氏集团要选新董事长，说是参加厨神大赛必须前四名才行，而且必须是家族的人参加，这我可是帮不上忙的，最多也就是教教徐茜和徐晓两人的厨艺，不过一年内我可教不成厨神，我还有事情要做呢，总不能总靠在这里吧。”

    “教不成你就亲自上阵！”

    “你耳朵没事吧，我刚才说了是家族的人参加才行，我是一个外人啊！”

    “可以变成他们家族的人啊，我知道这件事情，家庭成员都可以参加的，父母儿女，包括儿媳女婿都可以上阵。”

    林飞懵逼，“儿媳上阵可以理解，这女婿凑什么热闹？”

    “上门女婿可以……”柳潇潇莫名一笑。

    林飞一脸黑线，“你不会让我这么没底线吧。”

    “这是任务。”

    “这个任务我不接！再添一个上门女婿，我林飞的黑暗历史还能不能更丰富？！”

    “你这个人啊，得了便宜还不知，你不想想，你若是得了厨神前四名，那么徐茜和徐晓很可能就是董事长，你这个大功臣还不是被他们像佛一样供着。”

    “那也是赘婿！”林飞怒了，“真不明白，龙组这个国家组织怎么会接这么无聊的任务，人家家族的事情怎么也掺和，闲的没事干了！？”

    “怎么还真生气了？”柳潇潇觉得玩笑也开得差不多了，“好吧，你考虑一下吧，如果不接也算了，那就让别人上，不过我可告诉你，这事和你干妈可有点关系。”

    “我干妈？哪个？”

    “风凌霄。”

    “怎么可能？干妈是水家的儿媳妇，风家的大小姐，和这个徐氏餐饮怎么会有联系？”

    “好了，你问问你干妈吧，这事你也不用着急，还有一年的时间呢，什么事都有变数。还有，即便你和徐茜结了婚，可以做个名义夫妻，到时候替她拿到董事长后再离婚也可以啊。”

    林飞直接挂了电话，这柳潇潇，都是什么啊！真该打屁股！

    再说了，就是我愿意，人家徐茜愿意吗？！就算是假的，可也是真结婚，我不在乎名声，可和一个大她十多岁的大叔结婚，人家小女孩不在乎吗？

