    话语一落，姜空手持石砖，目光落在了司空翎双跨之间。

    “你要干什么！你别乱来！”

    司空翎瞬间慌了。

    “我是天羽圣朝的三皇子！也是未来能够接手天羽圣朝的人！我的母亲是北斗天行宫的三大宫主之一！你敢做，他们绝对饶不了你！”

    “大少爷不愧是大少爷，背景好厉害。

    可惜，我最不怕被人威胁了。

    这紫葫芦算是我送给令尊的见面礼吧。”

    啪啪！这一次的声音那是出奇的渗人。

    在场所有人眼中的姜空已经不是疯狂二字可以形容了，那是丧心病狂，丧尽天良啊！看着司空翎裆部肿胀起来的样子，他们顿时明白了所谓的紫葫芦是什么东西。

    “这个小子真是一个狠人呐！”

    “天羽圣朝的三皇子就那么废了！北斗天行宫怕是要震怒了。”

    “说还是不说，你不说我可以给你继续看看红葫芦绿葫芦青葫芦蓝葫芦。”

    “我招！我招！你放过我吧！”

    司空翎已经是崩溃了，伸手欲要摸出灵戒内的宝物。

    “司空兄！万万不可啊！有了那神尘，你身上什么伤势是治愈不了的！我来拖住他等到磐族兄弟回来，到时候此人还能够如此嚣张吗？”

    另一侧，人群内一人冲出来，站在最前面。

    这个人也是一个年轻天骄里的佼佼者，是七大势力里灵轮圣朝的领头人。

    所有人都看得出来，神尘落在司空翎身上或许还有余地。

    可是若是落在姜空身上，根本没有任何的机会，想抓姜空可比抓司空翎难太多。

    姜空不过一个散人，得到神尘猫在一个角落里炼化了再出来，谁也抓不住。

    司空翎至少背后还有靠着势力，可以设法将之引出来。

    “大家集结起来！这个小子身上已经没有那种致命的爆炸物了！要不然他肯定直接将我们给炸死！一起出手将之制服，神尘到时候归谁再做定夺！”

    “是啊！联手难道我们还怕他吗？”

    “一起上！灭了他！”

    在场的除却朱雀楼的万振阳，其他六个头领全都是朝着姜空飞来了。

    姜空冷笑一声，一片花瓣飞了过去。

    “大家别怕！这是他在诈我们！呵呵，我灵轮圣朝第一天骄王胜宇岂会被你这雕虫小技给！”

    砰！滚滚火浪里，姜空提起那个王胜宇一顿爆锤。

    手中石砖那是惨无人道的落下，惊起一阵阵鬼哭狼嚎的声音。

    “灵轮圣朝的天骄是吧？”

    “叫什么王胜宇是吧？”

    “兵不厌诈是吧？”

    砰砰砰！每一记的石砖都是那么的用力，很快又一个三角大王加上紫葫芦出世了。

    姜空将这个王胜宇扔在那司空翎身边。

    两个难兄难弟已经是进去多出气少了，尤其是身上挂着的葫芦颇为显眼。

    这王胜宇恐怕也是废了。

    “我看以后你们可以变成一个组合，就叫做葫芦兄弟好了。

    宝贝摸出来。”

    姜空一砖头横在了司空翎的脖子上。

    司空翎打着哆嗦将灵戒都给了姜空。

    “大化劫雷圣手呢？

    你和我打马虎眼。”

    姜空冷冷道。

    看在挥动的板砖份上，司空翎苦着脸将大化劫雷圣手的心诀刻在了一块玉简上交给了姜空。

    “要是出什么幺蛾子，下次我还找你。”

    姜空看了一眼玉简，大部分的心诀是能够和自己的那几式连起来的，此物应该不假。

    这个司空翎看起来也是真的怕了。

    他顺手废了此人的丹田，抓紧时间离开了这里。

    剩下那个磐族男子可不是这个怂包那么好对付的。

    临走之前不顾司空翎的哭爹喊娘，姜空将他身上剩下来的圣剑也给一并顺走了。

    那些还留在那里的人，身上有灵戒交灵戒，有宝贝拿宝贝。

    所过之处，那是口袋比脸还要干净。

    “土匪！土匪啊！”

    “我们都是堂堂的天之骄子，怎么会出现如此一个败类！”

    “宝贝给你就好，把我隔壁万花谷的小师妹送我的定情信物都拿走了。

    有这么欺负人的吗？

    呜呜呜呜……”姜空心满意足的离开了河中岛。

    离开的时候他看了一眼环岛河，然后扔下来了一片花瓣。

    半个时辰后，环岛河干涸，一条被烧焦的蛟龙尸体倒在河床上。

    始作俑者姜空已经是美滋滋的找到一个石室闭关起来了。

    嗖！一个进入河中岛地界的石门前，磐族男子从中飞出，他进入河中岛的时候，见到外面被炸干的河道，顿时眉头一皱。

    “该死，还是耽搁了。”

    他本要去抓姜空，可是没想到路上遇上什么守序者，耽误的时间都足够他两个来回了。

    之前听到了一丝这边的动静爆炸声，他才折返，没想到还是来晚了一步。

    他落在河中岛，见到周围的焦土，最后见到了两个头顶三角的奇特男子。

    “你们见到司空翎了吗？”

    “我……我……”一个男子颤颤巍巍的举起手来。

    “你什么你，问你话你见到司空翎了没有。”

    “我……我就是司空翎。”

    他终于说出来一句完整的话。

    “你……”磐族男子一向古井无波的心境在这个时候也是怔住了。

    就在此刻，天空中飞过来四道流光，直挺挺的朝着此地而来。

    这些人正是姜空之前所见到的守序者。

    为首老者虎目如炬，一下子见到了倒在地上的司空翎两人。

    “这两人是妖族的三角龙所化，竟敢擅闯此地！找死！将他们拿下！”

    

