 “吩咐他们去办了点事情。”

萧锦泽回答的很淡。

“这两个人是怎么回事儿？

下面选上来的？”

“萧猎是山里的猎户，身手很好，人也很憨厚，有些脾气，当初被去抓人的小分队用药带回来的，他便一直不服气，说是如果打败他就留下来，我亲自动手，他愿意跟在我身边。”

说到这里萧锦泽动了动，看了门口的乔玉灵一眼，“王火是从大街上带回来的。”

“你……锦泽，不是爷爷说你，现在我们的处境，一定要非常小心才可以，你怎么可以随便从街上带一个人回来。”

显然，对南宫辰维这个猎户萧老没有怀疑，但是对于乔玉灵他们是有怀疑的。

“只是一个偶然的机会，易奇新收进府的两个妾，有一个在大街上欺负人，正好被我看到了，就将王火带回来了。”

萧老还是有些怀疑，“不是有意安排？”

“不会。”

萧锦泽莫名自信，“回来第二天，我便问了他之前的事情，身家清白，而且我给他服用了毒药，是一个很能忍的人，后来我给了他解药，他说忠心于我。”

  萧老听完这话，心中的芥蒂少了一些，但还是有些不放心，“让他们两个进来。”

“是。”

原本站在门口看着老老实实守门的两人，就听着里面的谈话，前面谈的什么因为声音太小没有听到，可是刚才对于谈论他们的话，乔玉灵与南宫辰维可是都听到了，萧老这显然是怀疑他们呀，果然姜还是老的辣。

“萧猎，王火你们二人进来。”

萧锦泽叫。

乔玉灵与南宫辰维两人莫名心都提了起来，还好两人都是冷静的，脸上的表情都没有变，直接走进去，很是恭敬的应，“公子。”

萧锦泽没说话，而是看向萧老爷子，萧老没看南宫辰维，盯着乔玉灵细细看，总感觉哪里怪怪的，“你一男儿身，为何如此消瘦？”

乔玉灵身高一米七五，身材极好，当然这是她做女人的时候。

现在她是男儿身混进来的，又因为本就消瘦，身高还好，可是这……看起来还是有些娘。

“回主子话，小人早产，身子一直不怎么好，当时小人被生下来的时候，有医者说小人活不下来，是家母细心照料这才勉强活了下来，而后建议让小人学点身手，可以用来强身健体，小人这才算好些。”

乔玉灵一本正经的胡编乱造。

南宫辰维此刻处于一种戒备的状态，但又不敢表现的太明显，只能是默默的站在一边。

“这太消瘦，到是显得像女儿身。”

萧老意有所指的说了一句，盯着乔玉灵的脸上的变化。

乔玉灵早就有准备，再说演戏什么的，她可是鼻祖，所以一点表情变化都没有，甚至都没有慌乱。

萧老继续试探，“既然你要跟在公子身边，那便当着众人的面，将衣服脱了，给大家看看，你是不是真的男儿身。”

乔玉灵心中一万个草泥马奔腾而过，面上依旧十分恭敬的应了一声，“是。”

动作那叫一个利索，一点不拖泥带水，仿佛她就是一个正男人，当着这么多人的面脱一下衣服也没什么，她一点也不介意。

可是若细看，会发现她的手在抖，可是她的动作很流畅。

南宫辰维早就已经忍不住了，想要动手，可是乔玉灵给了他一个少安毋躁的眼神，南宫辰维除了忍，就是已经准备好随时大杀四方。

乔玉灵很快就将外面的衣袍脱了，然后又去解中衣。

萧锦泽与萧老都看着她的动作，萧老本就是试探，可是乔玉灵支支吾吾的不愿意脱，或者讲什么条件，定然就是有问题的，可是这个王火，竟然直接就开始脱，看来真的不是有人故意设计的。

“行了。”

在乔玉灵心中忐忑，想着对策，又想着要不要直接杀出去算了的时候，萧老沉沉喊了一声，她还保持着脱衣服的动作，抬头一脸茫然看着萧锦泽与萧老。

萧老摆了摆手，“下去吧。”

“是。”

乔玉灵表现出了绝对的服从，快速将自己的衣服穿好，然后又出去站在门口继续守着，若细看会发现，她已经出了一层细细的汗。

南宫辰维的脸色也好看不到哪里去，乔玉灵甚至都能感觉到他的情绪有些不好，只能不断的给他眨眼示意自己没事儿，让自己男人别再生气了。

院子里，萧老十分满意的点头，“既然路上遇到了这样的人才，就好好留在身边，不过防人之心不可无。”

“孙儿知道，孙儿虽然给了他活路，但是该控制的还是要控制。”

萧锦泽道。

萧老立刻明白，这个新收的王火已经吃了他们的毒药，这才放下心来，与萧锦泽又聊了两句，这才出了院子，带着乔玉灵与南宫辰维一起离开。

回到萧锦泽的院子，没一会，萧锦泽让南宫辰维不用跟着了，直接带着乔玉灵离开了，南宫辰维担心，乔玉灵走前在身后给他打手势。

显然，她这个半路被捡来的更入萧锦泽的眼，这是终于要成为心腹了嘛？

这次萧锦泽并没有带乔玉灵去什么无关紧要的地方，而是直接将乔玉灵带到了……一个小院子，十分偏僻，里面有两个人守着。

进去之后，乔玉灵就在院子里守着，没一会儿……萧锦泽出来了，不……却切的说是易容成赵文卓的萧锦泽出来了。

乔玉灵抬头只是惊讶了一下，又一副自己丝毫不知情的站在那里守着，萧锦泽出来之后看了乔玉灵一眼，然后也没说话，带着院子里守着的其他两个人离开了，小院里就剩下乔玉灵一个人。

 