    第3046章 鼠王召唤同伴   

    “再这样下去，我们的人绝对会折在这里，有没有好的办法，把这些巨鼠全部引开？”

    

    曼殊看向席双成。

    

    席双成摇了摇头：“它们现在认准了方浩，很明显如果没办法转移那只巨鼠王的仇恨，它们就会追着我们咬。”

    

    “姐姐，我可以帮你！”

    

    小雪花被人挡着，原本是大家为了保护她，不让她被梅国人看见。

    

    现在小雪花突然和曼殊沟通，曼殊才反应过来。

    

    “最开始，那些巨鼠没有进入这个实验场，是因为你吗？”

    曼殊用精神力和小雪花沟通。

    

    “是，这是我的地盘，它们轻易不敢闯进来。”

    

    这些动物都知道，一层实验室里有个超级厉害的家伙，其他东西都不敢招惹。

    

    “那它们为什么又闯进来了？”

    

    曼殊倒不是嫌弃小雪花的能力不够，就是单纯的好奇。

    

    只有找到源头，才能更快解决掉这些变异老鼠。

    

    “诱惑太大。”

    

    小雪花的声音从脑子里传来。

    

    “什么诱惑？

    是我们的血肉吗？”

    

    曼殊好像有点理解了。

    

    这些变异老鼠应该被关了好久，都饿狠了。

    

    新鲜血肉的诱惑，已经足以抵抗小雪花带来的威慑和恐惧。

    

    “是你们其中一些人的血肉。”

    

    小雪花只提示了这么一句，曼殊就明白了。

    

    她，秦尔雅，方浩，这样的血脉传承者，还有异能者，自身修炼有灵气加持。

    

    带有灵气的血肉，必定才是这些变异老鼠想要吃掉的。

    

    “席队，你带着一部分人先走，我有办法！”

    

    曼殊想到了秦尔雅的能力，她是土系异能。

    

    等这些人出去，就想办法让秦尔雅立一堵土墙，只要能堵住这些巨鼠，他们就能逃生了。

    

    “不行！”

    席双成想也没想就拒绝了。

    

    曼殊本来就不是编内人员，席双成怎么也不可能把她留下来冒险。

    

    “要留下也是我留下，你带着人先走！”

    

    “我带的人都有枪，还能抵抗一会儿。”

    

    席双成想让曼殊他们都离开。

    

    曼殊已经靠近方浩，帮着他一起解决巨鼠。

    

    这些巨鼠的皮毛厚实，很难被刺穿，不过，曼殊杀它们也没那么吃力。

    

    因为她在匕首上附着了巫力。

    

    对了，这把匕首，还是从严湛手里拿过来的。

    

    是严湛剖开森蚺腹部的那一把。

    

    曼殊动作利落，只要巨鼠一扑向她，要么就一脚踹开，要么就是一刀。

    

    没有巨鼠能在她手上活下来。

    

    巨鼠王眼看着自己带来的小弟都被宰杀得差不多了，它开始发出一阵阵叽叽叽叽的声音。

    

    很快，曼殊就耳尖地听见了有一大波动物向他们奔来的声音。

    

    “不好了，这只变异老鼠王，好像在呼唤同伴。”

    

    曼殊脸色大变。

    

    席双成握着枪，对准了藏在大家身后的鼠王：“先干掉那只鼠王，不然我们根本杀不完这些东西！”

    

    “好！”

    

    曼殊点点头，她也掏出手枪，对准了鼠王。

    

    她带的枪，是异管局特制的，和外面的有些不一样。

    

    每一枪，都附着着灵力打出去，巨鼠王周围的巨鼠都遭了殃。

    

    

