    叶城凝聚着众生之力，继续加持着自己的力量，很快就锁定住了李沉舟的身形，大剑立斩而下。

    嗤！

    鲜血飞溅，李沉舟的一条胳膊险些被切断。

    李沉舟面色狰狞，主动进入到防御状态，他看出来了，叶城调动着整个江南的众生之力，这让叶城强大到不可思议的地步，其所能发挥出的力量已经可以将其碾压！

    但是，这种力量绝对不是无止境的！

    从本质上而言，这种力量是一种消耗！

    只要叶城消耗完了所有的众生之力，那叶城依旧不会是他的对手！

    所以，他只要撑过去一段时间就好了！

    于是，李沉舟如同一条狼狈的狗般不断逃窜着，其掌握的三种属性力量，全部用在了防御上。

    “哼！就你这个样子，竟然也妄想迎娶我母亲，就你这样的垃圾废物，有什么资格诋毁我的父亲！”叶城不紧不慢，继续追击着李沉舟，十界拳与万里山河一剑持续落下，让李沉舟渐渐变成了一个血人。

    一追一逃，期间不断有鲜血落下。

    这一幕，震惊得所有人都张大着嘴巴。

    一开始，分明是李沉舟压着叶城打，似随时都有可能让叶城殒命当场，可这才过了多久，局面就反转过来，变成叶城不停追杀李沉舟。

    而且看起来，李沉舟快要支撑不住了，身上的伤口越来越可怖。

    “怎么回事！叶城怎么这么强了？”

    “不对劲！绝对不对劲！一定是发生了什么！叶城不应该会是李沉舟的对手才对！”

    “是众生之力！”

    天医殿欧阳玄清阴沉着脸，余光一一从现场的江南众人身上扫过，沉声道：“叶城不知道用什么方式，将江南里每一个人的力量都聚集到了自己身上，就像以前的帝皇可以调动王朝之力一般，这才是叶城真正的的底牌！这股力量若真为叶城所用，即便强如李沉舟，怕也有性命之危！”

    “你是说叶城凝聚了江南众人的力量？”韩千梦惊诧道。

    “该死！”

    赵乾坤怒不可遏，低沉道：“有什么办法可以断了叶城与江南众人的联系？让这股力量隔绝！”

    “只有一种办法，那就是将支持叶城的人全部杀死！除此之外，就只能等叶城耗尽这股力量，所谓众生之力，是有极限的，你们看，江南的这些人明显有些虚弱了！”天医殿欧阳玄清博览群书，了解各种世间功法秘闻，为众人解释道。

    “怪不得这个孽种要让西域北域以及中州的人聚集到江南来，这是早有预谋的！”

    赵乾坤咬着牙，心中愠怒无比，对叶城的恐惧又提升了一个层次。

    稍微冷静后，赵乾坤声音嘶哑：“那岂不是说现在的叶城是无敌的！”

    欧阳玄清摇了摇头：“并非如此，只要与叶城对决的人足够强大，未必无法对抗这股力量。”

    “那需要什么程度的强者？”赵乾坤开口道。

    “至少也要……达到秩序人的程度！”欧阳玄清分析道。

    “那李沉舟……”赵乾坤心中一沉。

    “他要挡不住了！”欧阳玄清轻轻一叹，心中与叶城为敌的心思淡了不少，这个叶城，的确是一个不可理喻的怪物。

    嗤！

    鲜血狂飙，叶城一剑斩下李沉舟的一块血肉，大笑道：“李沉舟，你还有什么遗言吗？再不说，可就没机会了！”

    此刻，李沉舟已经被逼到了绝路！

    他无法再坚持下去！

    他根本无法将叶城凝聚起的众生之力耗尽！

    “叶城！这根本就不是你的力量！你破坏了规则！我不服！”李沉舟怒吼道，浑身起着鸡皮疙瘩。

    “你不服？你有什么不服的！只要是我能掌控的力量，那就是属于我的力量！技不如人，那就承受死亡的代价！”叶城将众生之力没入赤炎剑中，一剑刺出。

    嗤！

    这一剑快若奔雷，很快就从李沉舟的心脏中心洞穿过去。

    “你……“

    李沉舟一双眼珠子如同死鱼般瞪大，低头看着贯穿着自己心间的赤炎剑，感受着自己生机的消逝，满脸的恐惧与骇然。

    他竟然会死在一个后辈的手中？

    他可是超级隐世家族的当代最强天骄！

    他真的要死了？

    他还没迎娶赵雪见，怎么能就这么毫无尊严的死在叶城之手！

    李沉舟想要挣扎，可浑身的气力仿佛都被封锁起来，根本动弹不得半分。

    嗤！

    叶城抽出赤炎剑，随后一掌拍向李沉舟的脑门。

    轰的一声，李沉舟炸开为血雾，一代天骄，就此死亡！

    点点鲜血，洒在地面。

    在场所有人皆是一颤，再一次感受到了叶城的强大与恐怖。

    “好！”

    一直紧绷着身子的苏御见到叶城获胜，再忍不住，立即大吼起来。

    “哈哈哈哈哈！叶帅无敌！叶帅万岁！”

    “叶帅无敌！叶帅万岁！”

    “叶帅无敌！叶帅万岁！”

    一声声，震耳发聩！

    江南众人与叶城共情，情绪是一致的，此时欢呼呐喊着，根本不在乎自己的疲惫。

    每一人都热泪盈眶！

    这一战，是他们与叶城一起打赢的！

    “我说了，今天在我的主场，在我人生中最重要的日子里，谁敢与我为敌，就得付出血的代价！你说呢，水月斋斋主！”叶城解决了李沉舟，立即将冷冽的目光望向了韩千梦。

    这个女人，

    可一直想着带走他的妻子，一直在暗中策划对他的杀局！

    论可恶程度，只在赵乾坤之下！

    “叶城！你想干什么！‘”

    被叶城盯着，水月斋斋主韩千梦猛的打了一个冷颤，情不自禁的往后退了几步。

    “你说我想干什么？总不能一直由你们站出来挑衅我，我也得主动出手才对！你不是心心念念的想要我妻子成为你水月斋圣女，为此，你一而再再而三的挑战着我的底线！既然如此，那我就让水月斋就此消失，看看你们还是不是需要圣女！”

    叶城纵声一笑，提着赤炎剑直冲着韩千梦而去。

    杀机簌簌！

    “你敢！”

    韩千梦做梦也没想到叶城竟然敢主动找她麻烦！

    “有什么不敢的，我不发火，你们还真当我是泥菩萨了！”叶城冷哼一声，赤炎剑轰然而下。

    【作者有话说】

    昨天第五章！

