    韩立与晨阳、骨千寻三人，飞快清理了一下洞窟，将交战留下的痕迹抹去，并将杜青阳等人的尸体堆放到了一起。

    晨阳在杜青阳的尸体上摸索了一阵，摸出了一面乌黑色令牌。

    此令牌呈三角形状，上方还有两根弯曲的凸起，看起来很像一只怪异的羊头。

    令牌的一面上写着‘青羊’二字，另一面也是两个字，却是‘玄城’二字，此物也不知是何材质所铸，表面隐隐有奇异的黑光流转不停。

    晨阳见此，面色大喜，拿在手里摩挲了起来。

    韩立看了黑色令牌一眼，心知此物八成便是代表青羊城主身份的令牌。

    “这东西你拿回去有的是时间慢慢欣赏，此地可不是什么久留之地。”骨千寻见此，却是冷冷说道。

    “呵呵，让两位见笑了。”

    晨阳哈哈一笑，将黑色令牌收起，取出一块白色圆石，手指在上面略一摩擦，然后扔在了尸体堆中。

    “嗤啦”一声，白色圆石骤然燃烧起来，化为一团白色火焰，将杜青阳等人的尸体包裹在其中，杜青阳等人的尸体飞快融化。

    “事不宜迟，我们这就走吧。”晨阳不等尸体烧完，立刻换上一件新的衣服，又取出两件黑色甲士的着装，让韩立二人换上。

    韩立接过黑色甲装，却没有立刻换上，面露疑惑之色。

    “秘库那里有杜青阳的一名厉害心腹看守，得先将其除掉，二位穿上这护卫服饰更方便行事。”晨阳解释道。

    韩立闻言点了点，正要脱掉身上的玄斗士服饰，瞥了骨千寻一眼，动作一顿。

    他身上的玄斗士服和晨阳的衣服不同，颇为单薄，脱掉的话就几乎就不剩什么了。

    就在此刻，衣服摩擦的声音从旁边传来，却是骨千寻直接脱掉了身上的鹅黄服饰，露出一袭白色贴身小衣。

    小衣尺寸有些太小，将此女胸前一对白玉淑乳挤压的有些变形，呼之欲飞；纤细到堪堪一握的小腰；闪动着雪白光泽的浑圆修长双腿，比例堪称完美。

    只是韩立和晨阳此刻面上没有丝毫绮念，骨千寻胸口，小腹，双腿之上赫然布满了一道道伤疤，尤其是其胸口有一道巨大蜈蚣形伤口，从锁骨斜斜蔓延向下，触目惊心。

    韩立瞳孔微缩，肉身修为到了他们这种境界，寻常的伤势是很难留下伤疤的，除非是被一些特殊的武器所伤，或者真的受了几乎夺命的重创，才有可能留下一些伤疤。

    无论是哪一种，骨千寻以前的境遇都不简单。

    骨千寻面色平静，似乎韩立和晨阳两个男人只是两尊石像，穿戴起了黑色甲装，很快便收拾整齐。

    “时间紧迫，你们也快些换掉衣服。男女之别这种无用的常识，二位不必用在我身上，我从未在那种天真的环境中待过。”骨千寻淡淡说了一句，然后当先迈步朝着外面走去。

    “骨道友还真是特立独行。”晨阳似乎此刻才回过神来，啧啧说道。

    韩立微微苦笑，飞快脱掉身上的玄斗士服饰，换上了黑色甲装。

    黑色甲士服饰脸上戴着面罩，遮住了大半张脸，更加隐蔽安全。

    于是，两人在晨阳的带领下，立刻离开了洞窟，顺着来时的甬道向上而行，蟹道人则不紧不慢的跟在了后面。

    “厉道友，我们联手如何？”就在此刻，一个细弱蚊蝇的声音在他脑海响起，和寻常的神识传音大不相同，却是骨千寻的声音。

    韩立闻言眉梢一挑，眼睛余光朝着骨千寻一瞥。

    “我知道厉道友喜欢独来独往，从之前你不愿加入千骨盟就可以看出一二了。不过今时不同往日，如今杜青羊虽已身死，我与晨阳之间的交易也算告一段落了。他顺利上位后，你和我似乎就没什么利用价值了，毕竟我们两个体内还有黑劫虫。”骨千寻声音更细弱，飞快说道。

    韩立依旧没有说话，只是目光扫了一眼晨阳被兽皮包着的右臂。

    “晨阳的实力深不可测，远不止刚刚表现的那些，虽看似自爆了右臂玄窍，仍不可小觑，且其性情狡诈，决不可轻信，如今我们只有联手方可策万全。”骨千寻似是明白韩立的意思，又说道。

    韩立目光微闪，略一沉吟，微不可查的点了点头。

    骨千寻看到韩立的举动，眼眸深处闪过一丝喜色，但立刻便消失无踪。

    一行四人很快出了甬道，来到城主府的一处偏殿。

    此处赫然聚集了不少人，大多数是城主府的护卫，还有一些管事，侍从等等。

    那次和晨阳一同外出狩猎的几人也都在此处，一看到晨阳进来，立刻迎了上去。

    “晨阳队长，情况如何？”那名刺青青年低声问道。

    “解决了。”晨阳咧嘴一笑。

    听闻此话，殿内众人都发出了一声欢呼。

    “现在大家按照计划，分头行事。”晨阳抬手虚按，示意众人冷静，同时轻声吩咐道。

    “是！”众人急忙收敛情绪，齐声答应了一声，然后分头离开。

    “我们也走吧。”晨阳对韩立二人轻声说了一句，也走出偏殿，朝着一条偏僻小路走去。

    片刻之后，四人来到一处宽阔的石殿，石殿尽头是一扇数丈高的石门，上面铭刻了一道道银色纹路，闪耀着阵阵银色星光。

    石门顶端的石壁上铭刻了“青羊秘藏”四个赤金大字。

    石殿中央处耸立了一个数丈大小的黑色石台，一个灰袍老者盘膝坐在石台之上，闭目修炼。

    此老相貌平常，只是两腮泛起阵阵银白之色，看起来很是诡异。

    一道道银白光芒从老者身上绽放而出，朝着四面八方射去，足有近百道之多，看起来好像一个银色刺猬。

    听到晨阳等人的脚步声，灰袍老者睁开眼睛望了过来，身上银光尽数收缩消失。

    “晨阳队长，你怎么会到这里来？”灰袍老者看了过来，脸上浮现出一丝警惕，语气冷漠。

    “叶老，城主此刻正在主持伽罗血阵，阵法此刻出了点问题，急需血魄晶补救，城主让我过来取一些。”晨阳面上满是紧迫之色，飞快说道。

    “秘库只有城主本人，或者手持城主信物才能开启。晨阳队长可有城主大人的手令？”灰袍老者闻言，面色没有丝毫变化。

    “你看我，一时着急，竟然将此事给忘了，这是城主大人的令牌。”晨阳一拍脑袋，做出一副懊恼之色，翻手取出了那面从杜青阳尸体上得来的黑色令牌。

    灰袍老者看到令牌，面上警惕之色稍减，翻手取出一根尺许长的银色钥匙，正要转身朝石门走去。

    “咦，秘库大门！”就在此刻，晨阳忽的瞪大眼睛，手指向秘库大门，似乎看到了什么不可思议的事情。

    灰袍老者闻声一惊，豁然转身朝着大门望去。

    秘库大门紧闭，上面银光闪动，没有任何异变。

    灰袍老者一怔，就在此刻，三股凄厉锐风从后面破空袭来。

    韩立双臂之上浮现出十八点星光，手臂猛地粗大了倍许，并且通体呈现出灿烂的金色，看起来好像两根黄金巨杵，朝着灰袍老者一捣而出。

    晨阳手臂左手之上骤然泛起道道白光，赫然浮现出二三十个玄窍，和右手一样，仿佛一柄无坚不摧的白色巨剑，狠狠刺向老者后心。

    骨千寻此刻手中一闪多出那柄白色骨剑，幻化出道道白色剑影，斩向老者脖颈。

    “你们要干什么！”灰袍老者瞬间感受到背后的三股可怖气势，不及回头，整个人瞬间化为一道银色电光，朝着前方飞逃。

    老者虽然反应迟了一瞬，但此刻向前飞遁的速度竟然不比晨阳他们慢，三人的攻击竟然一时追不上此人。

    与此同时，灰袍老者身上绽放出道道银光，彼此飞快连接在一起，隐隐要形成一具长满尖刺的银色铠甲。

    晨阳眼见此景，眼神微急，正要做什么。

    但就在此刻，韩立的身形骤然变得迷蒙，速度陡增倍许，瞬间便追上了灰袍老者，双拳狠狠轰击在了灰袍老者的肩膀上。

    耀眼金光从韩立双拳上爆发而出，附近数丈范围内的空间猛地一声嗡鸣，虚空塌陷般疯狂颤抖。

    “砰”

    一声骨裂般的脆响，灰袍老者的身体仿佛沙袋般，被往前打飞了出去，重重砸在地面上。

    他身上的银色铠甲也轰然崩溃，飘散消失。

    不等灰袍老者做出任何反应，“噗”“噗”两声轻响。

    晨阳的左手竟已刺穿了灰袍老者的胸膛，抓出了一颗跳动的血红色心脏，一把捏碎。

    而骨千寻的骨剑也几乎同时洞穿了灰袍老者的小腹丹田，道道凌厉白光从骨剑上绽放而开，绞出一个血洞。

    “你们……竟敢……”灰袍老者艰难的吐出几个字，身体抽搐了几下，双眸飞快变得黯淡，气息全无。

    “多亏了厉道友一击打散他的星刺玄铠，否则让其反应过来，就危险了。”晨阳抽出手臂，韩立点头笑道。

    韩立看了晨阳的左手一眼，眸中闪过一丝异色，淡淡摇了摇头，没有说什么。

    骨千寻也收回骨剑，手腕一抖，将其重新化为一道白骨脊链，缠绕在了腰间。

    晨阳取过灰袍老者手中的那根银色钥匙，来到秘库门前。

    大门下方的一块碗口大小的白色凸起，他手在上面一抬一搬，白色凸起顿时朝着旁边移开，露出一个钥匙眼。

    晨阳将钥匙插入其中，转动了几下。

    只听“咔咔”几声闷响，石门上的银色光芒尽数消散，接着大门缓缓打开。