    甘茯身躯忽然萎缩，如变成一个侏儒，精气神都大大消减。

    与之相反的，那些从她口中喷涌出来的鲜血，蕴含的腐蚀力量之精纯，竟达到一个极为可怕的高度

    神主首次凝重不安起来，因为甘茯明显以耗费生命心血为代价，施展了某种邪恶秘术，这秘术抽取了甘茯庞大血肉精气，或许也会损伤她灵魂，然而形成的腐蚀之力，却要大大高于先前。

    那腐蚀力量内部，还缭绕着一股古怪气味，那气味神主很熟悉

    那是暗能

    “嗤嗤”

    以本命鲜血凝结的血泉，喷射在璀璨金星上，金星光泽瞬间被遮掩，极速的缩小，以肉眼可见的速度被腐蚀。

    神主那张英俊的脸庞，浮现几分不健康的苍白，他眼中光明黯淡，冷哼一声：“贪婪能催动潜力，但也能要人性命，你这毒婆看来为了奥义符塔，连命都不想要了。”

    “你不懂，你这外来人永远不会懂”甘茯惨笑，“得了这奥义符塔，我会找到你们荒域，以你们荒域亿万生灵炼一枚腐蚀太初源符，将腐蚀奥义终极神通悟透，执掌腐蚀规则之力你看不到那一天，我先告诉你，你们那邪恶之地的早该毁灭，我们噬族也一定会将其毁灭”

    甘茯身躯还在缩小，逐渐的干瘪，如将体内血液全部抽尽了。

    她施展的是类似暴走的一种秘法。这秘法自然远远不及石岩施展的暴走。石岩的暴走，激发穴窍内的负面之力，对神体没有损伤。

    甘茯这邪恶秘术，激发的乃是血肉之力，能将腐蚀奥义最大程度增强，后果就是自身逐渐腐烂，甚至可能失去一具身体。

    然而，在甘茯来看，奥义符塔的珍贵程度，远远超过她一具躯体。为了得到奥义符塔她不惜一切代价。

    “嗤嗤”

    绿色黏糊鲜血变成一片小小湖泊，那湖泊绿幽幽的，极为诡异，甘茯身子干瘪。缩在那绿色湖泊上面，一边继续吐血，一边冲向神主。

    沿途那些光明，一碰触那绿色小湖泊，所有光明都如玷污，变得不纯净，也就失去圣洁威力。

    神主一脸厌恶，眼看那绿色湖泊要冲出他的束缚圈，连续添加层层光幕，可惜光幕都无法阻止。被那绿色湖泊一冲，都迅速溶解缺口。

    甘茯顿时冲了出去。

    几乎同时，耶伯勒、特勒迦、法洛妮也冲天而起，都往石岩方向冲去。

    特勒迦狞笑着，从他双眸飞出七条雷电晶龙，龙身鳞甲片片，雷声轰然爆炸，率先冲向石岩的灵魂祭台。

    “轰轰轰”

    条条雷电长龙撞入神识海洋，石岩的识海掀起惊涛巨浪，震的识海神识如碎星飞溅。众人仔细去看，发现石岩主魂、副魂都模糊起来，如要魂散。

    特勒迦哈哈狂笑，“没人帮你护法，在你融合太初源符期间。根本就是最虚弱的时候，我看你如何活下来”

    法洛妮也没有留情。她眼眸中异光闪烁，一团团刺猬般的光球，滚落向石岩识海。

    那光球倏一落下，便爆炸开来，无数棱刺飞旋，尖刀般肆虐识海。

    石岩主魂、副魂如风中残烛，摇曳着，愈发模糊，如随时都能熄灭。

    因识海被攻击，那融合太初源符的进程，如被影响而暂时停滞。

    那一个个太初符文离全部融合，只差塔顶三层，只差数十个符号的全部融合，而此时，那些符号依然游弋着，但却没有继续相互融合，而是保持着这个形态。

    “大人，我们该怎么办”一名玄天族的族人，看向身旁绫玫，“图释岐长老曾经说过，要尽力处好和此子的关系，尽量拉拢进我们玄天族。”

    绫玫此刻没有动手，明眸闪烁着冷意，她凝着眉头，忽然道：“他还补充过一句，如果不得不对立，必须全力击杀，绝对不能留下一丝后患”

    那些玄天族的族人，闻言神情一震，露出惊异之色。

    绫玫深吸一口气，看了一眼艰难选择的魅姬，淡淡道：“他已经明确拒绝了我们，肯定不会成为我们玄天族的客卿，顶多算是有些交情，不过那些交情，远远不足奥义符塔珍贵。”

    顿了一下，绫玫终于下定决心，“我们绝对不能舍弃奥义符塔那就好选择了，全力出手你们就算是以自毁为代价，也要为族人争取奥义符塔”

    她看向一人，一名只有不朽一重天，境界最大的一名族人，“你境界最低，为了族人，为了整个种族的强盛，你应该知道怎么做吧”

    那名玄天族的族人，几乎没有任何犹豫，如狂热的宗教徒一般，嗷嗷狂叫着，不要命的冲向石岩的识海。

    人在半空，他身上焚烧出熊熊火焰，他灵魂祭台也浮现出来，那是一片火焰海洋，他苦修火焰奥义，如今灵魂祭台变成火海焚烧，这是以燃烧生命为代价，以自毁为目的来进行致命一击。

    如果他的灵魂祭台在石岩识海爆碎，石岩几乎没有任何逃避手段，将会立即爆掉祭台。

    那意味着真正的死亡

    “你敢”

    就在此时，魅姬尖叫一声，全身冰棱如剑，瞬间数千冰棱飞出，激射向那人。

    她施展出这一击后，自己都有些恍惚，有些不敢相信。

    她难以想象自己竟然会动手，会去帮助石岩，眼看那人要毁灭石岩，她内心竟然无比慌乱，连想都没有多想，之前的种种犹豫顾虑顿时没了，就这么鬼使神差出手了。

    “我就知道你不可靠”绫玫语气淡然。伸手点向远处。一圈圈水幕凝结出来，以柔克坚，将道道冰棱都给拦阻下来。

    绫玫修炼水之奥义，水、冰同宗同源，特性却截然相反，她和魅姬争夺多年，双方都不相上下，然而今天，绫玫明显处在上风。

    “水禁”绫玫娇喝。

    那些冰棱都被裹住，寸步不能前行。冰棱附有魅姬的精神力量，在狂掠中被硬生生卡住，令魅姬娇躯颤栗，禁不住吐出一口殷红鲜血。

    她重伤未愈。如今又被重击，终于抑制不住了。

    魅姬娇媚的脸蛋，泛出一抹令人心悸的苍白，水汪汪的眼睛也蒙上一层灰色，神情楚楚。

    “魅姬，你真的不如我。”绫玫表情冷然，没有继续下手，“从你对石岩下手，没有成功夺取太初生灵分魂，我就知道不对劲。我不知道你经历过什么。但我可以肯定你动过情，不然你不会失败，你们魅影族的女人，甚少动情，一旦动情就会如飞蛾扑火般不顾一切，我了解你们，所以一直暗暗提防着你，你果然没有让我失望。”

    魅姬俏脸愈发难堪，暗暗咬着牙，无力辩解。

    她又抬头看向天际。发现那名玄天族的死士，已经越过法洛妮、特勒迦了，法洛妮他们见此人一心要以求死为代价，来阻止石岩融合太初源符，自然也乐得高兴。主动给他让路。

    魅姬忽然新的空荡荡的，好像觉得一样属于自己的东西。即将被打碎一般。

    她就这么茫然看着天际，眼神恍惚。

    “你想死的话，那就去死吧”突地，一个最不受重视的女子，传来一个清冷声音。

    讲话的是奥黛丽，场内唯一的一个始神，她看着天空淡淡说着话，模样轻松自然。

    一个蝙蝠般的异物忽然闪现，瞬间胀大，化成狰狞妖魔凶魂，张口将一个个凶魂吞没掉，身体由虚化实，再次拔高百米，如巨魔狞笑，利爪伸出，如铁锚一般抓向那名要以死来重击石岩的火焰团。

    “你去死吧”冥鸿虚空咧嘴暴戾大笑。

    “啪啪啪”

    那火焰体骤然爆裂，火光飞溅，焰火中夹着碎肉鲜血，夹着脏腑，一一从天坠落。

    其中一截肠子被烤的焦黑，忽然落在特勒迦脖颈上，如一个黑糊糊的项圈，恶心的他猛然尖叫起来。

    “区区一个始神，便是到了辛格的凶魂，因本体的孱弱，又能掀起多少风浪”绫玫皱眉，这女人一下定决心要阻止石岩融合太初源符，如完全变了一个人，冷静自若的指挥着，反而给石岩带来最大威胁，她点向奥黛丽，淡然道：“去个人杀了她，没有凶魂庇护，她脆弱的像一张纸。”

    一名浑身黑甲的玄天族大汉，闻声而动，手持一柄锋锐锯刀，浑身彪悍杀戮气息。

    虚空处的冥鸿，吸纳其余凶魂才如此可怕，他将凶魂吞没，自然导致奥黛丽身旁没有真正厉害凶魂坐镇，一看绫玫下令击杀奥黛丽，冥鸿想也不想，立即从天降落，要全力庇护奥黛丽。

    “特勒迦、法洛妮、耶伯勒还等什么”绫玫冷静喝道。

    特勒迦咧嘴一笑，“绫玫不愧是绫玫，的确手段非凡，今天一看，你的确比魅姬高超一截，一个动情的阴魅族族人，不配和你相提并论。”

    他笑着再次出手，重新凝结出雷龙出来，又一次轰然石岩识海。

    石岩识海炸裂着，掀起更多巨浪，导致他主魂、副魂都有了要消散的征兆。

    那些停滞融合的太初符文，不但没有继续融合，还又逐渐分裂起来，先前融合的如要恢复原样，要层层坠落下面的塔层。

    凌铭听着特勒迦的夸赞，神色淡然，没有任何异样表现，她只是看向天际，看向巨塔顶端，看向石岩

    忽地，她如发现什么，从容不迫的脸上，陡然浮现一抹深深的恐惧不安，“不对石岩不一定就真正受伤了他，他竟然，他竟然精通噬族失传的吞噬奥义，你们对他识海的攻击，或许根本就是无效”

    “吞噬奥义吾族至高无上的吞噬奥义”冲了一截后，被冥晧又给拦住的甘茯，如白日见鬼般，也歇斯底里尖叫起来。

    未完待续。如果您喜欢这部作品，推荐票、。

