    一共71个人，每组两个人的话确实得轮空一个人。

    而且这个人还恰好是自己。

    作为非酋的李谱是不可能觉得自己会有这么好的运气，那么问题自然就出现在离霜一个负责比赛的长老身上了。

    再看她还在对自己使眼色，李谱哪里还能想不明白这是她在故意帮自己。

    于是他悄声感谢道：“多谢姐姐，事成之后我请你吃饭。”

    “我听沐衍清那个女人说，你做的饭非常好吃，真的假的？”离霜也小声传音问道。

    李谱拍着胸口：“别的不敢说，唯独吃这一方面我绝对能让您满意，我师傅虽然没有别的优点，但是她的找徒弟技术是一流的！”

    离霜：“……择日不如撞日，那就今晚？”

    “行，今晚包您满意！”

    离霜：“……”

    总感觉这小子说话不太对劲。

    两人交谈之余，场中央也开始战斗起来。

    70个人分别划分了一块空地，井然有序地客套一礼之后就拳脚相加。

    毕竟参加这个比赛的胜利者只有一人，大家为了赢都是打生打死，各个山头也都是只有一人，大家平时都互不认识，哪里来的那么多友谊第一，比赛第二。

    李谱一边观察一边啧啧道：“看得出来，他们都是真的想赢，不顾面子连下三滥的招数都用上了。”

    “这算什么，修行者之间的战斗最忌讳轻敌，就算是失去战斗能力的对手都得试探一下，别说这些入不了眼的阴招了。”

    离霜半教育半讲解的对着李谱说道。

    “要是真到生死时刻，就啥都别顾忌，什么手段有效就用什么，鸡蛋都得摇散黄。”

    “这么快？”

    李谱看到已经有一个战场结束了战斗，败者躺在地上奄奄一息，而胜者赢了却站在原地默默等待下一个对手，一点没有赢得比赛的喜悦。

    离霜神情凝重道：“这个人叫陈观星，是第三峰星罗峰峰主的玄孙，也是你这次最难应付的对手。”

    “为什么这个人的战斗结束的这么快？我甚至都没看清他出手，对面那人就凉了。”

    李谱的脸色也不轻松，他首次感到了自己与货真价实的天才间的差距，如果不算系统的话。

    离霜肃然道：“星罗峰一脉主修星辰之力，这种法门所发挥的攻击手段不可捉摸，在没有筑基境境修士无法拥有的战斗之中堪称无敌，你有大麻烦了。”

    李谱很同意她说前半段，但是后半段却差点没让他笑出声。

    要知道神识探查是金丹才能拥有的特殊技能，这陈观星的独特功法确实很厉害。

    但是奈何碰到了李谱这个开挂的玩家，别人筑基镜没有神识，我有啊！

    他的嘴角不自觉地扬起。

    旁边的离霜看他这么开心，又道：“虽然不知道你为什么这么高兴，但是我还是得再提醒你一句，他的武器从来都没显露。”

    “没有使用武器的他就能把同为筑基巅峰的对手瞬间秒杀，更别说只有筑基中期的你了。”

    李谱脸上的笑容凝固。

    ……

    远处长老席上，马长老看着离霜和李谱相谈甚欢的身影陷入了沉思。

    轮空的人竟然这么巧的刚好是李谱，这很不河里。

    毕竟轮空的时候能认真观察出每个人的战斗路数和攻击节奏，这对胜利的加成不言而喻。

    他怀疑他们两个狼狈为奸联合起来坑他，但是他没有证据。

    扭头看向场地中的马远，发现他也已经结束了战斗，此时的他也正在盯着李谱，眼中的怨念溢于言表：“md！说好愿赌服输，结果你个怂b竟然跑路，还害我丢这么大的人，如果这次不把你按在地上摩擦，那马远的名字就倒着写！！”

    马长老：“……”

    看来不用拱火了，他自己会燃。

    一个小时左右。

    所有战斗都已经出了结果。

    一下子筛选掉一半，虽然所有人都很强，但是赢下来的人自然更强。

    “加油吧少年，接下来我就帮不了你了！”离霜拍了拍他的肩膀鼓励道。

    一刻钟。

    只需要一刻钟，众人就借助修道场的大阵恢复了全部灵力，身上的伤势也都已经完好如初。

    高空之上的荧幕也都显示着各组对手所需要到的场地，李谱的名字也在上面。

    【李谱——赵明，11号修道场】

    李谱跟着提示来到11号修道场，也看到了对面的赵明，一个提着赤红色弯刀的青年。

    同样是筑基巅峰，或者可以说现在还能站在修道场上的人除了马远和李谱，剩下的应该都是筑基巅峰。

    首席弟子选拔的要求是不能超过筑基境，所以参加比赛的弟子要么是压制境界的，要么就是强行提一手境界，多一分修为就多一分胜算。

    刚才李谱也注意到了马远，只不过并不在意。但是对于他能参加比赛，李谱还是很惊讶的，看到他能短短几天就从筑基初期提升到筑基后期。

    李谱不得不感叹一句有个靠谱的师傅真好！

    “请！”对面的赵明握刀拱手行礼道。

    “请！”李谱也是拱手回道。

    场间的气氛瞬间紧张起来。

    当然，李谱是装的，毕竟要藏拙。

    对面的赵明双手握刀警惕地盯着李谱，发现李谱连武器都不现出，一时有些拿捏不准这个人到底是在装b还是真的没有武器。

    两人对峙了许久，皆是没有先出手。

    对面的赵明在某一刻终于忍不住了，提刀加速冲向李谱。

    而在李谱眼中，看着对面赵明溢出的气机流转，明白这功法就是藏经阁内的【血鸣刀】

    此刀法杀伤力极强，不做防守只有进攻，最主要还是能燃烧体内血液获得短时间内的加成，攻击速度与力度都很强。

    常人碰到这种莽夫肯定很头疼，但是李谱除外。

    因为系统收录过这本功法。

    【你正在领悟神通：血鸣刀】

    【你已经领悟神通：血鸣刀】

    一个呼吸间，对面的赵明也才跑出十步远，而李谱就已经参透了对手的全部招数。

    “哈！”

    赵明一声厉喝，弯刀举过头顶对着李谱的面门劈砍而下。

    而就在即将落在李谱脸上的时候，刀刃却被挡住纹丝不动。

    赵明骇然失色惊恐道：“这怎么可能！”

