    “就这能开发什么新药？”

    张海青脸色转变，这明显的就是在指桑骂槐，说她的管理经营能力不行，但是她也不能直接生气，再怎么说都是长辈的。

    最基本的礼貌还是要有的。

    “二叔，我已经引进了一批新的设备，至于这些研究人员，可都是咱们大夏比较年轻和有资历的人员，研制新药绝对没问题。”

    “什么没问题！”

    张奎山冷哼一声：“我信不过他们，要是把瑞丰生物制药交到他们的手里，肯定没有什么好下场，这次的新药研究绝对不能失败，更不能砸了我们瑞丰生物制药的招牌。”

    “二叔，您这是什么意思？”

    张海青的脾气就算是再好，那也有些承受不住了。

    “没什么意思，我就是打算给集团注入一些新鲜的血液！”张奎山说着便是拍了拍手掌，很快，一群外国人从他身后的队伍当中走了出来。

    为首的是一个身材高大的白皮肤男人。

    看上去已经有五十来岁的年纪了，不过却能给人一种锋芒的感觉。

    “这位是汉斯博士，是我从米国带来的CC制药团队，他们多年来一直都在制药，更是在制药领域有着不小的成就，有他们接手研究处，绝对能够让咱们瑞丰制药集团更上一层楼。”

    张奎山得意的对着众人介绍起来。

    叶辰自然也是注意到了这一点。

    这个张奎山明显就没有把他们放在眼里，简直是太嚣张了。

    张海青这边的眉头也是紧紧的皱在了一起，自己的这位二叔觊觎总裁的位置已经很久了，这次显然是做足了准备。

    就是打算给自己一个下马威。

    同时换掉自己的所有人。

    “二叔，这件事是不是在考虑一下，这些都是我们瑞丰生物制药的老员工，而且为集团付出了许多，你要是让这么多的人加入咱们研究处，恐怕不太合适。”

    张奎山却是不以为然。

    “这有什么？”

    “大家都是为了集团的利益着想，有本事的留下，没本事的就离开，优胜劣汰，在什么地方这句话都适用。”

    说着，目光便是看向了众人。

    “你们都可以回去了，至于什么时候再来，那就另行等通知好了！”

    这话，让所有人研究人员都愣住了。

    让他们离开？

    这可是他们的工作，现在竟然让他们走。

    那项目怎么办？工作怎么办？

    总不能一句话就让他们全部失业吧？

    “山总是吧，虽然我不是你们瑞丰生物制药的研究人员，不过我也算是和你们集团合作，你这么对待自己的老员工，是否有些说不过去吧？”

    叶辰也是真的看不下去了。

    这明摆着就是夺权。

    虽然他没有答应张海青的爱意，不过也不代表着眼睁睁的看着张海青就这么被欺负，更不能看着和自己一起研究的人，就这么被赶出去。

    “你是什么人？”

    张奎山看向叶辰，眼中带着几分不喜。

    叶辰正准备回答，张海青连忙说道：“二叔，我给你介绍一下，这位是叶辰叶先生，上次咱们集团的新药，就是叶先生研制出来的，在市场的回响非常不错，更是达到了供不应求的程度，所以这次咱们的新药研制工作，我也邀请了叶先生参加。”

    “哦，原来你就是叶辰，我听说过你，的确是不错！”

    张奎山看着叶辰，露出一副恍然大悟的模样。

    “客气，不过我还是想要一个理由！”

    叶辰淡淡的说道。

    脸上没有丝毫的畏惧，别说他只是张海青的二叔，就算是再大的来头，那也不会让叶辰有丝毫的忌惮。

    张奎山眯起了眼睛。

    “叶辰，你知道已经很多年没有人敢这么和我说话了，不过既然你想要理由，那我就给你一个理由，我是瑞丰生物制药的股东，更是海清的二叔，我在为我们集团着想，把这些没用的人全部赶出去，从而创造更大的利润，仅此而已！”

    “不知道这个理由你满意吗？”

    叶辰顿时冷笑起来：“不过是为了争夺那些虚有的权利而已，还把话说的这么冠冕堂皇，这些可都是为你们瑞丰集团立下汗马功劳的功臣，因为你一句话，他们就要离开，这有道理吗？”

    张奎山脸色越来越阴沉，他好歹也是集团的大股东。

    现在竟然被一个外人说三道四。

    脸上的面子自然也是有些挂不住，要不是张海青在旁边，他恐怕就要直接动手了，根本不会留丝毫的面子。

    “我说的话就是道理！”

    “你要是不服气，也可以随时来找我！”

    听到这话，叶辰的双拳紧握了起来。

    他突然觉得已经很久没有有这么强烈想揍人的冲动了，今天突然又出现了。

    张海青也注意到了这里的情况有些不太对劲，连忙走上前，抓住了叶辰的手臂，生怕是叶辰冲动了。

    随后对着张奎山说道：“二叔，你说汉斯博士他们的制药技术比较强，不过我认为现在这批研究人员制药的实力也不差，咱们既然都不服气，不如这次的新药研制，一起进行如何？”

    “一起进行？”

    张奎山诧异的看着张海青。

    随后不屑道：“跟你们有什么好赌的，这输赢又能怎么样？总得有个彩头吧？不然就没有任何的意思了。”

    “当然有彩头！”

    张海青深吸一口气说道：“若是二叔你的人赢了，那研究处的事情我不会再管，二叔你想怎么样就怎么样，但是若是我赢了，那研究处的事情，还和之前一样，希望二叔不要过于干涉。”

    “有意思！”

    张奎山笑了起来，眼底却是闪过了些许阴冷：“不过这还不够，再加个赌注怎么样？”

    “二叔请说！”

    张海青没有拒绝，现在她还是处于下风。

    不管是从身份上还是年级上，都不占优势，要是自己的二叔强制性的动手，她也没有办法，所以才会想到用赌约来拖延时间。

    更何况，她并不认为自己这边会输。

    因为有着叶辰坐镇。

    “如果你输了，自动辞去瑞丰生物制药总裁的身份！”

