    身后，容嬷嬷也弯腰道：“公主，五小姐最近已进步不少，在宫里被气成了这副模样，却没有动手，而是来找您寻求帮助理论，可见，并非是主动滋事，而是受了挑衅委屈，您看看，这都把孩子委屈成什么样了？莫说回去老夫人那不好交代，这嘉贵妃气焰如此嚣张，倒像是冲您来的。”

    裴氏不禁冷笑，“以为自己得了几年隆恩就敢踩在本宫头上，当真是反了她了。”

    皇后娘娘一离开，凤仪宫无人主持大局。

    一个是皇上宠妃，一个是皇上宠妹，这样棘手的事情，哪位世家夫人不是抱着静观其变的想法？没人敢站出来说话。

    后宫之中，一人之下万人之上，皇后一离开，便是嘉贵妃独大，见无人站在长公主那边说话，嘉贵妃越发的嚣张，“皇妹啊，不是本宫说你，小孩子家的打打闹闹，如何用放在心上，笑一笑也就过去了，况且，你们家这位五小姐，是谁人不知的不服输性子，莹莹现在怀有身孕，两人拌了几句嘴，要说吃亏，也定是莹莹吃了亏，本宫还未怪罪，皇妹你便发起了脾气，真是好大的火气啊，来人，还不快给长公主倒杯茶，消消火气。”

    话音刚落，嘉贵妃身边的宫女就端了一盏茶过去，表情和她主子是如出一辙的嚣张，“长公主请喝茶，消消火气。”

    裴氏唇角勾起冷笑，抬手，夺过宫女手中的茶盏，轻轻掀开盖碗，吹了吹茶雾。

    就在所有人都以为裴氏是服软了的时候，她一扬袖，便把茶水泼到了宫女的脸上。

    直击要害。

    “啊！”

    宫女尖叫一声跌倒在地，雪白的小脸儿以肉眼可见的速度变得红肿，一滴滴滚烫的茶水顺着下颌，落在了红色的地毯上。

    裴氏随手将盖碗茶扔到了那宫女身上，“茶还这么烫便端来给本宫，你好大的胆子！是存心想让本宫烫伤不成？”

    那宫女从地上挣扎着爬到了嘉贵妃的脚边，哭喊道：“娘娘，还请娘娘为奴婢做主啊，长公主分明是不将您放在眼里，这才拿奴婢出气啊……”

    嘉贵妃拍案而起，“裴韵，你放肆！”

    裴氏掀起眼帘，端坐在圈椅上，锦衣华服，云髻珠翠，眉眼间透着与生俱来的清傲，通身都彰显着皇室公主的尊贵与威严，对于嘉贵妃这样的跳梁小丑，打心底是不屑的。

    裴氏未开口，容嬷嬷先站了出来，冷声道：“嘉贵妃还望慎言，长公主的名号，可不是你一介妃嫔，配叫出口的。”

    嘉贵妃疾言厉色，“本宫是皇上的妃子，她身为皇上的妹妹，便也是本宫的皇妹，更何况，她已经下嫁到了国公府，早就不是什么皇室公主了，本宫叫她本名，合情合理！”

    容嬷嬷上前一步，“还请嘉贵妃慎言，嘉贵妃出身平民，对宫中规矩看来是知其甚少，不如就让老奴告诉您，长公主是先皇独女，她自幼跟在先皇膝下长大，先皇特地下旨，任何妃嫔不可随意直呼长公主大名，后来公主及笄，虽嫁入言国公府，但当今皇上特赐可继续尊享公主名号权利，名字既入言家族谱，却也未从皇室宗谱中摘除，如此一来，直呼长公主名号者，便是抗旨不尊，还是说，嘉贵妃未曾将先皇放在眼里？”

    嘉贵妃尖叫，“你个刁奴，竟敢对本宫——”

    “皇后娘娘驾到！”

    一道尖锐的太监音忽然插了进来。

    众人皆起身，行礼：

    “参加皇后娘娘。”

    嘉贵妃也只好将话咽下，不情愿的微微欠了欠身子。

    殷皇后坐道上首，抬手道：“平身。”

    “谢皇后娘娘。”

    众人一同起身，唯独嘉贵妃直接起身落座，在一群人中，动作格外显目。

    殷皇后并未理会，而是道：“本宫老远便听到吵闹声了，到底是发生什么事了，谁能告诉本宫？”

    话音刚落，嘉贵妃便开口道：“娘娘，是裴、是长公主她目无长辈，不过是小孩子之间的几句拌嘴，便不饶人似的非要本宫给她个说法，当真是好笑。”

    裴氏冷笑，“你算是什么长辈，本宫的正室皇嫂在此，也轮得到你在这充长辈？当真是好大一张脸！辛儿，你来说。”

    言可辛不卑不亢的福了福身子，“皇后娘娘，事情是这样的，今日我和……是臣女和顾家姐妹在御花园里说笑，李莹莹忽然就走了过来挑衅，臣女和她平日里毫无交集，只知道她未婚先流产的事情，除了此，臣女是连面都没和她见过几次的，可她却口出狂言，仗着肚子里怀有孩子，让臣女堂堂一个言国公府千金、尚书府小姐给她一个不知道有没有名分的妾室磕头行礼，真真是狂妄，臣女觉得受到了侮辱，就来找嘉贵妃讨一个公道。”

    嘉贵妃挑眉，“言五小姐性格跋扈都城谁人不知？动辄便是打人推人的，我那外甥女莹莹怀有身孕，怎么可能主动来找你挑衅，你们原本都是官家小姐，平日里有些交集也是正常，依本宫看，莹莹不过是去找你们叙叙旧罢了，可再好的小姐妹也难免有拌嘴的时候，怎么就成挑衅了？言五小姐未免太能夸大事实了。”

    言可辛直接回怼：“臣女交朋友也是有要求的，从来只结交心地善良之人，从来不会结交那些惺惺作态假仁假义的东西，和李莹莹怎么可能有交情？嘉贵妃娘娘未免也太看得起李莹莹了。”

    一语说完，可把嘉贵妃给气个好歹。

    殿内，有性格直爽的夫人，出言道：“谁家的嫡女不和嫡女玩耍？怎么会和庶女有交情？若是有，那必定是极其要好的，怎么可能因为小打小闹就撕破脸皮，闹到皇后娘娘这里？”

    言可辛附和，“就是就是。”

    坐在第二排顾初月小声笑道：“看来最近的书没有白读，瞧小表姐说话间用成语都一溜一溜的。”

    顾芳菲惊讶，“先生都离开了，她居然还会看书，真是旷世奇闻！”

    “莫要提了，那位先生可比之前那位要严厉的多，不，是凶狠！小表姐哪敢不听啊。”

