
宁总，你单身吗？”

叶歆故意向前一倾，瞪着大大的眼睛，眼底里满是好奇。

宁连臻多看了叶歆几眼，明明这个女孩的笑容那么纯洁，是一幅很单纯的模样，可是他却看不透她在想什么。

能让他有这种会感觉的人，从始至终，都只有一个人而已。

而那个人……

“你问这个做什么？”

“就是好奇鸭，宁总这样优秀的大大大总裁，人好心善，刚刚还帮了我，身后定是有一大帮千金小姐追着才是，那么……宁总有女朋友吗？”

宁连臻：“我并没有帮你，无论是学历，还是设计经验，留下你总比留下她好，宁氏不会放走任何一个适合优秀的人才，也不会任由废物进来浪费机会。”

这么一听，倒是挺有道理的。

“说的有道理啊，可是宁总你好像并没有看见那个姐姐的简历。”

“……”

瞬时间，办公室里的空气凝固，一阵宁静。

“BOSS，我来晚了。”

沈兴从外面推门而入：“目前叶歆算是入职了，其他的还有两个名额，这些是他们的简历。”

宁连臻看都没有看，说：“不用了，就用RCA的毕业设计师叶歆，我相信她可以胜任这份承载三人期望的职位。”

期望？

叶歆唇角微勾，拿起那几份简历转身便离开了。

三人份倒不是什么难事儿，不过刚刚宁总的表情很耐人寻味呀！

宁爸爸公报私仇可还行，叶歆记住这一次了。

和宁氏那边说的是后天才去公司，所以叶歆从宁氏出来之后，便一路奔向二狗给自己准备好了公寓。

她的公寓离公司不近不远，叶歆之前从未看过但是却很满意。

无所谓其他，就因为二狗当时说了句“公寓二层对面，就是宁连臻的屋子”这一句话，她才一锤定音，彻底拿下。

公寓还算干净，环境也不错，这里已经被二狗布置过了，和她一身清新靓丽的模样不同，公寓布置风格偏成熟的黑白风，偶尔有几道不一样的色彩。

手机“叮咚”一声响起，叶歆将包扔在沙发上，看了一眼微信内容——

二狗子：【老大，白家老宅这边我已经派人清理干净了，不过身在国外的白皓宇这个月要回来，他是个麻烦，需不需要我做了他？】

叶歆嘲讽勾唇一笑，修长的手指在屏幕上敲打。

【你怎么能确定，就不是他做你呢？】

【？？？】

二狗子秒回的信息里充满了震惊。

很快又发过来一条：

【老大你这是公开开黄腔，他那种小白脸，怎么说都是我在上！】

叶歆笑，关了手机放在一边，去脱衣洗澡。

白家是妈妈之前的敌家，如果叶歆没猜错的话，妈妈的死，也有他们的助力。

这次过来除了找爸爸之外，妈妈笔记本上面记录的一些未完成的事情，她也得全部替妈妈解决掉。

从浴室里刚走出来，放在客厅的手机便响了，叶歆走过去接起来，还未说话，对方便发出来一阵狗叫声。

“老大，骑士不好好在基地呆着，吵着闹着非要来找你，我没办法，就给带过来了……”

电话那头很快传来男人的声音，唯唯诺诺的，生怕叶歆发火。

叶歆没有在乎这个，直接问康鑫：“在哪儿？”

“小区外面。”没有门卡进不去啊老大！

叶歆随便抓了一件白衬衫，便出了门。

骑士是她养的爱犬，一只雪白的萨摩耶。

叶歆刚到小区门口，这祖宗就跑出来，体型优势差点就压倒叶歆，骑士虽然很激动，但有分寸，叶歆看到他更是开心。

“老大，这祖宗的伙食我也运来了，对了，实验我走了最新成果，你要不要看……”

叶歆按住他准备掏平板的手。

“实验达人名不虚传啊，结果发我电脑，回去给你看看。”

“好嘞。”康鑫开心死了，能让老大指点一下他都实验，那这一次指定又有新发现。

“唉，那骑士的伙食……”

“你搬上去。”

说罢，叶歆带着骑士转身就走。

“不是吧？！”康鑫看了看自己纤细的手指，委屈撇嘴。

老大太让人心寒了！这种活，不加工资他可不干！

“老大，搬狗粮加工资吗？”

“滚！”

“好嘞，我这就搬上来！”

这个小区很大，基本上每一顿楼都有专属地下停车场，叶歆带着骑士越过的时候，旁边突然传来几声打斗声。

叶歆突然停下脚步，骑士秒懂她意思，耳朵动了动，就带着她朝着声音出处走去。

地下停车场内环境昏暗，骑士的嗅觉听觉甚是灵敏，所以叶歆在不久之后就看到了一出昏暗的橘黄色灯光之下，一堆人流氓围着一个柔弱的人。

眼看着领头人手里面的铁棍要打到那人头上了，骑士狂吠了两声。

瞬时间，那群人被镇住，吓得转过身来。

叶歆已经斜靠在墙上，双手环胸，准备看戏，没想到骑士这一嗓子，把那些流氓吸引过来。

“我当是谁呢，原来是个妞啊，长得这么标致，是来伺候你爷爷的？”

领头的男子盯着叶歆的大长腿就是一阵邪笑，身后的流氓小弟亦是如此。

叶歆皱眉。

她出门的急，就一件黑色T恤外面白衬衣套着，下身一条牛仔短裤，本来是五分裤的，可她腿长，硬生生穿短了几分。

对于这流氓说的话，她很不喜；这流氓的眼神，她更不喜。

“喂，里面那位，你还不走？”

叶歆挑眉问了句。

里面灯光更是昏暗，根本看不清楚那人是谁，只能看见肩膀倒是挺宽阔的。

那人动了一下，幅度不大，叶歆以为他怕的跑不动，便也没有理会。

想着别吓得尿裤子就行了。

反正自己也不是特地来救他的。

动手只不过是因为手痒痒……

“妞倒是挺有兴致哈，还敢帮这废物，今儿个我告诉你，你两都别想离开！都给我上！”

叶歆眸中闪过戏谑的灵光。

“哎呦，人家好怕怕哦。”

眼睛微眯，叶歆叫了声“骑士”，一人一狗便冲过去。

而那本之前被围着的男人，环胸靠在一边，饶有兴趣的看戏。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="66926890"  chaptername="第3章  妞是挺有兴致的">加入书签</a>
</div>
