    闷了半天，方立功终于说出自己的方案。

    “日军人多势众，我们不能硬拼，只能退兵，利用各种有利地形消耗敌人的有生力量，逼日军撤退！”

    听完方立功的主意，楚云飞点了点头。

    中规中矩！

    不算差，但也没有什么亮点。

    全团撤到宁武县，很快前沿侦查员就发回了一个消息。

    接到358团撤退的消息，第37师团师团长长野佑一郎中将没有在忻县停留，他汇合了新编的独立混成第18旅团就继续北上。

    这次日军动用两个师团可不是单纯地为了给忻县解围的。

    日军是打算重新攻占宁武，朔县，恢复同蒲铁路的运行。

    当然还有歼灭358团的目的。

    第37师团是日军侵华扩大化后，1939年11月在山西组建的独立混成第16旅团，在1942年2月扩编成为第37师团。

    有3个步兵联队及炮兵、骑兵、工兵、辎重联队等。

    全师团约1.5万人，装备有九四式75mm山炮12门、三八式75mm野炮24门、94式37毫米速射反坦克炮9门。

    实力不容小视。

    唯一的好消息就是，驻守忻县的独立混成第3旅团两个大队都被打残了。

    吉泽忠男少将只能咬牙抽出一个大队的兵力，配合第37师团北上攻打358团。

    等于现在是第37师团，独立混成第18旅团，外加一个大队，共2.1万兵马攻打只有1.4万兵马的358超级加强团。

    宁武县城临时团部。

    楚云飞将日军朝着宁武进军的消息告诉了在场的手下。

    358团已经几次和日军师团交手，而且还是五六千兵马就能打退日军。

    这次日军将近2个师团，兵马是很多。

    但是没有太害怕。

    吴子强问道：

    “团座，这一仗我们要怎么办？还是想上次那样击退鬼子吗？”

    上一次，358团就是留下一部分人坚守，然后另外一部分人带着日军在山里转圈子，拖累日军。

    楚云飞摇摇头说：“日军鬼子不是傻瓜，这一次只怕他们会吸取教训。不会再犯上一次的错误！”

    将香烟点燃，他继续说道：“日军这次是铁了心要攻陷宁武，朔县。恢复同浦铁路通行，减缓物资运输压力。宁武、朔县是守不住了。不过，就算是这样，我们也不能轻易丢弃。我决定在这里留下一个纵队，消耗日军有生力量，同时拖延一下日军的速度，给大部队转移留下足够的时间。谁愿意留下！”

    听到要留下一个纵队，几个副团长相互看了看。

    石松带着担忧问道：“长官，这次要坚守几天！”

    就在大家等忐忑地看着楚云飞时。

    楚云飞却是说了一个让大家都有些意外的答案。

    “这次……三五天就行。不要和日军死扛，差不多拖延一下日军就行。对于这次作战我已经有计划了。我们要在调动日军，在运动战中给日军一个狠的。”

    听到这次竟然只要守三五天就行，大家都十分惊讶。

    更惊讶的是长官还有计策了，要在运动战中打击日军。

    惊讶的还有参谋长方立功。

    什么计划？什么运动战打击日军？

    我怎么不知道？

    方立功硬着头皮问道：“长官，那作战计划是什么？”

    楚云飞微笑着说：“要先看日军的反应，他们要是不追赶的话，一切休提。他们要是贪得无厌的话，我们就要让他们后悔莫及！”

    听到楚云飞这模糊的答案，方立功心里在嘀咕。

    长官到底是真有计策？还是安抚军心的举动？

    方立功不知道，不过这个时候。他可不能将自己心中的疑问说出来。

    听到只要坚守三五天就行，石松最先反应过来。

    他站起来，挺直胸膛，大声喊道：“长官，第五纵队愿意留下殿后，掩护主力转移！”

    楚云飞听到有人愿意留守，当即答应道；“那好。石团长你负责留守宁武县。记住守住三五天，消耗日军有生力量，你再撤退。撤退前，发电报风。我就会知道你要撤退，会安排人员接应你们的！记住了？”

    “是！”石松大声喊道。

    看到石松反应这么快，就抢到了留守任务。

    其他副团长一阵埋怨。

    自己刚刚怎么就慢了那么一秒，让石松这个家伙抢到手呢。

    安排了留守人员后，楚云飞喊道：“其他人立即有序撤退。仓库里的物资也一并带走。不要便宜日军！”

    “是！”

    为了防范日军空隙，358团主力是趁着夜色，一个营一个营的撤退。

    石松动员青壮，在城内城外修建战壕，防空洞等土木工事。

    同时也疏散那些普通百姓。

    派人破坏公路、铁路等交通道路。

    在阵地前布设地雷，好更好地杀伤鬼子。

    同时狙击手轮番出击，以冷枪、夜袭不断袭扰日军。

    让日军疲惫，消耗他们的士气！

    反正，只要能打击日军鬼子，通通都拿出来招呼鬼子。

    从忻县开始，铁轨就被破坏了。

    现在两万日军只能靠着两条腿，以及马车牛车的帮助下，分成几队，朝着宁武县浩浩荡荡地前进。

    在大军的前头，骑兵联队分成几个大队往来飞驰，充当全师团的探路侦察兵。

    没有了火车。现在日军只能利涌马车来运载着整个师团的物资弹药。

    长长的车队，一望不到头。

    长野佑一郎中将骑在高头大马，他看着身后壮观的场面。

    脸上没有一丝笑容。

    该死的358团，该死的八路，将铁路都拆了。

    现在只能靠着这些落后的手段来运物资了。

    本来皇军的资源就十分珍贵了。

    现在又要白白浪费在路上。

    可恶！

    虽然358团在和日军作战，歼灭了不少皇军战士。

    但是长野佑一郎中将根本不认为358团是战胜了皇军。

    更多的时候，不过是皇军不想继续浪费资源，才主动撤退的。

    这次皇军不会再重蹈覆辙。

    一定会将358团彻底消灭的！

    也必须消灭，不然他们要是再继续学八路的，继续破坏铁路的话。

    那简直是在给皇军放血。

    皇军必须做出有力的反击，才能让山西成为稳固的大后方。

    想到大将的嘱托，长野佑一郎中将看着宁武的方向。

    这次皇军动真格了，看你楚云飞拿什么来抵挡？

    砰！

    清脆的枪声响起！

