    “你有机会赢的，但是你自己好像没有所谓……所以，就当帮我赢一场，可以吗？”

    这一句到最后，语气和眼神都已经弱得不行了。

    反正从刚刚决定追上来那一刻起，就已经是这样，米拉队长干脆先破罐子破摔。

    至于威严什么的，就下次再从头建立吧……反正这次也是刚才才开始建的，还没建太多。

    因为先前拉扯胳膊的关系，两人之间的距离现在很近，韩青禹看着她，看着她，看到米拉都有点虚了，才犹豫着开口，说：“那个……”

    这一刻他眼睛里乍然有一种贪婪直接，赤果果的光。这让米拉突然感觉心慌，继而有些愤怒。她慌忙把手松开了。

    “那个，米拉队长你……有存款吗？我是说，既然部队没有奖金，那咱们自己……”

    韩青禹似乎根本没察觉米拉的反应，他只是态度诚恳的，终于把话说得更完整了一些。

    “啊？”米拉回过神，愣住了。

    “……开玩笑的，我试试吧。”

    韩青禹悻悻地走了。

    米拉依然愣在那里，开玩笑吗？可是他刚才的样子看起来明明就很认真。

    …………

    11宿打听到到了一件事，关于将来新兵出营双向选择的规则。

    于是，很多问题就都变得很容易推理了。比如米拉这情况，基本确定就是很快要当队长了，因为是新人组队，这回下来就是来挑人的，或者说拉人。

    这样，她之前的种种古怪举动，在11宿各位这里就也都有了虽然令人无语想笑但是勉强合理的解释。

    这小心机耍的……唉，实在是让人讨厌不起来啊。

    “原来米拉小姐真不是看上我们里面哪个了哦？”盗墓哥赖石头的声音在黑暗中悠悠响起，听这感慨，大约已经在心里思考和纠结许久了。

    他这个人有一个特点，能用诚恳的语气说出哪怕再荒唐的事。只不过这一回，他说的，是事实。

    大伙说：“是啊。”

    多么痛的领悟。

    幻想破灭，11宿的各位纷纷失落痛心了大概两秒钟……

    然后，气氛突然间就变得欢乐了起来——一起出局好啊，比起这里最终有一个混蛋得手，这结果简直太好了。

    这一夜的11宿是失恋阵线联盟，但是并不哀伤，欢快过后，每个人都安静地躺在床上，但是每个人都没睡，在想一些事情。

    “不管怎么说，接下来几天我会好好练……我不耍滑了。”杨清白突然开口，认真说道。

    “嗯，我也是。”

    “我也会。”

    几个人回应他，然后，回归安静。

    “真想让米拉小姐开心一下啊。”这一次，是刘世亨突然说。

    “嗯。”

    “她其实真的很努力在教我们。”

    说完，11宿又安静了下来。

    “我们大概再努力也是赢不了的……”隔一会儿，盗墓哥说，“我不是说我不会努力，我会努力的，只是结果……可能这样。”

    “至少表现得好一点。”

    “是啊。”

    再一次短暂的沉默。

    “但如果有些人明明有机会赢却不努力去赢。”温继飞咳，清了清嗓子，“某个人知道我是在说你吧？”

    “别装死啊，不然我把你高中干过的糗事全说出来。”他带着笑意，继续威胁说。

    韩青禹在黑暗中会心笑了笑，“放心，我会尽力试试。”

    他的尽力，是指不动用体内最后那点儿残余源能，只凭身体的最大努力。

    “那，青子加油。”

    “嗯，加油，我们也会尽力不给队长丢人的。”

    这一晚11宿的对话似乎总是这样的，突然来上几句，然后又突兀地停止，但其实谁都没睡着。

    这一次间隔时间稍微有点长。

    “米拉队长的源能融合度大概并不高，可能很普通……”杨清白小声说。

    “嘘。”七个声音同时制止他说下去。

    其实，每个人都猜到了，从传闻中她一直提不上队长，从她用枪如神却说不希望队员成为她，从她的担心和因为担心选不到队员而做的种种傻事，从她略嫌过度的认真努力和那份太过想证明自己的心思……

    已经都猜到了，只是都不愿意说出来，也不愿听见别人去说破……就好像那样去戳穿，是一件很残忍的事。

    可是终究是有人说出来了。

    “所以她才这么努力想找一些强力点的队员吧，大概老兵那边，也在费心思联系……毕竟是战场，肯定会担心。”温继飞难得一次不闹腾。

    今天晚饭后，他走在路上，米拉竟然专门找他说了抱歉，这是他怎么都想不到的。当时他说没事，总教官他们还不是有事没事就揍我们一顿？米拉说那不一样，我今天，其实应该可以找更好的办法来说明惯性和制动的问题……

    “问题她干嘛这么想当队长啊，实话说就蔚蓝这一线的死伤率，这也不是什么加官进爵的好事情……一个女孩子，这么逞强跟自己较劲。”

    刘世亨这么不解了一句。

    这一次，没人接话，11宿保持沉默，因为没人能给他答案。

    “大概是因为她的哥哥。”突兀但是平和的声音，在宿舍门外响起，张道安也许已经站了有一会儿了，他说：“米拉一家在华系亚生活已经很久了……她唯一的亲哥哥，十年前就是以一个外籍队长的身份，牺牲在华系亚目击一线战场。”

    然后是脚步声，渐远。

    …………

    第二天早上，在韩青禹吃完早饭后，从军里下来的几个人找到他。

    来人先是把700储备站事件相关的事情又从头到尾询问了一遍，仔细追问了很多细节，而后提取了他的指纹。

    因为劳简早一步的劝告，韩青禹忍耐住了，没提奖金的事。

    “对了，米拉.乔少尉，现在是你们班宿的直属教官，对吧？”正事完成后，一名军官从后喊住已经准备离开的韩青禹，像是突然想到，于是随口问了一句。

    “对的。”韩青禹站下来回身说。

    “怎么样？”军官笑着问：“相处也有一阵了吧，从你的角度观察，你觉得米拉少尉适合成为一名队长吗？军里今年……”

    韩青禹认真想了一会儿，抬头，用平淡但是肯定的声音说：“她不合适。”

    军官有些错愕，“嗯？你们……有矛盾？还是你认为米拉少尉在品质上……”

    因为韩青禹现在的特殊，这名军官对他的意见，似乎还颇为重视。

    “不，她很好，我相信她如果成为队长，甚至可以为自己的队员付出生命……事实上，我们整个11宿都很喜欢米拉少尉”，韩青禹知道自己正在打碎米拉的梦，但他依然说，“但是我很确定，她不合适。”

    军官脸上依然有些茫然。

    “我希望你们能重新慎重考虑这件事”，韩青禹顿了顿，说：“对目击战场负责，也是对米拉小姐的生命负责。”

    最终，军官若有所思地点了点头，“好的，你先去训练吧。”

    …………

    韩青禹没把这次对话告诉任何人。

    只是在接下来几天的格斗训练中，作为每天一轮的活靶，他和11宿的另外七个人一样，彻底改变了之前偷奸耍滑的态度……

    他们变得十分认真，不管对手是其他新兵，还是偶尔换上来示范的教官，也不管他们在教官面前的努力有多么无力。

    这些教官都是张道安的人，他们可不像米拉这么容易不好意思，虽然也收着立，但是真的拳拳到肉，而且美其名曰：“只有疼痛能让你们记住以后应该怎么做……记得到时说谢谢。”

    除了韩青禹依然没尽全力，11宿剩下的人都已经拼了。在临近半程训练结束的这些天里，他们终于开始像一个兵，开始每天都累到沾床就睡，乃至睡着后在梦里痛哼出声。

    这期间米拉依然时不时会找理由来11宿洗个澡，因为女战友告诉她，从时间来看，队员们正是从那天后开始努力的。

    她每天都会来给队员们送药膏，每天看起来都很开心，但是尽力板着脸，藏起来心机得逞的小得意。

    这样的日子过得很快，终于，半程结训日到了。

    教官楼三楼的某个窗口，李王强搓着手，目光热切地踮脚张望着。不远处的训练场上，十几个木制擂台摆在场中，四周站满了新兵和看热闹的老兵，人声鼎沸。

    “唉呀！啧。”一名新兵在台边抡圆双臂挣扎了好几秒钟后，终于还是没支撑住，摔了下去，李王强扼腕叹息。

    其实他很清楚新兵们赢的机会有多小，他们甚至根本不可能赢，但还是每次，李团长都热情地去期待。

    “好像每次都只差一点。”回到台下的盗墓哥刚已经上过场了，他是最先上的一批，下来后一直都在懊悔，说自己好几次，都只差一点。

    但是现在他发现，好像新兵们都能做到……只差一点……只是也没有人可以跨越这一点。

    “越是看起来差之毫厘，越是说明老兵们很轻松。”韩青禹在旁说了一句。

    11宿剩下几个都看他。

    “启动，制动，游刃有余，有绝对把握，才能这样小幅度闪避……你们看那个大个。”韩青禹指着此时正在台上和老兵拉开架势对决的一个人。

    “他啊……他叫贺堂堂。”杨清白说：“就是那天抢肉去晚了那个……后来也算出名了。”

    “哦，他这形象，名字这么……可爱的么？”韩青禹笑了笑，说：“你看他对面的老兵，就每次都闪开很大的空间……这样乍看起来似乎他比那些一次次差之毫厘的新兵表现要差，但其实不是，他的动作很快，带给老兵的威胁很大。”

    “这样啊？”11宿剩下的人若有所思地点了点头，然后沮丧说：“那还搞个屁啊，明明就是老兵了……两年期也是老兵啊，还穿源能装置，这不摆明不让咱们新兵赢么？”

    “不是，他们身上那个简易装置……跟真正的立体机动装置差很远。”

    “是吗？”

    “嗯。”韩青禹在心里做了一下对比，接着说，“他们身上这个，应该主要就是一个防护作用，让新兵们可以尽情发挥……至于机动性方面的提高，就算有，大概也有限。”

    台上的二年期老兵们穿的是跟劳简等人完全不同的简易装置，只有横胸的一条金属带，上面扣了一个方正的源能匣子。

    而新兵们拿的，是真刀，只不过材质不是死铁的，是普通材质，而且没有开刃。

    张道安在考核开始前为了让新兵们没有顾忌，还特意让人演示了一遍，刀中身体，刀身开裂。

    他似乎在这个半程结训的关头，特意展示源能立体机动装置的威力。

    “到我了……我上了啊。”正说着呢，考核官报号码了，温继飞从人群里挤出来，把姓名号码牌交给坐在一旁的考核官，然后跳上擂台。

    然后，就这么站着。

    他不动手……

    而对面的老兵，本来就是规定只闪避，不进攻的。他们的乐趣在于晃人，卖破绽引诱，然后把新兵晃到摔下擂台，就是老兵们掌声最热烈，口哨声最大的场面。

    可是现在，老兵已经卖了八百个破绽了，温继飞还是不动。

    “没辙了吧？”两个人大眼瞪小眼，温继飞晃着手里的刀，“不管你们最后怎么判，反正我自己觉得，这样就算平手了。”

    解释完己的战术，温继飞转头，俯身，“青子，还有多少时间啊？”

    规定时间是两分钟，韩青禹看了看手上米拉的表，“还……18，17秒。”

    “哦，那我这差不多……唰。”刀从瘟鸡弓起来的腹部突然斜撂向上。

    惊呼声。

    无耻啊。

    这一下出乎了绝大多数人的预料，但是温继飞对面的老兵，是上过目击一线战场的……他们从来不会轻易疏忽。

    人在一瞬间飞退到了擂台另一头，晃了晃，然后站住了。

    可惜。

    剩下的十几秒时间，温继飞像疯了一样进攻，但是已经完全没有机会。

    “对不起啊，队长。”最终还是摔下了擂台的温继飞从地上爬起来，苦笑跟米拉说了一句，然后走过来，拍了拍韩青禹的后背。

    …………

    “你就是那个韩青禹？”

    因为打中过张道安的头，还有抢肉夜的关系，老兵也知道他面前这个新兵叫韩青禹。

    事实就算不知道，只是看台下新兵们围拢的阵仗，他也了解了。

    “嗯。”韩青禹松弛直立，左手持刀，手臂自然下垂，贴在裤边。

    “来。”老兵脸上笑得很轻松，但是下一秒，沉下来应战的姿态，很专注，胸口蓝光闪动……他不能丢这个脸。

    “好。”

    韩青禹出声同时，已经出刀。

    左手刀，从下向上笔直上撩，这样，他可以直接衔接下一个动作，下劈，不管直线还是斜向。

    “呼。”老兵扎堆的角落难得一次发出惊呼声，“好快！”

    韩青禹确实很快，但是，还不够。台上的老兵第一时间往右闪，在转瞬之间拉开的距离，足够他闪开这一刀，同时破解韩青禹下一刀的衔接。

    但是……糟。

    因为他闪完才发现，韩青禹这一刀根本就没有完成。

    左手只是送刀，在上撩的中途，韩青禹就已经用右手完成接刀，而后反握，拧转身体，腰腹发力。

    这个动作很难看……很难，所以，也很难防。

    除了出其不意，所有的追求只有一个，角度，米拉教的。

    人在前冲的同时，刀锋从左下向右上，破风而去。

    电光火石，只此一击……新兵们已经打了半天，基本都知道了，真正的机会，其实就这么一两次。

    “中啊。”

    “哐。”

    一声闷响，老兵的右手臂，从上往下，重重地砸在刀身上。

    他要闪避，已经来不及，于是本能地选择了格挡。刀身裂纹出现，韩青禹连人带刀，往右侧偏移。

    所有人都因为这一幕愣了一下。

    “这”，汇集的新兵们猛一下炸开，指着台上大喊，“犯……”

    他们想说这是犯规吧？不是说好的老兵只闪不攻吗？难道说可以格挡？这是格挡吗？

    但是他们的质疑，并没有完成。

    因为台上的战斗根本没有停下来……

    被老兵砸中那一下，让韩青禹整个人向下挫，同时向右偏移。

    但是他的刀，还反握在手里，他整个人向前的趋势，也还没有停。

    “嗤啦……”

    绵长的一声动响，韩青禹倾斜的身体惯性前冲，同时竭力拧转，右脚外侧贴地滑行，左脚蹬地发力。就这样，以一条流线般的姿态，沿着老兵的腰部划过。

    而那声音，正是刀刃抵在老兵腰部划过的摩擦声。

    声尽。

    韩青禹的身形踉跄，在擂台另一头勉强站住。

    这一刻距离他最开始出刀，大概还不到5秒。

    老兵依然站在那里，没有回身去看韩青禹，而是缓缓地低头，看了看自己的左侧腰部……他没有受伤，但是整个神情状态看起来，就如同那里真的已经被切开一样。

    全场意外的安静。

    直到考核官的声音，不带任何感情，清晰地响起：

    “断臂，腰斩。”

    “11班，韩青禹，胜。”

    …………

    教官楼，李王强手里抓着半扇刚被他不小心拆下来的窗口。

    “看什么看，还不抓紧安排一下团里的工作？再给我安排辆车。”

    “是。”手下人应声去了。

    “我明天要跟这期新兵一起去检测现场。”李王强接着跟几位团参谋解释了一句。

    然后嘿嘿傻乐着转回身，两眼发光，看着训练场上突然爆发的热闹场面，看着那个刚从擂台上跳下来的身影。

    “我跟你们说啊，今天晚上我就上九军山英灵壁，我跟老伙计们讨个人情保佑去……这个孩子测出来要是C级以下，我老李这辈子跟他们……就掰了。要是B级以上，我请他们喝酒，喝三天三夜。”