    毫无疑问,谢和爆发出让人震惊的强悍实力。

    神之队三人不惊讶，因为他们很清楚谢和的水平。

    观众很震惊，因为哪怕在曾经的ftw,谢和也没秀成这样子。

    eve也很震惊,他们认识谢和两年,知道他强，知道他厉害,知道他对荣光的领悟高出他们一截，但他们没见过他这幅样子。

    echo见过。

    那时候她刚捡到这只流离失所的野猫。

    泥潭里，逆境中，孤立无援的下三流战队里，唯有谢和像一把破开魔障的锋利刀刃，折射出的灵魂之光耀眼夺目。

    曾经的世界冠军,一流顶尖的中单选手,竟然沦落到给二队当陪练。

    被折辱到这个地步，瘦削单薄的年轻人仍旧展现了惊人的魄力。那是一打九也要拿下比赛的信念，是炸裂峡谷也要坚守到底的霸气，是尊严被踩在脚下仍旧骄傲地昂起头颅的倔强。

    echo是个商人,她买下了谢和。

    用对她父亲来说近乎于无理取闹的天价挖出了这块落进泥沼的金子。

    当时她的父亲提醒他：“他的心不在这。”

    echo道：“竞技精神，没有国界。”

    她父亲冷笑，没再多说。

    结果是什么？

    谢和的确很优秀,她的眼光一如既往的稳准狠。

    谢和也的确有足够的商业价值，给eve带来了巨额回报。

    略显颓势的老牌豪门战队eve稳住了自己的地位，虽然始终没有拿下全球冠军,但每一年的实绩都很可观，粉丝越垒越多，只差那最后一步。

    谢和重情,echo明白。

    谢和想回家，echo也知道。

    无数个日夜echo都在想：“要不要放他走。”

    看到今天的谢和，她心中浮现出了答案。

    让人欣赏的重情，让人无奈的重情。

    是蜜糖也是刀锋。

    拿下双杀的谢和，状态攀至巅峰。

    三年前没有释放的能量，三年里不断累积的力量，在这一局喷薄而出，真正点爆了荣光峡谷。

    宁哲涵和白才虽然被击杀，但却没有丁点儿懊恼的情绪，反而是心服口服。

    强到一定境界，作为他的对手只感觉到无比荣幸。

    扫了一遍野区的卫骁眼热道：“谢神牛逼。”

    当年的神之队，close的队友，荣登神殿的男人，果然每个都非同凡响！

    能和他们畅快打一场，何其幸运！

    eve的节奏起来了，中路就是他们的开关，仙术士握着开启风暴的钥匙，从他双杀那一刻起，整个eve都开始强突猛攻。

    送了一血的smith没有低迷懊恼，反而头脑更加清醒，时刻谨记自己的任务，不求摁死大魔王，但求稳稳拖住他，能将他耗在上路，他的使命就完成了一大半。

    打野cc和辅助miller也开始围绕中路搞事情，视野开到位，远古生物守起来，野区的资源有一半给了谢和，为的是他快速到六。

    就连下路，本来和越文乐单聊的挺好的dunn也开始探头探脑。

    越文乐想干-他，但因为下野区视野不明，卫骁又叮嘱他一句：“我去中路。”

    所以他稳住了，莽赢了那叫莽，否则是送人头的演员狗。

    卫骁这局的破枪盗贼有点桎梏了他的手脚。

    破枪和力贼一个机制，属于功能型打野，防御力比盗贼高，且打出连招后有惊人的免伤，最高甚至能免疫百分之八十，属于那种血量明明见底，一个技能砸上去他还活着的不可思议存在。

    一般情况下，上路偏输出，或者射手需要吃很多资源的时候，破枪会上场。

    因为这种功能性打野在资源不足的情况下也能打出该有的效果，不会像输出型刺客，没装备就是个弟弟。

    破枪在这个体系里很有用，在ftw的教练组的开发研究下，尤其适配暗贼走上路的阵容。

    卫骁也很熟悉他的用法，对这套战术心里有数，只是吧……

    有数归有数，天赋限制打法，他这局注定没法和仙术士火拼。

    眼看着谢和燃爆全场，他却没法去蹦迪（bushi），这心里痒的呀，像有蚂蚁在爬爬爬。

    卫骁赶到中路时，宁哲涵和白才俩人又半血了。

    菜哥眼看卫骁到位，松口气道：“三个人一定能……”

    卫骁打断他：“你当谢神傻啊。”

    谢和当然不傻，即便没视野也嗅得出有人支援。

    菜哥当机立断：“小宁子去勾引！”

    小宁子：“好嘞。”

    他觉得这是条不归路，但能换死谢和，不亏。

    卫骁拦住了：“有人！”

    不用宁哲涵去勾引谢和，仙术士踩云而来，连云式直接进塔，无视白才和卫骁，直逼宁哲涵而去。

    小宁子鬼哭狼嚎：“妈呀！”

    菜哥手忙脚乱地放控制，卫骁没动，他盯着仙术士后方，果然……谢和落地的瞬间，miller探出头，回血和护盾疯了一样往仙术士头上扔，这手忙脚乱的程度和菜哥有得一拼。

    卫骁掂量了一下：“打不了。”

    他话音一落，cc也出现了，力贼的地刺断路，这是要越塔强杀宁哲涵。

    得亏灵法满地打滚跑得快，要不现在早被云刃一分为二。

    卫骁没露视野，趁着中路打成一团，溜去eve上路，紧急抢了一波野怪。

    这暗搓搓的小操作，惹得直播间一片哭笑不得：“打不过跑得过，雁过必须拔根毛。”

    “可进可退卫小疯，能攻能受quiet。”

    “楼上错别字啦。”

    “呵呵，一个字都没错呢。”

    卫骁也是没招，小宁子没了作战能力，eve三人满状态，菜哥的大棒还打了个空气，他冲出去不是一打三，而是被暴揍。

    活着不好吗，干嘛要送死。

    遂，偷资源去了。

    中路始终被压着，ftw十分难受。

    好在大魔王又撕开了一道血口，上路再度击杀smith！

    拿了个自保能力非凡的神战，接二连三被暗贼搞死，smith心态有点崩。

    谢和：“换线。”

    smith：“！”

    这话给被人听到一准懵逼，啥啥啥，换什么？

    中路和上路换线吗？

    smith不懵逼，他只是有点开心，搞快点搞快点，再不换线他都好换座位了——从台上换去替补席这样子。

    于是，分头battle的暗影盗贼和仙术士碰上了。

    十级的暗贼，十一级的仙术士，经济差持平，装备数相差无几，打到什么地步就看两人发挥了。

    超越天赋克制的蛮横实力让谁都不敢小瞧了这位仙术士。

    当然大家对暗贼也抱有炙热的期待，想看这俩神级选手如何打个你死我活。

    不止观众们认真起来，元泽歪在电竞椅里的身体也坐正了些。

    金成炫薄唇紧抿着，眼睛都没眨动。

    反倒是一直平静的晏江，视线移动了下，不是看向荧幕而是看向选手席——至于在看谁，不得而知。

    暗贼和仙术士正面撞上了！

    两人刷了一套技能，等级领先的仙术士凭借着技能优势打出惊人伤害，哪怕暗贼闪避得当，也还是被刮到了半血以下。

    最重要的是谢和凭借携带的免疫技能洗掉了暗贼的一次标记，中断了close的弧光，反观他的千层云却铺垫到位，眼看着要落下了。

    close反向突袭，利用位移拉开距离，这个范围哪怕千层云落下，边缘伤害也无法击杀他。

    神奇的是，谢和也停下了！

    千层云眼看落下，他竟然拉长了技能间隙，在close位移停下后前冲，调整了千层云的方向。

    这个角度……close躲无可躲！

    这么看，两人的第一次battle要出结果了？

    close要倒在千层云下了？

    电光火石间，让所有人呆滞的一幕出现了。

    草丛闪动，一柄□□突进而出，紧接着落地的是矫健如猎豹的破枪盗贼！

    砰地一声，卫骁的大招崛地而起稳稳地落在了仙术士头上。

    谢和明显愣了下。

    零点一秒的空隙close突进，背袭暴击，血刃切向他的喉咙。

    谢和的反应力惊人，这样的前后包夹下他仍然找准了闪避的空隙，眼看着要划出去，再一个千层云拿下双杀……

    破枪盗贼的崛地而起二段生效，刚好弹在了谢和的落脚点。

    谢和连云式被硬生生打断，漫天云雾霎时消失。

    “操！”直播间的观众都裂开了，“这也行！”

    台下元泽嘴角抽搐：“……”

    金成炫：“…………”

    晏江嘴角几不可察地弯了下。

    伤感的echo教练：“……………………”

    说好的老队友battle，怎么半道杀出个小疯子！

    说好的两人solo，分个胜负，怎么close你还学会叫救兵了！

    不止看得人懵逼，谢和也是懵了懵。

    然而close却没有丁点儿不好意思，他一刀刺进仙术士心脏，用行动告诉他：“这是个团队游戏。”

    系统公告——

    ftw.close击杀eve.xiehe。

    close终结了谢和的大杀特杀！

    形势逆转了！

    eve因为谢和强攻抢下的优势被陆封和卫骁的一波配合打了回来。

    ftw迎来了属于他们的节奏。

    上路外塔爆破，解放的暗贼和破枪成了连体婴儿，被困在中路的宁哲涵和白才也翻身农奴把歌唱，四人抱团对eve一通烧杀抢掠。

    拿了滑膛枪炮师的乐总开始两边带线，稳住兵线的同时也把自己养得又肥又壮。

    有心人看了眼越文乐的装备情况，心中一惊。

    就这射手？

    一旦放出来，eve再肉也绝对扛不住他一梭子子弹。

    中后期的ftw让所有人耳目一新。

    包括台下的元泽三人都神色凛然，看得专注。

    这不是一个人的战斗，而是一个团队的默契配合。

    close的暗影盗贼不再夺目到刺眼，可整个ftw却夺目得让所有人都挪不开眼。

    光芒不再聚焦在一个人身上，而是照亮了场上五个人。

    宁哲涵、越文乐、白才、卫骁和陆封。

    不是单个人的成长，而是这支队伍的惊人蜕变。

    以一己之力制霸峡谷的谢和，抵不住这五个人的铜墙铁壁。

    ftw的运营惊艳到了全场。

    五个人的配合顺滑到了极致。

    该做什么，要做什么，不需要言语，队友全部知晓。

    暗贼打输出，越文乐毫不介意地去带线。

    宁哲涵突脸poke，卫骁扑出来时必定带走对面一人。

    菜哥的巨人萨满像一堵坚不可摧的城墙，稳稳地挡在队友面前，不畏生死！

    局势一步一步逆转，eve从优势局逐渐转入劣势。

    谢和开局那惊人的气势像被浇了一桶水，熄了大半。

    他怔怔地看着暗下去的屏幕，脑子里乱哄哄的——

    close。

    小close。

    ftw。

    新的ftw。

    一股难以言说的情绪涌上心头，谢和胳膊上起了一层鸡皮疙瘩，说不清道不明的凉意渗满后背，他看到了那停在原地封锁在孤岛上不愿向前走一步的身影。

    ——他以为那是close。

    ——原来竟是他自己吗。

    他的复活时间足足要四十秒。

    结束了，谢和整个人像失了魂般坐在电竞椅中。

    直到他耳机响起了熟悉却又陌生的声音。

    来自eve的队内语音，来自他的队友。

    cc的中文很笨拙，但说得很清楚：“别怕。”

    谢和头皮发麻，整个人仿佛被电流过了一遭。

    miller也用中文说：“我们还在。”

    谢和浑身僵直，只有眼睛极轻地，颤巍巍地，看向了身边人。

