    第232章 落幕（二）

    在墨天行、唐晨、天梦等人的协助下，他们最终击退了深海魔鲸王，入侵海神岛的大批海王类也就此潮退。

    墨天行他们也从近海退回海岸边。

    小白化作一位清丽美少女，穿着白色纱衣裙，赤着脚丫来到海岸沙滩，俏脸吹弹可破，湛蓝色的眼眸灵光闪烁, 乌黑的长发随风飘散。

    她身为十万年魂兽，虽然并未选则化作人形重修的，但也能在短时间内化作人类形态，只不过并不能维持太久。

    小白径直来到墨天行面前，深深的鞠了个躬。

    “我代表我族，向大人深表感谢。”

    如果不是墨天行挡住如此大规模的海魂兽潮, 它们魔魂大白鲨一族早在第一轮入侵的时候就死绝了, 绝无幸免的可能。

    千仞雪和墨参也在这场行动中救助它的族人，对此小白真的感激涕零, 但却无以回报。

    “客气了。”墨天行脸色还有些苍白，轻笑的点点头。

    “大人若是有什么需要，尽可拜托我等，能帮的上的，纵使万劫不复，我小白也不会有任何推辞！”小白眼神很真诚的看着墨天行的眼睛。

    对于这份天大的恩情，小白铭记在心。

    这话让墨天行有些哭笑不得。

    “好，如果以后我这边有什么需要你们的帮助，我会找你们的。”

    小白满意的点点头，她注意到大祭司正带着一位神秘的血衣男子正朝墨天行走来，原本还有好多想说的话顿时咽了回去，抬手一翻，她的掌心出现一枚海螺递给墨天行。

    “我这边还需要带族人巡逻海岛近海状况，大人如果有什么需要，吹响海螺, 我会第一时间赶到的，好了我要先去忙了。”

    “嗯, 去吧。”墨天行从她掌心接过残留着些许温存的海螺，含笑的点点头，他觉得这个小白还真有几分可爱。

    小白像是逃跑一般，转眼间就消失在浅海。

    “怎么那么多魂兽化形后都是女孩子……”千仞雪嘟囔道。

    墨参听了就有点不服了，我和天梦哥都是男的，请别无视我们两个好吧！

    “巧合。”墨天行笑着将海螺递给千仞雪，顺手牵着她温软的手掌。

    此时唐晨带着波赛西走过来与他们会面。

    “没想到那么快就与唐前辈再见面。”墨天行含笑的看着面前的唐晨与波赛西。

    千仞雪和天梦此时也在看着唐晨。

    “见过唐前辈。”千仞雪微微见到唐晨也是微微行礼。

    唐晨对此也是微微点头。

    他也知道这是千道流那老家伙的独孙女，也是墨天行的爱人。

    天梦却没有说话。

    他能感受到对方身上半神的气息。

    先前那堪比山岳大小的昊天锤一锤子将深海魔鲸王砸入海面，那威力当真恐怖绝伦，又是一位神级之下的绝世强者。

    “没想到你小子当真得到海神认可，成为海神继承人；若是修罗神知道你小子厚此薄彼，恐怕会为之气结吧。”唐晨笑着上前，拍了拍墨天行的肩膀，其实主要还是为了探查他的身体状况。

    “还好吧？”

    他可是亲眼看见墨天行被深海魔鲸王摆了一道，这都没把他开始弄死。

    “前辈拍的力道要是再放轻点，我状态能更好些。”墨天行笑道。

    波赛西听他们的对话，目光中有些疑惑。

    修罗神?

    难道这墨天行这身与年龄不符的实力是与修罗神还有关？

    唐晨似乎看出波赛西的疑惑，笑着解释道。

    “我当初寻到修罗神祇的传承之地，不过在考核的最后一项中出了问题，若不是这小家伙帮忙，我可能就此沉沦了。”

    “这小子现如今是修罗神祇第一顺位继承人，结果没有去继承修罗神考就提前跑到海神岛来了。”

    波赛西听到这话，内心也不免有些震撼。

    他在来海神岛之前，就已经是其他神祇的第一顺位继承人了？

    他非但没有直接去继承神位进行考核，反倒是来海神岛；结果他又被海神大人看中，成为海神继承人……

    也就是说，他在被修罗神看中的情况下，远渡重洋来到海神岛，选择了海神？

    照这么说……是他选择了海神？！

    这消息听起来都让人觉得非常离谱。

    “不知这位朋友是……”唐晨望向天梦，目光中透露着些许疑惑。

    对方登场的那画面属实太过震撼，尤其是他身后环绕的十枚金色的魂环，更是震撼人心。

    要知道，十环可是神级的存在。

    但要说对方是一尊神祇，从他的神识探查结果来看，对方应该也是一位半神。

    “天梦。”天梦开口道，话语倒是简洁不少。

    波赛西此时内心也有很多疑惑，不过这里并不是聊天的地方。

    “我们先回岛上吧。”波赛西开口道。

    在波赛西的带领下，墨天行回到海马圣柱前接到小舞和海蒂。

    海马斗罗则是拜见波赛西，同时也在小心的偷窥唐晨，看天梦的眼神也是无比敬重。

    他虽然没有直接参战，但一直在观望着战局。

    墨天行的武魂真身以一己之力拖着庞大的海魂兽潮。

    海上血色须弥身影挥动山岳大的红黑色锤子暴打深海魔鲸王。

    天梦从他眼前消失、脚踏金色涟漪，步步生莲，宛如天神降临战场，扭转战局。

    这三位都是他仰望的存在，实力爆表的无敌强者。

    海蒂看着回归的众人，脸色也是无比敬重。

    她隐约知道墨天行很强，但没想到强到一夫当关，以一己之力拖着海王类兽潮。

    看起来随和的天梦所展现的实力近乎通神。

    全都是大佬啊。

    小舞此时看着天梦的眼神也是两眼泛光，跑到天梦身边看了又看，想研究一下他身后的十枚金色的魂环之轮。

    波塞西将墨天行一行人安置在海神岛中央山脉的半山腰间的阁楼当中，她则带着唐晨就先回海神殿了。

    墨天行他们将暂时居住在这座阁楼，在他们完成海神考核前。

    阁楼的占地面积很大，环境优美，在阳台能够清楚的俯瞰大半个海岛风景，近距离感受海风。

    中央山脉的顶端则是整座海神岛的核心之地，矗立着一座海神神殿，大祭司栖息之所。

    墨天行在阳台眺望着海神岛内的风景，心情放松了不少。

    今天发生的事情实在是太多了，需要好好先休息一番，养好伤，再进行海神考核。

    (本章完)

