    乔知暖静静地看着伸过来的这只手。

    指骨修长，倒是一直十分漂亮的手，可以去直接媲美一些顶级手模了。

    如果……

    忽略掉作为刑警训练手指指腹上，扣动手枪扳机留出来的薄茧。

    握了手，魏经天做出一个有请的手势来。

    乔知暖跟在魏经天身后进了一间休息室。

    标准的公家办公室的风格，一张中式沙发靠墙，配套的红木茶几和红木桌，椅子都是深色的漆刷，一眼看上去就是很有年龄感的办公风格。

    乔知暖默默地打量着室内的风格，坐了下来。

    魏经天靠在椅子上，把烟蒂从耳廓上拿下来，拿着打火机准备打开，抬眼看向乔知暖，询问：“可以么？”

    “我没关系。”乔知暖说。

    魏经天点了烟抽了一口，缓缓地眯起了眼睛。

    乔知暖原本是想要看看魏经天先出口说什么话题，可是等了许久，也没见对方有开口的意思。

    “魏警司，我想问一下，这次的第四起连环杀人案，619当天，真的是有一位姓乔的女生被杀害了么？”

    这可以说是十分直接了。

    乔知暖既然选择过来，就绝对不会是想要温温吞吞的。

    魏经天携着烟蒂，在烟灰缸上轻轻磕了两下，眯起了眼睛，“你想听真话还是假话？”

    乔知暖皱了皱眉，“真话怎么，假话又怎么？”

    “知道真话的只有一只手数的过来的。”

    乔知暖立即就明白了。

    这是魏经天在警告她。

    这是警局里面一个大案要案，她如果知道了真相，难免就会引起别的为难的地方。

    她咬了咬唇，索性就不在就这件事情追究的问下去了。

    “那当时你们找到的我的证物，现在能还给我了么？”

    “这个可以。”

    魏经天去叫来警员小王，把乔知暖的东西用一个塑料储物箱给拿了过来。

    乔知暖随意的翻找了一下，里面除了自己的包包，手机，包内有一本轻便晴雨伞，钱包，都在。

    “手机不能用了。”

    “我知道。”

    乔知暖把包包拿了起来，忽然想起什么，从包的内层去翻找。

    “这里面的东西呢？”

    魏经天挑眉，“你说的是什么东西？”

    “有纸巾包着的头发。”

    过了这么长时间，乔知暖几乎差点都忘了，当时她和王子琪从精神病院出来带出来的头发。

    “已经送去检验科去化验了，”魏经天说，“并没有发现和犯罪嫌疑人的匹配。”

    那就是说已经用掉了。

    乔知暖沉下了眼帘。

    单纯一份检验报告也查不出什么来，看来要再去一趟精神病院了。

    “那我没什么事情了。”

    乔知暖就把手机和自己的门钥匙一些小东西整理了一下装进随身携带的背包里面，证物的包就没有拿了。

    “乔小姐，还有这个。”

    魏经天从盒子最底部拿出来一张卡片。

    “这也是你包的内层里面拿出来的，被水泡了，上面的数字已经不太清晰了，我们技术部综合恢复了一下上面的手机号码。”

    魏经天递过来一张名片。

    乔知暖有点诧异的接过来，这张卡片……

    她想起来了。

    还是在过年的时候去半山寺庙集会的时候，那位神女给她的。

    “谢谢。”

    乔知暖把名片放进包里，向外走了两步，又顿住了脚步。

    “魏警司，我还有一个问题。

    “请问。”

    “你和墨司霆以前就认识吧？”

    魏经天对于这个问题并没有太惊讶，倒是笑了笑，“认识，我和他以前是战友，都是特种兵的，不过就是隶属于不同的部队。”

    乔知暖沉吟片刻，在纠结着要不要开口问。

    还是开了口。

    “那墨擎呢？”

    她抬起头来，看见了魏经天眸中虽然掩饰很好，却还是露出来的片刻的惊异。

    魏经天很快就将眼神之中的惊异给敛下了。

    “是墨家的人？不认识。”

    “那用我来换，是墨司霆的主意么？”

    魏经天微一怔，“换什么？这跟墨大少没什么关系。”

    乔知暖笑了一声，“魏警司，再见。”

    就算是魏经天不回答，她已经看明白了。

    这件事情的始末，再加上她从沈锦赫口中知道的或多或少的情况，清清楚楚明明白白了。

    从办公室里面出来，刚好迎面看见走进来的沈锦赫。

    沈锦赫扬了扬手里的手机，“刚有一个案子的委托人打电话过来，”他的视线落在一前一后的两人身上，“谈的怎么样？”

    “还好。”

    沈锦赫把车钥匙给乔知暖，“你先去车上吧，我和魏警司有点话说。”

    “嗯。”

    乔知暖十分顺从的接过了钥匙，走向外面，上了车。

    她靠坐在副驾驶位上，透过贴着深色车膜，看向外面已经渲染上暗色的天空。

    这个乌龙事件，从头到尾，她不过都是在棋盘上一枚被摆弄的棋子。

    墨擎是墨司霆内心深处阴暗面的扩大，拥有更强的占有欲，她不知道是哪里触动到了他，让他对她有了兴趣，想要把她软禁起来，据为己有，哪怕是让她在这个世界上除名，只成为他一个人的所有物。

    而魏经天，想要把连环杀人案的凶手捉住，就用了这么一场“模仿杀人手法”缩犯下的第四起杀人案，想要将对方给引君入翁给抓住。

    两人就因为目的相同，各取所需，所以一拍即合。

    这也正是和最开始魏经天口中所说的那句话——【你想听真话还是假话？】

    如果是真话，只有一只手数的过来的人知道。

    那也就是说，报道传达给大多数人的是假话。

    乔知暖闭上了眼睛，一只手掐着自己的手臂。

    良久，忽然轻扯了一下嘴角，手覆上了自己的心口。

    很疼。

    即便是对方是墨擎，她也觉得疼，撕扯的难受。

    他的内心深处，也果真是这样想的么？

    即便是折断她的翅膀，也要把她给禁锢软禁在身边么？

    …………

    沈锦赫等乔知暖进了车内，才转过身来，“魏警司刚才说了什么？”

    魏经天呵了一声，向后靠在墙面上，微向上翘起唇角，“你特别在外面接了一个电话，不就是想要我把能说的都给她说了么？”

    沈锦赫抱起了手臂，“我这会儿过来就是想要给你说一声，所里有梅琳负责的另外一个案子，你这里我就让她停了。”

    魏经天脸上的表情这才有所松动，“沈律师，你不是这种携仇私报的小人吧？”

    “哦？”

    “现在乔知暖可是卷了进来，如果梅琳这样好的一个侦查员被你给调回去了，延缓了追查真凶的时间的话，乔知暖的人身安全可是要受到威胁了。”

    不等魏经天说完，沈锦赫就忽然伸手，一把就将魏经天给按在了墙面上，“我警告你魏经天，就凭借着你捏造犯罪真相这一条，你就不可能在这一行继续待下去，我可以足够把你告到监狱里面去蹲几年的。”

    魏经天的嘴角依然是噙着玩世不恭的笑，也不还手，就任由沈锦赫这么压着他的领口。

    “我知道金牌大状的本事，所以，我们就别互相残杀了？”

    沈锦赫冷哼了一声，松开了魏经天的领口。

    魏经天随意的在领口上抚了两下，耸了耸肩，“其实我还是奉劝你别动她，”他朝着门外扬了扬下巴，“她是司霆看上的要定的，你在这里也只能是炮灰了。”

    沈锦赫笑了起来，“哦，那我也劝你不要对梅琳有什么心思，你在她那里也不过就是一个炮灰男二。”

    魏经天的脸有点黑。

    沈锦赫转身朝外走，“有什么事情电话联系。”

    有对方心底的软肋在手里抓着，凡事就很容易了。

    魏经天阴沉着脸回到办公室里，主动拨了一个电话。

    “刚才沈锦赫带着乔知暖来警局了，凭着她的聪明，想必已经是大大小小的事情猜的八、九不离十了，你做好准备。”

    …………

    生活又似乎恢复了原本的频率和步调。

    宋曼曼也显得安分了许多，即便是还住在寝室里面，早出晚归就好似是在住酒店一样，基本上没有说什么话。

    她去系办主任那边销了假，又重新开始上课。

    原本墨司霆的课程，还放在课表上，还是每周两节大课。

    王子琪看出乔知暖的犹豫，便提出来跟着她一起去上墨司霆的课程。

    “你不用怕那种渣男，就把他纯粹看成是一个老师来讲课的就行了。”

    但是凡事想的好，想要做到，却是很难。

    男人今天穿了一身很潮的装扮。

    版型修长的黑色牛仔裤，咖色的皮夹克，右耳换了红色的耳钉，衬出男人肤色偏白，头发特别是打了造型抓乱的设计。

    她从前门走进来的时候，底下的女生纷纷都到抽气。

    都已经带了近半个学期的课了，可是这些女生还是每次见都还是很有新鲜感，或许是因为墨擎实在太会勾人了。

    比起来墨司霆来说，少了点冷峻，多了一丝撩人的禁欲感。

    乔知暖深呼吸了一口气。

    她原来在上课的时候怎么就没有发现呢，这个站在讲台上的男人，和墨司霆虽然外表还是一样，可是穿戴眼神，哪怕是举手投足，都已经完全不同了。

