    在交易所里数十日，或买或卖，周舒做成了好几笔大生意。

    现在大多数人都认识他了，知道杨容是一位非常有头脑也非常有钱的商人。

    周舒赚了不少仙玉，钱生钱本就很快，壶老也跟着受益，炼妖界消弭掉了一些建木的影响，只是得到的全都是矿物材料，对周舒有价值的，可以说一个也没有。

    修行者来魔界做生意，不止是为仙石仙玉，周舒也一样。

    最想要的东西有两种，一是来自于强大魔族的稀有魔晶，这些东西在阵法符箓上能发挥很好的作用，还能用来保命，有的魔晶里面还蕴含特殊法则，能用来提炼感悟，那就更加宝贵，二就是法诀法宝等等，要么是被魔界掳掠走的，要么是仙人流失在魔界的，它们往往都是失传的珍品，也是修行者商人最主要的目标。

    而这两者，都是没人会主动拿出来卖的。

    这些东西很诱人，能带来巨大的利益，但同时也伴随着巨大的危险，没有人愿意把自己放在这种境地，除非对方足够信任或足够强大，或是逼不得已，才能打动拥有宝物的他们。

    即便周舒这些天积攒起了不小的名头，也没有用。

    顺便提一句，还有一种“商品”也很隐秘很抢手，那就是某些特殊的魔族，不过周舒不可能参与，也就不提。

    门口，小苏缓缓飞了进来，冷漠的看了周围一眼，很快往里飞去。

    “这不是酒馆的小苏么，她怎么来这里？”

    “她想去哪就能去哪，她可是这里大魔君的女儿。”

    “我知道，可大魔君好像不喜欢她。”

    “你管这么多做什么，再不喜欢，她也是大魔君的后代。”

    “我就是随便说说，你不觉得奇怪么？不管在哪她都飞行，生怕沾到地面似的，而我们魔族赖以生存的就是大地，大地给我们力量，难道……你不觉得奇怪么。”

    “这不是什么秘密，希山界公认的逆……行了，别说了，她看到我们了。”

    不少的目光落在小苏身上，而被小苏注意到后，又连忙挪开。

    小苏只停顿了一会，穿过人群，飞进了一座小楼。

    看着周舒，她淡淡的道，“你要的消息，我跟你带来了。”

    “嗯。”

    周舒点点头，面色微凝道，“小苏，这些天在交易所，我听到了不少你的传闻，我突然觉得，我找你来帮我可能是一个错误，感觉上了贼船似的。”

    “你要反悔？”

    小苏滞了下，像是被大锤打中了脑袋，好一会才缓缓道，“我不奇怪，你们修行者都很少遵守诺言，我也无所谓，反正我没吃亏，而你的仙玉我是不会还的，我……”

    周舒笑了笑，“行了，我不会反悔，只是觉得事情变得困难也变得有趣了。”

    “你……”

    小苏瞪着周舒，心情却是轻松了许多，“那你就别说废话，你还想不想要消息了。”

    周舒神色认真，“当然要。”

    小苏递过一个东西，像是黑色的皮革卷在一起，“这些天我得到的消息和我知道的都写在里面了。”

    周舒有点意外，“这是用仙界语言写的？”

    小苏撇撇嘴，似有一丝不屑，“你说呢，魔族连能书写的语言都没有，里面内容很多，你慢慢看，看完再告诉我什么有用，什么没有用，我再根据你的需求去找更多你想要的。”

    “聪明。”

    周舒也忍不住赞了一声，他只说了任何信息都要，而小苏则考虑全面仔细，很不错的人才。

    小苏顿了顿，似有所思，“另外，我也了解到一些在魔界的修行者的信息，不知道你有没有兴趣？”

    “有。”

    周舒连忙点头，又指了指外面，“但那些商人的就不用了，我要的是……奴隶，还有被魔族囚禁的犯人。”

    “你的要求怎么这么奇怪，”小苏皱了皱眉，“魔界里没有其他种族的奴隶，他们只会反抗，犯人的话我要去找找……我刚才说的就是商人，还有一个在希山界游历的。”

    周舒似有所思，“商人就不用说了，我差不多都知道，谁会在希山界里游历？”

    有点奇怪，修行者要找机缘，也不会到魔界来找，魔界里基本没有秘境遗址之类的东西，也没有魔兽可以历练成长，嗯，周舒除外，但周舒不觉得，有谁和他一样能在魔界找到打开轮回法则的钥匙。

    顺便说一句，魔族里是没有魔兽的，魔兽就是智慧更低的魔族，在人类世界里，人类会区分开人类和兽类，但在魔界里面，所有生物都是同源而生，也就都是魔族。当然，很多智慧低下而强大的魔族也会被狩猎，因为它们能出产稀有魔晶，不过能狩猎他们的只能是魔族自己，自己人可以杀自己人，但其他种族想要来魔界狩猎魔族，结果就是被群起而攻之。

    “蔡刚，万魂宗的核心弟子，出自乙门，实力很强。”

    犹豫了一下，小苏又道，“你可能不是对手。”

    周舒淡淡一笑，“也只有大宗门才敢来魔界历练了，对了，你怎么知道得这么详细？”

    小苏平静的道，“前些日子蔡刚和魔君起了点冲突，所以有魔族特意调查过了。”

    周舒疑道，“结果如何？”

    “不知道，”小苏顿了顿，“这个消息我就花了一百仙玉，而要更多的消息要更多仙玉，我不知道你有没有兴趣，也没继续打听，毕竟你没说过对修行者有意，你有兴趣？”

    周舒点点头，“万魂宗的就有，帮我再问问吧，如果能联系上，那就最好，钱不是问题。”

    “知道了。”

    小苏也不多问，“你快点看那皮卷吧，我等着你。”

    “等着也是等着，帮我个忙吧，”周舒微笑取出一个袋子，“我前些天收了一些东西，一时卖不掉，这里面是样品，你帮我去卖掉，利润给你分三成，卖的价钱越高，你就拿得越多，如何？”

    小苏皱紧了眉，“我又不是商人。”

    “但你说过帮我做事。”

    周舒摊了摊手，“尽管去做，卖给万宝楼之类的商家，不用担心，你的面子肯定很管用，小苏，你反正都要走了，也不用在意这些。”

    “你还真是奸诈。”

    小苏接过袋子，冷冷的道，“知道我的身份后，你就打好主意了吧？”

    周舒笑了笑，“你难道不想在离开前多赚点钱么？仙界可不好待。”

    “我又不去仙界……”

    似是意识到什么，小苏没再说什么，扭头就出去了。