    第508章名字都起好了

    “去京城？”顾云娇眉头皱了起来。

    她和康王妃办的作坊才刚刚开张不久，她过不了两天便要过去看看，一来是进行技术指导，二来要进行最后的质量把关，她不可能就这么不负责任的扔下作坊就走。

    还有药铺，如今张顺刘柱沈青还有老九甚至桂花都靠着药铺吃饭，她突然撂挑子了,他们又该怎么办？

    尤其桂花还是抛家舍业跟着她过来的。

    乌夫人见顾云娇眉头皱起，心都提到嗓子眼了，赶紧道：“你要开药铺，去了京城也可以开。”

    “我在京城还有几间铺子，你要是不嫌弃，都给你开药铺。”

    旁边英国公接话，“咱们府里在最好的地段也有好几间铺子,去了京城,你随便挑。”

    顾云娇迟疑道：“倒也不是开药铺的问题，我还有个作坊——”

    英国公又接话，“作坊也可以去京城开，你想做什么，英国公府要钱有钱，要人也可以给你找人。”

    顾云娇苦笑，还来不及说什么，乌夫人又可怜兮兮的道：“娇娇，你就当可怜我们两个老的好么？”

    “我们跟儿子分开了十八年，实在是一时一刻也舍不得再分开了。”

    “我还好说，可以死皮赖脸呆在你这里，可他······”

    乌夫人看向英国公。

    英国公赶紧接过话，“我如今管着禁军那一摊子事，便是想住在这里也不成。”

    “可回了京城又看不到儿子，看不到儿子,我就吃不下饭。”

    “吃不下饭，肯定也当不好差。”

    “禁军可是关系着整个皇城的安危，唉,你说这可怎么办？”

    顾云娇小鹿一样的眸子眨了眨,她听明白了。

    英国公的意思是，她要是不去京城，三郎就去不了。

    那英国公便会吃不下饭，工作也做不好，皇城的安危也没有了保障。

    感情她的去留能直接影响到这个国家！

    我有这么重要么？

    顾云娇张了张嘴，正要说话，乌夫人又道：“娇娇，你就跟我们去京城好不好？”

    “你跟三郎两情相悦，我跟国公爷也是知道的，你放心，我们都很赞同。”

    “等去了京城，我就让人看个好日子给你们定亲。”

    “明年便能成亲了。”

    顾云娇心道，这怎么跟我想的剧情完全不一样啊！

    英国公又在旁边接话，“后年生个孙子。”

    “宥之小的时候，我们没能照顾他，也没能看着他长大，等生了孙子，你们不用管,只管忙你们的,孩子交给我们照看就好。”

    顾云娇目瞪口呆，天啊，这两人该不会连孩子的名字都起好了吧。

    像是回应她的想法似的，就听英国公接着道：“我都想好了，生男孩小名就叫——”

    “国公爷，您，您别说了，让我好好想想。”顾云娇幸亏脸皮厚，脸皮再薄一点，她就要落荒而逃了。

    乌夫人转头瞪了英国公一眼，“你瞎说些啥，娇娇还是个姑娘家！”

    英国公嘿嘿一笑，“失误失误，顾大夫不要跟我这个老头子计较。”

    (本章完)

