    险些就进入那禁阵的碧涛门众弟子也是心头一惊，自己等人要是方才不管不顾的冲进去，现在下场还指不定怎么样呢，为首的刘师兄也是有些面色发青，变幻不定，这突如其来的变故显然让他方才一意孤行的决定显得十分愚蠢。

    好在方才出言阻拦的丰楚寰已经识相的不再说话了，其他人自然不会不识相的站出来指责他。

    隐没在人群之中的丰楚寰甚至自己这位蠢货师兄的自傲性子，自然不会再出去自讨没趣，只要这位蠢货师兄不再带着同门去送死就行了。

    丰楚寰正打算沉默下去让大家都不再关注自己的时候，已然是感受到一道目光投注到了自己身上，丰楚寰有些诧异的转头搜寻那道投注在自己身上的目光之事，却是正正好好对上李哲往过来的视线。

    见这位与自己等一众碧涛门弟子同行一路的金丹修士似笑非笑的看着自己，丰楚寰也是连忙低下了头。

    李哲之前一直留心碧涛门这边，这丰楚寰站出来阻拦一众同门闯那仙宫禁制的场景也是被他收入眼底，李哲可不会相信此人乃是单纯的谨慎胆小才会站出来阻拦。

    李哲已经观察这名唤做丰楚寰的弟子良久了，之前第一批修士前去闯那禁阵之时，此人面上那一丝微嘲的表情早就被李哲所察觉到了，丰楚寰自以为隐藏得极好却不知李哲早就盯上他了。

    再加上之前在海舟之上李哲留意到此人功法属性乃是极纯的水属，丰楚寰不过碧涛门一普通弟子，可是其法力却是比那身为碧涛门大弟子的刘师兄还要精纯不少，而且所施展的术法也比其他同门要精妙许多，只不过因为修为尚有些低微的缘故，所以才没有凸显出来，但是在海舟之上却没有瞒过李哲的眼睛。

    “此人身上倒是有些古怪，像是对此处仙宫禁阵早有所了解一般。”

    这般想着，李哲忽然福至心灵的想到那个有缘之人的说法来：

    “难不成此人便是这上古碧波宗选定的继承之人？”

    如果真有那所谓的命定之人的话，那么现在在李哲眼里这丰楚寰无疑是最为可疑的一个人!

    丰楚寰被李哲这么一望心头也是有些慌了，不知为何在李哲的目光注视下他总有一种被看穿的感觉，好在李哲随即也是将视线一开了，丰楚寰这才松了一口气。

    就在此时，一直沉寂的金丹修士中那位控鹤真人环顾了一番其余几名金丹修士便是抢先开口言道：

    “诸位道友如何看？此阵显然有所古怪，我等若是想要夺此仙宫传承，恐怕不是这么容易，诸位道友若是有何手段可破了此阵便拿出来吧，反正贫道却是在阵法一道上无有什么道行！”

    控鹤真人这话虽然表面上是对着李哲等一众金丹修士说的，但是眼神却是一直盯在那另一名散修封纶身上，封纶与他同在海外之地混迹，两人都是互相打过照面，也交手过几次，对对方的底细都是有所了解。

    这封纶逃至海外之地之前，在东洲之上时乃是那乾坤谷弟子，而乾坤谷修士最为人称道的便是其等在阵法一道之上的造诣，此门中修士对于阵法一道都是颇有钻研，平日对敌也大多靠布下法阵对敌，也是极为难缠。

    “封道友之前乃是乾坤谷弟子，何不一展平生所学？”

    控鹤真人也是直接点出封纶身份，除了李哲之外其余四人面上都是无有什么波澜，显然都是提前有所知晓，李哲听到这话以后也是暗忖：

    “乾坤谷？”

    李哲对这个门派倒是有所耳闻，毕竟东洲之地上靠着阵法一道闻名的宗派统共也没有几家，乾坤谷算是实力比较强劲的一家了，李哲在门内的时候早就是将这东洲之地上有名的宗派都是了解了一番，此刻听到这乾坤谷之名很快脑海里就开始涌现出了这乾坤谷的信息来。

    这乾坤谷真要算在东洲之地上其实只不过是二流宗派罢了，门中有几名元婴三重境的大修士坐阵，不过此门派修士专修阵法，乾坤谷守山大阵比之那些一流宗门可能都要更胜一筹，所以也无有人无事回去招惹这乾坤谷。

    真要是惹急了此辈修士，到时候人家专门到你山门之外布上他个千八百个阵法，那些无有破阵之道的小宗派甚至能被活活困死！

    所以这乾坤谷在东洲之地上也算是传承最久的一批宗门之一了，李哲倒是没有想到这封纶之前竟是这乾坤谷的弟子。

    此辈在阵法一道颇有造诣之人，对于李哲这等剑修之士倒是最为克制，若是在此之前碰到，李哲还真要小心提防一二，不过现下李哲身上有那灵明紫府真人赐下的天权锥在，倒也不如何惧怕。

    就在李哲思虑的时候，那封纶也是冷笑出声:

    “控鹤老儿，你倒是打得好主意，叫我出力破阵你却是白白捡了便宜，天下哪有这般好事！”

    控鹤真人闻言也是朗声笑道：

    “封道友此言差矣，若是不破了这仙宫之外的禁阵，封道友你自己恐怕也无法得那仙宫传承之事吧，反正总是要破阵的，如何叫被老道我白白捡了便宜呢，再说了诸位道友恐怕也都是这个意思吧!”

    那一对道侣以及同门师兄弟二人都是未曾出言，只是盯着那封纶，其中意味以及很明显了！

    封纶见状却是不恼，接着冷声言道：

    “哼，谁也别当谁是傻子，当真以为封爷我不知道你们打的什么主意，大家开门见山打开门说亮话，谁也别藏着掖着了，封爷我确实有办法将此阵给破了，只不过你们若是想白捡便宜却是别想了，大不了大家一拍两散，谁都别想取了这仙宫传承。”

    听到封纶言及自己真有法子破了脚下这仙宫禁阵，控鹤真人以及其余四人眼中都是一喜，只有李哲面色无有什么改变，只是一味的冷眼旁观。

    他们对阵法一道都无有什么造诣，就算是有所见解对于这等上古大仙门为自家传承布下的禁阵，就有些不够看了。

    专业的事还得专业的人来干，封纶就是那个专业的人！

    这时不待那控鹤真人说话，那一对道侣中的坤道就是言道：

    “封道友有话直说便是，我等夫妇二人洗耳恭听便是！”

    “贤伉俪倒是比我师兄弟二人还要心急，不过杨夫人这话却是与我师兄弟二人心意相合，有何条件封道友只管说来便是！”

    既这封纶有办法破阵，自是尽快破阵越好，这碧波宗仙宫传承出世的消息传播速度可不小，他们几人也是偶然行至那瀚海城附近才得知这消息，这才自瀚海城出发来至此地。

    现下这消息说不得已然是被有心人传至东洲大陆之上去了，到那时恐怕连元婴修士都是会被吸引而来，那他们这几个金丹境的小虾米就不够看了，谁也不想看到那种局面，还是早些破阵拿了那仙宫之中宝藏离去才是正道。

    场间的金丹修士俱都是这般想法，封纶自也是如此，所以此刻也是爽快的提出了自己的条件：

    “封某手中有一奇物，可入那阵中一探究竟，将那大阵各处方位机巧俱都探查清楚，倒那是破阵便不是何等难事，只是此物动用一次耗费颇大，诸位需得掏出些好处来才行！”

    听了封纶之言，众人对于他提出让众人拿出些好处作为补偿的事都是不意外，不过倒是对他所说那奇物有些好奇。

    还是那控鹤真人头一个发言道：

    “不知封道友所说的奇物乃是何物，竟是能够将这大阵方位机巧俱都探查清楚？”

    要知道之前那些虚神修士可都是用法宝，还有血肉活物试探过了，显然都没有办法奏效。

    封纶闻得这控鹤真人质疑也是冷声言道：

    “这你就不用担心了，我那奇物非金非铁也非那血肉之躯，封某若不是因为此物也不至于流落至这海外之地混迹了！”

    听到封纶这话，众人都是诧异不已，他们都知道这封纶乃是乾坤谷弃徒，却是不清楚这封纶为何放着好好的乾坤谷弟子不做在那东州之地上潇洒，却是叛了出来在这海外蛮荒之地混迹漂泊成为一介散修。

    这下众人对封纶所说的那奇物就更加好奇了，当即那杨氏夫妇就是从怀中掏出了一物，乃是一柄法剑，将之一抛就是来至了封纶面前，那位之前出言的杨夫人就是言道：

    “封道友，此法剑乃是上品灵器之阶，想来足够了吧！”

    这杨氏夫妇一出手就是一件上品灵器，出手如此阔绰看来来历也是不小，封纶查探了一番那面前的法剑，便是满意的点了点头把手一挥将那法剑之上的心神烙印扫除，就是将那法剑给收了起来。

    这杨氏夫妇虽是两人，但是付出了一柄上品灵器的代价也是足够了。

    随后那站在一起的师兄弟二人商议了一番之后也是有样学样，抛出了一柄上品灵器出来。

