    做孩子的父亲？你也配？

    秦云书的内心莫名的升起一股怒火，封予然做了那么多伤天害理的事情，还不顾她的意愿绑架她。

    之前还差点伤害了这个孩子。

    他居然有脸说出这样的话？

    秦云书忍得十分艰难，如果不是顾全大局，她也不会忍着这个男人一切让她反感的行为！

    等等！

    秦云书冷静了一下，忽然想到了什么。

    如果封予然想要做孩子的父亲，那他暂时不会伤害孩子，更不会伤害她。

    想到刚才他问自己有没有胃口的话，秦云书思绪一动，声音黯然的说道：“封予然，这事以后再讨论好吗？我身体不太舒服，怀孕了，你也懂的。”

    “是真的吗？”封予然终于舍得把头抬起来，直勾勾的盯着秦云书：“你不会又想骗我吧？云书忘了吗？你之前骗了我一次，我差点，就死在你的手上呢。”

    他带着半开玩笑的语气说道，但格外渗人。

    秦云书把头撇过去，情绪十分低沉的样子：“随便你这么说，我知道你不会信我，而我也不屑做这样的事情了，总之你也不会放了我。”

    封予然盯着她没搭腔，试图寻找一丝撒谎的痕迹。

    但秦云书好像是真的不舒服的样子，他没有继续逼问下去。

    而是轻轻的说道：“我知道了，云书，要是被我发现你撒谎，你，还有你肚子里的孩子......”

    他把手放在秦云书的肚子上，轻轻抚摸，虽然力道很轻，却让秦云书控制不住的寒毛直竖。

    “所以，你最好不好骗我。”

    秦云书没有被他吓到那样，淡定得看不出一丝心虚。

    ......

    叶瑾墨直奔穆利尔在的宅子。

    这个地方曾经被他炸过，所以有修复的痕迹，戒备也比以往更加森严了一些。

    见到叶瑾墨这个罪魁祸首来，守在门前的人神色变得紧张起来。

    我滴个乖乖，这瘟神怎么又来了？该不该通知老大呢？

    叶瑾墨之前进去，根本就没想让人通报。

    守门的人顶着巨大的压力拦住他：“叶总，没有老大的吩咐，您不能进去。”

    大黑往前一步，隔开了那守门人，笑了笑，威胁道：“就算没有你家老大的吩咐，你们也拦不住叶总。”

    虽然是事实，但赤裸裸的说出来也太不给面子了吧！

    忽然，旁边去打电话通报的另一个守门人说道：“老大说可以进去，叶总，请吧。”

    主动请人进去总好过人家闯进来不敢拦来得有面子。

    叶瑾墨不用别人带领，像是逛自家后花园一样随意的进去了，直奔穆利尔肯定会在的射击场去。

    这嚣张的样子却没人敢说什么。

    一进去，就看到穆利尔已经在里面等着了。

    叶瑾墨开门见山的说道：“关于陆擎的事，你知道多少？”

    “不是吧，叶大总裁，你不请自来，还一副命令的语气跟我说话，你说是个人都不会回答你吧。”

    穆利尔气笑了，他是忌惮叶瑾墨没错，但是不代表对方让他做什么，他就得做什么吧？

    要是真的惹恼了他，他也不是吃素的！

