    第一轮顺利出线，是一件非常值得庆祝的事情。

    游红岩虽然已经接受了自己的友谊，且也与游烟认识，但他却是跟秦炎的其余家人没有认识的机会。

    小柴米也想不起来小时候跟着妈妈在秦家做工那会儿有关于红头发孩子的画面了，所以大家一起在家门前的空地上开庆祝宴的时候，柴米就当是第一次见这游红岩。

    本来应该是小辈的聚会，但因为封铮和官绣衣都给面子一起来了，游红岩也不甘示弱，一个电话就把他那做大长老的爹给叫了过来。

    这下子真是好家伙了。

    就一个简单的家宴，质量却是奇高。

    一些凑巧在这天晚上路过秦炎家门前的武者都是看到了神奇的一幕。

    大长老游红雷，三长老官绣衣，还有封铮这位新晋侠隐的外姓长老，三个大人物竟是同时出现在一场家宴上！

    看清楚主人是秦炎后，武者们对于秦炎这邪门的存在所拥有的能量又有了新的认识。

    “以后见到秦炎都要叫声哥，懂？”

    “懂！”

    热热闹闹的小家宴，嘉宾身份却是大得可怕。

    在气氛热烈到极点的时候，秦炎借机将一份作为朋友，送给游红岩的礼物给拿了出来，还叫游红岩回家再打开，说他一定会很喜欢的。

    其实，这是秦炎今天触发神来拳套后得到的一件道具，叫做乐斗技能外传卷轴。

    选择一个自己所拥有的乐斗技能刻印上去，就可以将其交给没有乐斗之力的武者，轻轻捏碎即可掌握一项乐斗神技，这礼物的质量简直是好到爆炸。

    游烟她们都是自己身边最为亲密的人，所以后面肯定会有更好的，这外传卷轴秦炎想了一下就决定送给游红岩这憨憨，时机巧情谊也到位。

    秦炎不去细说，哪怕是在场的三位大佬都不会明白这礼物的沉重，但秦炎要的也是这份与游红岩有点相似的小低调，所以秦炎没有详说。

    在选择刻印什么技能的时候，秦炎有过犹豫，但联想到这个时代的主题，秦炎就有了答案。

    待三位大佬吃饱喝足后带着游红岩欢笑离开，秦炎满脸笑容地瘫坐在客厅的沙发上，消化着吃撑的肚皮，以及与三位大佬聊天的收获。

    看得出来，大长老游红雷还是不介意原主的骚操作的，所以并不反对游红岩继续与自己交朋友。

    在此之外秦炎还得到了游红雷的亲口夸赞，这就是意外惊喜了。

    封铮这个便宜爷爷不用多说，在斗神塔那大半年的相处时光，封铮早都已经把秦炎当亲孙子看待。

    来到私底下，封铮爷爷就是自己这边的人，秦炎感慨着有一位侠隐强者做爷爷的美妙。

    官绣衣自打那次打扫卫生后再见，秦炎没有再感到怪异，想来也是因为自己已将美女师尊与官绣衣是两个人的认知给定下，今后不会再为此苦恼太多。

    今天的最大收获其实还有扇打了那游龙涛的脸。

    秦炎向来都是不会让自己受委屈太久。

    哪怕是不能及早让一些聒噪的嘴闭上，或是让某些让他恶心的脸消失，他都会在小本本上记录，最后都要来一次打扫卫生。

    这游龙涛嚣张到了极点，还针对上了他，那秦炎可就不客气了。

    胶水粘游烟是调情，粘游龙涛就是要打脸，区别对待这一块，秦炎一直做得挺好的。

    这会儿，秦炎想到开心的事情，在沙发上翘着二郎腿轻哼出声。

    小柴米也刚好被柴美米从厨房赶了出来，姑妈不再让她做太多脏活。

    无奈的柴米看到秦炎正巧没人陪，就走了过去。

    “少爷，你要喝点什么解解腻么，今晚吃的东西都很多油呢。”柴米很乖巧地问道。

    不过，秦炎却是没有马上回复。

    他看了柴米一眼，露出神秘笑容，接着才轻轻说道：“我什么都不要，就要你。”

    柴米面色一顿，而后习惯性地脸红，微嗔：“少爷...！”

    秦炎笑着冲这个脸皮子薄得不行的可爱人儿勾了勾手指，柴米只是犹豫了一下，还是走过去，靠进了秦炎张开的臂弯里。

    当秦炎稍用力地搂住肩膀的时候，柴米此时身子虽然会发紧，但却有着十足的安全感。

    “小柴米啊，我突然发现，跟你说“要”这个字太直白了，你这么害羞，不然我换个字，免得你胡思乱想？”秦炎心血来潮地开始整活。

    柴米听来有些疑惑，她是知道男女之间说要是代表什么意思的，所以她会羞涩，但少爷这下说要换字又是个什么意思？

    柴米莫名地想要快点知道。

    瞧见柴米奶白的侧脸转过来，大大的眼睛扑闪着，秦炎一笑，然后公布答案：“当当当，我会跟你说，药！”

    “啊？”柴米嘴巴微张，很是不解，“少爷，这不是一个字么？”

    秦炎手指轻点柴米额头，然后道：“傻了你，同音字那么多，你怎么能说一样？”

    “要是你出去外边，见到一个跟我一样厉害的，你是不是也要叫声少爷啊？”秦炎做了个不恰当比喻。

    柴米立马摇晃着小脑袋否认：“才不会呢。”

    “我说的这个药啊，是吃药的那个药，现在你想到什么了么？”

    秦炎表情变得邪恶。

    柴米看了更羞涩。

    本来就转不过弯来的脑子，自然是更加想不明白。

    “少爷，柴米不懂。”

    “嘿嘿嘿，那我就跟你说啊，这个药字，才更能体现我华国文化的博大精深。”

    “整天说要要要的，没意思了，以后咱们要说，药！”

    “懂？”

    “嗯～少爷，那到底是什么意思啊？”柴米答应了，但还是疑惑。

    “你把药字上下拆分开来再看看。”秦炎简单引导，同时不老实的手已经滑落到柴米纤细的腰肢上。

    “啊！”柴米按照秦炎的引导去想了后，很快就发现了不对劲。

    当即是脸又红了起来。

    “少爷，你怎么那么坏啊！”

    “这这这...不能跟小姐说，不然小姐又要受不了啦。”柴米一副自己来承受的态度。

    这下秦炎可不会答应：“好啊小柴米，现在开始学会自己偷偷享受，不懂得跟人分享了！”

    “少爷，我不是那个意思...嗯...”柴米正想跟秦炎说明白些，但秦炎停留在腰间的手就像是有魔力一般，只是用一下力，就能让她发出那羞人的声音。

    “少爷...唔...！”

    秦炎正在客厅沙发上与柴米欢乐地互动着的时候，楼上休息区域，夏诗雨敲响了一扇房门。

    “请进。”里头传来了游烟的声音。

    她手里拿着要换的衣服，今晚聚会，身上留了太多的味道，必须得好好洗洗。

    本来以为靠近的脚步声是秦炎的，游烟还想着把衣服先放好，但一想到秦炎可不会这么礼貌地敲门，这房间本来也是他想来就来的，就确定了不是秦炎，所以游烟就直接请人进来了。

    看到是夏诗雨，游烟略微疑惑：“夏姐姐，有些晚了，有什么事情么？”

    “打扰了游烟，我想跟你商量一件事，你...不要生气好么，可能有些过分。”夏诗雨面带一丝犹豫，但既然走了进来，她就一定要说。

    “说来听听。”游烟点头。

    两分钟后，夏诗雨松开了她讲述之时握紧游烟的手。

    游烟脸色怪异。

    夏诗雨这时候竟然有些期待。

    她在刚刚，很是大胆地把所求的事情说了。

    才一会儿，游烟竟是很快给了她答案，这让夏诗雨惊喜。

    “没事的夏姐姐，这事不大，只要秦炎那边没有行程冲突的话，我觉得他会帮一下你的。”

    夏诗雨抿紧嘴唇，听完游烟的话，感受完这柔和的态度，夏诗雨明白了秦炎为何谈及眼前这出色的女子，都会满脸的得意了。

    真的是换女子也心动。

    她轻轻拥抱了游烟一下，道：“谢谢。”

    ......

