    《第二更，补偿看过书的作者、冷秋等等诸多书友的打赏，还有你们投给我的月票，谢谢大家！求订阅！》

    叶钟鸣出发前的准备足足做了两天。

    在这两天里，他反复推敲自己的计划，尽量做到完美一些。

    虽然他知道到时候事情的发展可能不会和计划吻合，但能做到有的放矢还是好的。

    至于真遇到了意外，那也是没办法的事情，计划这东西，本就没有变化快。

    除了做计划，考虑多种可能会出现的情况，叶钟鸣还制造了大量灰色级别武器装备，把莎莎战队和怒火燃烧的战士几乎都武装了起来，甚至连一些普通人，都会得到一把灰色的砍刀或者铁矛。

    这让两个势力的人在兴奋之余也终于知道，这个年轻人，不仅仅是一个武力卓绝的三星进化者，更是一个强大到让人仰望的工匠！

    末世之中，工匠药剂师炼金术士这些辅助职业太吃香了，一个团队如果有这样一个人在，实力会瞬间提升一倍以上。

    宝哥现在甚至觉得，怒火燃烧的实力已经恢复到了他的儿子没有牺牲前！这就是装备带来的信心。

    这样做的后果就是叶钟鸣的精神力消耗严重，可是这个节骨眼他也没有吝惜魔晶，用了大量来恢复。

    在这两天里，得到了装备的两个势力会集体出去猎杀变异生命，一方面练习互相之间的配合，一方面也会把得到的魔晶交给叶钟鸣，让他用来补充精神力。

    两天之后算下来，叶钟鸣不仅没有亏本，甚至魔晶数量还有微小的增加。

    当然，这不算他自己储备的材料。

    除了给这些人准备装备，叶钟鸣还不断地派人去罂粟盘周围侦查，那里虽然已经被兽山尸海所占领，靠不得太近。无法接近中心，但是总能得到不少消息，比如大概的估算出变异生命的数量，每天增加的数量。行动时可能会面对的总数量等等这些，还有周围正在向那里移动的尸群还有多少，哪里的变异生命已经离开，留下了可以通过的道路或者占领的大楼……

    凡是这些情报都被叶钟鸣在一张地图上标了出来，计划也随着这些不断变化的情况随时更改。

    但有一点让叶钟鸣比较挠头。就是轮盘中心的情况没有侦察到，那才是最核心的东西，这让他不得不用前世的经验来模拟可能遇到的情况。

    当一切准备就绪，想要出发的时候，叶钟鸣知道带着队伍到达预定的位置后，他将不得不自己亲身去探查一下核心位置的情况。

    第三天的清晨，叶钟鸣和两支战队的人出发了，人数超过了四百人，其中三百人都是进化者，二星进化者的数量也有八个人。实力算的上勉强可以。

    这些进化者的数量和等级虽然看上去与云顶山庄叶钟鸣的小队相差不多，但职业和配合，都是不能和叶钟鸣亲手建立起来的核心小队比，不过现在情况毕竟特殊，也只能先这样。

    这两天里，轮盘没有一次闪光过，说明没人转动轮盘，那里应该已经被变异生命所占据。

    越是靠近罂粟盘所在的位置，遇到变异生命就越频繁，虽然队伍已经尽量避开大股的尸群兽群。可依然避免不了遭遇变异生命，在打打杀杀之间，队伍来到了最接近轮盘的地方，再向前。就要和尸群兽群发生大规模冲突了，弄不好，这点人会被瞬间淹没。

    叶钟鸣只好把队伍安顿在一家酒店的冷库里，之后自己一个人离开。

    他要去轮盘中心的位置看看。

    如果只是普通情况，只需要在天气好的时候找到一栋高楼去楼顶看看就好，可是现在周围的高楼大厦全部被飞行变异生命占领。就是二星进化者上去，只要被发现都有去无回，所以只能叶钟鸣亲自来做这些事情。

    脑海里回想着这里的地形，叶钟鸣选择了一栋不高，但只要上去就可以有微小角度看见轮盘位置的楼房。

    这里不是变异生命占据的重点，毕竟这栋楼房并不能看见轮盘，当叶钟鸣进入的时候，在楼内只遇到了几个丧尸，被他轻易杀死。

    到了通往楼顶的出口时，他听到了一些翅膀扇动的声响。

    轻轻用锋之月划开铁门四周缝隙，叶钟鸣选择了直接把门切掉，而不是去推开，他几乎可以肯定，如果去推门，哪怕再轻柔，这已经生锈的铁门也会发出难听的声音。

    双手轻轻吸住倾斜了一点的铁门，叶钟鸣小心地把铁门立在了楼梯旁。

    在锋之月面前，这种生了锈的和平时期金属和豆腐没有什么区别。

    几只变异蝙蝠蹲在楼顶的边缘，不时地探下头看向下面。

    叶钟鸣没有马上行动，而是暂时观察了一下，发现这里就是这些变异蝙蝠的窝，并且从上面的粪便数量和颜色上分辨，应该就是只有这几只。

    叶钟鸣动了，他一直按在地上的双手使劲一撑，身体就向前弹了出去，速度并不是十分快，却最大限度的减小了破空之声，中途落下时用足尖点地才猛然发力，等到几只二级变异蝙蝠察觉的时候，锋之月已经切开了它们的身体。

    把几枚魔晶和材料收起，叶钟鸣看向了罂粟盘。

    他的神经不由自主的紧张了起来。

    因为叶钟鸣看到了扬戈斯。

    扬戈斯不是人，而是一头怪兽，一头类似西方巨龙的异种，一个被后世幸存者冠以名字的强悍存在。

    变异生命进化到很高级别之后，其实许多除了外表之外，在智慧上都已经和人类没有什么区别，很多高阶变异生命都可以口吐人言，与人类畅快交流。

    当然，交流的方式基本上还是食物和美味，结果也通常是你死或我死。

    一些高智慧、做过许多事情，或者击杀过人类强者的存在，就会被人们用名字来称呼，而不是它本身物种的统称。

    前世，这条从英城走出去的西方恶龙似的怪兽，就因为击杀过一个人类赫赫有名的九星强者，因为独闯了一处绝地，杀得那里血流成河，连绝地领主都拜服在它的脚下而获得了自己的名字。

    扬戈斯。

    一个基本上等同于噩梦的存在。

    叶钟鸣没想到这一世，会在这里见到这头恶龙。

    并且这家伙现在就已经是五级的等级了，这进化速度太快了。

    叶钟鸣觉得这一次的事情大条了，这头恶龙的个体实力，几乎可以碾压英城的其他生命，它不离开，怎么办？

    暂时把心中对扬戈斯带来的压力放到一边，叶钟鸣转而看向其他两个方向，一处是成片的变异动物，居中的是一群足有不知道多少的老鼠群，一处是数量最多密密麻麻的尸群，一些四级存在被拥簇着，应该是它们的王。

    叶钟鸣静静看着，寻找着一丝能够转动轮盘并且可以安全撤离的机会。

    可是无论怎么想，在绝对的实力面前，之前的所有计划都不靠谱。

    叶钟鸣不由得有些灰心，一个整体实力超越了所有存在的扬戈斯出现，让形势已经变得由不得他一个三星进化者来控制。

    这时，性格暴躁残忍的扬戈斯突然飞到了轮盘前，一双巨大的翅膀开始轰击轮盘，巨大龙吼震天响起，地面都跟着在颤动！(未完待续。)

