
　　第410章圣域之心

　　三人前方数以万记的半神异兽，此时仿佛都被施展了定身术一般，全都僵立在原地。

　　现在半神对于张岳来说，再多也威胁不到他半点，来多少都是送菜。

　　大地开始震动，无数漩涡出现在大地之上，把所有半神异兽都吸入到了地下不知多少万米深的地方。

　　“张岳，你这一手可以啊。”精灵少年赞道。

　　换作是他，估计还要费点力气。

　　“小意思。”张岳笑着说道。

　　三人继续前行，此时的天空已经变成红色，如血染一般。

　　原本的草原，也慢慢地变成了赤地，一片荒芜，远处还有大量的火山爆发。

　　“看来这边的异兽都是火系的。”精灵少年看着远处的火山说道。

　　精灵少年话音刚落，天空中出现一块巨大无比的陨石，燃烧着灭世火焰对着三人撞来。

　　张岳轻轻一挥手，十只大地之手出现，向着向三人砸下的陨石抓去。

　　‘轰~~’

　　大地之手一个个崩碎，又有一只只大地之手从大地涌出补上。

　　最终到距离三人一百米处，被大地之手拖住。

　　张岳和精灵少年脸色微变，这个攻击程度，有些辣手啊。

　　就在这时，一道沧桑的如蔑视一般的声音响起。

　　“既然来了，那就留下吧。”

　　远处一巨大的头颅慢慢地抬起来，赤红如毁灭一般的竖瞳盯着三人。

　　这时，两人身后传来了滴答的水声。

　　两人回头一看，天花族半神被吓尿了。

　　“就把你吓住了，离我们远点。”精灵少年皱着眉头说道，你被吓尿了，很影响我们战斗的心情。

　　“遵命殿下。”

　　天花族半神如释重负，快速跑到距离两人五里处，然后心有余悸地看着远处那代表着毁灭一般的巨蛇。

　　“原来天骄的世界这么残酷。”天花族半神怯怯说道，这一刻他那一颗骄傲的心，已经彻底被粉碎。

　　“看着这位天花族半神没有真正的战斗过。”看着天花族半神的行为，张岳笑着说道。

　　“这胆子，一会还是在家里乖乖的当傀儡吧。”精灵少年不屑的说道。

　　随着的又说道：“这低级真神异兽不简单，得出点力了。”

　　精灵少年挥手让一只在天空跟随两人的太阳鸟先上，去探探虚实。

　　“嗷~~”

　　低级真神异兽看着袭来的太阳鸟，一声怒吼，一座神国出现在的天空的，神国之中有九颗巨大的恒星。

　　太阳鸟一瞬间就被镇压，随后被九颗恒星同化，神国的威能再加一分。

　　“你的鸟没了。”张岳对着精灵少年说道。

　　“没事，那只是法则的化身，死了再召唤就是的。”

　　“比较麻烦的是眼前这玩意，我需要输出时间。”精灵少年，脸色认真的说道。

　　远处的神国慢慢地对着两人压了过来，那无上的威能仿佛要镇压整个的世界一般。

　　“你顶住，我输出。”精灵少年说道。

　　“你就放心的输出，这条小蛇能影响你，我就进你们精灵一族的转生池。”张岳看着对自己压来的神国说道。

　　“真的，那我们主神得乐疯了。”精灵少年笑着说道。

　　“想屁吃啦。”

　　张岳持盾往前一踏步，瞬间变成的百米高的岩甲巨人，并且没他一步，身体继续变大，最后变成的万丈巨人岩甲巨人。

　　同时张岳身边也出现了四位地魂分身，一同持盾化作与张岳一同大小眼甲巨人。

　　‘轰！！’

　　内有九颗恒星的神国重重地压在了张岳身上，便停止下压的趋势。

　　整座神国被张岳硬生生的顶了起来，那无尽的灭世火焰燃烧着张岳身上岩甲。

　　远处低级真神巨蛇眼中出现震惊之色，区区半神竟然能扛起整座神国的力量。

　　“你看啥，输出啊，你以为我这样很轻松吗。”张岳看着发呆的精灵少年说道。

　　对，我现在的确很轻松，就如一个壮汉扛起一桶水一般，轻轻松松。

　　“哦，没事，看到你硬抗有点吃惊的。”精灵少年笑着说道。

　　随后双手轻轻挥舞，念起了精灵族的谜语。

　　这时，一座无尽之海的虚影出现在精灵族少年身后，随后整座无尽之海化作实体，轰然冲刷着整个大地。

　　随后一部分海水慢慢地附在了张岳的岩甲之上，，变成了寒冰，形成了一套寒冰护甲，并驱散了张岳身上的灭世之火。

　　“害怕我被烧死。”张岳笑道。

　　此时天空开始砸下一座座山脉，每一座都精准地砸到了低级真神异兽的身上。

　　“嗷~~”

　　真神异兽直接震散了所有巨峰。23sk.Com

　　“呦呵，有点水平。”张岳道。

　　这时天空中的巨峰开始变成了巨剑的模样，对着真神异兽插了起来。

　　“看来不用我出手你都能搞定。”精灵少年看着背负神国的张岳说道。

　　“既然这样，我就帮你加一点料。”

　　随着精灵少年巨棍挥舞，身后的虚影变成了曜日，散发着耀眼的光芒。

　　曜日虚影出现在低级真神异兽上空，为天空中所有砸下的巨剑山峰附加了一层太阳真火。

　　‘刺~~’

　　第一把附加的太阳真火的山峰直接击碎了低级真神异兽的防御，刺进了异兽的身体之中。

　　随后后边的巨剑山峰也都刺了进去。

　　“嗷~~~”

　　低级真神异兽发出凄惨的叫声，随后便把压在张岳身上的神国召唤了回去。

　　低级真神异兽躲进了神国之中，正想带着神国一起逃走。

　　“给我留下！”精灵少年的法杖重重的砸向了地面，一股绿色的神力参透大地.

　　一个巨大的树藤猛然从大地涌出，快速的缠绕柱了低级真神异兽的神国。

　　“想跑，没有那么容易。”

　　这是天空中的巨剑山峰携带着太阳真火，都砸到了异兽胜过之上。

　　‘轰~~’

　　随着巨剑山峰砸下，异兽的神国开始一点点破裂。

　　‘咔~~’

　　一声如玻璃破碎的响声，整个神国轰然倒塌。

　　低级真神异兽也一副精神受损的样子。

　　这时，张岳猛然加劲，天空中十把巨剑山峰合成一把，携带者太阳真火直接砍下了低级真神异兽的脑袋。

　　战斗结束。

　　两人相互对视一眼，都笑了起来。

　　“战斗比我想象中的要轻松，你也比我想象中的要厉害。”精灵少年夸赞道。

　　“你也很厉害，你那太阳真火说不定能伤到我。”张岳说道。

　　随着战斗结束，张岳也从万丈岩甲巨人变成了原来的样子。

　　“改天可以试一试。”精灵少年思索道。

　　“那可以试试。”张岳笑道。

　　随着低级真神异兽死亡，这个圣域中的异兽仿佛都认命一般。

　　之后便有一只真神级别的异兽献出了圣域之心。

　　精灵少年向后挥挥手，示意天花族半神过来。

　　“圣域之心！！”天花族半神惊道，他原本以为后边还要经历许多战斗才能获得圣域之心，没想到现在竟然被真神级别的异兽献出来了。

　　“别震惊了，赶紧炼化，然后把世界之花的好消息告诉你们族长。”精灵少年说道。

　　“遵命殿下。”天花族半神连忙说道。

　　随着圣域之心被天花族炼化，整个圣域的法则开始慢慢发生着改变。

　　圣域法则与外界人综合，张岳感觉到一阵轻松，刚进来那种无形的压力消失不见。

　　“圣域法则开始与外界融合，这个圣域已经注定被诸天世界所融合。”

　　“也不知道这种圣域还有多少个，诸天世界还需要成长多少时间。”精灵少年感慨说道。

　　“你想多了，诸天世界成长到巅峰还不知道需要多少亿年，到时候说不定你都成神王了。”张岳开玩笑说道。

　　“神王，我只有一丝丝希望，主神到时可以想想。”精灵少年笑道。

　　因为接下来已经没有危险，张岳为正在炼化的天花族半神做了一个简单的防护后，便和精灵少年来到了世界之花的前面。

　　“这个世界之花，除了可以培养出主神级别花灵外，还有什么用。”张岳好奇的问道。

　　世界之花与那些巨型异兽相比起来显得是那么地渺小，花高只有一百多米。

　　“那得看是落到什么种族手里了。”

　　“落到精灵一族，就会用来培养有主神资质天骄。”

　　“落到一般种族的手中，会拿来让族中的天才夺舍花灵。”

　　“其实最好的结果就是落到天花族手中，他们会把世界之花当作种族之花，以全族之力，培养出属于天花族自己的花灵。”

　　“在几万年前，天花族就有一朵世界之花，只可以那时候天花族还是个三流种族，资源和实力都跟不上，错过了培养世界之花最好的时机，但现在那朵花灵才勉强算是高级真神。”

　　“也就是个样子，战力方面就是个渣渣，只能当当吉祥物。”

　　精灵少年说出了天花族的往事。

　　“那这朵世界之花，是不是可以培养成功。”张岳问道。

　　“勉强吧，估计还要求月光精灵一族。”

　　精灵少年说着就围绕着世界之花转了起来。

　　“不错，还好这世界之花诞生没多久，那些真神异兽留着长大后吃掉，要不然就错过这好事。”精灵少年笑着说道。

　　“能培养出主神的世界之花，哪怕只是最弱小的主神，你们精灵族不心动吗。”张岳问了一个关键问题。

　　“心动还是有点的，但是我们精灵族的底线还是有的，不屑于跟自己的附属族抢东西。”

　　“一个主神罢了，等你真正看到那庞大的战场时候就知道。”

　　“那么弱小的主神，还不如战场中那些高级真神级别的精英战士。”精灵少年淡淡的说道。

　　“感觉你懂得很多的样子。”张岳说道。

　　“哎，我也很无奈，自我成为神级天才后，我数据库的权限变为最高级。”

　　“那一刻，我感觉在这诸天世界中就没有秘密了。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第四百一十章 圣域之心免费阅读。https://xs.23sk.com 