    第598章挑事

    要是他没看错，方才在宴席上，她看了七皇叔好几次。

    虽然她面上的端庄保持得稳稳的，但还是被他发现了。

    戚染染从被子里探了个头，惊讶，

    “诶，你居然看到了！”

    宇文宸：“……”

    居然还不否认！！！

    太猖狂了！

    戚染染看了他一会儿,

    他的脸色有点臭。

    仰着脖子，坦荡荡地问，

    “所以……这算是吃醋么？”

    宇文宸倨傲，“并没有。”

    戚染染想了想，跟他打比方，

    “打个比方吧,

    比如你一直喜欢桃花，偶然有一天忽然看到了朵茉莉花,

    因为从没有看到过，可能会有好奇，还有惊讶，

    甚至会多看两眼，

    但看过也就看过了，

    心里喜欢的还是桃花，

    这个意思我表达得明白不？”

    就算七皇叔长得再帅，她心里还是会始终喜欢他滴~

    不得不说，宇文宸有被她的话取悦到。

    虽然明白了，但他面上还是保持了酷酷的模样。

    戚染染已经困得连番打哈欠了，往床里侧拱了拱，给他腾地方，拍拍身边的位置，

    “好困了，折腾了这么久，赶紧睡会儿吧。”

    她晓得,这大年初一过的，她要是累的话，他只会更累。

    但他嘴上不会说。

    她那身衣服沉,穿在他身上的也没比她的好到哪去。

    见他没动，就拽了拽他袖子。

    宇文宸：“那就陪你躺会儿。”

    戚染染：“……”

    在内心叹息一口气。

    也就她能惯得了他这口是心非的毛病。

    宇文宸把衣服换下后过来，就见躺在床上的人给他留了位置已经闭眼睡着了。

    掀开被子，刚躺下，原本窝在身旁的直接就往他这边滚了过来，一把将他抱住。

    午后，天上又开始飘起来雪花。

    瑞雪兆丰年，是个好意头。

    京城，柳府。

    柳婉婉身上的伤好了，自由活动不是问题，等到钱氏进宫拜贺回府之后，止不住地向钱氏打听宫里的消息。

    钱氏手捧着暖炉，回想在宫中的情形。

    先前因着柳婉柔的缘故，贵妃和皇上来府上，她见过贵妃一次。

    今日见了，觉得对方容貌更胜从前。

    有美貌，却并不俗艳。

    在钱氏看来，女子的容貌就是上天恩赐的最好利器,长着那么好看的一张脸,男人的心肯定勾勾手就能讨来。

    皇上是男子,想来也不会例外。

    等再看女儿时，心底里有几分犹豫。

    虽说是想让女儿入宫，但……就姿容来说，跟贵妃还是有点差距的。

    可柳婉婉已经拿定了主意，女儿家的嗔怨娇羞全都写在脸上，

    “母亲，先前不是说好了，让我进宫侍奉皇上，如今怎么反倒是犹豫起来。”

    钱氏笑着，

    “这还不是为了你考虑。

    若你入宫，往后见面的机会少，为娘的还不得多为你费心。”

    柳婉婉一听这话儿立马乐了，挽着钱氏的手臂直接靠在钱氏的肩膀，藏不住的喜悦挂在脸上。

    只要不影响她入宫，那就好。

    就算先前在皇上面前留下不好印象那也没关系，她有信心，一定能让皇上对她改观的。

    随后又待了会儿，柳婉婉直起身，问了声，

    “母亲，都到了这个时辰，怎么还不见父亲过来？”

    钱氏听了这话，心中冷冷一笑。

    为什么不来？

    呵。

    还能是因为什么！

    还不是因为去了香兰的院子里！

    原本只是为了投其所好，只是她没想到，都已经是年过四十的人还这般不持重，得了香兰，恨不得天天在那边的院子过，倒是一点不保重身体了。

    但这样的话只是在心里想，并未当着女儿的面说出来。

    钱氏脸上牵强的笑容收不住，只说，

    “可能要等些时候，你先去歇歇，等会儿一起吃饭的时候你再来。”

    柳婉婉面上的笑有一丝僵，随后又是乖顺一笑，

    “好。”

    等从钱氏的院子出来，跟在柳婉婉身边的云雀提了，

    “小姐，老爷没在夫人这，是因为回府后去了香姨娘那里，

    自从香姨娘进府后，老爷时常歇在那边，夫人这边，老爷已经许久……”

    “啪——”的一声。

    云雀的话还没说完，脸上直接结结实实挨了一巴掌。

    整个人瞬间呆住了。

    柳婉婉面上带着笑，说出的话却一点不客气，

    “母亲不说的事，轮得着你一个奴婢在这里多嘴！”

    云雀忙跪在地上，求饶恕，

    “是奴婢错了，请小姐赎罪。”

    柳婉婉哼了一声，继续发话，

    “我母亲才是这府上的当家主母，

    区区一个妾，怎配与我母亲相提并论。”

    云雀继续认错，

    “是，是，是奴婢的错，是奴婢说得不对。”

    柳婉婉瞪了她一眼，先抬角走了。

    走出数十步后回头喊话，

    “还不快点跟上！”

    云雀一听，赶紧从地上起来跟上去。

    另一边，柳尚书却是宫中宴席上多喝了几杯。

    回到府上后，去了香兰的院子倒头就睡。

    香兰瞧见外面下了雪，在夏竹的陪同下去攒落在梅花上的雪。

    钱氏出来的时候远远就看到了香兰。

    出口的一句话，意味未明，

    “她倒是有这份雅致。”

    侯在一旁的夏荷提了句，

    “听说，她先前也读过些书。”

    钱氏不以为意。

    读过书？那又如何？

    还不是个妾。

    夏荷对于钱氏现在的状况有些担忧，

    “夫人，香姨娘那边，咱们要不要……”

    “不用，什么都不用做，

    老爷既然喜欢去她那里，就依着老爷的心思。”

    她现在是府上的当家主母。

    可她只有婉婉一个女儿，没有儿子。

    钱氏幽幽，

    “等她生了儿子再说。”

    有了儿子，养在她名下。

    那时候再动手也不迟。

    夏荷微顿，立即明白了钱氏的意思。

    室外冷，暖炉中的碳渐渐凉了，钱氏无意再留下去，可在转身之际却先听到了夏竹的声音。

    夏竹：“姨娘，依奴婢的意思，您现在正得宠，您得为自己提前做打算。”

    香兰拨了梅花上的雪，

    “我一切都是夫人给的，这内宅的事都是由夫人做主。”

    “可现在老爷最宠您啊！

    您要是能生个儿子，说不定地位就比夫人高了，

    夫人至今都没有给老爷添儿子呢，

    传宗接代，还是得靠儿子。”

    (本章完)

