    第176章九窍玉（3）

    江起云微微蹙眉听着电话那边仓促的话语，低沉的回了一句：“嗯，我现在来，跟紧点。”

    怎么了这是？我还从没听过他讲电话超过三个字。

    电话那边不用想也知道是谁，除了我哥，估计没人能让他纾尊降贵的多说几个字，我哥这么早打电话来做什么啊？

    “走吧，你哥盯了一晚上，今早医院开侧门的时候，有一辆车子来拉尸体，他发现昨晚那个男人的情况有古怪。”

    老林吗？除了他以外，昨晚我哥提起的九窍玉也让我很在意。

    在古代，先人对玉非常的尊崇，认为玉石能保活人平安、能让死人肉身不朽。

    江起云给我的螭龙玉戒、还有现在下落不明的名章都是红色的血玉，由此可以看出玉石的灵性与重要性。

    所谓九窍玉，就是指塞在人体九窍的九件玉器：双眼两件、双耳两件、鼻孔两件、口中一件、后门塞一件、还有性*器一件。

    眼塞就是盖住眼睛的眼帘、耳塞是八角棱形、鼻塞是短小的圆柱形、口塞是微笑的月牙状，不能含住，只是遮盖，还有后门塞为圆锥形台状，性*器塞则男女各不同。

    稍微脑补一下，这简直就是SM的鼻祖啊，想想都觉得辣脑子。

    东晋道家经典《抱朴子》中传达了“金玉在九空与，则死人为之不朽”的信念，从此以后九窍玉在贵族士族中流行，这比弄一件金缕玉衣现实多了。

    但是近现代这种信念早已式微，随着科技和社会的进步，这种封尸窍的手段已经消亡。

    老林告诉我哥这些尸体上有九窍玉，肯定是想告诉我哥一些不方便明说的事情。

    当然这些尸体上不是真正的玉石，而是特制的软木或者塑胶产品。

    某宝上面一搜就可以搜出很多类似的SM用品，用在尸体上真有些恶心，到底是什么人对尸体做出这种事？老林为什么对我那么凶？

    如果他母亲姓慕，那多少也有亲戚关系，慕家人从事的行业几乎都是与墓有关，他在这里做守尸人，应该也是因为“家学渊源”。

    据说这个行当也有不少忌讳，比如：必须是命火旺盛的男子、不能有任何动物进来、只能直直的朝前看，不能左右扭头看，需要回头的时候，要全部身体都转过来。

    这点我倒是能理解，行走阴阳的人都懂的人的肩上两把火，扭头的话，呼吸就会暂时扰乱一边肩膀上的火焰，因此阳气就变弱了不少，容易被阴灵缠上。

    可是想象一下，在太平间这种地方只能直挺挺的行走和转弯，活人看起来也像僵尸好么……

    家里唯一的车子被我哥开走，本来我叫江起云先过去，可是他冷冷的瞥了我一眼：“你出事了怎么办？你哥比你精明多了，操心你自己吧。”

    我无语反驳，只好打电话叫来阴差大宝，路上我哥发来了定位，他已经往郊区的葫芦山去了。

    葫芦山是一个火葬场和公墓群，取“福禄”的谐音，命名为葫芦山，周围全是黑白两色的店面，经营着殡葬相关行业。

    我以为这车子是拉到火葬场的，结果我哥的语音说：车子直接开过了葫芦山的山门，绕到了背后，他不能再跟了，再跟会暴露，只能停在路边等我们。

    我们汇合的时候，阴差大宝立刻拎着一兜纸钱找个旮旯角落做法找土地公了解情况，我哥悄声对我说道：“那个老林，今天天没亮我就看到他背尸体出来，一共背了三具！一般来说，哪家家属会接走好几具尸体啊？”

    老林昨晚的异样情绪已经引起了我们的怀疑，尤其是他凶神恶煞的不准我踏足太平间、还恐怖的提醒我要小心。

    小心什么啊？如果只是邪灵恶鬼的话，我现在并不怎么害怕，只是对行尸有些发憷。

    那些被法术处理过的尸体，我拼体力拼不赢、符咒法术的作用对他们也有限，只能尽量逃走，而且那些行尸一个个好恶心，看到都不自觉的发抖。

    “昨晚我在医院偷偷打听过老林的事情，这间医院新建的时候他就在太平间工作了，他为人古怪低调，没有人能跟他深交，听说他老家在乡下，一个人在城里工作，我们抽空要去趟他家才行！”

    我哥看着那辆押送尸体的车子消失在山后，皱眉觉得有些可惜，不过这里只有一条山路，贸然跟上去肯定会被发觉。

    阴差大宝跟土地爷说了一阵悄悄话，过来跟我们汇报道：“这里是火葬场的后山门，据说有些非正常死亡、无人认领的尸体，就是被拉到这里面，堆起来一起烧毁的，是个毁尸灭迹的地方，但是这些人肯定不是官方人员，拉到这里是为了掩人耳目，等尸体解冻后就偷偷送走……”

    我心里隐隐想到了那晚追我们的赶尸人、他们带着还在腐烂的新鲜行尸来追捕我们，是不是就是从这些渠道得到的尸体？

    一只黑灰色的鸟突然鸣叫了一声，那声音仿佛厉鬼哭嚎、短促而尖锐。

    我缩了缩脖子，看到一只小小的猫头鹰站在树枝上里警惕的望着我们。

    那是枭，因为夜晚飞行时悄如鬼魅、叫声凄厉，所以被叫做夜猫子、报丧鸟、逐魂鸟。

    其实这鸟冤死了吧？

    江起云对着这鸟勾了勾手指，鸟儿像魔怔了一般朝他飞来，乖乖的停留在他的小臂上。

    他手指掐着我看不懂的诀，速度很快，快到我只看见几点寒芒融入了枭的身体。

    清晨薄雾还在林子里弥漫，这只枭幻化成了一个半身人形的黑影矗立在树下，我和我哥看得瞪大了眼睛。

    “去……吓吓里面那些人、把他们吓出来，本座没时间在这里耗着……”江起云那清冽的声音、如同低语的魔咒，那无知无识的半人形发出了一声凄厉的枭鸣，往后山飘去。

    “这是、这是……”我第一次看到这么神奇的术，忍不住结结巴巴的想问个清楚。

    江起云清冷的说了一句：“……小法术而已，哪个尊神不会？”

    他顿了顿，突然自嘲的轻笑——

    “青蕊和青鸾，不也是这么来的……”

