    神力丹可是内门的独门丹药，服用后可以增强本身一倍的力量，持续一刻时间。

    其效果仅次于丹盟的三大丹药，只是跟天神丹一样，不能够批量炼制，因为炼制的材料，太过稀缺。

    但是，丹盟藏宝阁里的库存可不少，易阡陌这一次，就兑换了足足一百枚神力丹。

    当他的力量增强一倍，而且是在对方完全没有防备的情况下增强，这是八位修士都没有意料到的。

    “巽为风，离为火，风助火势！”

    大易剑诀展开，以风运火剑，灵力自金丹中狂啸而出，在火啸剑的威能被发挥到了极致，如同一条狂龙呼啸而出。

    “锵锵锵！”

    金铁交击声传来，火啸剑斩在了其中一把飞剑上，立时将八人组成的剑阵破碎，八把飞剑在一刹那，被震飞了出去。

    他身形一闪，握着剑来到了为首那名豪门金丹期面前，道：“领死！”

    “咔嚓！”

    火啸剑斩下，这名金丹期在一瞬间，被易阡陌削成了整整齐齐的两半，连反抗的机会都没有。

    其余七位金丹期这才反应过来，看着易阡陌眼中全是恐惧，这是一阶金丹？为什么他们感觉，此刻的易阡陌，竟然比九阶金丹都丝毫不逊色？

    好在，他们反应的够快，在第一时间与易阡陌拉开了距离，迅速收回了飞剑，但被破阵之后，易阡陌可没有犹豫。

    他手持火啸剑，以青霜和紫宸剑护体，再次贴着最近的一名金丹期便杀了上去。

    刚刚还被围拢在中间，没有反击之力的易阡陌，眨眼间就杀掉了一名金丹期，追着剩下的金丹期砍杀。

    这要是传出去，估计都没有人相信。

    “怎么回事，他的力量好似比刚才增强了……一倍！”

    停留在外围的五名金丹期说话了，看到此刻的易阡陌，他们的眼里，全都透出凝重之色，此刻他们无法小觑眼前的少年。

    “神力丹！”

    其中一人说道，“他服用了丹盟的独门丹药神力丹，至少应该是三品丹药，提升了一倍的力量！”

    “可没见他服用，即便服用，就是丹盟的水准，但丹药的力量，也没有这么快奏效！”另外一人说道。

    “他含在嘴里！”

    又一人说道，“将丹药含在嘴里，从而准备着这破局的一击，他早就料到了有这么一幕出现。”

    “好能算计小子，难怪敢大张旗鼓的从大周京都出来，这是根本就没把我们放在眼里呢！”

    第四人说道，“不过，这小子确实有点实力的，再这么下去，这几人恐怕快顶不住了，莫不如提前出手！”

    “不必！”最后一人开口道，“即便他们全死了，我们也可以收拾掉他，不是吗？更不用说，三品神力丹，顶多也就持续一刻而已，剩下的九人，若是连这一刻都撑不住，就被斩杀了，那就是他们的命数！”

    几人对视一眼，都露出了笑容。

    易阡陌以火啸剑化守为攻，破局之后，根本不给这七位金丹期丝毫喘息的机会，他的剑连连斩下，被追杀的这位金丹期，只有招架之力。

    眼看着就要将他斩杀，就在这时，他身后忽然一凉，易阡陌立即放弃了这名金丹期，回首便是一剑！

    “锵！”

    震耳欲聋的金铁交击声传出，偷袭的那人，被震退了四五丈，这才稳住身形，此人正是那两名内门的金丹之一。

    他被震退后，根本没有丝毫留恋的意思，在第一时间拉开了距离，等易阡陌想要去追击，那被破掉剑阵的气人，立即缓过神来，再次催动飞剑，围攻了过来。

    他们各自也都服用了丹药，而且力量也随之增强，虽然被易阡陌猝不及防之下，斩了一名金丹期，可剩下的七人服用丹药后，实力再次与此前持平！

    “刚才这种事情，绝不会再发生！”

    一名豪门金丹期说道，“今日你必须死！”

    在死去了一位金丹期后，其余金丹期都没有退后，更没有被吓破胆，他们的目光极为坚定。

    “看来是四大豪门的人无疑了！”易阡陌说道，“被我识破了身份，来日我回去，便是四大豪门的末日，这些人应该是四大豪门的嫡系长老！”

    “坚持一刻，等到他的神力丹药力消耗完毕，即便没有虚弱期，他的实力也会被打回原形，如此一来，我们的丹药力量，却还在持续，到是全力出手，他必洗无疑！”

    一名豪门金丹期说道。

    战斗再次变成了拉锯，七位豪门金丹与那两位丹盟金丹，配合的非常巧妙，完全就是在消耗时间。

    而易阡陌的脸色，越越加难看，但他这难看，当然只装出来的，心道：“你们打的好算盘，可惜，我是个丹师，丹药多得是！”

    神力丹服用后，并不会有虚弱期，而且，神力丹这种丹药，连续服用是可以持续的，力量更不会衰减。

    也就是说，只要有足够的神力丹，而药效可以接续的话，那易阡陌就可以一直保持着眼前的实力而不减。

    毕竟，他可以直接在丹田里融化丹药，而不需要口服，还有一个起效的时间。

    就像他的灵力一样，可以瞬发，这丹药的力量，在丹田融化后，随着他的灵力进入四肢百骸，药效也可以在第一时间发挥出来。

    一刻很快便过去了！

    “机会来了！”

    一名豪门金丹期说道，“全力出手，宰了这小畜生！”

    七名金丹期全力以赴，催动飞剑斩了下来，易阡陌连连退后，才挡住了这凶猛的攻势。

    然而，他挡住了这七名金丹期，那奇袭而来的两名金丹期，却无法挡住了，其中一名金丹期，趁着青霜与紫宸剑空隙时，刺了过来，被易阡陌全力一剑击歪，但那剑而是擦着他的身子刺了过来，在他的小腹上留下了一道触目惊心的伤口。

    也就在同一时间，另外一名金丹期刺来，直取他的心脏，易阡陌脸色大变，在关键时刻身形一闪，偏离了心脏的位置，这剑穿透了他的左肩。

    恐怖的灵力，伴随着锋利的剑气，轰入他的体内，这名丹盟金丹期的眼睛血红：“别挣扎了，剑气入体，你必死……”

    他话还没说完，却见到易阡陌本应该痛苦的脸色，却没有丝毫表情，用一双恐怖的眼神盯着他，道：“蠢货！”

    他脸色一变，正想要抽剑而走，易阡陌的左手中，取出了一个金光闪闪的物件，照着他的脑门，便敲了下去。

    “轰隆！”

    如同锤子砸在西瓜上的一幕，这人的脑瓜，直接被易阡陌开瓢，血溅出了三四丈外，红里透白。

