    说实在的，前世周元，虽然知道吴应，但也就只局限于知道这家伙搞出来了小灵通，火遍大江南北。

    至于其他的，尤其是这家伙在美国的事情，周元还真不太清楚。

    不过就算不清楚，这会，听着这家伙这样说，周元也是非常震撼的。

    跟马丁那个家伙是合作关系，怪不得这家伙前世的时候，能搞出小灵通那样的神品呢。

    而吴应则是点点头道：“我们确实是合作伙伴，不过呢，想必现在周总应该猜出来了，我这次回来，其实就是寻求技术支持的！”

    “恩！”

    周元点头，开口道：“那照你这意思，就是你们的这个技术，暂时的没有资金支持了？”

    如果说刚才，周元或许还不知道吴应回来的目的。

    但是现在，他说到这里，周元却是明白了！

    马丁那个家伙搞出来的这个技术，前世的时候，可是一而再，再而三的碰壁，直到后来，遇到了Acision公司，这才算是找到了资金支持，从而，让他的技术成了现实。

    据说，当初他们支持给马丁的是300万美元。

    当然了，后来这个技术，也给那个公司带来了不小的利润！

    靠着这个技术，那个公司先后跟诺基亚，摩托罗拉等各大手机制造商合作。

    不过这些，都是后话了！

    现在的问题是，这些家伙，还没有找到资金！

    想到这里，周元再次道：“那不知道，要是我来支持你们研究呢！”

    “什么？周总，您说的是真的？”

    这下，轮到吴应激动了，眼睛瞪的大大的看着周元！

    别看他一直都挺高傲的。

    但其实因为资金的问题，他可以说是受尽了白眼了！

    尤其是在国外！

    毕竟，要不是在国外受尽白眼的话，他也不会现在回国！

    而此时，周元居然这样说，这真是让他意外了！

    周元笑笑道：“肯定的是真的啊，这个技术，我觉得是可以的，也愿意支持你们资金，我相信，我还是可以支持的起的，只是，我这边，也不是没有条件！”

    “什么条件？”

    吴应看着周元道！

    有条件那是正常的。

    周元要是没有条件，他才会担心呢！

    毕竟，这可是生意！

    而周元则是一笑道：“其实我的条件很简单，那就是，吴先生你，还有你的朋友马丁，一起到我的公司来任职！”

    “这！”

    这下，吴应有些犹豫了！

    现在的他，还没有以后那么大的野心！

    此时，他心里最想的，还是把自己的研究做完！

    至于说其他的，他还没有想过！

    而周元则是一笑道：“其实这个，根本不用考虑的，相信吴先生也知道，我这边打算搞一个自己的手机厂子的，这样的话，你们在我这边上班，我这边肯定是支持你们的技术的，这样一来，都省的你们再去找合作商了！”

    “恩，这个道理，我是明白的，只是不知道周总，我们要是在这边上班的话，我们......”

    很显然，吴应其实也只是瞬间的犹豫，这会，他都已经心动了！

    只是，心动归心动，他还是多少有些担心的！

    尤其是，万一他这边加入了周元的公司！

    但却不被重视，那该怎么办！

    而周元则是一笑道：“放心吧，我可以告诉吴先生的是，只要你肯过来，我这新纪元手机制造有些公司的总裁，就是吴先生你的，至于你的伙伴马丁呢，新纪元研究院那边，院长他是不可能了，这个位置，我已经给了凯文！但是副院长，却是可以给你一个的！”

    对于人才，周元从来都不会吝啬！

    这个，身为周元女人的林梦玲是知道的！

    所以，这会她也不好奇！

    但只凯文，却是震惊了！

    不可思议的看着周元！

    当然了，还有吴应！

    此时，他是真的搞不明白，自己这个师兄，到底有什么本事，能够让心高气傲的周总都如此！

    所以，很快，凯文就笑着道：“吴师兄，答应周总啊！”

    吴应点点头道：“周总，说实话，您的这个条件，我是非常想答应的，但是您也知道，这件事，我一个人做主不行，我还得跟我的伙伴，马丁电话联系一下！”

    “恩，这里应该就有电话吧，要不，吴先生现在就去？”

    周元笑笑道！

    既然都说到这里了，他肯定是希望把这个事赶紧做成的！

    而吴应，很显然也不是那种墨迹的人！

    所以，很快，就点头道：“行啊，既然这样，那周总，我就先失陪了"

    “恩！”

    周元点头！

    吴应去打电话了！

    差不多半个小时之后，他回来了，回来之后，看着周元笑着道：“周总，我的伙伴答应了，以后，我们可就是您手下的兵了啊！”

    周元哈哈一笑道：“欢迎啊！”

    随后，两人才仔细的聊了一些其他的条件，比如待遇什么！

    说实话，如果是其他人，周元肯定刚才就提出来了！

    但是吴应这种人，尤其是这个时候的吴应，周元都能看出来，现在的他，还是一个技术型人才，属于对技术比较痴迷的那种！

    对于这样的人，说待遇，那其实是不合适的！

    当然了，现在，既然这家伙都答应了，周元自然是要说说待遇的了！

    就这样，两人聊了一会！

    最终，周元决定，给吴应和马丁，两人各自新纪元百分之二的股份！

    当然了，为了表示对凯文的重视，周元也给了凯文百分之三之后。

    这件事，就这样敲定了！

    敲定了之后，周元开车先送吴应回了家！

    两人商量好等到他的同伴过来之后，一起到新纪元报道。

    周元这才带着林梦玲回了别墅！

    回到别墅之后，周元哈哈一笑道：“又一个产业，可以放心了！”

    虽然说，现在，手机这一块，还有些前途未卜！

    但在周元看来，只要有着吴应这个家伙在！

    至少，自己这个产业，发展到前世，小灵通那个地步，是没有问题的！

    而要是能够发展到那一步的话，自己这边，再稍微的注入点资金，便可以让手机这一块，从此高枕无忧！

    所以，这会的周元，高兴是正常的！

    而林梦玲，自然也知道周元这会心情好！

    当即笑着道：“那我们，是不是该庆祝一下啊！”

    说着，还眼睛一眨一眨的看着周元！

    看到这样的林梦玲，周元心中一动道：“那是肯定的啊！”

    随后，更是瞬间把林梦玲抱了起来。

