
　　“嗖！”

　　圣杯被伊阿宋丢向约柜，这两种东西如果接触，天知道会发生什么样的事情，或许是灾难，或许是毁灭，反正肯定不是什么好事。天籁小说网

　　莫疏影不喜欢麻烦，所以他喜欢将麻烦提前抹除或制止。

　　正好此刻闪现冷却结束，莫家人五分钟一次的闪现用出，在圣杯即将接触约柜的瞬间抓住。

　　“你都这样了，就别想着搞事情了。”

　　莫疏影拿着圣杯开口，话音一落下方海水中就出现一股强劲杀气！

　　“吼！”

　　赫拉克勒斯猛地冲出海面，对着莫疏影一石斧劈了过来，刚才赫拉克勒斯被魔神柱压入海水之中，等这魔神柱消失，才得以脱困，但现在又有令咒命令，他已经陷入完全的疯狂之中！

　　“铛！！”

　　莫疏影举剑挡了赫拉克勒斯这一击，莫疏影的力量也不是说笑的，一斧一剑碰撞，最后两人都朝后退了出去。

　　“吼！”

　　赫拉克勒斯落到最后的肉块上，落下来的时候还踩到伊阿宋的胳膊，一声脆响直接踩断。

　　“啊啊啊啊啊！你！你在做什么你这头蠢猪！给我去死！”

　　早就陷入疯狂的伊阿宋发出怒吼，最后的肉体扭动，下一秒竟然将赫拉克勒斯连同约柜一起包裹起来。

　　伊阿宋已经能够感受到，自己最后的魔力和生命力都要被约柜吸收殆尽了，他马上就要消失，人到了这种时候，真的是什么事情都做得出来，想到同为戈尔贡英雄，他还是船长，但赫拉克勒斯却更受欢迎，更强，甚至最后成神。

　　这种他伊阿宋根本比不上的成就，让他无比嫉妒，他只是一个老了还被船上架子砸死的无名小卒！

　　带着这份怨气，伊阿宋脑袋一抽决定将赫拉克勒斯一起带走，要死一起死！一起被约柜吸收。

　　莫疏影在外面看的有些无语，这剧情发展略有些出乎他的意料。

　　他警惕看着那只剩一层枯皮，还包裹约柜的伊阿宋，心中一股直觉浮现，竟然有点心慌！

　　与此同时。

　　蛇夫座放出已经恢复的喀耳刻，加上从水中钻出的赫克托耳，红着眼睛攻击黄金鹿号。

　　他们被令咒控制，对着黄金鹿号发动猛攻，莫疏影看了他们一眼，感觉心中的危机感应该不是来自这些人...

　　既然不是这些人，那就只有...

　　“撕！！”

　　那干枯的皮囊突然被撕裂，随后一个浑身赤黑的大汉走了出来，就这么站在海上。

　　“......”

　　看着这个样貌和B叔九分相似，但身躯却要消瘦很多的男子，莫疏影感觉的到，眼前之人正是他心中危机的源头。

　　赤黑大汉手中拿着一张狮子皮，看形状，应该是包裹着一个方盒，也就是约柜，这狮皮竟然能够抵御约柜的魔力吞噬，显然也是一件极强的道具。

　　“赫拉克勒斯？”

　　莫疏影问了一句。

　　赤黑大汉看着莫疏影，过了几秒微微摇头。

　　“不，我这身躯是约柜中的邪恶力量凝聚的半肉身，已经不是那个大英雄赫拉克勒斯了，我叫...阿尔喀德斯。”

　　阿尔喀德斯，其实就是赫拉克勒斯的乳名，而且他竟然可以交流，这一点反而让莫疏影心中危机感更盛。

　　“阿尔喀德斯？看来，约柜制造了一个了不得的家伙，那么，我们是敌是友？”

　　莫疏影缓缓落到海面上，水上行走让他可以在水上移动，并且增加速度。

　　阿尔喀德斯伸出空余的右手握了握，似乎是在感受自己身体里面的力量，虽然肉身比狂阶时矮了近五十公分，但是力量并没有减少太多。

　　“我的身体里面还有令咒的力量在驱使，所以，抱歉，虽然你给我很熟悉的感觉，但，我是来毁灭所有人的。”

　　阿尔喀德斯淡然说道，莫疏影却是心中一紧，这是他第一次，感受到了紧迫的威胁。

　　“那就是没得聊了，狂阶的赫拉克勒斯我熟，我们也交过手，没动真格的情况下还算五五开，可是现在的你是？”

　　莫疏影双手握剑摆出战斗姿势，这一场硬仗，看来是跑不掉了。

　　不过，相比魔神柱那种巨物，和身高体型和自己差不多的阿尔喀德斯交手，反而更让人兴奋。

　　阿尔喀德斯稍微迟疑了一下，随后开口。

　　“复仇者，阿尔喀德斯，请指教。”

　　话音一落！

　　“轰！”

　　莫疏影浑身爆发强劲魔力挥剑砍向阿尔喀德斯！

　　“洪！”

　　阿尔喀德斯似乎也能在水上行走，同为赤脚，一个侧身躲过莫疏影的挥砍，但是释放的魔力已经将海面斩开！

　　一击不中也在莫疏影的意料之中，两人的距离已经拉进，作为剑术达人的亚瑟王，这个距离是能发挥出自身最强剑术的距离！

　　“唰唰唰唰唰！”

　　狂风暴雨一般的攻击不断落下，却被阿尔喀德斯以最微妙的动作躲避。

　　心眼（真）B

　　阿尔喀德斯如今舍弃了神性和不死性，只展现自己身为人时的技艺，同为人类，这也是一个以肉身手撕怪物的怪物！

　　“很不错的剑术，可惜。”

　　阿尔喀德斯一声感叹，下一秒一脚踢出踢向莫疏影的下巴。

　　在莫疏影眼中，这一脚快的他都只能看到一点残影，但是他同样早一步仰头后撤，躲避掉这一脚。

　　直感A

　　同样的直觉能力，让莫疏影能够躲开对手的攻击，并找到对手的弱点。

　　阿尔喀德斯一脚踢空身体直接一百八十度扭动，另一条腿犹如巨斧挥砍，一个横扫将莫疏影逼退。

　　这一脚不仅让莫疏影离开了自己的攻击最佳距离，也为阿尔喀德斯赢得了一段攻击距离。

　　虽然现在的阿尔喀德斯是复仇者，但是，如果不是被约柜污染，阿尔喀德斯的职阶将会是archer，弓兵！

　　弓，正是阿尔喀德斯最擅长的武器！

　　“这一箭，小心了。”

　　一把巨木之弓出现在阿尔喀德斯的手中，因为他的左手还拿着东西，于是左脚抬起撑住弓身，右手拉开弓弦，一只魔力箭矢瞬间凝聚，随后！

　　“嘭！”

　　一声爆响！那只魔力箭矢眨眼就到了莫疏影面前，速度快的连反应时间都没有，莫疏影只来得及用见格挡，下一秒！

　　“轰！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第175章 阿尔喀德斯免费阅读。https://xs.23sk.com 