
    第1512章鹤仙

    山峰之上，似有狂风骇浪，让得冷千寒的身躯不稳，纵然见惯了大场面，却依旧无法稳定住心绪。

    许久，方才是深深吐出一口长气，目光灼灼的看着苏浩，道:“小友，我太苍山护你周全！”

    “他们来了？”苏浩含笑转头，淡淡问道。

    “北冥山，灵云山，的确已经在赶来的路上，你杀的人，不简单。”冷千寒道：“不过，我太苍山在，他们无计可施，至少，在这太苍城，不容放肆！”

    苏浩笑道：“那便多谢长老了，不过，我还有一事相求。”

    “但说无妨！”冷千寒满面红光，心中激动，就怕苏浩无事可求。

    天赋不弱冰千尺，炼丹之上，更是远远超越。

    这样的妖孽，万古难寻，那是绝对不容放过的。

    “我要去秘境！”

    苏浩开门见山。

    秘境之中，存在着那类似仙妖王的妖气，苏浩得到，既可延长寿命，又可强大修为，亦有机会，让得黑暗符文，出现第三个古字。

    一箭三雕！

    冷千寒目光一闪，随即笑道：“此事也可，不过，太苍山秘境，需要本山弟子，且为优秀弟子，才可进入，若是你能摘下传承之子的头衔，更可进入秘境深处，得一造化洞穴。”

    太苍山有太苍山的规矩，秘境为此山之机密，其中机缘深厚，造化无穷。

    外人不得入内！

    太苍山弟子，也只有寥寥几人可以进入！

    除此之外，太苍山有三大传承之子，如今要立第四位，苏浩若可摘下，则能得到更大优待。

    当然，这一切的前提，皆是苏浩进入太苍山！

    对于外人来说，进入太苍山，乃是大机缘，被长老邀请，更是福泽深厚，当感激涕零。

    但于苏浩而言，此为束缚，心中本能有所排斥。

    不过，权衡之后，他点头道：“也罢，进入太苍山，需要什么条件，测试，比武，亦或是……”

    冷千寒悬起的心彻底放下，激动笑道：“如要测试，则是五日之后，道院大比，争夺前十，进入太苍山。”

    “当然，若是小友随我去丹阁，亮出你的身份，以你的炼丹造诣，得一特招名额，简单容易。”

    苏浩点头。

    招呼萧云儿一起，跟着冷千寒下了山。

    他们沿着建筑深入，最后抵达一古铜色大殿之前，此地庄严肃穆，无形之中带来压迫感，不敢造次。

    更有药香迷人，深吸一口，如百病消除，身康体健，毛孔自然舒展开，说不尽的舒适。

    “冷长老。”

    几人抵达这里，周围几名药童立刻放下手中的工作，上前跪倒，恭敬无比。

    “起来吧。”

    摆了摆手，冷千寒侧头朝着苏浩一笑，道：“小友随我来，我一老友，在此地管事，求一名额不难。”

    他为太苍山长老，对于道院诸多事，很少负责，当然，若是他给苏浩名额，也可以势压人。

    但冷千寒不想如此，也没必要如此，苏浩的本事，得一特招名额，实在是简单不过。

    为此，没必要去与人结下什么不快。

    “长老。”

    只是，在冷千寒要踏步进入的同时，一名药童立刻跪着上前，道：“鹤仙在此，丹阁不迎客。”

    冷千寒目光眯起，鹤仙？

    那个老东西竟然来此。

    “他什么时候走？”语气威严下来。

    “这个……弟子不知，但鹤仙此来，已经呆了半月有余，至于何时出来，我等不知，也许下一刻，也许还要半月，亦或是更久。”童子如实说道。

    冷千寒眉头越皱越深，半月？那可等不及。

    五日后，道院弟子大比。

    选中的人，便可进入太苍山。

    而同时，太苍山秘境选子，也会立刻展开。

    时间上不允许。

    他道：“我去见见鹤仙前辈。”虽然不愿搭理那个老东西，但此一时彼一时，不得已而为之。

    “长老，不要为难我等。”那童子吓得叩头在地，道：“鹤仙的脾气您当知道，若是我等破坏他的禁言，怕是，怕是……”

    冷千寒甩袖，低沉骂道：“这个老东西！”

    鹤心本事不弱，可以说很强，在道院之中地位高不可攀，纵然他见到，也要叫声师叔，亦或是前辈。

    不过，这个老东西，脾气实在古怪，冷千寒多次遭其戏耍，羞辱，心中不快不是一日两日。

    无奈下，他转头看着苏浩，看来只能等等看了，若是接下来几日，那老东西还不出来，那便只能去参加那道院大比了。

    “来了。”却在此时，苏浩忽然开口。

    冷千寒愣了一下，不知何意，随即摆手道；“小友，不如我们暂时离去，那鹤仙脾气太怪，老顽童一个，没轻没重，还特别无耻……嗯，什么味道，好浓的香气。”

    一股沁人心脾的香气扩散而来，登时让得冷千寒察觉到，且情不自禁的深吸口气，浑身舒泰。

    但！

    下一刻，他颜色大变。

    香气入口之后，冷千寒感觉浑身蓦然虚弱，仙力似乎暂时散去，甚至是双腿发软，要倒下去。

    “不好。”他咬牙切齿，眼神一扫，那些童子已经倒下，这香气有毒！

    “哈哈哈，冷小子，我新研制的酥香滋味如何啊？”一道笑声响起，在那古铜大殿之中，一名老者蹿出来。

    此人一身麻衣，须发皆白，那白发散乱，不修边幅，如同一个老乞丐，但脸上带着顽童般的笑意，开心的不得了。

    冷千寒脸色难看无比，这个老东西！

    “鹤前辈，您这玩笑开的有点大了。”

    “不大，不大，就是让你仙力封印十年而已，时间一到自然就解开了。”老者笑眯眯的说道。

    “十年？”冷千寒嘴角抽搐，他中过老者类似的毒药，但只是封印三日，五日，最多一月而已。

    这一次，十年？

    “前辈，您……”

    “我什么我，你小子竟然在外面非议我，老实给我呆着吧。”老者笑的欢快，背负双手，道：“忘记告诉你了，这十年，你也无法修炼，万一你的仇家找来，怕是必死无疑喽，当然，你也可以选择去我的后花园，帮我打理药草，那样没人能伤害你，老头子护你周全。”

    “什么？”

    冷千寒气的想要骂娘，十年，无法修炼。

    还要去你的后花园？

    打死我都不去！
