    蔡鞗的种种懦弱表现，很容易让人认为他是个仁慈的人，甚至仁慈的有些优柔寡断，但也只有他才知道自己是多么的无情，仁慈也不过是他的政治考量，想要获得一些、利益罢了。

    一直都不屑蔡京的无耻、冷血、无情、狡诈，蔡鞗从未想过，自己竟活成了自己也厌恶的人，当他站在赵福金面前时，看着梨花带雨的女人，他竟有强烈躲避的冲动……

    “呵呵……”

    蔡鞗自嘲仰天，坐在阁廊横栏下，不敢去看紧紧抱着自己手臂的女人，感受着她的颤抖……

    “相公是个无耻小人，真的，相公就是个无耻小人……”

    “相公知道，开封发生的一切都与你无关，相公明明知道，江浙士绅所作所为都与你无关，可相公还是把怒气撒在了你身上。”

    “相公……”

    赵福金紧紧抱着他手臂，好像下一刻就成了世界孤儿，半个时辰前发生的一切让她惊恐、无助……

    蔡鞗无力低头道：“不瞒你，在江浙士绅不愿配合时，相公就一直思考一件事情，礼儿是否真的适合成为中原帝王？今日对你发脾气，不过是相公无耻借题发挥而已。”

    “一开始吧，相公以为福金、礼儿可以让宋人安心。农人减赋，虽限制了士绅们多收取佃租，可相公也从其他地方补偿了他们损失，而且低赋养民，百姓手里有了更多银钱后，市场经济就会更为繁荣，他们所得的也会更多，如此显而易见的事情，为何还要不满呢？”

    “相公想不通……”

    “后来想了明白，他们不是对相公的低赋养民不满，而是想要更多，想要成为内阁阁老，想要内阁、六部所有权利，想要让明国成为宋国。”

    蔡鞗笑了笑，又叹气道：“相公不是不想文人治国，虚君治国，无论一党治国，还是多党治国，本质还是文人治国，但这不是现在。”

    “乱世……现在就是乱世，从古至今，能解决乱世，还天下太平的，无不是武人，而且还是较为强势的武人。”

    赵福金紧紧抱着他手臂，甚至擦拭脸颊泪水，也不愿放手……

    “相公……相公要福金做什么，福金就做什么，别……别不要福金，没有相公，福金……福金活不了的……”

    蔡鞗犹豫了下，还是将她抱在了怀里，叹气道：“福金是个聪明女人，相公也不是不可以用他人去做，只是……相公一旦用了他人……”

    “算了，此事不说也罢。”

    蔡鞗拉着她站起，沿着阁廊走向前厅，他还要与一些老人们安排一些事情，可当他刚出现在前院时，便见到几个大小媳妇正噘嘴看来。

    媳妇多了也是一种罪，尤其是事关皇储，事关大小媳妇们儿女利益时。

    绿侬噘嘴最高，上前抱着蔡鞗左臂，不满道：“相公最是偏心，最是见不到福金妹妹的眼泪！”

    蔡鞗对这个混账女人也没太好法子，尤其是一帮内阁们齐齐走来时。

    “哼！”

    “阿娘总领江南大小事务，你是长媳，若出了任何岔子，看老子打不烂你屁股！”

    说罢，蔡鞗将左臂从她手里抽了出来，又看了眼赵福金，赵福金也不得不放开他右臂。

    自打右臂半残后，蔡鞗就不怎么愿意让任何人限制他左臂，绿侬知道他的习惯，好不容易自己儿子有机会成为中原的王，可这还没一个时辰呢，期望好像又被赵福金抢了去。

    看着混账女人噘嘴不满，蔡鞗就知她在想着什么，冷脸警告道：“福金是你姐妹，若你敢私下里做任何混账事情，老子就把你打入冷宫！”

    绿侬心下一惊，她见识过蔡鞗的冷血无情，当“冷宫”两字说了出来时，就知道他是认真的，刚要开口，蔡鞗已经大步走向一干老人……

    见蔡鞗又一次生气了，顾琴娘只是笑了笑，跟在冷脸男人身后，进入前厅议事。

    余里衍、方金芝，就是傻丫头绿桃都是苦笑、无奈摇头，却又不能过多插手皇储一事。

    顾琴娘在几女排次中仅高于傻丫头绿桃，但在军政党三界却有着他人难以企及地位，是军政党三界元老级大佬，皇后绿侬没有资格参与内阁议事，她却可以。

    蔡鞗没有理会几女满意与否，与内阁老人们相互见礼后，一人独坐主位，顾琴娘则成了记录员坐在他背后。

    数十内阁老人一一就坐后，蔡鞗冷脸说道：“想来诸位已经得知了开封城内发生的一切，当知晓朕对江南一些人事安排，诸位可有什么异议？”

    苏老大率先抱拳道：“内阁皆以为陛下安排甚是稳妥，只是……只是内阁以为还须稳妥一些。”

    蔡鞗一一将坐立不安老人看过，微微点头。

    “可有具体条陈？”

    几十个老人齐齐看向阿侬，阿侬心下那个气就别提了，想要闭眼不理，一旁的兵部尚书姚仲教却低声开口。

    “老蛮子，刚刚你不是说四王妃年岁太年轻了些么？”

    阿侬心下恼火，一帮人全开口说几个女娃年轻，他当然不能反对，现在倒是好了，将他吊在半空……

    蔡鞗看向脸红脖子粗的阿侬，开口说道：“阿侬师傅可有不同意见？”

    阿侬无奈，起身抱拳道：“老臣对陛下安排并无任何意义，四王妃领大军征讨两湖、两广，犹如陛下、亲王亲领大军，老臣对此无任何疑义，只是……只是其他老臣以为……以为此次征讨将领皆为年轻将领，所领之卒皆为新卒，故而……故而以为当需要些老臣宿将在旁辅佐。”

    蔡鞗微微点头，示意阿侬师傅坐下后，转头看向内阁首辅苏老大。

    “内阁、兵部、五军都督府可有推荐之人？”

    苏老大抱拳，正待开口“商议商议”时，像是想到了什么，忙说道：“事情太过急迫，内阁需要一日拿出具体条陈、辅佐人员。”

    当苏老大开口“一日”时，几十个老人就有些骚动不满，蔡鞗刚抬眼扫视……

    姚仲教猛然站起，上前单膝拜倒道：“老臣不知宋金是否联手南下，但宋金两国曾联手围攻过陛下，当此危难之时，臣以为当速决，当速速平灭江南任何不满！”

    “老臣年过半百，亦愿随四王妃征战两湖、两广，愿身死两军阵前！”

    蔡鞗一一看向所有人……

    “领军将领太过年轻，兵卒战阵经验不足，内阁担忧也在理，此次出征也必须选派一些战阵经验丰富宿将担任随军参谋。”

    “姚老可为出征大军总参，自兵部、五军都督府、童子军、参谋部选派随军参谋，除了童子军可多选一些娃娃外，兵部、五军都督府、参谋部选派人员均等。”

    “速敢。”

    人群中坐着的耶律速敢慌忙出列跪倒在地。

    “臣在。”

    “你为副总参。”

    “诺！”

    蔡鞗低头看向一老一少。

    “虎子、孙虎、刘邡仅用了两个月便拿下了福建路六州、两军之地，最大的原因就是厢军、义勇军的反正投靠，此次大军征讨两湖、两广，想来也不会太过困难。”

    “拿下了两湖、两广后，半年内西南不出乱子，姚老为西南总督，速敢可为副。”

    蔡鞗抬头看向所有人，一脸严肃。

    “西南福建、两湖、两广各州县官吏以文武各半担任，西南文官治下各州县可由内阁治理。”

    “但是！”

    “一旦让朕发现内阁治理的各州县如江浙混乱，内阁各部充入大将军府名下长使府为吏。”

    几十个老人大惊，除了苏老大因腿脚无奈外，全都起身跪了一地，而今日，无论哪个跪倒在地，蔡鞗也未有开口阻止。

    蔡鞗对内阁不满，但他知道，任何时候都不可能没有文人制约武将。

    “随军参谋部隶属军方，内阁还需遣派些安抚民心、安定地方文吏。”

    “一日！”

    “朕只与内阁一日时间，一日拿不出具体条陈和文吏……”

    “哼！”

