    大案上摆放着各种美食，烧鹅，红烧乳鸽，猪肚包鸡，各种牛肉……十有九荤。

    苏希锦正看着牛肉时，便有侍女夹起一块放进她碟子里。

    “这是惠州最出名的沙茶牛肉，吃了这顿饭，咱就是一家人了。”范大人笑说。

    “范大人说哪里话？苏大人身份贵重，哪是我们这些糙汉能高攀的？”旁边的绿衣官吏说，“苏大人肯赏脸前来，便是给我们面子。”

    苏希锦不由多看了此人一眼，这人是谁？竟敢公然反驳范知州。

    “看我，病糊涂了。”范大人一拍额头，并未生气。

    若细看一下，就能发现他眼周乌黑，略有病态。

    苏希锦不接这茬，问方才的绿衣官吏：“这位大人是……”

    “下官录事参军木沧江见过苏大人。”

    录事参军，管惠州庶物，纠察监督各参军日常延误情况。

    他手举酒杯，欲与苏希锦一碰。

    苏希锦让人将酒换作浓茶，“本官喝酒便疯魔，自上次闹到福宁殿，便被陛下发了禁令。终生不可饮酒。”

    众人不知有这一遭，纷纷愕然，眼露精光。

    被陛下特令禁酒，说明她曾深受皇恩。

    “不敢违陛下圣谕也，”木沧江让人换了酒壶。

    余人皆效仿。

    苏希锦抱袖回敬，你们想看我底细，我索性大大方方露出来，让你们看，让你们猜。

    借着这茬，剩下几位大人也开始介绍自己。

    那圆脸大眼的姓陆，任户曹参军。又有司法参军奚大人；司理参军邹大人。

    几人说了些政事上的事，就开始试探她的底细，然除了最开始一点，她一点风声没露。

    待宴会散，苏希锦一走，几位中年男子立刻让婢女换了酒坛，喝了个东倒西歪。

    司理参军邹大人道，“可馋死本官了，这些京里人就是讲究。”

    “讲究的不是京里人，”奚大人笑眯眯，“是京城的女人，哈哈哈。”

    众人皆讽笑，唯知州范氏愁容满面，“你们以为她因何禁酒？据说是伤了六皇子……”

    他抬手指了指上面，余下几人眼睛微眯，才算将她放在心上。

    伤了皇室只是被禁酒，不正说明陛下重视她吗？

    难怪小小年纪，一己女身就已是四品少卿，说不得有其他缘由。

    “那又如何？”木沧江袒胸露腹，随手抓了个女子搂在怀里，“还不是被贬来岭南？从古至今，你见过几个回去了的？”

    几人一想也是如此，来了岭南就走不了。若不想同流合污，就以身殉职，若想得开的，就安安心心待着，自有他一口饭吃。

    就不知她如何想。

    “老范，她职责在我们之上，接下来就看你的了。”有人说。

    范知州吓了一跳，摇头不迭，“我不行，我做不到，她可直接向陛下递折子。我年底期满便得调任，谁知她会作何手脚？”

    几人纷纷笑他胆小，眼里多有不屑。

    连个女人都怕，窝囊！

    范大人唯唯诺诺，他是真不敢，“这位苏大人不比别人，其师承帝师韩国栋，便是如今的枢密使。韩枢密还将嫡长孙指给她为夫婿。若韩家不倒，焉知没有她回去的一天？”

    枢密使？

    嫡长孙？

    所有人目光闪烁，飘忽不定。

    马车沿街而行，苏希锦撩开窗幔，巡视着路人。她身穿官服，一身男子打扮，仍不掩秀丽风采。

    街上行人穿梭，男男女女，结朋唤友，笑容洋溢。

    “奇怪，”忽听她道，“乌衣教肆无忌惮，当街强抢民女，为何还有那么多女子出来游乐？”

    “奴才下去打听打听。”外间朝三跳下马车。

    很快他带着消息回来，“启禀大人，因为他们买了乌丝带。那乌丝带二两银子一根，可保一年平安。”

    这不就变相的保护费么？

    二两银子快等于老百姓一年收入了，这乌衣教当真心狠。

    苏希锦心中涌上愤意，想必昨日那女子便没买这玩意。

    惠州某一宅子，一花白老者翘着二郎腿，心情甚好的逗那笼中鹦鹉。

    他身后立着一绿衣官员，低眉顺眼，浑身上下充赤着酒味儿。

    “那新来的通判是个怎样的人？”老者往笼中扔进一颗石子，吹气让绿皮鹦鹉去吃，鹦鹉昂着脑袋，怎么也不肯。

    “小畜生，倒有几分机灵相。”老者笑骂。

    身后的绿衣官甚是不屑，“一个寻常的女子罢了，斯斯文文的，不喝酒不乱语，其他倒看不出来什么。”

    “看不出来就再看看。”

    “听说她来头不小，师承枢密使，有个尚书左丞的未婚夫婿。对了，那酒也是陛下禁令的。”

    老者眼里滑过意外，坐直身靠在身后的扶手上，无声喟叹。

    “叫底下的人收敛些。她上面有人，只要不闹太过，咱们折几个小卒，也没什么。”

    若闹太过，也别怪他心狠手辣。

    绿衣官听他这般说，便明白接下来的怎么做。

    他走后，老者轻声呢喃：“这范思瑞倒是个聪明人，希望这位苏大人多跟他学学。”

    “爹，不过一小女子罢了，咱怕她做甚？”

    身后的屏风走出一中年男子，手捧茶水。

    俗话说得好，虎落平阳被犬欺。

    她一个小女子，到了岭南这块儿地，是龙给他盘着，是虎给他卧着。

    “你懂什么？”老者横了他一眼，不过话大了些便觉头晕，昏昏欲睡，“我曾远远瞧过一眼韩国栋，心机深沉又护短，不是个好糊弄的。”

    方才还有些力气的人，渐渐萎靡。男子神色担忧，小心伺候，待出去就变了脸色。

    哼，老头子越老胆子越小，一个黄毛丫头，就把他吓成这样。

    不过一送人头的，早晚让她服服帖帖听命行事。

    …………

    苏义孝失了官位，如今待在家里伺候生病的林氏。

    这人以前有事不觉得，如今闲下来，总觉无聊得紧。

    恰好苏希锦回来，他问了些官场之事，而后搓了搓手，“明儿爹爹去衙门买两块地，种些蔬菜瓜果，咱们以后也用不着上街买。”

    苏希锦自然同意，“种些辣椒吧，岭南湿润，辣椒可祛除湿气。”

    看过林氏，又去隔壁看商梨，才回到自己院中，后听花狸说几位参军送了些见面礼。

    打开一看，一份是东海珍珠，硕大浑圆的个头，她只在皇后娘娘的凤冠上见过。还有一方肇庆端砚，通体乌黑，看质量与当初陛下赏给她的不分伯仲。

    苏希锦心情沉重，这惠州水真深。

    让人退回礼物，对外宣称不收一分一毫。

    虽说有些不合群，倒衬托了她恃才傲物，心高气傲的形象。

    小孩子嘛，空有一身热血，也成不了什么大事。

    福宁殿，朝臣如往常一样位列班位。

    苏希锦的位置早已被人取代，没了那位年轻的苏少卿，殿中不乏沉闷，然上朝本不需要活泼。

    世上少了谁不是少？只要有利可图。

    今日的周武煦似乎格外主动，“税收渐末，国库入不敷出，抑制土地兼并，刻不容缓。诸位有什么计策可为朕解决这一难题？”

    立刻有人上前，“微臣以为可以加大税收力度。今税赋乃先帝登基时确立，未有改之。当时朝廷始建，动荡不稳。而今国富民安，百姓富足，臣以为可加强税收。”

    周武煦微微点头，继续询问众人。

    可惜不是加强税收，就是催促县官，未有能解决办法之人。

    他渐渐失望，都是些自私自利的酒囊饭袋，好处自己占，将负担转移百姓，当真吃人不吐骨头。

    由此他更是怀念起苏希锦来，跟他们一比，当真是一个天上一个地下。

    “取之于民，终归短暂之计，不能长久，”他浓眉冷凝，“然经过你们提醒，朕倒是有了些想法。”

    众臣洗耳恭听，就听他道，“一是以州县为基础，将所有赋税包括正税、附加税、贡品以及各种经费和全部徭役统一编派，并为一条，总为一项收入。”

    才说一半，朝中大臣无一不色变。

    所有赋税！

    所有赋税总计一条，那他们以后有何利可图？

    以前吧，若收人头税，他们可剥一层皮；收徭役时，又可剥一层皮；再等到贡品、经费等，七八层皮一起剥下来，这腰包，它就鼓鼓的。

    走路那声音，别提多好听。

    而今所有赋税总计一起，那他们不是只能剥一层皮了吗？

    谁给陛下出的这馊主意？

    这也太精明了些。

    念头一起，一张明媚年轻的脸便出现在他们脑海。

    除了那个东一榔头，西一棒槌的苏大人还能有谁？

    许多官员暗暗使了个眼色，就见门下给事中站了起来，“陛下，臣以为此法治标不治本，不具有操作性。”

    周武煦和颜悦色，示意他说下去。

    给事中正儿八经，为君分忧，“一是每样税收，收取时间不定，无法做到同时收取。二是如此收税，工作量大，地方人手不够，恐怕得添置人手。反而令国库负担加重。”

    周武煦听他胡扯，若非他心中早已盘算了几十天，还真会以为他为自己着想。

    “说完了？”他好整以暇，“爱卿说的有道理，与朕之前担忧得不无一样。是以，朕以为今后所有税收按现银计，实在拿不出来的则以粮食充用。”

    众人：“……”

    合着早已算好了，那他们今后更无油水可捞。

    心里的吐槽还没完，就听周武煦又道，“此其一，其二便是原有的按人头收税，改为按田亩收税。”

    众臣被震得脑瓜子嗡嗡作响，这不明晃晃的阳谋吗？

    这xx是一个女人能想出来的计谋？

    合着为了百姓将天下富人一网打尽？

    天坑啊！

    还好这个天坑已经被赶出了京城。

    韩韫玉双手紧握，其他人或许只是猜测。只有他明白这些计策是她临终交给陛下的。

    这些诡异又合理的计策，也只有她才能想出来。

    “陛下，”谢侍郎稳不住了，“何为按田亩收税？”

    周武煦淡淡道，“田多多上，田少少上，田无不上。”

    若说其他东西可以作假，田亩是登记在户部的。那是白纸黑字，板上钉钉的东西。

    此计一出，天下税收皆透明，以后无人可偷税漏税。

    便有那富户，吃了多少进嘴里，就要按比例吐出多少出来。

    吕相深谋远虑，“陛下，此计伤筋动骨，恐会引许多人怨声载道，与国家安稳不利。”

    许多人？除了富商还有谁？百姓津津乐道好吧。

    周武煦淡淡询问：“莫非吕相有更好的办法？”

    自然没有，这么个釜底抽薪的损主意，不知哪个龌蹉鬼想出来的。

    “沉疴猛药于社稷不利，臣以为需循序渐进。不如先试行第一种方法？待百姓适应后，再宣布第二种。”

    许多人开始附和，相较于第二种，第一种简直快乐似神仙。

    周武煦闭目不语，不知是答应了还是没答应。

    最近惠州百姓发现州衙不开门了，纷纷笑称“明日再来”今后要改名“明日不再来”。

    这范知州以前虽说不办事，但衙门总是开的，如今竟然连衙门都不开了。

    莫不是死在哪位姑娘的床上？有男子不怀好意猜测。

    然很快他们找到了原因，另一条街道的通判司开府了。

    那位新上任的女通判苏大人，每日按时坐班，处理公务，一日不落。

    百姓听闻风声，立刻看热闹一样围过去，对之点头论足。

    “咦，看着好年轻，与我家女儿一般大。”

    “细皮嫩肉的，可比你家那姑娘好看多了。”

    “女大人审案，未之有也！”

    逐日神色严肃，“大人，他们对大人不敬，下官这就去赶走他们。”

    苏希锦伸手阻拦，此刻赶走他们，只会令他们更害怕，从而失了民心。

    衙一连开了三天，无一人前来告状申冤。

    “大人，”又一日黄昏，徐主簿请苏大人应卯退堂，“惠州治安一向好，三年来未有百姓申冤一说。现太阳下山，应当不会有百姓来了。”

    他们哪里是不来，怕是不敢来吧。

    苏希锦叹息，“此为本官职责，还有一刻钟，等时间到了，本官自会退堂。”

    话落，又等了一盏茶时间，便有一老一小祖孙两前来报案，“大人，草民有冤屈。”

    衙门官吏为之一振，唯主簿神色莫名。

    “老人家慢慢说，若有冤屈，本官自会为你主持公道。”

    老人狠狠喘气，好半天才道：“草民乃大江村人士，家里养了一头牛。今日草民儿子牵牛出门，却被村中无赖打断了腿，还把草民家的牛抢了。”

