    ……

    “不说诸位，就是吾等，又何尝敢说对那位了解？

    诸位师弟，那位现在如何？”

    帝牧闻言，笑道：“师尊一个闭关，就是漫长的岁月。

    一个混元无量量劫之前，师尊闭关，至今依旧尚未出关。”

    “轰……”

    几人说着，突然一道雷霆引起了众人的注意。

    其他人一脸疑惑，女娲：“呵呵，原来是他？

    难怪，第二批先天神魔中，这东皇太一，资质的确名列前茅。

    又有妖族气运相助，如今突破诸天级，也在情理之中。”

    “东皇太一突破了？”

    柏皇氏（鸿蒙）一脸诧异，还真是时来天地皆同力啊。

    无尽岁月之前，东皇太一之名，就威震洪荒。

    鸿蒙的诧异，只有女娲，苍离氏（石凡）、岳鉴氏（秦思）、葛天氏（秦霜）、弇兹氏（林雷）理解鸿蒙的诧异。

    就是女娲也不得不佩服，即使上一个混沌纪元，要不是她行了大功德之事，注定引领人族现世，站在东皇太一的角度，她也自愧不如。

    星空中，女娲带着人族诸人来到星空，看着沐浴在雷霆中的东皇太一。

    此时，鲲鹏，帝俊等细心护法，防止东皇太一的突破被打扰。

    “娘娘！诸位道友！”

    帝俊，鲲鹏，妖族妖神妖圣等招呼了一声。

    “帝俊道友，鲲鹏道友，恭喜恭喜，妖族总算有了镇族强者。

    看帝俊道友，距离诸天大罗，也快了。”

    “多谢娘娘！”

    帝俊谦卑道，随后看了眼跟着女娲的伏羲，以及其他人祖时，目中忌惮之色一闪而逝。

    伏羲这个人族共主，此时的状态和他大同小异。

    除此之外，还有几位，竟然和伏羲不相上下。

    活着的先天人祖，苍离氏、岳鉴氏、葛天氏、弇兹氏、柏皇氏、竟然也是半步诸天级存在，那是鸿钧天道的混元金仙，准圣层次。

    轰……

    又是几道霸绝洪荒大陆无尽虚空次元的气势升起。

    昆仑之东，三道气势先后升起。

    “无量天尊！贫道道德天尊，人教立！”

    “无量天尊！贫道玉清原始天尊，阐教立！”

    “无量天尊！贫道上清通天教主，截教立！”

    这时西方大陆，又升起两道气势。

    “阿弥陀佛，吾为准提佛母，至今而后，佛教立！”

    “阿弥陀佛，吾为接引佛祖，至今而后，佛教立！”

    ……

    “哼……，原始，元始，枉称原始……”

    虚空中，听着玉清的话，不少不屑的声音响彻虚空。

    原始也硬气，“诸位，有何不满，做过一场？”

    ……

    “人教？哼……”

    星空中，伏羲面色难看，他旁边的各位人族大神通者也面色不快。

    柏皇氏：“依旧如此，人族，人教？太清倒是打的好主意！

    天道，人道都想分一杯羹，哪有那么容易。”

    女娲：“看各自谋划了，成功则胜者为王，失败有的是因果加之于其身。”

    岳鉴氏：“而且这几位，都效仿着女娲道友，本尊走诸天大罗之道，三尸之一走鸿钧天道之圣道。”

    女娲：“无论如何，还是去恭贺一番吧。”

    ……

    此时的东昆仑，女娲，伏羲一行人来到这里，就看到诸神络绎不绝，显然也是来恭贺三清的。

    “三位道友，恭喜成就天道至圣。”

    女娲感受了下三清的气息，玉清，上清不过初入尊者境，而太清显然不是初入尊者境那么简单，甚至距离王者境也不是那么遥远。

    “人族遂人氏/有巢氏/淄衣氏……恭喜三位成就至圣。”

    “哈哈，女娲道友，伏羲道友，人族各位道友，多谢！”

    “恭喜三位道友登临圣位！”

    又是一道声音出现，紧接着后土出现。

    “道友！”

    “创世道友，无量道友，时空道友……，欢迎诸位莅临啊。

    鸿蒙道友，林蒙道友，秦思道友，秦霜道友，石凡道友。

    无量岁月不见，恭喜各位道友成功转劫归来。”

    玉清此话一出，创世等漫长无尽的记忆仿佛被掀开了神秘的面纱，他们突然想起来了，鸿蒙，林蒙，秦思，秦霜这几位面容和遥远亘古之前，混沌中那些秘境之内影像中的存在何其相似？

    来恭贺的混沌魔神内心震惊一色一闪而逝，恍然大悟，原来是这几个老不死的。

    都是同一时代的存在，果然不简单，无论是轮回那位，还是人道宫的女娲，或者三清接引准提，每一个是容易相处的。

    后土，女娲，三清接引准提如今各种谋划，算是再次踏入了诸天层次，而且还是大道诸天，天道混元兼修且证道。

    那么……，这现世的五位，又有何谋划？

    这些经过混沌纪元的老不死的，能够经过混沌纪元大劫，肯定不会如此容易相处，如此容易被算计，他们的算计，肯定是自己等未发现的。

    无量：“原来是诸位道友贫道无量。

    混沌时代，遗留的秘境中，有诸位在时空上的印记影像。

    只是，秦思，秦霜道友，影像中传承有令尊？

    不知令尊？”

    无量的话，诸多混沌魔神仔细听着，太清等也没插嘴，在他们看来，秦羽未转劫，而秦羽的资质毅力悟性，在那群人中，名列前茅，想来在其他混沌成功的可能性不小。

    想到这里，他们就羡慕，却不嫉妒，因为他们机会平等，只怪自己罢了。

    那些成功渡过混沌劫的，可以安心追求混沌超脱。

    而他们这些失败的，只能在这里去竞争那少得可怜的超脱机率。

    秦霜：“噢……，贫道等竟然在混沌时代还有流传？还真是意料之外。

    至于家父，我和大哥，大伯二伯都不知道。

    毕竟我等一定程度上属于失败者吧。

    不过我想，家父应该成功了，毕竟父亲的资质悟性毅力，都不是我们兄弟可以比拟的。”

    “嘶……”

    一门三父子，个个都是如此存在，还真是……

    何况林蒙，鸿蒙还是秦羽的结拜兄弟。

    在后土，女娲的心中，那批人中，除了那位的门人弟子，孩子，也就这秦家是一家子变态了。

    一番客套，论道下来，无论是女娲、伏羲，还是后土，人族诸大能，以及前来恭贺的诸神，都向着西方大地而去，恭贺那两位去了。

    同时，这些混沌魔神，也算是再次刷新对这些老古董的认知。

    如此而言，他们倒是希望那些家伙都成功了，竞争对手就少了许多。

    ……

    亘古匆匆，天皇伏羲在位已经过去了漫长的岁月，漫长到苍离氏、岳鉴氏、葛天氏、弇兹氏、柏皇氏都恢复到了诸天尊者层次。

    阴康氏、有熊氏，烈山氏，中央氏、风后氏、华胥氏纷纷成就诸天太乙层次。

    至于遂人氏，有巢氏，淄衣氏都进入了半步诸天大罗境界。

    帝牧，圣源，天机，地宗，玄策，皇天纷纷成就诸天大罗，镇守着自己的宗门势力。

    此时的人族，已然来到东大陆首阳山，以此为根基，成立人族祖地。

    陈都之内，祭坛上，伏羲在祭天证道。

    “轰……”

    只见伏羲的气势在大涨，直接迈入了诸天大罗层次。

    女娲也在祭坛之外，看着自家兄长终于成就诸天大罗，满脸高兴。

    伏羲成道，隐于祖地，人族再次陷入了群龙无首的局面。

    ……

    悠悠岁月，时光飞逝，地皇神农，人皇轩辕纷纷证道隐于祖地，只是这两个家伙终究欠缺底蕴，只能成就半步诸天大罗巅峰，至于证道诸天大罗，那还得继续沉淀，能否成道，一切都还是未知数。

    ……

    轮回岛，林衍从时空加速区域出来，浑身如同普通人，没有一点气势，行走在人群中，都不会被注意到那种。

    但只有林衍自己知道，这漫长的岁月，自己的收获巨大。

    诸天帝君，诸天大罗极限，而且不是简单的诸天帝君。

    生命，死亡，造化，轮回法则纷纷成就诸天帝君，甚至隐隐约约有跨入帝主的趋势。

    毁灭、阴阳、五行、乾坤、命运、无量、归墟、寂灭、秩序、无限大道，此时都是诸天皇者的程度。

    “老爷！”

    奚玄，帝瑶看到自家看着终于出关，而且感觉老爷在自己面前，普普通通，他们知道，自家老爷的进步，超出自己预料。

    “童儿们，你们还是王者层次，看来皇者，终究皇者无望啊。”

    “老爷……，我……我们……让老爷失望了。”

    “没必要愧疚，这也不能怪罪你们。

    只是我也没想到，这次的闭关如此久，鸿钧的童子童女，位尊天庭天帝天后，帝俊东皇太一证道，以太阳星为根基，成立妖族。

    人族三皇五帝的三皇时期已然过去，人族如今也算是种族成员洪荒第一，顶尖高手，在种族中，也是最顶尖最多的了。

    接下来是五帝时代，帝牧那小子也不错，尊者层次了。

    哎，如今这个趋势，看来是我败的那个。

    轮回地府那丫头，终究多了一世底蕴，如今都踏入皇者境。

    也就秦思，秦霜，石凡这三小子，鸿蒙，林蒙，都进入了王者层次。”

    林衍一个念头，苍穹之下，星空之内，无所不知，顿时想知道的，自然而然都知晓得一清二楚。

    对于如今的林衍而言，洪荒之中，除非大道天道限制之外，以及本尊和盘古故意插手，否则他可以说是无所不知，无所不晓。

    奚玄，帝瑶面色担忧，帝瑶道：“老爷，您失败了什么？难道您这次闭关出什么问题了？”

    “哈哈，老爷我怎么会闭关出问题。

    一个赌约失败罢了，没什么大不了的。

    再说一切都还是未知数呢，未来的岁月还不短。

    圣源岭，衍道廷，天机门，地圣宗，皇天域，玄策堂，天庭，地府，龙，凤，麒麟，妖族，巫族，人族……，还有那些隐藏在暗处的混沌魔神，基本都恢复了王者境，麾下也有一定的势力，还真是势力林立。

    你们自己想闭关闭关，想游历就游历。

    本尊出去游历一番。”

    “是，老爷！”

    林衍说完，直接消失在眼前，奚玄，帝瑶也很无奈，但熟悉林衍性格的两人也只能听令行事。

    又不知这次老爷出去会是几个混元无量量劫，轮回岛内，在林衍面前，这两人是童子童女，但在岛内众生（帝牧，天机等人除外）心中，这是岛上的尊者，是他们传道受业的恩师。

    后来帝牧等成长后，也加入了教导的行列。

    因此出去成立自己的势力的几位，自然也有不少的追随者。

    林衍踏入洪荒大地，此时正值颛顼在位。

    踏入洪荒大地的林衍，直接脚踏实地，一袭灰色道袍，以造化大道法则炼制一拐杖，不以神通而遨游洪荒大地，拄着拐杖，亲身体验众生百态，悲欢离合。

    洪荒无量，神通而行时，一个念头，念之所至，都可随心而到。

    可如今，一步步而行时，仅仅洪荒东大陆，就不知何年何月才能踏出此疆域。

    林衍在游历过程中，各族争斗频繁，各种打斗争夺更是屡见不鲜。

    族群之间，族群之内，各族、各大势力首领，不约束族群之间的争斗竞争，也约束着不发生强大的争霸。

    各族高层，也不限制自己族群之内的竞争斗狠，但也限制着族群之内波及族群大利益，事关族群生死存亡的争斗。

    甚至各大族群首领，还联合举行年轻一辈的比试，前几名又在进行世界之内，族群之间的比试。

    林衍一路游历，进入首阳山人族祖地，此时正是人类族群举行年轻一辈比试的日子。

    千岁之下，无漏真仙；十万岁之下，无上天仙；亿万岁之下，道果玄仙；一个量劫之下，不朽金仙；一个混元无量量劫之下，大罗金仙（诸天太乙层次）。

    对于真仙而言，每千年会举行一次大赛，对于天仙，则是十万年举行一次，这都惊动不了各族各势力的中高层，下面选拔出来就行。

    但是如果有玄仙层次的参与选拔，各大势力，各大族群就会出动中层人员前来组织。

    不朽金仙，那高层就会出来组织决赛了。

    涉及到金仙以及之前的等级比赛，称呼为小赛，但涉及到大罗金仙（天道体系）的比赛，那就是一个大赛轮回，各大势力，各大族群的核心领导层，就会亲自出来选拔。

    五个等级的擂台，每个擂台等级前三，可入洪荒天骄大赛。

    但对于种族而言，一般进入前一千名，就会被重点培养，只是名次不同，培养力度也不同罢了。

    “嘣……”

    如此庄严肃穆之地，林衍不挑明身份，自然没有资格进入，只得压制自己，混入族内天骄大赛。

    此时，遂人氏，淄衣氏，有巢氏，苍离氏、岳鉴氏、葛天氏、阴康氏、弇兹氏、柏皇氏、有熊氏，烈山氏，中央氏、风后氏、华胥氏、穹天氏、伏羲氏、神农氏、轩辕氏、皇天氏、天机氏、圣源氏、帝牧氏、玄策氏（加入人族）、地宗氏（加入人族），以及人族共主颛顼二十三位人族，一龙一麒麟，看着下方打得火热的人族天骄。

