    众人杀气腾腾，为了罡元丹，全都疯魔了，罡元丹，这可是蕴含着纯净罡气的东西，对于他们来说，有着绝对的好处，哪怕是小小的一颗，都可以引起众人的疯狂，更不要说量大了，即便是像风云王朝这样的顶级三星王朝，甚至是像神火门这样的四星宗门，那也无比的渴望。

    不过，今天他们遇到的人是沈天，天不怕地不怕的，无论来多少人，他都无所畏惧的，所以，双方必有一番血战。

    “天火，燃烧吧。”

    沈天暴喝一声，释放出了天火的力量，强大的天火，熊熊燃烧，将他的身体覆盖着，冲天而起，烈焰蒸腾，焚煮八荒，毁灭一切，不可阻挡。

    “这是天火？”

    看着沈天身上释放出的恐怖火焰，众人无不震骇，他们都能看出来，这火焰不是什么一般的火焰，而是恐怖的天火，有着绝对可怕的威力，天火一出，焚灭一切。

    “九龙离火阵。”

    沈天施展了九龙离火阵，只见无尽的烈焰从他的身上冲了出来，化为了九条熊熊燃烧的火龙，出现在了这个空间之中，火焰燃烧，张牙舞爪，可怕的气势，汹涌的爆发，席卷了整个空间，无比的浩大，无比的恐怖，惊天动地。

    “吼。”

    “吼。”

    ……

    火龙怒啸，龙腾九天，带着滚滚的天火之力，汹涌的燃烧，席卷而开，冲向了四面八方。

    “快跑。”

    看到火龙冲了出来，周围的人无不心惊胆战，根本就不敢应战，纷纷的远退，远离了沈天，这样的恐怖能量，简直是没办法想象，要是冲过来了，他们是铁定挡不住的，直接就会被焚烧化为虚无。

    但是，他们还没有走远，庞大的火龙带着恐怖的烈焰直直的冲了过来，烈焰燃烧，汹涌不息，席卷八方，崩灭了一切，简直无法阻挡，凶悍无比。

    “啊。”

    “啊。”

    ……

    众人惨叫，根本不是火龙的对手，可怕的烈焰席卷而来，化为了恐怖的攻击，猛烈的轰击着他们，将他们的身躯都给毁灭了，完全阻挡不住沈天的力量。

    “太恐怖了，这家伙简直要逆天。”

    “他的修为真的只有血宇境吗，怎么感觉比起真罡境的强者都还要更加的恐怖啊。”

    “就是，我从来没有见过这么恐怖的血宇境强者，即便是那些四星势力的圣子圣女，他们在血宇境的时候，恐怕也都是没有这么的恐怖吧。”

    ……

    那些没有出手，或者准备出手的人看到这一切，都是惊呆了，他们从来没有见过这么恐怖的存在，如此强大的能量，简直令人心惊胆战，罡元丹固然好，十分的诱人，但是，那也得有命去拿才行，要是实力不够，去出手抢夺的话，那就跟找死没有什么区别了。

    “还有没有人要想抢夺罡元丹的？”

    沈天环目四视，目光一一的扫过众人，看到他的目光扫来，众人纷纷的避开，根本不敢与之对视，勇气都没有，沈天的力量太过于恐怖了，他们这些人出手的话，根本就是在找死，看看周围这一地的尸体就明白了。

    “小子，将罡元丹交出来吧。”

    就在这时，一些人冲了过来，他们这些人，身上的气势都非常的强悍，最弱的都有法相境的修为，最强的，则是已经达到了地罡境，实力相当的恐怖，远远的超过了一般的人。

    “这是，星极宗的人。”

    看着这些人，众人脸色骤然大变，充满了震惊，因为这些人都不是什么一般人，而是星极宗的人。

    星极宗，星极州的超级势力，顶级的三星宗门，和风云王朝这样的王朝实力相当，是五大四星势力之下最为强大的势力之一，有着绝对恐怖的实力，一般人根本就不敢招惹他们的人。

    “星极宗的人吗？”

    沈天抬头看着这些人，心中也是没有什么恐惧，对于他来说，无论什么样的势力，他都是不怕的，不要说三星顶级的势力，即便是四星的势力，那又能怎样，只要是敢于抢夺他的东西，他都是照杀不误，根本不会有丝毫的犹豫。

    “将罡元丹交给我们吧，然后你可以离开了。”

    一名火红色头发的青年对沈天说，他是星极宗的绝顶强者之一，名叫雷火，半年前突破了地罡境，天资卓越，实力强大，在星极宗的年轻一辈之中属于是佼佼者，有着极高的声望，他说的话，就跟圣旨一样，没有人敢于违背忤逆，因为忤逆了他的话，那样的后果是相当的严重。

    但是，出乎他的预料，沈天只是冷冷的说：“星极宗的人，你们算个什么东西？”

    闻言，不单单是雷火怒了，星极宗所有人都怒了，他们星极宗是天下闻名的大宗门，顶级的三星势力，即将突破四星的恐怖存在，现在居然有人敢不买他们的面子，还直怼他们，这对于他们来说，简直就是严重的挑衅。

    “小子，你会为你的愚蠢行为付出代价的，来人，给我杀了他。”

    雷火怒吼一声，怒不可斥，这个小子，居然不把他们给放在眼里，真是太可恨了，必须要给他一个深刻的教训才是，不然今后人人都不服他们星极宗了。

    “是，雷师兄。”

    两名真罡境强者，三名法相境的强者走了出来，朝着沈天冲了过去，要将他给擒拿。

    “双倍速吞噬之剑。”

    沈天没有丝毫的客气，果断的出手，强大的剑气，汹涌的爆发，席卷了出来，带着恐怖的威势，迅速的爆发，冲击着五人，对他们发动了强大的攻击。

    “啊。”

    “啊。”

    “啊。”

    三名法相境强者还没有反应过来，就被剑气给卷中了，身躯立即粉碎，化为了血雨，血肉横飞，无比的凄惨。

    “挡住他的攻击。”

    两名真罡境强者果断的凝聚力量，阻挡沈天的一剑，但是，沈天现在的力量又岂是等闲，滚滚的力量冲了过来，直接把他们给击溃了，剑气冲出，斩落在他们的身上。

