    一场气氛很诡异的餐宴，正在有条不紊的进行着。

    大家明明是坐在同一个餐桌上，但是无形中却分成了三派。

    一派，以楚天为首，旁边跟着王芷若和凌可可两人，三人吃得有滋有味。

    尤其是有凌可可这样一个欢乐的少女在场，吃饭氛围必然不会单调！

    另一派，便是以港岛周家五长老为首，周家嫡传子孙周远方以及周远清为辅。

    三人都是出自名门，心中自有名门的高傲与逼格，所以吃饭中规中矩，彰显大家之气！

    最后一派，便是朱恒发了。

    他一个人自成一派。

    楚天这边的人不理他，港岛周家的人也看不上他，大家都是自己吃自己的，就他一个人单坐在这里。

    无论是楚天这方，还是周家这方。他都不敢表现得过于亲近。

    毕竟现在这气氛摆在这儿呢，只要他表现出对其中一方的亲近，那么，必然会得罪另外一方。

    无论得罪哪一方，后果都很严重。

    多做就会多错！

    在偷鸡不成蚀把米之后，朱恒发就学乖了。

    老老实实坐着吃饭，省得再继续惹麻烦。

    餐宴在继续，游船也在天泉湖上飘荡。

    温和的海风配合着暖人的阳光，一切都非常的惬意。

    渐渐地，湖面上的游船变多，湖面也变得相对热闹起来。

    “哎呦！这不是周家的五长老吗？稀客稀客啊！是什么风把您从港岛吹到西南来了！”

    就在几人正用餐的时候，一道很熟悉的从隔壁的游船传来。

    楚天转头看过去，呵呵，竟然又是熟人。

    不过这次，楚天认识他们，但是他们却不认识楚天。

    “呵呵，我道是谁呢！原来是华南李宏天啊！你不在你华南好好待着，来到这西南做什么？”五长老呵呵一笑，语气中，还带着点轻蔑。

    “我来西南做什么，那是我的事情，好像和五长老没有任何的关系吧！难不成五长老你还觉得这里是港岛，是你的周家？什么事都要插上一手？”李宏天呵呵一笑，语气中，带点讽刺的问道。

    这两人刚一见面，第一句话，火药味儿就已经起来了。

    “李宏天，你这句话是什么意思？难道不在我港岛，所有的事情我就不能管了吗？我吴某人作为术法界的一份子，只要是术法界的事情，我都有权过问！”

    五长老冷哼一声，语气顿时变得相当不悦。

    本来他心情就不是太好，是憋着气吃饭的，如今又遇到了“仇人”。

    正所谓仇人见面分外眼红，饶是五长老这般心境修为，一时间也压不住火气！

    “呵呵，你都有权过问？吴成峰，你这口气也未免太过狂妄了吧！就算是论资排辈，你也不过是周家长老团的五长老，属于末尾长老，有什么资格妄谈术法界的事情！”

    “难不成你真以为当上了周家长老，就可以蔑视一切，目中无人了吗？”

    “就算是在港岛，就算仰仗周家，不入流依旧是不入流！整个术法界，真正敢说有权过问，并且让所有人信服的，就只有港岛的张天师一个人！”

    “在张天师面前，你，连个渣渣都不算！”

    五长老语气刚硬，李宏天的态度也丝毫不弱，他毫不留情的回怼五长老，并且把他说得一文不值。

    “哼！张天师神威，那是大家公认的术法第一！我吴某人自愧不如，这没什么好说的！但是，这些话还轮不到你一个华南流派的术师来教训我！你说我是渣渣，那你华南流派的术法在我港岛流派面前，又何尝不是渣渣中渣渣呢！”

    “是吗？看来五长老对自己的术法修为很是自信吗？既然如此，那择日不如撞日，我李某人倒是要借着这个机会，好好向五长老请教一下港岛术法的威力！”

    李宏天冷哼一声，两人嘴炮，他内心倒还能接受，但是你上升到流派的高度，这就相当的恶心了。

    你这是把整个流派的人都说了进去啊！

    而且，术师修炼术法，也是讲究信仰的。

    他们所修行的流派，就是他们心中坚信的信仰！

    人可以被侮辱，但是信仰绝对不可以被践踏。

    所以，当五长老把问题上升到流派的高度时，李宏天手中就已经凝练术法。

    既然你自认港岛术法不凡，那就干干脆脆的交锋一次吧。

    谁高谁低，手底下见真章！

    “轰隆！”

    平静的湖面上，无端炸起一道巨响，然后，只见一道数米宽的水柱从湖面上迅速拔起，并且直冲天际。

    顿时，湖上泛舟吃饭的客人们陷入恐慌之中，这超自然现象的一幕，很多人知道这是术法大师的人为操作，心想肯定是某位大佬发怒了，要对哪个倒霉蛋动手。

    事不关己高高挂起，还是远离是非之地比较好。

    于是，很快，天泉湖面上就被很自觉的腾出一大片空地，给这位发怒的大佬腾出施展的空间。

    “吴成峰，出招吧！让我李某人看看，在得到了周家的资源相助后，你这个废物匹夫到底修炼到何种修为了！”

    李宏天一边控制着水柱，一边对着游船上的五长老喊道。

    “雕虫小技而已，五爷爷，让我出手来对付他！”周远方看了冲天水柱一眼，眼神中闪过一丝不屑。

    或许在凡人看来，这一幕已经是神仙操作了，但是对于深谙术法之道的业内人士来说，这不过就是一个简单的控水术法而已。

    而且威力也并不是很大。

    想破，随手就能破之！

    “远方！还是我来吧！这李宏天乃是华南成名已久的术法半仙，一身修为远超你的想象。贸然出手，你会吃大亏的！”五长老阻止说道。

    “既然争端已经挑起，那你和远清就在一旁好好观摩，不管是我，还是李宏天，我们对术法控制的手段与方式，你们都可以借鉴学习，这对你们将来的修炼，有益无害！”

    “是！谨遵五爷爷教诲！”周远方和周远清同时应道。

    “恩！”

    五长老点了点头，然后，他抬头看向天空中不断攀升的水柱，指尖之上术法涌动。

    他，要反击了！！！

