    孙浩听到这个声音，心中寒了一下，背后突然有种凉飕飕的感觉。

    真的，他与很多军人打过交道，但是，从来没有见过这么可怕的军人，隔着屏幕, 都有种一种坠入冰窖的感觉。

    太可怕了！

    他竟然有种被猛兽盯上的感觉。

    很明显，对方肯定杀过不少人，身上的煞气与杀气才这么恐怖。

    不过，他最佩服这样的军人，为了保家卫国，奋战沙场。

    这样的杀气与煞气都是拼杀出来的。

    孙浩没有丝毫迟疑, 立刻恭敬道：“首长, 是这样的, 李飞的妹妹是大学生, 与别人签订了网贷，因为到期还不上，被人强行拉去陪酒，刚好李飞回家探亲，他听说这件事情，非常愤怒，直接找上门与对方理论，然后不小心发生了冲突。”

    停顿了一下，他继续道：“其实，我们也不知道真相到底是怎么样，具体情况还在调查，也在寻找目击证人，希望可以还原事情的真相……”

    陈凌点点头，没有多说什么，只是问道：“当时, 李飞有没有穿着军装？抓住凶手没有？”

    这个……

    孙浩愣了一下, 有些迟疑道：“他穿了军装, 但是，凶手并没有抓齐，因为，那里的监控出了问题，再加上酒吧的光线昏暗，鱼龙混杂，现场比较混乱，我们只是抓了三个人人，其他人还在追捕中。”

    “好。”

    陈凌点头，淡淡道：“我们随时保持联系，争取尽快抓到凶手，另外，替我照顾好小姑娘，我们随后就到。”

    “是，首长。”

    孙浩应声道，然后挂断通讯，下意识地松了一口气。

    刚才那种压迫感，太恐怖了。

    他说话都有些不顺溜了。

    什么叫不怒自威？这就是。

    孙浩真真切切有了胆怯的感觉。

    就算对方站在那里什么都不说，他都有种心悸的感觉。

    果然，职业军人就是不一样。

    还有一点，估计对方是最厉害的职业军人那种，否则，身上不会有这么恐怖的气势。

    孙浩将手机还给李玥玥后，柔声道：“玥玥，我是负责你爸爸案件的警官，你不要再害怕，我会一直陪着你。”

    李玥玥点点头，礼貌道：“谢谢警察叔叔。”

    “不客气。”

    砰。

    另外一边，陈凌放下电话后，直接一记铁拳，砸在会议室的桌子上。

    顿时间，桌子上出现一个很明显的凹坑。

    难怪李飞会被砍伤，原来是被多人围攻。

    陈凌眸子里寒光四射，身上杀气汹涌。

    他猜得没错，里面肯定藏着其他势力的人，否则，那些小混混不敢这么做。

    因为，李飞穿了军装，多多少少有一些震慑的作用，一般人不会随意动手。

    就算是那些黑道上的人，都不敢这么明目张胆地伤害炎国军人。

    谷磒

    毕竟，炎国军人保家卫国，每次出现危险的时候，都是第一时间赶到，冲到第一线。

    在炎国儿女的心目中，在危险时刻，炎国军人最可靠。

    无论他们遇到任何危险，只要军人来了，他们就能有安全感，就能获救。

    所以，在炎国儿女的心目中，炎国军人的地位很高，只要看到这些军绿色的身影，他们就会充满崇敬，会自觉地让路之类的。

    陈凌低吼道：“还愣着干什么？立刻传令，一连所有人集合，全副武装，带着实弹，五分钟后，登上飞机，直接赶往雷城。”

    “是。”

    林笑点头，严肃道：“是，岩石已经过去传令，大家已经在全副武装。”

    陈凌继续道：“另外，给楚云飞发消息，告诉他们，赶到现场之后，立刻想办法，在最短的时间内，将事发地的监控找到，若是有人阻拦，可以开枪，死伤无论。”

    以他现在的身份与地位，就算伤害了行凶之人，叶老等人都不会说什么。

    并不是他仗势欺人，而是李飞在酒吧受伤，警方却拿不到监控，如果说酒吧没有猫腻，那是不可能的。

    要是普通人看到警方办事，肯定会全力配合。

    而这次，警方却拿不到监控的录像。

    显而易见，那些有心人还藏在那里，要么破坏了录像，要么使用了手段阻挠。

    “是。”

    接下来，陈凌开始下发第三个命令，道：“还有，联系军情局，我要这次事件所有人员的详细资料。”

    通信员愣了一下，道：“旅长，我们应该以什么名义让情报局行动？”

    陈凌转头，冰冷道：“我怀疑那些袭击的人中，有其他国家的间谍袭击李飞，对方是为了获取地狱火的情报信息，以及国家的新式武器装备等相关秘密，这是国家大事，立刻让军情局协助调查。”

    他知道，情报局对这事特敏感，毕竟涉及地狱火与新式武器装备等。

    就算他现在没有确凿证据，就这样汇报上去，情报局也会立刻出动大量的人员进行调查。

    陈凌不知道的是，就算通讯员不说这些，要情报局的人帮忙，他们也二话不说就去做。

    为什么？因为在维亚地区，陈凌救了他们的头陈麟这个大佬。

    现如今，陈凌已经成为情报局最受欢迎的对象。

    只要陈凌开口，哪怕会劳师动众，情报局的人都乐意帮忙。

    通讯员愣了一下，满脸感慨。

    这个帽子实在恐怖了点，一个不好，直接引发国家紧急会议啊。

    不过，帽子大，才好办事。

    通讯员没有丝毫犹豫，立刻点头道：“是。”

    蹬蹬。

    下完命令，陈凌转身，直接朝着外面走去。

    蹬蹬。

    眼看陈凌走了，林笑也赶紧转过身，跟着走出去。

    突然，陈凌开口道：“你留守在这里，我亲自过去。”

    林笑犹豫了一下，本来想争取一下，一起过去，但是看到陈凌不容置喙的样子，只能点头道：“是，头儿，悠着点，别闹太大，你的身份特殊啊。”

