
虞盛辉抹了一把汗，唉！

“徐姑娘，这次案子是……魉……鬼怪作案，可本官一定要给百姓一个交代，给上面一个交代啊！

你总不能就让本官告诉百姓，此乃鬼怪作祟。

本官这么禀报上面，怕是立马被摘了乌纱帽！

这鬼怪你能瞧见，可别人却瞧不见呐！”

所以，这让虞盛辉怎么可能不着急？

徐春桃淡淡道：“虞大人，魉您是看不见的，四爷您一时半会儿也很难找到他。

要想平息民怨，只有将一人推出去。

尽管他是被魉操控的，但是，所有的事情确实是他所为。”

虞盛辉一怔：“你是说孟钰山？”

虞盛辉猛地眼睛瞪得老大，他怎么把这人给忘了？

大牢内，虞盛辉与狄书杰走到孟钰山牢前。

狱卒上前，将大牢打开。

孟钰山待的是独间。

又因狄大人吩咐，所以，没人对他动刑，甚至连碰都没人碰，还不时查看那张符箓有没有掉下来？

他这会儿额头上还贴着徐春桃的符箓，整个人躺在地上一动不动。

虞盛辉虽然对符箓不懂，但是，狄书杰跟他说过，这符箓不能弄坏，否则压制不住孟钰山。

这会儿，虞盛辉问道：“徐姑娘，现在可以把符箓撕了吗？”

他要对孟钰山问话。

徐春桃点头，捏了下手腕间的十八子，孟钰山身上一道灰光当即消失。

春桃朝手腕上的十八子瞧去。

春桃将十八子缩小，戴在手腕上刚刚好。

旁人不注意看，根本看不出春桃戴的什么。

加上把袖子放下来，也看不着。

只见十八子下的那块幽魂圣晶上闪着丝丝灰色的光芒。

魉待在幽魂圣晶内快活得不得了，这里简直它的圣地~

不过一会儿的功夫，它之前被徐春桃划破的腿伤已经好了！

幽魂圣晶清凉，乃天地宝物，不但可助人、鬼修炼，对它们妖怪而言，也是极好的！

甚至比吸食人阳气还要好~

这叫魉怎么能不高兴呢？

当孟钰山身上的灰色气息消失，孟钰山漠然的眼神顿时变得恐惧起来。

春桃上前撕掉他额头上的符箓。

他望望眼前的几人，再看看周围的环境，脑海内的记忆一下子涌上来，叫孟钰山有些难以接受！

他……居然做了那么多事？

“孟钰山，你共计杀害一百九十二名女子，该当何罪，还不给本官从何招来？”

虞盛辉厉声问道，立即把孟钰山的思绪动回忆中拉回。

他猛地朝虞盛辉跪下：“大人，小的冤枉啊，小人不知道自己怎么会杀那些女子的。

小的不过一个龟公……”

孟钰山抓狂，抓着自己脑袋不知如何是好。

他又看着自己的双手，眼神里尽是不敢置信与惊恐！

翻找记忆，一切似乎从十五年前开始。

也就是美仙院开张之前，有人招龟公，做美仙院的老板。

不过，还招了一个女领班，由她管理所有女人，与其他事物。

所以，他这个龟公可谓相当轻松。

于是，他就来试试了。

没成想，一下子就被雇用了！

从那时开始，他的身体就好像不是他的了！！

“本官问你，四爷是谁？老实交代，本官尚且能与你从轻判断！”

“？？？”

闻言，孟钰山猛地抬头。

这个名字甚是耳熟，一道深绿色的身影落在他的脑海里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185976"  chapterid="70719522"  chaptername="第214章  对它们妖怪而言极好">加入书签</a>
</div>
