    清晨，宽广的街道上空无一人，王风抱着球从宿舍楼中出来，准备继续前往公园练习，虽然自己目前的处境有所改善，进入了大名单，甚至有了出场的可能，但是仍然不能懈怠。

    这两天颠球和带球技术的突然提升是暂时的，还是持续性的，王风想要了解清楚。不过今天早上起床他就发现，昨天身体反馈的疲惫感已经完全消失了，看来休息了一晚上后，自己又恢复了最佳状态。

    到了公园之后，王风先简单的做了一下热身运动，然后就迫不及待的开始了颠球。他十分欣喜的发现，那种不断调整自己触球，从而掌控球的感觉还存在。

    而且他发现，随着自己练习次数的增长，这种调整的时间会越来越短，总有一天，这种技术会变成他的下意识反应。他又试了一下带球，同样在较短的时间内就能调整到如臂使指的状态。

    这样的发现让王风兴奋不已，于是他简单练习了颠球和带球后，就打算尝试一下新的技术。他带着球来到公园的角落，在围墙前站定。

    这里的围墙都已经十分斑驳了，周围也不会有人过来，所以他打算利用这面墙来进行训练。把球踢向墙壁，练习射门的角度和力道，等球反弹回来后，练习接球停球，在感觉的帮助下，他能不断纠正和改进自己的动作。

    右脚踢完左脚踢，脚尖踢完脚背踢，就这样一下一下的踢着，直到自己大汗淋漓。

    王风喘着粗气，暗暗的想着，果然没有那么容易。颠球和带球是练习了几个月的厚积薄发，所以才会快速掌握要领。而现在射门和停球就不同了，原来都没有独自练习过，经验严重不足。

    尤其是自己的左脚，简直和半残废没什么两样，即使感觉应该调整到某一位置，却反应不过来，还是得练习才行。

    周末如果有机会上场的话，自己的速度是一大优势，也要发挥出带球稳定的特点，暂时先扬长避短，带球重要在于摆脱，怎么样能摆脱防守队员呢？

    王风不由的想到昨天在训练赛场上，自己使出来的类似于油炸丸子的摆脱过人，可以先沿着这个技术方向学习。

    想到便做，他在墙角捡起一块砖头放在路面上当作防守队员，然后开始练习。

    油炸丸子的技巧其实很简单，王风之前在国内校队就听教练员讲过，但是脚下技术不行很容易丢球。先将球控制在右前方，距离防守队员不能太近，然后用右脚内侧带有一点向前的角度将球拨到另一只脚内侧，就能穿过防守队员了。

    他第一次尝试就失败了，右脚的轻拨变成了踢，球哧溜一下就飞了出去，调整了好多次后才发好力。但是踢的角度又不对，球传不到左脚内侧去，只有力道和角度都正确后，才能完成整个技术动作。

    如果这个时候有其他游客到来的话，就会发现一位少年正对着一个砖头跑来跑去，脚下的足球也到处乱飞，这副场景好不滑稽。

    等到王风初步掌握这个技术动作的时候，时间已经来到了上午10点半左右了，连续训练了三个小时的他也显得有些疲惫。于是他找到公园里的便利店，买了一瓶水，坐在草丛上准备休息一下，足球就放在他的身边。

    这时一个熟悉的身影映入眼帘，是那天也在公园里出现的亨克球探迪斯特，他显然也看到了王风，眼前一亮，走到他身边打招呼：“嗨，好巧，王，又碰到你了，看你的样子应该训练了有一会了吧。”

    王风则调侃道：“是啊，我就住在这附近，所以会来这里训练，倒是你，怎么在这逛公园，还逛了两天，不会是在偷懒吧，哈哈。”迪斯特笑着说：“拜托，我们工作之余也是需要放松的，这地方太偏僻了，说实话没啥好玩的，只好逛公园了。”

    “我可是要呆到周末看你们和圣吉尔联队的比赛的”，他补充道：“圣吉尔联队是乙级联赛的一只劲旅，里面有好几位球员都需要重点关注，当然，我也想看你的比赛。你的技术不错，还这么勤奋。”

    王风当然不会告诉他自己一场比赛也没打过，而且是第一次进大名单，还不知道能不能上场。不过他现在也有了一些底气，只是自信的说道：“那你可瞧好了。”

    他们又交谈了几分钟，主要是关于球员的一些趣事，然后王风就告辞继续训练了。接下来他还是打算重点强化一下突破能力。

    那天在公园中，自己得意忘形的想要作一个踩单车，结果摔了个狗啃泥，不过王风并不气馁，打算再好好学习一下踩单车，相信和油炸丸子配合使用，一定效果很好。

    先内后外踩单车的技术要领在于，先用惯用脚向内踩单车让防守队员失去平衡，然后用惯用脚向外摆脚从球前绕过，此时防守队员会努力防守我们另一个方向的突破，这时我们再用弱势脚向另一个方向真正突破。

    踩单车最重要的还是引领防守队员节奏和降低重心，所以当王风刚开始练习的时候，会觉得十分僵硬，身体十分不稳定。

    感官正精确的提示着他重心应该降低到什么程度，他脚下的动作也越来越稳，越来越快，之后就是和球一起练习，还是把砖头当成防守队员。

    虽然砖头不会给出反馈，但是他做完一次技术动作之后，就能感觉出面前的防守队员有没有被欺骗，往往是因为某一点的动作没有做到位，或者身体的重心转移没有明显突出，导致感官提醒他有问题，王风则根据这些问题来调整自己。

    等到勉勉强强的做好这一技术动作时，时间已经来到了中午，由于下午还需要进行最后的赛前集训，因此王风也不敢透支练习了，吃完午饭后再休息一下，用饱满的精神迎接下午的训练，让主教练看到自己火热的状态，才是现在最该做的。

    回到寝室后，雷尼果然还没有起床，他坐在床上打着哈气，看着王风满头大汗的回来，脸上露出一副果然如此的表情。

    “你还是一如既往的稳啊王，我还以为你进入大名单后，会给自己放个假呢。”王风则摇摇头说道：“我还有很多东西需要练习呢，现在就觉得时间不够。对了雷尼，周末的比赛你也要上点心，我听说亨克的球探会关注呢。”

    雷尼听罢一笑：“王，你什么时候也关注这些信息啦？我早就知道了，不仅是亨克，安德莱赫特，布鲁日应该都会派球探来的。圣吉尔联队可是领头羊，队内好几个有潜力的球员呢，人家根本不是来看我们的。”

    王风闻言不由疑惑说道：“那我们更应该表现了啊，如果能打败他们，岂不是更有说服力，让那些球探倾心。”

    “你还是太年轻”雷尼一副老油条的样子，“我们在联赛里不上不下，根本没有争胜的动力，而且连球迷也没有几个，都没人给加油。”

    王风听到这些，也觉得泄气，不过他又无奈一笑，自己连主力都不是，居然关心起胜负了，而且当初协议上只说明，进入了大名单就有钱拿，又没说胜利或者进球有奖金。

    只是他不知道的是，内心深处渴望胜利的种子已经悄然种下。

