    伊芙一向喜欢找刺激，越是危险越要尝试，所以几乎不用考虑就做了决定。

    其余几人也都决定参加。

    十人队伍确定之后，魏海龙接着说道：“现在去军备部领取武器装备，你们有半个小时时间，期间可以互相认识一下。希望，你们能默契配合，完成这趟救援任务。”

    魏海龙说完，给两个队长发了队员的资料。

    队伍十人一边走向军备部，一边相互认识。

    方源的队伍是原本的固定队员，相互之间已经很默契。

    张伯伦那边则是临时组成的五人队，不过普遍等级都不低。

    张伯伦一个个点名：“赵安雅。”

    “到！”一名二十岁上下的干练女孩回答。

    “探查类异能？具体是什么异能？”张伯伦询问。

    “星能光谱分析，队长有意见吗？”赵安雅微笑回答。

    “很好，这个异能在探查类里属于顶级。”张伯伦对赵安雅的能力很满意。

    方源也看到了赵安雅的资料，顺便用异能看了一下她的数据。

    然后，惊讶的发现，这个赵安雅就是那天见到战神红龙时，在休息室隔间里的那个人。

    各项属性都基本一致，“星能光谱分析”这个异能并不常见。

    所以，这个赵安雅应该就是那天在战神红龙那里见到的觉醒者不会错。

    能和战神红龙待在一起，足以说明这个赵安雅的背景很深。

    除了赵安雅之外。

    张伯伦队里还有一个训练基地派过来的觉醒者，名叫周宏达。

    方源见过这人几次，遇到的时候，还会点头微笑打招呼，但并不熟。

    不过，能在战区训练基地里训练，足以说明这个人的潜力不错，否则也不会被军方看中。

    除此之外，张伯伦队里的另外两个人是觉醒者部队派过来的。

    军事基地的装备后勤部里。

    魏海龙领着10人进去领武器装备。

    “进次级空间裂隙的话，应该没有氧气支撑吧？这个怎么解决？”方源主动询问。

    魏海龙朝军备部负责人打过招呼之后，直接带10进军备仓库。

    首先是战衣存放室。

    “关于氧气这一点，军方已经有完整的解决方案。你们这次任务，会穿这种裂隙级战衣，战衣内置了氧气维生系统……”

    魏海龙说着，抓起一件裂隙级战衣丢给方源，接着介绍道：“这是裂隙级战衣分三个型号，冲锋型、防御型和支援型。看你们自己选择。”

    各级别的战衣，基本上都是分这三种型号。

    冲锋型战衣是给超级战士设计的，主要特点就是增强进攻性。

    防御型战衣特点也很明显，是给重装战士设计的。

    支援型则是给辅助支援型队员设计的，每种战衣都有各自的特色。

    不过，也并不是非得穿对应型号才行。

    穿什么型号，主要看自己的选择。

    有一些以精神属性见长的超级战士，经常喜欢穿支援型战衣。

    就比如莱斯特。

    莱斯特明显是超级战士实力，攻击性很强，但他的攻击方式并不是冲锋类型的，所以穿冲锋型战衣对他的帮助不大，反而是支援型战衣更适合他。

    牛大志很自觉的拿起一套裂隙级防御型战衣，翻来覆去的看，问道：“穿这个东西，就能在空间裂隙里呼吸？”

    “废话，裂隙级战衣，就是专门为进入空间裂隙设计的。”伊芙一看到牛肉丸的大饼脸，就忍不住怼他。

    她的父母都是军科院的研究人员，母亲是研究药剂的，父亲是研究武器装备的。

    所以，她对军队的各种星能装备都很了解。

    牛大志奇怪道：“可是我没看到氧气瓶啊。”

    “这个不用氧气瓶，战衣里设计有二氧化硅分解装置，通过还原反应，从二氧化硅中得到氧气。所以，在空间裂隙里，只要将那些晶体捏碎放进战衣的分解装置里，就能得到氧气供给呼吸。”伊芙难得的给牛肉丸认真讲解裂隙级战衣的工作原理。

    “这么厉害？”

    牛大志顿时对手里的这套战衣产生了浓厚的兴趣，又问道：“要是分解装置坏了呢？”

    “战衣会配备一个备用氧气瓶，不过只能维持三十分钟，如果二氧化硅分解装置坏了，那就得在三十分钟内撤出空间裂隙，否则就死定了。”伊芙答道。

    “这种战衣是谁设计的，真不错啊。竟然能用空间裂隙里的水晶得到氧气。”牛大志感叹道。

    “其实也没有很神奇，这个分解装置，其实就是模拟一种超能特性设计的。”伊芙摊手答道。

    赵安雅走过来，对伊芙问道：“你对装备很了解？”

    “我父母在军科院里就是研究这个的。”伊芙答道。

    方源穿上裂隙级冲锋战衣之后，试用了一下二氧化硅分解装置。

    这个分解装置确实是非常好的设计，但战斗的时候，很可能会损毁分解装置。

    所以，深入空间裂隙的话，依然存在危险。

    方源考虑了一下，走到魏海龙面前，问道：“我能查一下觉醒者数据库吗？”

    “你想查什么？”魏海龙询问。

    “找找看有没有用二氧化硅转化出氧气的异能，拿到这种异能，比较保险一点。”方源答道。

    魏海龙笑了笑，道：“将军早就猜到你会提这样的要求，已经给你准备好了。”

    他说着朝门外招招手，叫进来一名觉醒者部队的士兵。

    这名士兵的星力等级只有3级，异能则比较特殊，是“还原催化剂”。

    光看异能的名字，就能猜到这种异能的大概作用是什么。

    不过，魏海龙还是解释了一下：“‘还原催化剂’，和字面意思一样，用星力作为还原反应的催化剂。可以直接将二氧化硅还原成硅单质和氧气，效果和裂隙级战衣的分解装置差不多。”

    “有这个异能就比较保险了。”

    方源说着便伸手和这名士兵握了握手，把他的“还原催化剂”异能复制过来。

    10人队伍全部穿上裂隙级战衣之后，开始挑选装备。

    由于这次的是救援任务，需要带一部分的救援物资。如非必要，不需要大规模猎杀星兽，所以在武器选择方面，则更侧重功能性。

    