    听到腚腚这个词，卮梵又要炸。

    但很快，她的吸引力被另外两句话吸引走了。

    什么叫你为我报仇，所以去践踏傅采薇的尊严？

    什么叫给我纳一个投名状？

    但是，很快卮梵就被无缺推到了屏风后面。

    然后，无缺道：“请傅采薇小姐进来。”

    接着，他竟然在镜子里面排练各种表情。

    舔狗的表情，哀怨的表情，冷笑的表情。

    转换得非常自如。

    很快，他闻到了香气。

    傅采薇来了。

    他还没有什么，但屏风后面的卮梵不由得变得紧张起来。

    无缺背对着门口，倔强地昂起头，一副中二的脑残模样。

    没错，曾经的申无缺就是这样的。

    舔狗的卑微并不都是唯唯诺诺，而是求而不得的自卑自亢，而且还特别的喜怒无常。

    为何称之为狗，因为仿佛灵魂仿佛被人拴住了绳子，喜怒哀乐全部被人操纵，完全失去了自我。

    傅采薇走了进来。

    果然美到极致。

    甚至和想象中的不一样。

    其实在申无缺的记忆中，傅采薇的长相是朦胧的，如梦如幻的那种，就仿佛有一层滤镜一般。

    或许是因为太爱了。

    相较于卮梵的艳绝人寰，傅采薇未施粉黛。

    但是整张脸精致绝伦，钟秀灵毓。

    尤其她的鼻子，精致挺拔，既显示出了强烈的个性，但是却没有多少攻击性。

    嘴唇不是艳红，而是淡红色，还有一种透明感。

    身上穿的衣衫也简单，看上去仿佛是麻的。

    但无缺一眼就看出。

    这不是麻。

    而是藕丝布。

    就是特殊莲藕抽丝，织成的布。

    看上去像是麻布，显得非常简朴，但实际上比丝绸还要贵十倍。

    而且她也没有可以显露身材，却显得尤其修长曼妙。

    但……就这一身藕丝裙，就将她出卖了。

    这就是南方第一美人吗？

    也确实名副其实。

    “无缺，好久不见，别来无恙。”傅采薇道。

    她的声音很温柔，就仿佛淡茶流淌而过一般，还带着一点点蜂蜜。

    “你来做什么？”无缺浑身颤抖道。

    标准的舔狗应该就是这样的，见到心仪的女神，不是欢天喜地，而是无比的激动，略带一丝激愤。

    傅采薇道：“八年不见，你长大了。”

    靠，竟然还是用宠溺的口气？你之前扮演御姐的？

    不过，傅采薇的年龄好像还没有申无缺的那么大吧。

    “还没有恭喜你夺得学城大考的第一名啊。”傅采薇道：“我非常惊喜，欢欣鼓舞，但是却也不觉得很意外。”

    无缺没有说话，因为舔狗时时刻刻都要努力维护自己的自尊。

    傅采薇继续道：“因为在八年之前，我就知道你是一个非常出色的人，你比任何人都聪明，只不过没有用在学习之上，在我心中你一直都是最棒的。”

    顿时，无缺仿佛破防了，眼圈瞬间红了。

    女神的随便一句话，都能让舔狗泪流满面。

    “你现在说这个话又有什么意思？你答应过我，要给我时间，给我成长的。”无缺嘶声道：“结果呢？你嫁人了，嫁人了。”

    “傅采薇，你知道我这八年是怎么过的吗？为了替你找那个宝贝，我走遍了天下，多少次险象环生，多少次在地狱门口徘徊？”

    “八年前你答应过我的，你说要给我机会的，你说想要那个能够让你眼前一亮的男人，你说要给我时间成长的。”

    “你违背诺言了，你违背诺言了……”无缺大吼道，眼泪滑落。

    见到这一幕，傅采薇心中得意，欢喜。

    一切都没有变化。

    尽管过去了八年时间，尽管申无缺成为了学城大考的第一名。

    但，还是那条舔狗。

    一切还在她的掌握之中，她依旧可以轻而易举掌控着申无缺的喜怒哀乐。

    她依旧可以玩弄申无缺的灵魂。

    而屏风后面的卮梵，则是心中冰冷。

    失望！

    灰暗！

    尽管知道是这个结果，但真实发生的时候，她还是痛彻心扉。

    申无缺，你不是说要给我报仇的吗？

    傅采薇当然也感知到了屏风后面的卮梵了。

    所以，她内心更加快意。

    有什么感觉能比现在更加快活呢？

    一个已经变得绝顶出色的男人，在你面前依旧是一条卑微的舔狗，而她的妻子就在边上，痛苦绝望。

    这种时候，她能感觉到，自己深深碾压屏风后面的女人。

    那种优越感，那种高高在上，太爽了。

    说真的，傅采薇最享受的就是这种感觉。

    无数舔狗的吹捧，真的能够让人飞天的。

    而且舔狗越出色，这种成就感越强。

    而且，还可以践踏其他女人的尊严，让自己独一无二，高高在上。

    人生享受就那么几样，这就是最美的哪一种了。

    “无缺，你消失得太久了，太久了……”傅采薇柔声道：“我已经二十六了。”

    “这不是理由，这根本不是理由。”无缺沙哑道：“只要足够相爱，别说是八年，就是十八年，二十八年，也是应该等的。”

    接着，无缺道：“他，他很出色吗？比起我来，出色很多吗？”

    傅采薇道：“他非常非常优秀，或许是我视野之内，最出色的男人。”

    出色的绿茶就是这样的，在舔狗面前绝对不会贬低自己的男人。

    “但是……”傅采薇柔声道：“你在我心中，也是独一无二的。一百年前，一百年后，不会再有第二个你了。”

    无缺道：“一百年前，一百年后，再也不会有人比我对你更好了，不会有了。”

    这个时候，真的应该配上《一剪梅》的。

    这还真是申无缺和傅采薇的对话风格，琼瑶味道极其之浓。

    接着，傅采薇道：“无缺，我们真的不应该被世俗所牵绊的。人的感情有很多种的，而其中最最纯洁的，就是心灵的撞击，精神的共鸣，那才是一辈子的，我们一直都是知己对吗？身体的靠近不是真的靠近，心灵的靠近才是。”

    “还记得我们当时躺在草地上，一起数天上的星星吗？你还帮我画下来了，而且还翻找了几百本典籍，就是为了告诉你，那些都是什么星星，哪一颗星星是最近百年才出现的。”

    紧接着，傅采薇指着天上的其中一颗星星道：“那颗星星，就是十一年前的夏天出现的。你是第一个发现的，而且还命名为采薇星。”

    “申无缺，你送给了我一颗星星，这是我这辈子最最珍贵，最最特殊的礼物。一百年前，一百年后，都不会再有了。”

    而此时的卮梵，已经痛得无法呼吸了。

    送星星？！

    这大概是任何女人，几辈子都无法超越的礼物了。

    但这件事情是真的。

    而那一颗恒星，真的是无缺第一个发现的。

    就是因为送给傅采薇一颗星星，当时傅采薇激动非常，兴奋地拥抱了申无缺一下，还用嘴唇触碰了他的脸颊一下。

    然后，申无缺就去研究天文学了，把所有的学习全部荒废了，在天水书院的毕业考中，成绩一塌糊涂，全部倒数第一，而且还创造了历史最低分。

    因为，傅采薇说天文学是最神秘的，最高尚的。

    傅采薇柔声道：“我虽然因为各种原因，嫁给了他。但是……这并不妨碍我们的关系是吗？我们依旧是一辈子的知己，我们的心灵始终是在一起的对吗？我们的精神始终是共鸣的对吗？”

    我懂。

    老婆是老婆，女朋友是女朋友，宝贝是宝贝，关于这一点我很熟的。

    不过傅采薇这绿茶的话就更加露骨了，我把身体给了芈少君，但是我把心灵给了你啊，申无缺。

    无缺仿佛也被傅采薇这句话打动了，目光变得温柔了起来。

    “采薇，你知道吗？这八年时间，我一分钟都没有耽误，时时刻刻都记住自己的使命，就是为了找到那件东西。”无缺痛苦道：“但是听到你结婚的消息，我整个人崩溃了，我再也坚持不下去了。之前不管多么苦，多么累，多么危险，我都不在乎。”

    “只要一想到你的脸，你的声音，你的眼睛，我浑身就充满了力量。”

    “我抬头望向采薇星，就仿佛你在闪烁着美丽眼睛，时时刻刻盯着我。”

    “当我在万里之外，看到明月升起的时候，我就会在想，我在看明月，你也在看明月，我们的目光会不会在明月汇聚？”

    “海上生明月，天涯共此时。但愿人长久，千里共婵娟。”

    顿时，傅采薇和卮梵都微微一愕。

    这四句，好美啊。

    意境，文字，都是绝顶的。

    接着，无缺柔声道：“采薇，我有一首诗要送给你。”

    天天出口成诗，你要考研啊。

    傅采薇靠近无缺，绝美的美眸凝聚在他的脸上。

    靠，这绿茶太美了，这眼眸杀伤力太大了。

    修炼了千年。

    无缺缓缓念道：

    采薇采薇，薇亦作止。曰归曰归，岁亦莫止。

    采薇采薇，薇亦柔止。曰归曰归，心亦忧止。

    采薇采薇，薇亦刚止。曰归曰归，岁亦阳止。

    行道迟迟，载渴载饥。我心伤悲，莫知我哀！

    刹那间！

    傅采薇这个千年绿茶的道心，真的几乎破防了。

    脸上的笑容，也直接颤了一下。

    舔狗不可怕，但是一个舔狗表现出了惊人的才华，那就可怕了。

    那就充满了杀伤力了。

    而那边的卮梵，早就破防了，泪水早就狂涌而出，整张绝美的脸蛋都哭花了。

    整个身体冰凉，内心灰暗。

    恨不得立刻出家为尼，遁入空门。

    无缺望着外面的夜色，此时微风轻拂，沙哑道：“采薇，你也找过那个宝物，你也走了千里万里的路，你也曾经长途跋涉，你当时兴致勃勃地和我说，你走过那些地方。”

    “采薇，那些地方我也走过了。你去过的地方，我也都去过了。”

    “你走过的脚印，我也重新走了一遍。”

    “那样，就感觉我们的人生重叠了，我们今后一辈子就能一起走了。”

    “每一次走在你曾经走过的路，我就会想。”

    “沿途的风景，是否还带着你的呼吸？”

    “我吹过你吹过的风，这算不算相拥？”

    “我走过你走过的路，这算不算相逢？”

    顿时间，傅采薇内心真的破防了，整个人变得酸麻了起来，眼角也瞬间湿润了。

    表演完这一切。

    无缺陷入了寂静。

    站在夜色之下，显得孤寂，落寞。

    足足好一会儿，无缺叹息道：“别人的感伤是还君明珠双泪垂，恨不相逢未嫁时。但是我明明遇到你更早啊，采薇。”

    顿时，傅采薇双眸含泪，颤声道：“对不起，对不起。”

    无缺缓缓道：“沉舟侧畔千帆过，病树前头万木春，一切都过去了，罢罢罢，错错错。”

    “你来何事？千万别是来恭喜我的，所谓学城大考第一，是这八年我最微不足道的收获了。”

    傅采薇闭上眼眸，平静如潮的思绪。

    再一次睁开眼睛，她变得平静了下来。

    “无缺，你以后有什么打算？”

    无缺道：“争夺世子之位，争夺家业。”

    傅采薇道：“但这不是你想要的啊，你是一个超凡脱俗的人。”

    无缺道：“我最想要的已经没有了，总得找一个目标吧。”

    傅采薇道：“来我身边好吗？”

    无缺转头：“何意？”

    傅采薇道：“天空书城非常非常欣赏你，我的老师宁道一很喜欢你，对你的文章爱不释手。他愿意收你为徒，你可以成为天空书城的嫡传弟子，成为天空书城巡察，我们可以……朝夕相处。”

    无缺道：“条件呢？”

    傅采薇道：“你离开闻道子，离开改革派。”

    这些事情很重要，但傅采薇还是当着卮梵的面说了。

    因为，也不担心别人知道。

    甚至知道的人越多越好。

    这才是傅采薇来的重要目的，甚至是唯一目的。

    既然压不住申无缺，那就把他拉到自己的阵营中来。

    保守派的敌人不是申无缺，而是改革派。

    申无缺是改革派的旗帜，是星星之火。

    那么一旦申无缺改旗易帜，投靠保守派，对改革派就是灭顶之灾。

    先把闻道子等人捧上天堂，再打入十八层地狱。

    “来吗？来吧！”傅采薇柔声道，然后朝着申无缺伸出手。

    芊芊玉手，如同玉琢。

    望着这双手，无缺缓缓念道：“手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，巧笑倩兮，美目盼兮。”

    顿时间，傅采薇的手微微颤抖，脖子都泛红了。

    接着，无缺望着傅采薇的脸，道：“采薇，真的是非常奇怪。这八年来，我无比想念你，但是拼命地想要记住你的脸，却越来越朦胧了。”

    “吾心如湖，吾心如镜。平静之时，清晰可鉴。思念过度，心绪不宁。所以你在我心湖的面孔记忆，反而越来越不清晰，如同笼罩着一层迷雾。”

    “所以，我想要为你做一幅画，这样当我思想过度，反而记不清楚你面孔的时候，我能看一看，可以吗？”

    傅采薇柔声道：“好呀？”

    无缺道：“你坐在屏风的前面。”

    卮梵坐在屏风之后，傅采薇坐在屏风之前，两人对应。

    接下来，傅采薇在锦墩上坐了下来，微微侧坐。

    迷人的身材显露出来了。

    腰臀曲线，如梦如幻，变成了一道最诱人的弧线。

    直线属于人类，曲线属于上帝，弧线属于魔鬼。

    此时的傅采薇，脱去了不少仙气，露出了些许欲。

    性感！

    无缺开始为她作画。

    一刻钟。

    两刻钟。

    一个时辰，两个时辰。

    三个人，就这么几乎一动不动。

    卮梵如同雕塑坐在屏风之后，全身冰凉，仿佛失去了所有的感觉。

    痛苦过了极限。

    无缺，无比认真作画。

    傅采薇，用尽全力，展示自己的美丽。

    终于，画完了！

    无缺反转画纸，展示给傅采薇看。

    刹那间！

    傅采薇惊呆了。

    这个世界上，竟然还有这么好的画？

    这个世界上，竟然还有这么天才的画笔？

    一直以来，她觉得任何画师，都画不出自己的美丽，一半都画不出来。

    就连外形都画不出来，更别说画出灵魂，画出灵气了。

    但是申无缺这幅画，仿佛天帝之手。

    逼真是最基本的，就仿佛把她整个人印在了画纸上一般。

    纤毫毕现。

    比真人，还要真人。

    比照片，还要清晰。

    从未见过，如此逼真的画。

    从未见过，如此精彩绝伦的画。

    但远不止于此。

    这幅画不仅仅是逼真，还充满了灵魂。

    画中的傅采薇，美丽绝伦，仙气飘飘。

    但是又透露着一股欲望，隐藏得很深的欲，性感。

    很纯，很仙，很欲。

    这三种气质，完美地糅合进入画作里面。

    傅采薇能够感知到的自我，甚至她不能感知到的自我，都体现在这幅画作上。

    她真的敢肯定，一百年前，一百年后，都不会比这更好的画作了。

    再也没有人，更加懂她了。

    这不仅仅是画皮，还画骨，画魂了。

    傅采薇不知道，这幅画作凝聚了多少才华，多少心血。

    这是……这个世界上最完美的一幅画。

    独一无二的。

    幸福，酸涩之后，傅采薇是深深的得意。

    看看吧，申无缺就算变了，也依旧如此的卑微深情。

    这么一个才华横溢的男人，这么一个天才绝顶的男人，是我傅采薇的舔狗。

    整个灵魂和尊严都被我操弄在手。

    她真的有些心动了。

    但是她深深地知道，想要让眼前这个男人继续深情如海，只有一个办法。

    那就是继续虐他的情感。

    继续欲拒还迎，继续蹂躏他的灵魂。

    这样才能让这个男人为了自己欲罢不能，欲生欲死。

    此时，太阳升起。

    阳光洒进了窗户。

    无缺温柔地望着傅采薇，柔声道：“你看着我。”

    傅采薇美眸凝视着无缺，绽放出了柔情。

    在傅采薇的凝视下，无缺转过脸，然后重新转了回来。

    之前的温柔彻底消失得无影无踪，变得充满了冰冷，嘲讽，讥笑。

    “我们之间总该有一个仪式，做一个彻底的了断。”

    “古有割袍断义，今天我给你表演一个便溺版割头断义！”

    “宝贝，梵梵，腚腚，出来了，看夫君为你出气，为你报仇！”

    “看看，我给你纳的投名状。”

    然后，申无缺将傅采薇的画像扔在了地上。

    将这个美不胜收的画像扔在了地上。

    接着，他竟然粗俗地解开腰带。

    上演一出，便溺断义。

    强力水柱，直接将画像中傅采薇的脖子切断了。

    骚臭之水，将傅采薇画像绝美无论的脸蛋，冲击得支离破碎。

    与此同时！

    镇海城的高处。

    赢州城的某个高处。

    几百张画像，洋洋洒洒而下！

    全部都是傅采薇的画像，逼真无比。

    最关键的是，全部不着寸缕，搔首弄姿。

    都来看啊，都来看啊。

    傅采薇欲の仙女.jpg。

    超级大福利啊！

    ………………………………

    注：第一更送上，恩公们，拜求月票啊！

    糕点千恩万谢了。

