    何况一个人实力再怎么强，难道还能撑得过酒精作用吗？

    花老已经有了自己的盘算，在陈强还没有回来之前，在阳一龙还没有开办合作会的时候，他就已经代表花家拜访过白家了。

    白老头那嘚瑟的样子他现在还没有忘记，一开始的寒暄都没有将心里话说出来，可酒过三巡之后，在他特意的逼问之下，他才明白原来白老头和他抱有一样的想法。

    要是自己退了一步，那还了得！必须要将陈强给搞定，哪怕动用恶心的手段也可。

    花老嘿嘿一笑，对着身旁的人说道：“去，拿上几个铲子将后院内我珍藏几十年来的老酒给拿出来！哼，那些酒烈，就算再怎么刚，性再怎么猛的人也未必能喝个几口。”

    “是！”

    那人有些疑惑，但还是听从花老的话转身离开。

    陈强被一群花家子弟簇拥离开之后，花月容则是在自己的房间内精心打扮着！她知道，这三天三夜大摆宴席乃是花老给她弄的机会，为的就是要让她下手，哪怕再陈强不情愿之下也要促成此事。

    她想的很明白，自己的爷爷也说的很对，自己的终生幸福终究是要自己来把握才行！若不然，岂不是便宜了白微雪以及其他女人？

    “小姐，你今天打扮的好好看。”

    小衣站在花月容的身旁，那一张精致的面庞谁看了都心动。

    不愧是天生的美人胚子，轻言一笑，连天地都要为之倾倒。

    “嘴真甜，小衣你去将我的梳妆盒拿过来。”

    花月容白了小衣一眼，好看？

    那不是肯定的吗？

    这些年来，她都没有好好打扮过自己一次，不是拼了命的帮助花家搞事业，就是想方设法的要避开那些追求者。

    如今，欧阳家已然破败。

    欧阳锋一死，欧阳家至少数年内元气不能恢复。

    而再这段时间内，恰恰就是她花家发展的最佳时期。

    瞧着这一张脸，看着腮帮子上轻轻涂抹上的胭脂红，花月容动心一笑，妩媚与纯情再这一刻显得不突兀，反而相互融合达到了一种完美之境，“陈强，我不会再放弃了。”

    欧阳家，大堂。

    一条白色的布单子盖在了欧阳锋的身上，那一张死气沉沉的脸已然没了血色，哪怕是身上所残留下来的温度也没有了。

    在欧阳锋的脖颈之处，强劲的手腕所强行留下来的一道扭力看的人很是心惊，嘴角连一丝血都没有溢出来。

    这可是欧阳家的家主啊！更是数十年来想尽办法带着欧阳家踏上人生巅峰的家主。

    当欧阳锋的尸体被人抬回来时，欧阳家的所有人都没有想到！甚至还觉得只是睡着了和他们开的一个玩笑罢了。

    但，当他们看到那一具尸体直挺挺的躺在他们身前，看着其他家族那一张张冰冷而又无助的面色，他们这才意识到，是真的！欧阳锋死了！最数痛苦的乃是从小到大就跟随欧阳锋的欧阳伦！多少祸害都是由欧阳锋来摆平，多少气都是欧阳锋来帮忙出的！如今，爷爷已逝，还死的如此凄惨，怎能不让他心痛，怎能不让他悲凉。

    “爷爷，你死的好惨，好惨啊！”

    欧阳伦趴在了尸体上痛哭起来。

    其他子弟一个个都显得痛苦万分。

    “没想到家主此行一去，竟是永别！”

    “陈强，老子与你不共戴天！”

    “此仇若是不报的话，这辈子算是白活了！”

    “没想到啊，赤蚰已死，欧阳龙已几乎为一废人，连家主都惨死在了陈强的手中，这难道是欧阳家的梦魇吗？

    这难道是欧阳家百年来的噩梦吗？”

    众人颤颤巍巍，眼中满是惧意。

    如果说先前欧阳锋给予了他们最大的安全感，能够让他们无所顾忌的修炼，搞经济，现在的他们可是一点都不敢，生怕一不小心就会中了陈强的陷阱，而落得更惨的下场。

    欧阳锋已死，欧阳家群龙无首。

    不在短时间内推崇一个新的家主，分裂是躲不掉的。

    王家主先前坑了一把欧阳家，生怕被欧阳家算账因此没有来。

    莫家主眼看众人悲伤的差不多了，嘴角一笑道：“各位，切莫悲伤过度，既欧阳锋已死，当务之急是必须要在欧阳家推崇出一位家主主持大局才行。”

    欧阳锋已死，欧阳家与陈强已是势不两立，断不可能继续合作。

    一家之力在帝都已难独存，若几个家族联合起来或许还能有些出路。

    众人察觉到一丝不对的气息，纷纷将矛头看向了身侧。

    欧阳伦此时不再哭泣。

    莫家主说的没错，欧阳锋已经不在了，若是不能推崇出一个新家主，极有可能会造成欧阳家的大乱，到了那时谁都无法挽回欧阳家破败的局势，更别说再不久的将来能否对付的了陈强。

    再者，先前与欧阳锋谈好的一个神秘人不日间便要派遣一名强者来他们欧阳家，助他欧阳家灭了陈强。

    欧阳伦站起身来，走到自己父亲的身旁，说道：“各位，我长兄欧阳龙已经惨遭了陈强的毒手以至于无法修炼，如同废人。

    我爷爷欧阳锋已经被他拧断了脖子，此仇与他不共戴天！但，你们说的没错，国不可一日无君，家不可一日无主！我父亲欧阳安乃是我爷爷欧阳锋的直系亲人，是他的儿子！这家主之位理当由我父亲接位才是。”

    “嗯？”

    “这……”几人陷入了犹豫。

    这不是他们想要听到的！“这不太好吧？

    欧阳伦这些年来可是没少做多少蠢事！”

    “是啊，要不是有欧阳锋在，谁给他擦屁股！”

    “绝对不能让欧阳安当了家主，你们别忘了，要是欧阳安出了事，这家主之位可就要落在了欧阳伦的身上。

    以他的能力，咱们还不得露宿街头啊！”

    很快，人群之中就出现了反对的声音。

    欧阳伦一听，当场来了气。

    他爷爷是家主，他父亲理当也应该是家主，而他自然也应该是继任家主才对！这些人不同意能怎么办？

    他们只能被迫接受！ 

