    一声饱含讥讽的轻笑，自他嘴里冷冷溢出。

    明明很轻，却在雷电交加的此刻无比清晰地传入她的耳中。

    蒋南星心如刀割。

    他不信她！

    在她和宝宝的生死攸关之际，他竟然不信她！

    “容时，对你来说，我和宝宝两条命加在一起，都比不上司纯一个人么？”

    这样的问题明明毫无意义，可她却不到黄河心不死。

    她自虐般想看看，他到底还能伤到她哪种程度。

    容时被激怒了，勃然大喝，“蒋南星，你有完没完？到底要我说多少次？我跟小纯已经是过去式了——”

    “那你就回来！！”她悲愤嘶喊。

    “你——”容时气结。

    就觉得她今天是魔怔了么？怎么就这般是非不分了呢？

    人命大过天啊！

    有什么情绪也大不过人命的不是么？

    蒋南星哭了，放弃骄傲和自尊，苦苦哀求，“回来！阿时，求你回来，回来救救我和宝宝……咳咳咳……”

    “回不来！”他冷冰冰地吐出三个字。

    “你……说什么？”

    “我马上就到车祸现场了，回不来！”他语气生硬而冷酷地拒绝道。

    回不来……回不来……回不来……

    这三个字像魔咒一般，在蒋南星的脑海里不停盘旋。

    她死死捏着话筒，泪如雨下。

    “好了，你早点休息，我处理好这里的事情就会马上回家的。”他说，要结束通话的意思。

    “我不会再信你了……”她苦涩低喃。

    “南星？”他拧眉，觉察到她语气有点不太对劲儿。

    “容时，如果我死了，把我还给我哥。”她幽幽道，声音虚无缥缈仿若从远古飘来。

    我的墓碑上，不想有你的名字！

    容时的心，狠狠一抽。

    “蒋南星！！”他大怒，咬牙切齿。

    听不得她说这种话，什么死不死的！！

    “如果有来生！”

    “……什么？”

    “只求不再遇见你！！”她语气坚定，字字泣血。

    “蒋南星！你能不能成熟一点？！”他气急败坏地怒喝道，脑袋都快炸开了。

    她笑，“容时，但愿你不会后悔……”

    “蒋南星你够了！！”

    “嗯，够了……”她唇角的苦笑蔓延开来，对他说，也是对自己说。

    是的。

    够了！

    爱他十年，的确够了！

    容时觉得此刻跟她说不清，越说越闹心。

    “我到了！等我回家再说！”他冷冷抛下一句后，直接挂了电话。

    听着话筒里传来的急促嘟嘟声，蒋南星自嘲苦笑。

    他拼了命的赶去救司纯，而她和宝宝的死活……

    他选择听而未闻！！

    蒋南星没有允许自己伤心太久。

    在容时挂断电话之后，她抬袖狠狠抹掉脸上的泪水。

    放下话筒，再拿起——

    “喂，119吗？我家着火了……”她快速拨通了火警电话。

    接警人员，“女士你别慌，请告诉我你家的地址。”

    “御景——”

    她未说完，电话突然没声了。

    蒋南星狠狠一震，恐慌瞬间紧裹着神经，她对着话筒大喊，“喂？喂喂？喂……”

    可听筒里一片死寂，什么声音都没有了。

    电话线断了。

    生的希望……

    断了！！

    恐慌，无助，悔恨，充斥在整个胸腔。

    因为吸入了几口浓烟，她感觉胸闷，咽痛，头晕，不适感已越来越明显。

    看着已经被浓烟包围的房间，她笑了。

    笑得极尽嘲讽，笑得泪如雨下。

    蒋南星你活该啊！

    你活该啊！！

    这就是你把所有希望寄托在一个男人身上的下场！

    你活该啊！！！

    她在心里狠狠痛骂自己，狠狠唾弃自己。

    悔恨难当！

    不！

    她不要就这样死掉！

    她的宝宝还没有看到这个世界，不能让宝宝给她陪葬！

    求生欲望战胜了恐慌，她跌跌撞撞地跑向阳台。

    “救命啊！救命啊！！”

    她拼尽全力喊着，声嘶力竭。

    别墅与别墅之间相隔不算太远，但是雨太大，雷声太密集。

    所以她的求救声，淹没在了雷雨中。

    “救命啊！起火了！谁来救救我啊！救命啊……咳咳咳咳……”

    看着浓烟已经逼近身边，而门也已经被火焰吞噬，绝望感如毒蛇一般紧紧缠绕着她的心脏。

    夜太黑，雨太大。

    没人能听到她的求救声！

    没人来救她！！

    蒋南星看了看黑压压的浓烟，又回头看了看楼下……

    她已经没有别的选择了！！

    如果不想死，就只能从阳台跳下去。

    双手紧紧覆在小腹上，她目光坚定地看着楼下，“宝宝！妈妈不会让你有事的，相信妈妈，妈妈一定会救你出去的！”

    借着闪电的光亮，她看了看阳台左右。

    右边有根落水管。

    她可以顺着落水管爬下去。

    她害怕得瑟瑟发抖，可想到肚子里的孩子，又只能狠狠咬牙努力坚强。

    颤抖的双手紧紧抓住护栏，她艰难地翻出去，双脚踩在阳台不足三公分边缘。

    倾盆大雨瞬间将她浇透，冷得刺骨。

    落水管与阳台有一定的距离。

    她竭尽全力地伸直手，才勉强够到落水管。

    “蒋南星，你可以的！！”

    她鼓励自己，死死盯着落水管。

    唯一的救命稻草……

    蒋南星小心翼翼地挪动双脚，尽可能地靠近落水管。

    当她终于抱住了水管时，她喜极而泣。

    可下一秒——

    “啊！！”

    大雨致使水管太滑，恐慌中的她没有踩稳。

    整个人狠狠坠落下去。

    嘭！

    她摔在楼下的草坪里，发出沉闷的一声大响。

    疼痛骤然来袭，让她脸上的血色瞬间消失。

    全身都很痛，可最痛的，是小腹。

    以及她清晰地感觉到，有温热的液体，正缓缓溢出……

    恐慌，绝望，瞬间爬满心头。

    本能地紧紧捂住小腹，她的声音颤抖而破碎，“宝宝你别怕，别怕啊……妈妈马上带你去医院，你不会有事的……啊……”

    她想站起来，可是刚直起身又惨叫着狠狠倒了回去。

    她站不起来了！

    冰冷的雨水如瀑布一般淋在她的身上，已经分不清脸上是雨还是泪了。

    温热的液体越发汹涌地流出她的身体，她知道，她正在失去最亲最爱的人……

    “宝宝……不要啊宝宝……”

