    三人吃完饭，下午一点多，出去在大街上转转，发现确实如胖子说的那样，一共就几家网吧，条件都不是特别好，但就算这样，还是有很多人在排队等着上网，而从网吧的音箱里不断传来杀怪的声音，也让肖扬等人一乐，看得出来，这款游戏除了版权在咱们中国人自己手里之外，其他的，并没有发生太大的改变。依旧是那么火爆。

    也许四人的模样不太像来等候上网的，有些引起了老板的警觉，因为每年一到这个时间，学生开学，口袋里的钱都比较充足，所以失窃的事情也经常发生，在他这家网吧里，就发生过好几回，虽说跟他没有太大关系，不过也被警察教训了两次，所以老板看着四个人就很是关注。

    等见到几个人站在那些打游戏的人后面看热闹的时候，老板坐不住了，通常情况下，如果是扒手集团的话，那么很快可能就会有行动了，会有人专门挡住别人的视线，然后有人专门负责跟玩游戏的搭讪。

    打游戏的通常有一个通病，一听别人跟自己谈起游戏，就两眼亮光，兴趣来了，如果他的账号等级高一点，别人再恭维几句，那恐怕就忘乎所以了，这时候，也是最后那人下手的时机。

    虽说这几个年轻人从衣着上看不太像，不过这年头，乞丐都有传呼机，谁说的准呢。

    于是老板走到几人跟前：“几位朋友，嘿，你们也要上

    胖子回过头：“你谁呀？”因为胖子发现这人一脸贱笑，心说哥们又不认识你！连忙吧王慧往自己身后拽了拽，别叫他猥琐的笑容给吓着了。

    老板有些郁闷：“我是这家网吧的老板，几位朋友，你们也是来上网的？”

    许波皱着眉头，说：“不上网我们来干嘛？”

    老板心说这几个家伙怎么这么不上道？我够客气了吧？惹怒了咱也不是好惹的。东街也有认识人。不过毕竟没有抓住人家偷东西的手，再说谁知道这几个人有没有背景，老板忍着气，说：“真对不起，一时半会的空不出来机器。”说着又把一个小本子拿出来给他们看：“喏。你们看这上面记着的，最少地都还有两个多小时才下机呢！”

    胖子随口嘟囔了一句：“连收银系统都没有，居然还拿本子记，太落后了吧？”

    老板眼睛一亮。感情这几位应该不是小偷。行家啊。心说你们早说啊！连忙换了一副表情。笑着说：“我这网吧小。那玩意每年得交好几百块钱呢。划不来啊。就这么几十台机器。用笔记不就记下来了！”

    胖子撇撇嘴。心说你用笔记总有遗漏地时候。再说你地电脑恐怕连还原系统都没有。行了。哥们也不指点你了。你有没给我钱。反正这网吧也算考察过了。便拉着许波和肖扬准备离开。

    老板心说能知道收银系统地。要么是在大城市地大网吧见识过。要么就是家里开网吧地。想着便说道：“兄弟。你认识做收银系统地？”

    胖子一乐：“大哥。你不是说用笔记挺好地？”

    老板有些尴尬：“我这不是闹着玩吗。其实每年几百块钱也不多。关键是。我根本不知道去哪买啊。去人家网吧问。人家根本都不说。牛逼地还不行！”

    胖子也挺多天没上网了。不知道自己地号怎么样了。有些手痒。便笑着说：“你把你地吧台电脑让我玩一会。我就给你弄一套收银系统。咋样？”

    “你说真的？”老板有些不敢置信地看着胖子，心说就算是知道从哪能买到那种软件，你也不用吹的这么大吧，还给我弄一套，那玩意每年至少得三五百块钱，十年可就三五千，不是小数目啊！

    “当然是真的！”胖子淡然的走进吧台，把那个服务员赶走，然后说：“我就上下龙的传奇，看看我的号，然后我就告诉你去哪买！”

    老板心说上下就上下吧，他知道这些学生对这款游戏的痴迷，没见现在整个网吧里一共五十台机器，大概有四十九台机器在玩这款游戏，剩下那台还在登录中……

    有不少等候地玩家实在是无聊，见到胖子成功地占领了吧台的机器，都十分惊诧，心说这家老板他们可是知道的，吧台那台机器都是他自己玩传奇用的，给二十块钱一小时都不见得能让出来，怎么就让这胖子上了？

    听说胖子要上游戏，不少人都凑过去，还有眼睛盯着胖子放在键盘上的手的。

    胖子心里冷笑，想用这种原始方式盗老子的号？做梦去吧！随着有些界面的打开，胖子两只又粗有短地手指如同飞了一般，就输入完了账号和密码，看地这些人一阵侧目，等到进入人物界面的时候，就听见几个眼尖地人一阵惊呼。

    那些人还不明就里中，人物界面消失，进入了游戏界面，这回刚才没看清的现在看清了，那个写着等级地地方，静静的写着两个连号数字，不算大，也就是“4”和“5”，不过这两个数字组合在一起，则太让人震惊了，这意味着，他已经练到目前的顶级了！

    因为游戏每次的升级都可以控制着，目前比之一年前游戏开始的时候有所提升，最高等级从40级到了45级，再看胖子那超过一半的经验条，这些人都一阵眩晕，***，他还敢再高级点吗？

    肖扬笑呵呵的隔着吧台的看着胖子故意在那炫耀，心说这家伙的心眼太鬼了，从现在就开始拉人啊！

    要知道，传奇这款游戏的最大特色就是：游戏里以等级为话语权，很可能是一个四十五岁的男人控制着一个二十五级的号，管一个十五岁的小孩控制着四十级的号叫大哥或者老大的，这种事太正常地了。

    大家都是配合强者的，从游戏开始运营到现在，40级的账号都属于凤毛麟角。偶尔看见一个都会引起一群围观的，更不要说是45级的大战士，对于这些游戏玩家来说，这简直就是神一般地存在！

    “嗨，老大。你是哪个区的！”第一个说话的居然是网吧的老板，两眼直直的看着胖子控制着手上的账号，那黝黑沉重的裁决之杖，一个烈火……秒掉了一只羊，然后胖子从烟盒里拿出来一支烟，叼在嘴上，网吧老板赶忙过去给点着了。看得那些玩家一阵嫉妒，心说要自己上去给点烟多好！

    “我是一区天地！”胖子一脸淡漠的高手模样说道。

    龙的传奇的区很有特色，按照天地玄黄宇宙洪荒来设定的，名字都充满了东方的玄幻色彩。

    这时候人群里有惊呼的：“你是沙巴克地老大胖爷！哈哈，今天看见活地了！”

    整个网吧瞬间引起了轰动，竟然有45级的战士出现在这个网吧！很多人都离开座位过来围观，弄得老板也顾不得再防止有小偷了。兴奋的在那看着胖子在土城的药店那里静静的站着。却没有一个人敢上来挑衅的。

    在这些人的强烈要下，胖子打开了装备栏，鼠标每滑过一个装备都会引起一声惊呼，因为本身胖子的装备就是名牌，更要命地是，胖子身上地还都是极品的名牌！

    攻击多两点地黑铁头盔，加两点准确的绿色项链，攻击1-6地冥神手套！攻击0-8的神力戒指。还有手上那个0-40。幸运+7的裁决之杖，不过。这里叫打神鞭！

    网吧轰动了，老板热泪盈眶的。玩这款游戏快一年了，第一次见到传说级别的高手，都是人，人家是怎么玩到这么牛叉的呢？这是个问题，不过经此之后，这家网吧的生意显然要比平常更为火爆了！

    胖子显摆够了之后，退出游戏，然后凑到老板跟前说：“老板，我看你这网吧的生意挺好的，怎么不加点机器啊？”

    老板愁眉苦脸的说：“我倒是想，但没地方啊！整个大学城，咱们东街这里是最繁华的地方，可以说是寸土寸金啊！那些大的公建，价格都贵的离谱，根本就租不起！我倒是想扩大经营，唉！”

    胖子又问道：“那一个上下两层，超过500平方的门市，一年的费用得多少？”

    老板看了看胖子，再想想之前胖子的表现，心中有了点警惕，不过随即又放松下来，心说对方就算是开网吧的那又能怎么的？敢说要租五百平方房子的，也不是自己能抗衡得起的啊！否则人家也没必要来问自己了。

    老板也是个性情中人，想通了之后，笑着说：“以后兄弟生意要是火爆了，可得请我吃顿饭，另外，那个收银系统……”

    胖子撇撇嘴：“送你一套！”

    “兄弟爽快！”老板挑挑大拇指，周围不少等候上网的学生也都听见两人对话，心说这个胖子兄弟居然是要开网吧的，可得打听好了，他在哪开网吧，以后一定要去！

    这其实就是肖扬说胖子鬼的地方了，想要租房子，其实在哪还不能问，何必跑这网吧来炫耀一圈呢？学生其实是八卦新闻流传最快的一个群体，胖子故意把账号露出来，相信不出明天早上，周围所有的学校都会得到一个消息：大学城惊见满级龙的传奇账号，一身极品装备，而且那人还要开网吧！

    肖扬忍不住摇摇头，这个胖子呀，鬼主意还真多，要是自己的话，能想得出来，怕是也未必好意思这么去宣传。

    老板这是怕是还没反应过来这个小胖子的“恶毒用心”，不过就算是反应过来了，怕是也无力阻止，也叼上一颗烟，然后说：“从我这往西大概二三百米，就有一处门市房往出租的！不过……”老板犹豫了一下，还是说到：“那里原本是一个外地商人，来干饭店的，装修的很豪华，当时在这一片也算是相当好的，可后来，不知怎么得罪这跟前道上的人了，店被砸的稀巴烂，上下两层，怕是有一千多平方米了！那老板也被打进了医院，这事儿，不少老生都知道！”

    老板说完，跟前那些学生都点点头，不过他们还是希望胖子能够在那开间网吧，不说别的，就冲胖子这45级的大战士，就值得他们过去上网了！每天都能看看这种神人，也是勉励自己的一种方式吗！

    老板接着说道：“道上的人放出话来，谁敢包那里，就砸谁的场子！那老板当初是买下来那里，想要大干一番的，结果，弄到现在这程度，你们不知道注意没，整条街都繁华无比，没有任何的空地，一个两米宽的小屋可能还弄一个卖首饰的小铺呢，只有那个地方，老大门市，一直闲在那里……可惜啊！”老板说着叹了一声：“看你们几个也不像是本地人，我也就跟你们说说，千万别去租那个地方，唉，我这人心肠好，不乐意害人，要是别人，恐怕都不能告诉你！”

    胖子点点头：“那谢谢你了大哥，你放心，那套收银软件，不要你钱了，当我送你的，明天就给你拿来！”老板其实并没有抱太大希望，自己也没损失啥，无非就是胖子用自己的机器上了下网，自己也算开眼界了，笑眯眯的点点头：“那就多谢你了！”

    走出门，胖子立刻没了刚才的高手风范，可怜巴巴的看着肖扬，肖扬也不理他，跟许波和王慧有说有笑的。

    胖子这回蔫了，也不知肖扬生没生气，不过这种事，还是主动认错的好：“我错了老大！”

    肖扬一回头，似笑非笑的看着胖子：“你哪错了，多威风啊！”

    “我不该跟你耍心眼，更不该拿你的收银系统去送人情。”胖子老老实实的承认错误，他比谁都清楚，自己这一辈子，只有跟在这个兄弟身边，才能保证荣华富贵！虽说知道肖扬是在跟他开玩笑，不过这做人，还是谦虚低调一点的好，是不？否则，很多小事积累到一起，那也会出问题的不是！