    半日后，慕白带着一脸笑容踏出天师府，在他身后，是脸色难看的老少天师。

    “没想到天师道所收集的传承也只有区区四份……”慕白看着手中这份兽皮，吐槽道：“还以为身为四大宗门的天师道，会有十份八份的传承呢……”

    “好在，还是成功捞了本回来！”

    “就让我看看这传承自东华帝君的传承有何玄妙！”

    天师道掌握有四份上古仙神传承，不过其中传承自上清圣人的那道是立派根本，自然不可能给出。

    此外还有九天应元雷声普化天尊、东华帝君、九天采访真君三大传承，九天应元雷声普化天尊老天师不愿意给，最终慕白拿到了东华帝君传承。

    随后，慕白便寻了一处较为安全僻静之地，开始祭炼这份承载东华帝君传承的兽皮。

    东华帝君，在这方世界的传说中，乃是上古大能、男仙之首东王公转世而成，掌生控死，执掌少阳神通，他的传承自然不会太简单。

    当然，慕白也没有过高期待，因为东华帝君虽然有着帝君称号，但在上古神话传说中地位并不是特别高。

    别说五天天帝，就算是东岳大帝泰山府君都有不如，只能排在第三档的样子。

    随后，慕白开始祭炼，刹那间，脑海中一道道淡金色文字浮现，最后组成了一道充满阳罡的传承——《少阳书》！

    “获得东华帝君一道仙神本源，任务完成度增加10%！”

    “当前任务完成度100%！”

    随后，慕白还没来得及仔细查看少阳书，体内那十份上古仙神传承竟然出现了异动。只见那五份来自真武大帝的传承，率先聚集在一起，开始发光！

    光！

    璀璨的光！

    这一刻，慕白仿佛自己变成了奥特曼！

    在化光的过程中，这五份传承竟然逐渐融合到了一起，形成了一方符箓的模样！

    符箓之上，充满了各种古朴花纹，每一道都充满了玄之又玄的韵味，仿佛在阐述天地至理。

    随后，剩余五份传承竟然也开始化作一道道流光，全部冲入了符箓之中，最终，这方符箓彻底完整，定型。

    而就在这一刻，慕白明白了，看到这方符箓的时候，自然而然明白了这道符箓蕴含的信息！

    这竟然是天地果位，是神位符诏，同时，也是一份完整的仙神本源！

    没错，十份散落的上古仙神本源，竟然形成了完整的仙神本源！

    当进阶元神境，炼化它，即可成神！

    慕白恨不得当场就炼化了，然后登临神位，身为这方世界唯一的仙神，慕白甚至能执掌天帝权柄！

    但可惜，这份神位符诏，最低也需要元神境方能炼化……

    得到仙神本源的激动心情逐渐平息，慕白逐渐恢复了冷静，心底吐槽道：“这种设定，这个世界的人恐怕想破脑袋也不会想到吧！”

    毕竟这方世界的人，可不会像慕白这样带着任务而来，收集到足足十份传承，还全部祭炼，藏于体内。

    “难怪这几百上千年来，从没有人听说过成仙成神……”

    “又是十份传承，又是最低元神境才能炼化，要求太高了……”

    这一刻，慕白更加好奇了，这成神是种什么样的体验呢？！

    心动不如行动，慕白决定尽快提升修为，达到元神境，至于提升修为的方法，自然就是靠开挂了……

    两日后，长白山天池，一头鳞片洁白的巨大长蛟怒吼道：“神武宗师，我都已经发誓我绝不会再踏入人类疆域半步，为何不肯放过我？！！”

    这头白蛟，赫然就是当初被慕白吓跑的那条白蛟。

    然而这头白蛟完全意料不到，他逃回老巢，慕白却依然没有放过他！

    天池上空，慕白白衣飘飘，丰神俊朗，头顶一座青黑小塔悬浮，对于白蛟的话淡淡一笑：“本座继续提升修为，普天之下，只有你们这些通天境妖怪比较合适……所以，抱歉啦！”

    下一刻，青黑小塔瞬间巨大，向着下方天池快速镇压而去！

    白蛟怒吼连连，然而绝对的实力差距下，完全没有任何卵用！

    十分钟后，慕白气息浮动，正式踏入通天境第七阶……

    十日后，大兴安岭深处，一头大地巨熊缓缓倒下……

    一个月后，阴山山脉深处，靠近黑山妖域之地，一只巨型魔猿发出了阵阵哀鸣……

    京城，人流如织，商旅接踵，沿街叫卖之声不绝如缕，仿佛昔日繁华的景象重现。

    就在这时，一座街边茶舍不时传来叫好声。

    “话说咱们这位神武宗师啊，当时仅仅只是用了一招，就击退了当时来犯的妖怪兽潮的首领，那只黑熊精！”

    “据说，当时神武宗师还让下人们准备做红烧熊掌呢……”

    “哈哈，那神武宗师到底有没有吃那红烧熊掌啊？”

    “就是啊，那味道咋样啊？”

    “妖王的熊掌做成的大餐，肯定黑美味吧……”

    茶舍一角，一名身材魁梧的中年男子看向身旁那名年轻男子时，眼神充满了赞叹，“老弟，若非是你，这京城恐怕已经成为一座废墟了，哪里还有今日之繁华！”

    这两人，不是许靖天和慕白还有谁？！

    许靖天对慕白是无比感激和敬佩，自从这几个月时间里，慕白将大康王朝境内所有通天境妖魔一扫而空后，整个大康王朝境内就彻底平定下来。

    许靖天以通天境之身，亲自坐镇指挥，在短短三个月时间里，重新恢复了大康王朝统治，将所有反王全部击杀，亲自登基为帝，国号……大夏！

    许靖天原本准备拜慕白为国师，不过直接被慕白拒了，只是接受了“神武大宗师”这个虚名。

    正因为如此，许靖天对慕白充满了无限感激。

    “老弟，老哥我还是那个承诺，大夏国师之位，永远为你而留！”许靖天正色道。

    慕白笑了笑，不置可否，他当然不会告诉许靖天，自己杀那些通天境妖魔，仅仅只是为了提升修为罢了！

    但让慕白有些不开心的是，就算如此，他依旧没有突破到元神境，甚至连通天第九阶都没到。

    也不知是不是他现在的威名太盛，还是通天境妖魔已经死光，近一个月，已经找不到一头通天境妖魔了，这让慕白很难受。

    按照他的预估，至少还需要三尊通天境第六阶以上的妖魔，方才能让他提升到通天第九阶！

    “难道真要闯那黑山妖域？！”慕白有些迟疑，那黑山妖域，给他的感觉很不好！

    那里，很危险！

