    大贤宝器，这足可以让人颤抖的宝物，大贤，不论是哪一个时代，都是叱咤风云，纵横八荒的人物，成就一代大贤，谈何容易。

    　　一代大贤，不单是足可以开宗立派，甚至能创下底蕴深厚的传承。

    　　洗颜古派虽然已经是帝兵丢失，但，依然还有三五件的大贤宝器，这已经是洗颜古派最后的底蕴了。

    　　对于许多的大教疆国来说，大贤宝器、大贤真器，已经是镇教守国之宝，而洗颜古派，依然还有三五件的大贤宝器，这是瘦死的驼骆比马大。

    　　平日，古铁守不敢轻易动用大贤宝器，就是上次被烈战侯所困，他都未请大贤宝器，但是，此次来魔背岭，乃是凶多吉少，所以，古铁守是特地请出了大贤宝器。

    　　对于今天的洗颜古派来说，不论是如“鲲鹏六变”这般的帝术，还是如大贤宝器，都会给洗颜古派招来灭门之灾，这样的东西，实在是太让人垂涎三尺了！

    　　在以前，古铁守不敢轻易动用帝术、大贤宝器，以免他人眼红，但是，今天，古铁守却是气势咄咄逼人，先以帝术扬威，后又以大贤宝器狠劈镇威侯。

    　　大贤宝器击落，那怕是古铁守不能发挥大贤宝器的十成贤威，一击之下，依然可怕到无边，镇威侯根本就是挡不住，骨头碎裂的声音响起，整个人重重地撞击在大地之上，撞断了山峰。

    　　此时，镇威侯鲜血染红了大地，躺在大坑之中，连动都难动一下，此时就算他是不死，也是重伤难医。

    　　整个断崖一片寂静，所有人都屏住了吸呼，大贤宝器一出，任何人都需掂量一下自己。一位资深的王侯执大贤宝器发飙，这样的人物，不是谁都能挡得住。

    　　此时，古铁守掌执大贤宝器，杀气凛凛，威风八面，就算是他自己，在心里面也都不由大喝痛快。

    　　洗颜古派积弱，一直示弱与人，甚至不敢与人为敌，古铁守作为洗颜古派的大长老，作为入门最久的弟子，拜入洗颜古派之后，不论是与外派交结，还是与外人相处，他都是低调谨慎，战战兢兢，怕四面受敌，为洗颜古派招来灭门之灾，从来未嚣张过。

    　　然而，今日大杀四方，镇压宝圣上国的老一辈王侯镇威侯，帝术一出，惊绝四方，大贤宝器一起，诸方悚然，这让古铁守都不由感觉畅快淋漓，这可以试想一下，当年洗颜古派威镇九界、横扫十天是何等的让人痛快，是何等的让人扬眉吐气。

    　　这一战，更是让古铁守坚定崛起洗颜古派的决心，只有洗颜古派强大，才无需在外人面前战战兢兢！

    　　此时，古铁守目光一冷，杀伐果断，杀意沸沸，跨步往躺在地上动弹不得的镇威侯而去！毫无疑问，以前以和为贵的古铁守，在今天是动了杀心。

    　　见这一幕，在场的宝圣上国王侯都不由心里面一震，如混元侯他们，虽然有救镇威侯之心，但是，面对掌执大贤宝器的古铁守，那怕他们作为王侯，都必须掂量一下自己。

    　　“古兄，手下留人！”在这个时候，一声大喝响起，一人跨空而至！远远对古铁守高呼道。

    　　所有人都不由侧目而观，只见此人跨空而来，宛如紫气东来，此人远远跨空而至，高高举起圣诏，大声呼道：“古兄，手下留人，人皇圣赦在此。”

    　　紫山侯，又是上次来洗颜古派来救人的紫山侯，这一次，紫山侯又带着人皇手诏回临！

    　　一听人皇手诏，不少人都早早抽了一口冷气，一见圣诏之上的“赦”字，人皇神威滚滚，这更是让人动容，在场宝圣上国的王侯都不由拜了拜。

    　　宝圣上国的人皇，不可一世的人物，在道艰时代，多少天才修行滞停，然而，他依然是高歌猛进，听说，他与九圣妖门的轮日妖皇，是这一代大中域最了不起的皇者！

    　　此时，紫山侯掌执手诣，高高举起，“赦”字之威，让王侯都为之动容。紫山侯忙是说道：“古兄，此乃是镇威侯有所误会，此次入魔背岭，有贵派一份。大家都同在这片疆土之上，入魔背岭凶险，应该是齐心协力，更取宝藏。”

    　　上一次来洗颜古派，紫山侯可以说是咄咄逼人，今天第二次持圣诏而来，态度是明显放低了很多。

    　　而且，紫山侯在对古铁守所说之时，他的眼睛是不免瞄向悠然自在的李七夜。上一次，李七夜一言，便斩圣诣，一怒便灭人皇意志，对于这个传说凡体凡轮凡命的洗颜古派第三代普通弟子，他都不由有些忌惮。

    　　紫山侯作为老一辈的王侯，见识甚多风浪，颇有一身见风使舵、揣人心思的本领。

    　　此时，让在场的不少修士、门派传承为之早早动容，自从洗颜古派灭国之后，再也没有机会入魔背岭了，然而，这一次宝圣上国却特地让步，给洗颜古派入魔背岭的资格！

    　　难道是说，今天的洗颜古派真的是要崛起了。

    　　也有知道一些内幕的王侯暗暗叹息一声，轻轻地说道：“看来九圣妖门是力挺洗颜古派呀。”

    　　此时，古铁守也不由望着李七夜，现在，杀与不杀，乃是全凭李七夜一句话了，至于镇威侯，躺在那里，一动不动，那已经是砧板上的鱼肉，任人宰割。

    　　“陛下有言，此次魔背岭之行，宝圣上国诸教各派，诸王侯豪雄，更是应和谐相处，携手共取宝藏。”见古铁守也看向李七夜，紫山侯倒是聪明，忙是说道，不够说了几句洗颜古派的好话。

    　　至于什么和谐相处，携手共取，宝圣上国的人皇有没有说，外人就根本不清楚了。

    　　这一次紫山侯可不想再出事，上一次他只能带回董圣龙与烈战侯的头颅，现在如果又出了什么差错，让他又带回镇威侯的头颅的话，这不单是让他无法向陛下交待，这让他在宝圣上国的颜面也尽丢。

    　　“既然大家都说一场误会，那现在误会澄青了，那再好不过了。”李七夜悠然地笑着说道。他站在那里，始终都是一派自在，宛如是站在自家后花园一样。

    　　古铁守二话不说，收起了大贤宝器，无声无息地退回了原位。

    　　至于紫山侯，他只能是苦笑了一下，其中的苦涩，只能他自己吞下去，以现在这样的局势，他也只能这样收拾，直觉告诉他，现在最可怕的不是号称洗颜古派第一高手的古铁守，而是眼前这个看起来道行浅而且还微不足道的李七夜！

    　　紫山侯也无他法，现在这情势，除非有真人、古圣驾临了，否则，豪雄、王侯出手，那只怕不是无法挽回局势。直觉告诉他，如果他敢出手，眼前这个年轻人，只怕能吃掉他，属于那种吃人不吐骨的那一种！

    　　镇威侯重伤，被吃掉上百强者，只是一句“误会”就轻飘飘地带过了，这对于一代王侯的紫山侯来说，那就像是吞了一只苍蝇一样，但是，如果他不这样处理，到时候，说不定不止是镇威侯，连他的头颅都需要别人带回去！

    　　在场的不少修士不由相视了一眼，这一次洗颜古派太嚣张了吧，难道真的是说洗颜古派的背后靠山强到让人怯步？

    　　“轰——轰——轰——”就在不少人面面相觑之时，一阵轰鸣之声响起，宛如万马奔腾，又如是战鼓阵阵！

    　　在这个时候，不少人纷纷抬头观望，只见一辆辆的古老战车碾碎虚空，横空而来，战车如钢铁洪流一样奔腾而止，车辙碾碎虚空，留下了两道如同黄金车痕光斑。

    　　横空而来的战车并不多，只有十余辆而己，但是，战车轰鸣而至，挟着万马奔腾的气息，如神金所铸的战车以极速冲来，就像是钢铁洪流一样，区区十余辆的战辆，恍然之间，让人好像是看到了以万之众的虎狼之师。

    　　战车碾空而止，嗄然至于断崖上空，一辆辆古老的战车散发出了冷厉的气息，每一辆战车都是伤痕斑斑，这可不是用来装饰的马车，一看便知是能上战场的战车。

    　　在此之前，有江左侯的江左世家挟千骑而来，气势汹涌，然而，眼前十余辆战车横空而止，它的气势甚至是更胜于江左世家的千骑。

    　　“南天世家——”一见战车上的旌旗，有人不由失声说道。

    　　“是南天古国的战车，是哪一位世子驾临？”见此战车气势，连紫霞观的老道都不由变色，喃喃地说道：“出入能有十余辆的战车，这唯有世子才有如此的规格。”

    　　听到“南天世家”这四个字，在场的许多修士都不由为之变色，江左侯所出身的江左世家也称是古世家，若是在“南天世家”之前，江左世家就不敢自称古世家了。

    　　南天世家不知道比江左世家古老多少，南天世家可以追溯到拓荒时代，就在那个天兽、寿精横行的时代，南天世家就已经是屹立于一方，在这荒莽凶险的大地上披荆斩棘！

    　　今天爆发，三更，把票票用力砸过来吧。

    　　

