
李道通是个聪明人，确切的说是精明，在这里久了感觉自己可有可无。

武将方面自己培养的人现在已经展露头角，假以时日那个个统帅一方。

兵书、战策有姚长生这个进士在就显不出来自己了。

加上先来后到，主上明显更加的信任他。

姚长生为人谦虚，又不争不抢，功劳都是大家的，对主上更是敬重有加。

看看在顾大帅眼皮子低下，自己的名头完全盖过了他，人家不显山不露水的，一心把地种。

端的是人畜无害！

主上在军事方面天赋极高，一点就透，举一反三，想得更为长远。

自己在待下去，就真成了文书了，现在是远离主上，甚至被人遗忘，可却是自己建功立业的机会。

因为主上重情义，可是被主上求着，这份情不会被忘记的。

至于到了顾家父子这里怎么做，李道通很明白，在没有彻底的决裂之前，安抚顾家父子，缓和与主上的关系，不找主上的麻烦，留足够的时间让主上发展壮大，是他的主要任务。

李道通的到来得到了顾家父子热情的款待，好酒好菜摆满了一桌。

顾子义双手抱拳看着他说道，“子义此次请先生来就是请先生入幕，任军师一职，不知先生能否委屈相助啊！”

李道通将手中的酒碗放下，微微敛眉，“顾大帅，请在下来不是来当教头的吗？过个一年半载就让在下回去吗？”抬眼疑惑地看着他们，怎么变卦了。

“李先生！”顾从善抱着酒坛子倒酒道。

“以先生之才，这教头职位不是太低了吗？”顾子义看着他吹捧道。

“就是军师职位才配的上名满天下先生的大才。”顾从善直爽地夸赞道。

“哪里，哪里，这山外有山，人外有人。”李道通满脸通红地看着他们父子俩说道，也不知是酒喝多了，还是兴奋的。

“顾某之言可是发自肺腑。”顾子义站起来作揖郑重地说道，“先生个如果不弃，从今往后，我顾部上下所有兵马，皆与先生共掌，我部内外所有事务，皆听凭先生裁断。”

“这……”李道通捻着颌三绺胡须，微微眯起眼睛看着他，如此重任看来是刘备借荆州，借来不还了。

该怎么办？心里琢磨着，还有一年半载，先应承了，日子也好过一些，站起来双手抱拳，微微弯腰一揖到底，“承蒙顾大帅厚爱，道通愿效犬马之劳。”

“好好好！来喝酒，喝酒。”顾子义坐下来指着椅子道，“坐坐。”

宾主把酒言欢，非常的尽兴。

到掌灯时分，李道通已经醉意明显，被顾子义安排休息在客房。

&*&

院子内暑气渐消，顾从善打着蒲扇坐在竹椅上看着顾子义道，“爹，我看那个李先生在敷衍咱们，只是拖延之计。”

“我眼又不瞎，我哪里看不出来。”顾子义看着他冷哼一声道，“咱现在什么情况？人家凭什么抛弃年轻力壮的阿九，跟我这个行……”将‘行将就木’给咽了回去，猛的改口道，“跟我们这个刚刚赢了却千疮百孔的城郭啊！”

“爹，人没了咱们在招吗？钱粮充足怕什么？”顾从善大大咧咧地说道，“他阿九有什么？要不是爹您看得起他，他狗屁不是，跟街边的乞丐有啥区别。等咱缓过劲儿里，立马缴了他的兵权，看他还怎么耀武扬威。”

顾子义深吸一口气，老夫也得有时间啊！岁月不饶人，阿九走后，他让管家带着大夫进府，把脉的结果很不理想，如果继续劳心劳累的话，可能会瘫痪在床。

然而亳州城正值困难之际，儿子难当大任，他能不操心吗？

所以他现在迫切的想招揽李道通，希望他全力辅佐儿子。

“好了，想要留住人家还得诚心诚意才行。”顾子义目光直视着他说道。

“您不是已经委以重任了，还想咋地？”顾从善没好气地说道，手里的扇子呼啦哗啦的扇个不停。

“阿九肯定也委以重任，得有区别才行。”顾子义看着他琢磨道，“这送礼还讲究送到人家心坎上呢！”

“这还不简单，世人不为名，就为利。”顾从善看向他道，“这名吗？李先生已经名满天下了，就为利呗！”

“钱财？”顾子义看着他喃喃自语道。

“对，别给我说文人清高，什么视名利为粪土。那都是装的，老子活了这么大就没见过，不见钱眼开的。”顾从善嗤笑一声道，“那金银珠宝摆满屋子，我就不信他不眼花。”

“就知道用银子砸？”顾子义抄起放在腿上的大蒲扇敲拍在他的脑袋上，“这庐州的萨姆野汉，那可是当今皇上的堂弟，爹还在世呢！就被封为王爷了。曾经花大价钱请李先生出山都没成功，这钱财不行。”

“那是他不会送。”顾从善冷哼一声道。

“哟！”顾子义充满兴味儿双眸看着他说道，“那我们顾小帅有什么高见啊！”

“这文人，黄白之物砸他那是侮辱。这李先生写的一笔好字，你得拿钱买，不！买不好听，你得求他的字，文人好这口，还得让咱这城内的地主士绅都去求。”顾从善侃侃而谈地说道，“看他喜欢什么名家字帖，还是古董玉器，文房四宝，总之喜欢什么给他什么？这叫投其所好。”

“看把你能的。”顾子义看着他那得意的模样没好气地说道。

不过他这话还真提醒了他，投其所好吗？将他给捧的飘飘然的，还舍得跟阿九过苦日子吗？

“其实我还有一个杀手锏？”顾从善看着他嘿嘿一笑道。

“杀手锏？”顾子义挑眉看着他说道，“什么？”

“有道是：温柔乡、英雄冢，送他姑娘，漂亮姑娘。红袖添香夜读书，岂不美哉。”顾从善双眸放光地看着他说道，“既能暖床，又是解语花。啧啧……还不将他给迷得团团转。”

“你小子，心思怎么就不正点儿。”顾子义看着他气哼哼地说道，明明前面说得好好的，怎么又拐到男女上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="66546678"  chaptername="第559章  投其所好">加入书签</a>
</div>
