    刚才，一剑就毁了墨菲斯托的分身，就是用了因果剑道。

    相信，如果不是因果剑道，那骷髅王的本体早就过来了，现在没来，说明已经受到了分身的因果牵扯。

    分身死亡了，本体比分身强悍的多，所以说死亡不可能，不过必定也是受到了某方面的创伤。

    因果道法，不似一般的道法，甚至于在某种程度上，比一般的神通都不差。

    面对敌人，不管对手多强，只要将其分身杀死，必然会让本体受到极大的影响。

    身躯的其他方面不好说，灵魂是绝对的要受伤，至于伤势的深浅，要看对方灵魂的强度。

    现在，安达利尔还不知道，萧布衣身具因果道法，所以并不明白萧布衣的真正实力。

    不过，墨菲斯托的分身都死了，也一定程度上，显示了萧布衣的手段。

    同时，自己也跟他交过手，硬来怕是不太容易，必须要用恫吓了。

    可是，萧布衣不吃这一套，作为一个弱者，萧布衣比他硬气多了。

    表面上，所有人都看得出来，萧布衣并不拿安达利尔当回事，萧布衣指着那些野蛮人，不断的怒斥和审问。

    “你看看，你瞅瞅，你好好的瞧一瞧。

    曾经跟你们一样，在这个世界上，能够共呼吸共命运的野蛮人，被你们驱赶到了这里。

    他们战天斗气自强不息，终究还是熬了过来，等待着重新遇到机会焕发生机。

    而你们，那个骷髅，还有你，还有你你你……”

    萧布衣的手，指向了那些隐藏在周围的妖魔，吓得那些隐身的怪物顿时一个个体弱筛糠。

    “我草，这，这都能发现？”

    “我可是用了最强的隐身术了，他是怎么做到的？？”

    “不可能吧？”

    “我，我可是修罗族啊，我们没有气息也没有味道，他竟然让能发现？”

    “我日，看来这萧布衣，果然是不同凡响。”

    “我估摸着，可能是人皇转世了，他就是人皇，你们信吗？”

    “妮玛，这不信能行吗……”

    “……”

    萧布衣根本无需借助任何的手段，单凭神魂就可以笼罩整个的北极冰原。

    他到来之后，就已经将那些妖物都察看了一遍，尽管并不明确，却还是用手点了过去。

    这一下，妖物们内心惊颤，很多都俏俏的撤退了，剩下几群，犹豫了一下也是不甘心的退走了。

    气息传过来，萧布衣冷冷一笑，知道情况已经好转了，脸色也就多了一些红润。

    “野蛮人的男人，还剩下几个？

    这些孩子，还没有成年啊？

    后面那些老人，他们几乎站都站不住，却为了保护家园，为能够让以后的子孙继续在这贫寒之地生活下去，他们拿起了刀剑……”

    说到这里，萧布衣已经非常激动了，双目之中带着泪痕。

    曾经，他是如此的坚强，几乎任何人都不能将之动摇，可现在，却不同了。

    而这一切，都是为了能跟母亲见上一面，然后询问一下，这些年，过的是好是坏。

    可，眼前的安达利尔，死去的骷髅王分身，乃至于轩辕红海，都是阻拦他的人。

    骷髅王现在来说，不至于本体直接前来，而轩辕红海也不至于跟自己在大庭广众下闹掰。

    只有安达利尔一个，萧布衣还是有一定的勇气，就算打不过，给她一定的威慑，还是可以的。

    “萧布衣，他就是萧布衣，咳咳咳。

    族长，是他，他给了我很多的东西，都是好东西。

    你看，这是符文之语，都是我们野蛮人，从不敢想象的东西。

    咳咳……”

    昏死过去的野蛮人泰森，终于在这个时刻醒来了，他看到萧布衣，听到萧布衣的话，努力的传达着自己的意思。

    马克西莫从他手中接过来一个袋子，这正是萧布衣赠送用来盛放武器和防具的东西。

    里面大概又二十件宝物，对，不是一般的武器，是宝物。

    野蛮人精通冶炼，却也不得不对这些东西，给予至高的评价。

    “符文之语？”

    阿列克谢一愣，拿过来一柄大锤，轮动几下，顿时响起了呜呜的风声。

    顺带着，虚空开始晃动，几乎要撕裂了。

    “没错，是他们，弟弟，我们，野蛮人，有救了。”

    激动的阿列克谢，从来都不敢想象，野蛮人有朝一日会用上这些高级东西。

    再强的冶炼之道，也不如神灵的宝典啊，而且这一下就是二十件。

    不说这些东西，到底有多大的威力，单单是收集材料，就是一个很大的工程。

    而自己派去勒索的人，根本不可能是萧布衣的对手，可萧布衣还是给了这些东西。

    这说明，萧布衣愿意让野蛮人自保，然后跟野蛮人联合，最终让野蛮人在这地窟世界，拥有一席之地。

    不管地窟世界，还能存在多久，那都是后话，哪怕更这世界的其它种族平起平坐一小会，也足以安慰这些年受过的痛苦和煎熬。

    “弟，带泰森去休息，我来给兄弟们武装起来，记住，给他最好的东西治疗。

    我要你保证，不管前方如何，你必须吧泰森给我保住，否则，我要你的脑袋。”

    马克西莫怒吼着，让阿列克谢都有些害怕了，哥哥很少发怒，这一次是真的啊。

    他点点头，抱起来泰森，走向了远处的家园，那里，却已经是安宁无比。

    走着走着，忍不住就流下了眼泪，等到了野蛮人的山洞内，篝火已经要熄灭了，他更加的悲伤。

    将泰森放在石床上，服了药盖上了兽皮，开始拨动火焰。

    很快，在马克西莫的整理下，数十个洞窟的篝火，再一次燃烧起来。

    他从冶炉中，夹起一块烧红的铁，抡起锤头就是一阵猛砸。

    “今天，我们受过的罪，过去，我们蒙受的耻辱，都会找回来。

    叮叮叮！

    萧布衣，你的恩情，我野蛮人族，永远都会记得。

    叮叮！

    哪怕只剩下最后一人，也会报答你的赠与。

    叮叮！

    可惜啊，我实力不济，若不然，也不会让野蛮人族如今这个样子。

    叮叮！

    老族长，你倒是出来啊，几百年了，你闭关不会死了吧？”

    “喀！”

    平整的山壁，不知不觉，竟然发出了声音，一个很老的野蛮人，从中走了出来。

    “报仇雪恨，我等了上千年，终于等到了……”

