    “精神面貌挺不错嚯。”李川星可不会承认这个年轻人很帅。

    他继续往下看视频，一下子就笑了，这人竟然表演什么‘硬币浮空’，如此老掉牙的魔术根本别想收获他的点赞！

    “要么是磁力，要么是有特殊的丝线，把硬币吊起来，没一点技术含量。”李川星不屑的打开评论区，准备大杀特杀。

    视频里边已经有几十条评论了，奇怪的是，大部分评论和魔法无关，点赞最高的是一个猫咪头像的用户：

    【小哥哥好帅啊，有一种纯真的美（爱心）】

    下边清一色的评论，称赞视频主长相英俊，有种单纯美好的气质，还有赤果果要联系方式的。

    李川星当场气抖冷！不就是精神面貌比较好吗，至于让小姐姐们如此兴奋？这群人俨然是舔颜值的，压根不看魔术！

    嫉妒心作祟下，李川星发了一条恶意十足的差评：【已举报，什么垃圾魔术，这种没有丝毫技术含量的东西，也拿出来丢人现眼】

    发完评论，李川星浑身舒爽，就等着和那些骂自己的人对线了。

    但此时，不知发生了什么，步行街入口处的人群开始骚动，惊恐的往这边跑。

    轰隆隆的汽车引擎声传来，李川星脸色一变，“那个傻缺在步行街轰油门？！”

    步行街顶多进来小车，稍微大点的车进来，就是纯属想不开，能堵到死。

    李川星慌忙的从石板凳离开，躲到安全地方。

    但有一个穿着白色体恤的年轻人，却伫在原地，低头看手机，手指噼里啪啦的敲打屏幕。

    小轿车轰鸣逼近，年轻人方才茫然的抬起头。

    ‘咦，好像有点眼熟。’

    李川星先是骂这人不长眼，随后看向手机上的视频，不正是表演硬币浮空的视频主吗？

    “卧槽，兄弟快跑！”李川星只想骂这个人，却也不愿看到对方被车撞，粗着嗓子大喊。

    小轿车中，驾驶者是个胡子拉碴的中年人，副驾座位摆了好几个白酒瓶子。

    这胡子男一闭眼，走神的功夫，脚底竟是不知不觉，把油门踩到了底。

    听见周围人群惊慌的喊声，这才回过神。

    “不好。”胡子男心中一紧，在他前方，有个年轻人没躲开，吓傻了似的，拿着手机愣在原地。

    这要撞上去，不死也得丢半条命！

    “卧槽，躲开啊！”

    胡子男大喊着踩下油门，可是距离太近，完全刹不住了，小轿车飞速向年轻人撞去，三米，两米...

    惨剧即将发生，很多围观群众不忍的别过头去。

    站在原地的年轻人，自然就是林恩了。

    他表面平静，内心却紧张无比，刚买完奶茶，往姐姐那边走，就碰上这种糟心事！

    他和蓝依进行‘思想交流’：你确定魔法可以挡得住小轿车？我要是凉了，可没人帮你传播魔法！

    “我给你的是史诗魔法，能够召唤一个我的小分身，身为星核，怎么会连一辆车都拦不住。”

    蓝依觉得自己被鄙视了，生气的叉着腰，站在林恩和小轿车中间。

    她好像幽灵一样，疾驰的小轿车从她身上穿过。

    林恩只能选择相信她了。

    随着心念一动，技能栏的【召唤蓝依】使用。

    不需要任何准备和吟唱，甚至连魔法波动都没有产生，林恩抬起头，‘惊恐’的看向飞奔来的轿车，宛如大梦初醒的无辜路人...

    下一瞬，林恩听到了巨大的响声，宛如有一枚手雷在旁边炸响。

    地面震动，狂猛的气流四射，吹得他衣袂飘荡。

    随后，人声嘈杂的步行街，安静了下来。

    那辆车子就要撞在年轻人身上时，水蓝色长发的小女从水流一样的光芒中走出，她伸出娇弱纤细的手臂，小手张开，正对着那辆车子。

    然后便是咚的一声！

    众人预想中的惨剧没有发生。

    小女孩如同定海神针，立在原地，一只小手暴力的插进车子的头部。

    整个车后尾因为巨大的冲击力翘了起来，里边的驾驶舱安全气囊弹出。

    司机昏迷前，看到小女孩的眼睛，银河般绚丽，仿佛无垠星空。

    他本因夫妻关系不和，借酒消愁，可是看见小女孩那双眼睛，他心里边宛如被清空洗涤，平静的像蓝天白云。

    “神迹，这是神迹。”

    中年司机抱着无比崇敬的心情，昏了过去。

    这一幕，震撼了步行街的数百人。他们在那个娇小的女孩身上，感受到难以言喻的敬畏和崇爱，似乎自己的任何负面想法，放在她身上都是一种巨大的罪过。

    安静了数秒，有人清醒过来，浑身发抖的指着小女孩：“把车拦住了...怎么可能！车速至少有70了，就算是成年人在那儿，也得被撞飞！”

    众人如梦初醒，一个个张目结舌，对眼前发生的感到难以置信。

    “谁能告诉我是怎么回事，哪个剧组在拍电影吗？”

    “什么电影能做到如此真实？那是货真价实的车，不是模型！”

    “超能力！不对，魔法，这肯定是魔法！”

    一群人惊呼不已。

    发生在他们要眼前的，完全超出常理。

    以至于有人开始怀疑，是不是这个世界真的存在某种力量，但大家一直没有发觉？

    李川星的目光则有些呆滞，脑袋里一遍遍回放刚才所发生的。作为一名魔术爱好者，他比任何人都相信科学，正是了解这门艺术，所以知道超自然现象背后，都有严谨的科学依据。

    “人类拦住一辆车，用科学的方法可以做到，但那个小女孩从水流里边凭空走出是怎么回事？新型的光学迷彩加上3d投影？这条街上除了我全是演员，他们在拍摄真人秀看我的反应。”

    李川星觉得自己的认知要崩塌了，理智告诉他，这些巧合集中出现的可能性很小，那个女孩确实用某种他无法理解的力量，轻描淡写的停住一辆车子。

    并且眼睁睁的当着他的面，凭空消失，回到水流之中。

    蒙圈了好一阵，李川星才逐渐恢复，他想起一名伟人说过的，科学的尽头是神学。而魔术的尽头...是魔法啊。

