    

    江北一中， 下午还有最后一节课。

    现在是课间活动时间。

    楼道里，学生们三三两两在楼道里聚集着。

    大家讨论的话题无非就是这次模拟考试。

    这个时候，楼道的尽头，转交走过来一群人。

    校长严建设一脸尊敬地领着一个头发有点少的中年人，向着高三五班走去。

    这中间还有几名校领导，以及数学组的组长黄伟。

    这一群人对中间有点谢顶的中年人很是恭敬的样子。

    见到这一幕的学生，逐渐安静下来，校长他们这一群人走到 面前的时候，众人都一脸严肃地问道：

    “校长好！老师好。”

    严建设微笑着点头回应。

    中年人也是微笑着看着这些学生。

    等校长这一群人走过去，众人都开始了窃窃私语地讨论：

    “我还是第一次见校长这个样子呢！”

    “我还是第一次见教导主任满脸笑容，别说，比他绷着脸的时候帅气多了。”

    “那人是谁？”

    “他们来高三部干什么？”

    “走，我们跟上去看看去。”

    一时间众人议论纷纷，有的人远远跟在校长这群人的身后。

    只见众人停在了高三五班

    朱一豪和大个正在嘻嘻哈哈追逐打闹着，猛然间教室里安静了下来。

    两人还有点诧异，看向教室外面，

    顿时两个人吓了一跳。

    一帮子校领导站在教室的门外，

    两人急忙停下，脸上浮现出了羞愧的表情，低下了头 ，等着学校领导训斥。

    只是等了一会，没有等到学校领导的训斥，反而有个温和的声音问道：

    “楚云同学是哪位？”

    正低着头的两人互相对视了一眼，眼中浮现出了一丝喜悦

    “不是来找我们的？”

    两个人抬起头，却是看到了教导主任犀利的眼神，顿时又低下了头。

    教室里的学生们看到这样的阵容，原本在聊天的都闭上了嘴。

    原本趴在桌子上的闭目养神的学生，也被同桌推了起来，

    众人看着这一群校领导，心中都是一阵猜测

    “校长怎么突然来我们班了？”

    “是在找楚云的？发生了什么？”

    “这么多校领导！楚云干了什么？”

    “难不成是因为模拟考成绩的事情来的？”

    一众学生看了看校领导们，又将目光看向楚云。

    楚云本来在和乔梦舒聊天，听到有人叫自己，抬起头一看，校长严建设和一群校领导站在教室的门口。

    其中还有一个自己不认识的中年人。

    这中年人看到教室里学生们的反应，也将目光看向了坐在窗户边的楚云。

    “楚云同学，可以出来聊聊吗？”

    楚云听了这中年人的话，眉头挑，不知道他想要做什么。

    站了起来，从乔梦舒的身后走出了座位。

    教室里的学生看到楚云被叫出去，更加疑惑了。

    一个个都在交换着眼神。

    校长看到这样的情况也是有点无奈的摇了摇头，

    其实他的意思是想要把楚云叫到办公室的。

    但是碍于这位燕京大学来的教授，他执意要去楚云的班级来看看。

    眼看着楚云跟着校领导们去了楼道。

    学生们都坐不住了，

    一下子都涌到了教室的门口。

    一个个挤着想要看看发生了什么。

    乔梦舒也想要去看，但是看到班级门口已经挤了这么多人，也就没有站起来。

    不过眼神一直盯着班级门口。

    朱一豪和大个作为楚云的死党，自然挤在班门口的前边，

    而这个时候的楼道中，除了学校的领导，也有一帮子学生们。

    大家都很好奇发什么什么事情，

    能够让这么多的校领导都呢出动。

    猴子候鹏飞是四班的，他听到了学生们讨论的声音，又看到楚云被叫到楼道。

    但是楚云一出来，就被校领导们围着说话，侯鹏飞想要看里面发生了什么。

    但是他的个子比较低，视线完全被挡住了，

    这让原本就是急性子的侯鹏飞一抓耳挠腮。

    突然他灵机一动，从教室里搬了个凳子，踩到凳子上，这一下，侯鹏飞的高度超过了所有人，

    此时楚云站在一众的校领导中间。

    这些校领导一反常态的，脸上都带着笑意。

    “楚云同学你好，我是燕京大学数学组的教授，我叫田成。”

    那个陌生的中年人开口，脸上带着笑容，伸出了一只手，和楚云握了握。、

    而听到这中年人的声音，楼道中的学生们，脸上都是露出了惊讶的神色。

    “燕京大学的教授！”

    有一部分学生听到那位教授的话，都是倒吸一口冷气。

    竟然是燕京大学的教授，看样子是专门为了楚云而来的。

    田成教授看了看楚云，眼神中带着欣赏，：

    “楚云同学，你这次模拟考试的成绩可是相当不错啊！”

    田成教授夸奖道

    “帮你最后一道题的解题方法，用的是大学课程里的手法，我想问一下，你是不是已经在学习大学的课程了？”

    楚云的嘴角带着淡淡的笑容，风轻云淡地说道：

    “嗯，我确实在学习大学的课程。”

    楚云的话音刚落，学生们又是一阵震惊，

    楚云解题的手法竟然是大学课程的手法？

    这么强！

    他们这些人，学习高中的知识都需要努力很长时间，楚云竟然都已经在学习大学的课程了！

    这还是人吗！

    侯鹏飞站在椅子上，听到教授说出这句话，整个人都惊呆了。

    要知道，楚云平时课间除了和他们这一帮子死党打球，学习上的努力程度，并没有比大家高太多，

    毕竟大家的学习成绩都不错。

    侯鹏飞好歹在学校里也是前二十的存在。

    以前还觉得和楚云的差距并不大，没想到现在，人家楚云都已经开始学习大学的课程了！

    这让侯鹏飞整个人都傻眼了。

    朱一豪和大个也是一脸的震惊，

    看了看楚云，又看了看身边的死党，两个人第一次感觉到和楚云之间的差距竟然这么大！

    “楚云都开始学大学的课程了？什么时候的事？”

    田成教授听了楚云的话，证实了自己心中的猜测。

    非常满意的点了点头，

    “这很好啊，怎么样，觉得难吗？”        

