    王昊可以确定，今天晚上，对于杨伟这个完全可以用“厚颜无耻”四个字来形容的家伙，绝对会成为一个记忆深刻的夜晚。

    一次点那么多姑娘，你这是为自己的能力，感到很自豪吗？

    呵呵！

    好好感受一下，在本神医的帮助下，未来的几个月里，你戒色吧！

    从某种意义上来讲，王昊认为，他这也算是为杨伟好，虽然真要说起来的话，对方可能不会理解。

    但是，这个不重要。

    只要他自己觉得，这是在做好事，那就够了。

    而做完了一件大好事，怀着愉悦的心情，王昊四周溜达了一圈儿，足足过去半个多小时后，觉得苏夜的气，也应该消得差不多了的时候，这才慢悠悠的重新回了房间。

    但也就在王昊小心翼翼，且鬼鬼祟祟的开了房门，走进去之后，他才发现自己想多了。

    因为，已经失血过多的苏夜，这个女人实在太虚了，早已经趴在床上昏睡过去。

    嗯，还行，有两下子！

    王昊记得很清楚，自己之前临时跑路那会儿，他只是帮苏夜把伤口重新缝好，还没来得及包扎。

    但是现在，眼看着对方衣衫整齐的模样，这分明就是在自己离开之后，人家自己给自己来了个包扎，顺便还重新把衣服穿好了。

    回想起来，缝合伤口那会儿自个儿忘了麻醉，但苏夜这个女魔头愣是一声不吭，好像压根就没有痛觉似的，这么一想，对方能忍着疼自行包扎伤口，另外再换个衣服什么的，根本就不算个事儿。

    绝对是个正宗的狼灭！

    不只是对别人狠，对自己更狠……这算不算是应了那句老话……女人，就要对自己狠一点？

    晃了晃脑袋，把脑子里那些乱七八糟的杂念通通甩走，王昊默默的叹了一口长气，很识相，同时也很规矩的躺在了自己那张小床上。

    他可是没忘掉，自己所在的这个三人小组，这次来到也德里拉这个小破地方，可不是来游山玩水的。

    苏夜可以受伤，杨伟可以去嫖，但是经过这一个晚上的休整之后，明天早上，该启程还是照样得启程。

    要做任务的嘛！

    只不过，想到自己等人，自打来到了也德里拉这地方以后，基本可以说事事不顺，王昊也是有点心塞。

    可不管怎么心塞，该睡觉还是要睡觉……

    但是，让王昊所万万没有想到的却是，差不多也就赶在凌晨时分，大概三到四点之间，正好是最困那会儿，他突然被一阵枪声给惊醒了。

    怎么回事？

    哪里在打枪？

    也不知道是不是危险的情况碰见的多了以后，身体自然而然的形成了一种本能反应，几乎是在枪声刚一响起来的瞬间，王昊连眼皮子都还没睁开，他的意识就已经先于身体一步醒了过来。

    甚至，连大脑都还没有思考，王昊就已经一个轱辘，直接连人带被摔在了地上，在第一时间把他所躺着的那张床，给当成了掩体。

    嗯？

    被这么一摔，整个人彻底清醒过来后，发现并不是有敌人冲进门来，窗帘和窗户都好好的，对面也并没有什么狙击手，王昊这才松了一口长气。

    “哎，你干什么？”

    连自己这个业余人士，在听到枪声以后，都能有着如此专业且正规的规避动作，那么作为更专业的苏夜，又怎么可能会完全没有任何反应呢？

    事实上，苏夜的反应也并不慢，在枪声传过来的第一时间，这位女魔头的本能反应，也在促使着她做出相应的规避动作。

    但很遗憾的却是，她现在实在太虚了，连站起来都要费好大力气，更何况是翻滚？

    所以，在苏夜刚要有所反应的时候，这会儿已经从地上跳起来的王昊，直接跑到床边，一伸手就把这位女魔头给按住了。

    “好像没什么事儿，你没事别乱动，行吧？”

    “你给我松开，往哪儿按呢？”

    “这个……”

    过来的时候，王昊是真的没有多想，他只是想制止这个女魔头的动作，免得对方这么一个原地翻滚，再把伤口给崩开。

    到时候，恐怕真就得像蒙块布，用缝纫机缝裤子那样缝了。

    结果没成想，一个人全身上下那么多地方，他偏偏一伸手，刚好就按在了一处不该按的位置。

    好尴尬……

    连忙把手给缩回来，王昊的反应很快，立马就转移起了话题：“这枪声好像不是冲咱们来的，你先好好躺着，我去外面看看情况。”

    “嗯，你自己小心。”

    “知道了……”

    嘱咐两句后，王昊就带着自己的枪，轻手轻脚的离开了房间。

    砰！砰！

    刚好也就在这个时候，一楼的方向又传来几声枪响。

    但恰恰也就在王昊还在犹豫着，自己要不要下到一楼去看看，究竟是怎么一回事的时候，他突然发现，自己好像不需要再犹豫了。

    因为有一伙脑袋上蒙着花花绿绿的头巾，手里拿着ak之类的枪械，一看就不像什么好玩意儿的也德里拉人，就这么冲上了楼。

    眼看着对方在楼梯口那里见着自己，连问问自己姓什么叫什么这个流程都不走，直接就叽里呱啦的举起枪来，王昊突然有种想骂人的冲动。

    不管怎么说，好歹也是有修为在身，绝世高手算不上，那怎么说也能算得上是一位小高手，不论是反应还是眼力，王昊都远远的超过了对面那名枪手。

    在对方扣下扳机的前一瞬间，王昊已经飞快闪身，举枪射击。

    砰砰砰！

    抬手就是一个三连发，虽然没能打到人，但甭管怎么样，至少算是把那枪手，给从楼梯口的位置上吓回去了。

    见到这一幕，王昊也是有点无奈。

    没办法，他跟别人不一样，加入宗管局什么的，完全都是他那位二叔一拍脑门，一跺脚，就这么简单粗暴的定好了。

    从头到尾，都没接受过什么专业的训练，连最基本的射击课程都没有上过，现在能把枪械这种武器，给玩的这么利索，还全都是要靠自学成才……

