    年三十前几天夏参衍让常逸来了家里。

    “什么！？哥你解约了！？”常逸满脸不可置信。但转念一想夏参衍明年就二十九岁了，脱离公司去单干在娱乐圈里也不是什么大不了的事，于是立马道，“那我也去！”

    夏参衍将菜从厨房端出来放在餐桌上，闻言笑了笑，说：“不用了。”

    常逸皱了皱眉，不悦道：“为什么！？”

    夏参衍将碗筷摆放好，擦了擦手在桌前坐下，温声道：“等我回来再说吧。”

    常逸一惊：“哥你要去哪？”

    夏参衍弯了弯唇角，给他倒了碗排骨汤，说：“去玩啊。”

    “玩？”

    “嗯。”夏参衍点点头，“我想休息一年出去散散心，等我回来就把你接回来。”

    最后一句戳到了常逸的心，但他还是有些不甘心，鼓着腮帮道：“我和你一起不行吗？”

    夏参衍轻笑几声，用哥哥的姿态摸了摸他的头，笑说：“多大了，怎么还喜欢跟在我后面跑？”

    常逸吐了吐舌头，委屈的说：“你以前去哪都带着我，这一次不带着我你一个人怎么行？”

    夏参衍没说话，沉默的捏了捏筷子。

    “哥，你要是真不想带上我，那告诉我你要去的地方是哪总可以吧？”常逸自以为自己做出了让步和妥协，一般这样了夏参衍就不会拒绝。

    却没想到他会拒绝的这么干脆利落。

    “常逸，让我一个人走一走吧。”夏参衍的声音很轻，脸上还带着淡淡的缥缈笑意，许是因为天冷生了病，脸色苍白，估计也只有夏参衍自己知道自己的指尖有多凉。

    常逸是最知道夏参衍这些年是怎么过来的人，夏参衍的苦痛喜乐没人比常逸更清楚，但不论遭遇何种致命打击夏参衍也没有掉过一滴眼泪，更没有埋怨过半分。

    有时候常逸觉得夏参衍很脆弱，脆弱的不堪一击，可有时候常逸又觉得这世上没有人比他还要厉害了，他无坚不摧，仿佛没什么能真正打倒他。

    所以当夏参衍说出这句话的时候常逸才恍然明白过来，他并不是一直这样坚强，只是所有的懦弱都需要伪装。

    他累了。

    这么多年了，常逸想想也知道夏参衍多累了。

    所以常逸没有再坚持下去，沉默了会儿才问：“……那哥你，告诉司总吗？”

    夏参衍垂了垂眼，半晌才说：“不用了，就你一个人知道就好了，他要是来问，你就说把我的原话告诉他。我知道他想找到我很容易，但是起码……给我一年自由吧。”

    夏参衍和司锦卿的事情常逸也知道，那些痴缠与折磨这些年来也只有他们彼此知道。

    可夏参衍那么喜欢司锦卿，最后却还是放手了。

    感情上的事常逸不懂，可他知道夏参衍喜欢司锦卿，也明白他们永远不会有结局。

    不仅仅是彼此的原因，光是这天上地下的差距就足以奠定他们的结局。

    而且常逸不知道司锦卿对夏参衍是否真心。

    喜欢是有的吧，可是是哪种喜欢呢？

    这些年司锦卿绯闻不断，谁知道真的假的。或许夏参衍只是一个相对来说特别一点的情人而已，毕竟像司锦卿这种名利与地位的人，真喜欢上夏参衍才是真的可笑吧，他要什么样的人没有，又怎么可能会执着夏参衍一个人呢。

    常逸不相信司锦卿，也不觉得司锦卿会真心喜欢夏参衍。

    夏参衍跟了司锦卿十二三年了，司锦卿可曾对他说过一句“喜欢”？

    他们之间的那些事情至今已五年了，也是时候该成为不被提起的过去了。

    “哥……”常逸哽咽了一瞬，觉得自己有些矫情，只有夏参衍永远不会嫌他矫情。

    夏参衍那么好，他配得上朗月清风和百花盛日，可是偏偏老天爷什么都不给他，家人朋友和心上人没有一个是真真正正属于他的。

    而常逸也无能为力，什么都给不了他。

    “……你会回来接我的对吧？”常逸眼眶发红的看着他。

    夏参衍握筷的手微不可闻的一颤，默了几秒才抬头，温润一笑，道：“我回来了，第一个就来接你。”

    “而且，南阳与修山上那家表店我还想让你帮我打理一下呢。”夏参衍笑道。

    夏参衍的爷爷是南阳人，年轻的时候靠修表谋生，是个很厉害的修表师傅。

    夏参衍小时候那场大病过后学什么都迟钝，爷爷担心他以后顾不好自己连个谋生技能都没有，就干脆手把手的教他修表。

    那段时光现在想想其实还挺珍贵的。因为那时他和哥哥的感情还不算太坏，毕竟年纪都很小，什么都还不懂。

    哥哥似乎也对修表很感兴趣，于是两人一闲下来就跟着爷爷学着装配件拆零件。那段日子并不长，却于他和哥哥来说大约是这二十八年里最珍重温馨的回忆。

    或许夏商徵都不记得了，但夏参衍记得很清楚，那是他离哥哥最近的时候。

    小孩子总是要对自己大一点的哥哥多点依赖。

    只可惜再小的孩子也会长大。

    后来哪怕爷爷去世，夏参衍闲暇之余也会从爷爷的小仓库里找一些旧表修一修翻翻新。这是他这辈子最拿得出手的技术。

    十八岁那年夏参衍跟着司锦卿去南阳出差，两人偶然路过当时还在规划修建景点的与修山，他看着沿街那些装潢精美的食品精品店，禁不住两眼放光的喃喃道：“如果能把表店开在这里就好了。”

    于是司锦卿投了一笔钱在这个项目里，帮夏参衍找了个风景很好的地方开了家表店。

    那时夏参衍还想着等什么时候退出娱乐圈了，他就守着这个店子过下半生。

    只可惜再也没有这个机会了。

    店里也不止有他一个人，还有两个服务生和一个老人。老人曾经也是维修手表的师傅，老师傅有执念，仍然操持着旧业，因此过得不很好，夏参衍偶然和他相识，见到他便想到了爷爷，于是就把他借来了这里，后来基本上把整家表店都交由给他了。

    这家表店用的是欧式复古风，墙上挂着各种用来装饰的修表零件，橱柜里贩卖着各种欧美式复古风手表，专门用来卖给那些上与修山旅游做纪念的年轻人，但真正来修表的人却基本没有。

    夏参衍偶尔也会自己过去看看，他的手艺很好，只要不是彻底坏了的表他都能修，连老人都夸赞他有天赋。

    ……天赋，这个词用在他身上其实还挺讽刺的。

    只是现在夏参衍要走了，这家店也不知道还能不能开下去。

    常逸一直知道夏参衍这个副业，曾经还厚着脸皮在店里顺过几个表，说要给他们家一人配一个，夏参衍边笑着由着他开心了。

    常逸听了他的话，抹着眼泪笑道：“你还真舍得啊？”

    夏参衍又摸了摸他的头。

    常逸是辛由本地人，家也在这边，父母双全，家庭完整开明，所以性格也开朗洒脱，阳光清朗，没什么旁的多余的心思。但是因为高中太贪玩，导致没考上什么好学校，还没念完就跟着夏参衍了。万幸，他碰到的是夏参衍。

    这些年常逸在圈子里面见过不少肮脏事，助理跟着明星混得多惨的都有。常逸一开始跟着夏参衍也是小心翼翼的，生怕夏参衍也是那种耍大牌的人，结果后来发现夏参衍根本没有脾气。他这个人做事本来就大手大脚毛毛躁躁，爸妈一直都担心他这点，夏参衍却一点也没有怪过他。

    他还记得有一年夏参衍进组拍戏，同组一个比夏参衍人气高作品好的男演员看夏参衍不顺眼，但又不敢直接为难他，就故意让小助理往常逸包里放了东西，然后诬陷常逸偷了他的东西，夏参衍维护他，他又倒打一耙说是夏参衍指使的。

    那时候他和夏参衍还不算多么亲近，常逸心里惴惴，不知道夏参衍相不相信他。而且像夏参衍这种级别的小演员，为了不惹麻烦上身可以直接辞了他，把所有责任推到他身上，反正只是一个助理而已。

    可是夏参衍没有，他甚至笑着温声对对方说：“他不会随便拿别人的东西，东西是怎么进他口袋的我不知道，但是前辈如果想要赔偿我会尽力让前辈安心。我的助理跟了我没多久，但他的心性如何我还是清楚的。”

    那是常逸第一次见到一个这么温柔的人。

    他的表情那样淡然温润，语气也是温温和和的，却说着维护他的话，不容置喙的相信他。

    这个世界上怎么会有这么好的人？

    那个男演员被气的要死，给导演放话说剧组有夏参衍没他有他没夏参衍，夏参衍怕导演为难，主动退了组。这件事还被营销号写上过热搜，夏参衍被男方粉丝骂的要死，后来是司锦卿问清了原委查了监控才还了他们一个清白，而那男演员炒作不成反被骂了个狗血淋头，又因为司锦卿的介入吓得之后见了夏参衍都绕着走。

    常逸也因为这件事下定了决心要死心塌地的跟着夏参衍。

    事实证明他没有跟错人。

    他从没在夏参衍身边吃过一点亏，夏参衍不会让他做任何勉强的事，那些不堪与肮脏也从未沾染上他一点，夏参衍把他保护的太好。

    冬天天冷他会给他披衣服戴围巾，夏天天热他会把手里唯一一个小电扇给他。有人害常逸他会把他护在身后，却总是在自己吃亏的时候竭力撇开身边的人。

    这些年常逸的天真没有被娱乐圈磨灭，连爸妈都惊喜于他始终纯粹的笑容。

    夏参衍让他相信童话，也让他厌恶这世俗。

    夏参衍要离开这件事只告诉了常逸，因为他知道常逸会听从他的安排。

    所谓离散，可不就是这样嘛。

    无声无息的离开才是最大的礼貌。

    辛由只有夏念清的位置，但已经没有夏参衍的栖身之所了。

    他要回家，他去找爷爷。

    ………………………

    年三十这天夏参衍如约到了聂家。

    聂家大宅坐落在辛由景林，周围包括前坪和后林都是聂家的地方，夏参衍第一次来时父亲带着十五岁的他过来要把他交给母亲，后来两人互相推让，最终夏参衍跟了司锦卿。

    所以夏参衍每次来这里都会有无限感慨。

    母亲嫁的那个叔叔，就是现任聂家家主，也有一个儿子，叫聂泽臣。

    他比夏参衍小四岁，现在辛由大学读大四，和轸汐是一个学校。但他很讨厌齐雪纯，讨厌甚至痛恨这个由父亲组建的新家庭。可他不敢朝齐雪纯发火，更怕夏商徵。

    夏轸汐又毕竟是个女孩子，年龄比他小，他更加不好意思去找她的麻烦了。于是自然而然的，这些恶意全都背负到了夏参衍身上。

    十五那年他跟着司锦卿走了后每年三十还是会来聂家陪母亲吃饭。夏商徵和夏轸汐也要来，看似团聚，实则就是走个虚假的流程。

    聂泽臣大概最期盼的就是这一天，因为这一天他可以大肆嘲笑讽刺夏参衍，拿他的智力，拿他的绯闻。那所有不堪的一切，他会用最大的声音当着所有人的面喊出来，聂家上上下下的保姆和管家知道，哥哥妹妹知道，叔叔和母亲都知道。

    他知道夏商徵讨厌他不会帮他;夏轸汐年纪小，心有余而力不足，即使是帮哥哥说话也苍白无力;聂家那位叔叔自小便宠着他，对夏参衍一个外人自然也不怎么上心，只是表面上呵斥两句。

    母亲，母亲就更别说了。可能于她来说他只是一个智力低下的累赘而已，骂两句有什么的。

    夏参衍性格软，连句重要都不会说，怎么驳他？而不驳的后果，就是他们自以为的默认。

    直到后来司锦卿发现了这件事，自此每年三十都会亲自陪他回去，聂泽臣连夏商徵都不敢招惹，更何况是司锦卿。

    那以后聂泽臣不敢轻易朝他讽刺，但只要见他身边没有司锦卿，就是明朝暗讽也要爽上一会儿。

    他和聂泽臣像两个莫名其妙的仇人，明明没什么仇恨，他对待夏参衍却像是对待灭了他满门的仇家。

    但夏参衍不怪他。

    聂泽臣终归也只是个没懂事的孩子，母亲被替代之后总是需要找到泄愤法子，或许一开始夏参衍还会觉得难过，后来进了娱乐圈，被人骂惯了黑足了这些便也不当回事了。

    不过最近两年他们的关系好了很多，这个熔点在两年前。

    聂泽臣或许是因为家庭的关系，脾气很差，性格也不好，很容易得罪人。

    他大二那年惹了事被人讹了钱，那时他正和家里吵了架，也没带什么钱在身上，吊着面子不想回家，只好在外面东躲西藏，被人追着打，却被正好刚刚和剧组聚完餐从酒店出来的夏参衍看见了。

    那段时间正好因为私生饭横行，所以司锦卿在他身边配了保镖以防万一，夏参衍便顺手把聂泽臣给救了，并帮他还清了钱。

    他不想和聂泽臣有过多的牵扯，因此这些都是交代给别人去做的，自己全程没露脸。

    聂泽臣后来当然还是知道是他了。

    先是质问他为什么帮他还钱，是不是可怜他之类的一些恶言恶语，是夏参衍听惯了的一些话，而且这些相比起之前已经和善好多了，夏参衍不欲与他多纠缠，只说了句尽早还钱就离开了。

    那之后聂泽臣就没再出现过，过了几个月之后他灰头土脸的拎了一袋子钱过来，夏参衍被他那一身行头吓了一跳，疑问的话到了嘴边还是咽了下去。

    他知道自己没什么资格去问他什么，于是沉默着接过钱就转身离开。

    “夏参衍！”

    聂泽臣还是在背后大声喊住了他。

    夏参衍停下脚步，回过头既无奈又疑惑的看着他。

    聂泽臣大喘几口气，走近了他，突然没头没尾问他：“你为什么不生气？”

    夏参衍先是一愣，反应过来后倏地笑了，反问：“生气什么？”

    聂泽臣被他的笑容晃的脸颊有些烫，讷讷的说：“我以前……对你很不好。”

    夏参衍笑说：“你现在对我也不好。”

    “……”

    聂泽臣年纪比他小，还没正式步入社会呢，孩子心性也正常。夏参衍太能明白没有家的感觉了。

    所以夏参衍只是笑了笑，温声说：“没什么好生气的，等你长大，就会发现这些都没什么的。”

    聂泽臣皱着眉，不悦道：“我已经长大了。”

    夏参衍弯了下唇角没说话。

    聂泽臣踌躇半晌，才垂着眼扭扭捏捏道：“……谢谢。”

