    就是他们的亲生女儿，没有什么可问父母的了。

    江小涓一个人在房间里，心又堵上了，静静地流泪。

    听到有上楼脚步声，她擦了眼泪。母亲上来，送来一盒牛奶，说要喝点营养的。

    母亲意识到牛奶是冷的，说下去微波炉热下。

    江小涓说放这吧，天不冷了。

    母亲说要去医院看吗？江小涓我午睡了，午睡了再说。

    母亲下去了，江小涓感到冷，躺下，盖上被子。

    又起来喝牛奶。是该吃点东西。牛奶是有点冷。

    她想早点睡下，一口气喝了大半盒。

    再次躺下，怎么也睡不着。想到这一个月里，经常晚上睡不着，在床上翻来覆去，都是想李坤兴的事。开始是对他的好印象，他认真工作的样子，他在她给他的应收款复印件的漂亮字，他的经济法讲课。几天后他就向她提出了爱意，她难免要想他是不是花心律师？后来又知道他竟然刚离婚，年纪也稍大。不免也想到自己之前的三段恋爱，都对男方的成熟度和上进心不满意。细细想想，李坤兴正是她要的。

    到五四演讲稿和演讲得奖，她心里要定他了。这个时候，她反而认为自己配得上他不？他为什么会喜欢她，他会喜新厌旧吗？

    这样常常想到半夜，对学习和工作是有些影响的。

    她就想，恋爱虽然美好，难免让人想这想那，患得患失，哪里是只有甜蜜。

    好了，现在，恋爱结束，回归平静了！

    是的，只能想开，只能如此了。

    她似乎豁然开朗了，也不知道是不是阿Q精神，反正她有点释然了。

    她这时奇怪有人会为了失恋而精神失常。

    也许我们还爱得不够深，只是看到自己想看到的一面，才一个月，真的适合吗？也许了解下去，并不是那么合适。

    所以现在分开还不算迟。

    她想自己这么快就想通了吗？自己是个冷血的人吗？或者内心深处有冷血的一面。要是失去亲人，是不是也只难过一会儿？

    可是这样难道不好吗？人有感情，也有理性。

    接下来做什么呢？再去寻找爱情？

    不，不！她在心底发出否定。

    至少9月考试前，根本不考虑。没有兴趣。

    在与李坤兴的“恋爱”的一个月里，她几乎一刻也放松学习。李坤兴教会了她看书方法，和记忆方法。他归根是学霸。她对学习的兴趣更浓厚了。

    他们还相互激励。李坤兴的梦想很大，要做知名律师，不但在收费，也在办案水平上。他在补外语，考涉外律师。

    当时他说这个话时，她说那你不是要到大城市去了吗？我们阳溪没多少涉外案子吧？她心里是担心他离开她。

    他说有此打算。还说你可以到我那个城市发展，我对你有信心。

    李坤兴是真有此打算，到上海，投奔同学，同学在上海做律师比起阳溪，业务的“块头”大得多。尤其是同学的所缺涉外律师。正好母亲也在上海治病。可现在到他的生父的企业，也是不错的选择。

    他对江小涓说，如果五洲有机会他可以全职过来，不去做大律师了，在一家企业与之一起成长也非常好。

    她就想那样多好，将来他做总经理，她做财务总监，把五洲搞得红红火火。

    李坤兴说，希望我合适在五洲发展，像你演讲时说的，我们把五洲当家，爱护她，发展她。我在五洲有野心，当然要以德、以能服人。你也很有发展潜力，我们合作把五洲发展好。

    那时她还不知道他是尤董的亲儿——怪不道他要以五洲为家发展五洲。

    那时他当然也不知她是尤董的外甥女——他现在要想怪不道她说以五洲为家。

    现在，他和她不能成为小家，但在共同的大家里了。

    他和她还会合作吗？

    她现在知道李坤兴很可能要接尤董的班了。她信任他，觉得五洲会更好发展。她的舅舅，毕竟有些地方思想落伍了——虽然她很崇拜舅舅。

    怎么回事，失恋这么快就翻篇了？都想企业的事了。

    她想，她会走出这段短暂的感情，回归正常，照之前的理想前进。就是愿意配合他，把五洲做得更强大。

    是李坤兴激起了她的野心，在他的鼓励下，她心底的野心浮出，目标确定：提高财会技能和通过中级职称；全面提高素质和能力，说和写的能力，分析和判断能力，以及领导能力。

    她平静地想，慢慢安然入睡了。

    醒来已经下午三点，手机里李坤兴的信息。

    “你还好吗？”

    “没事。谢谢。”她又补充说，“问了，我是你妹妹，你想哭还是想笑？”

    李坤兴看罢信息，觉得江小涓调整得很快，这是好事。他回复道：“人生就是哭哭笑笑。”

    于是，一个月的短暂恋情，像看书一样翻篇了。

    人生就是这样，有多少事值得死去活来、耿耿于怀？

    现在的年轻人，不比以前了。李坤兴想起小时候，村上失恋的年轻女子有自杀的，有精神失常的，他们80后、90后，应该不会见到了。

    他又问：“明天上班的吧，下午怎么回？”李坤兴永远是考虑周到的人，这已经成为他的习惯，下意识的。

    江小涓说：“我家门口街上有6路车到阳溪，然后打的到你律所拿车。”

    于山到阳溪也就14公里，李坤兴说那我不去于山接你了，回见。

    一切回归正常。

