    接下来的几日，炎国腹部省份的御海师大学学生和军队们，不断的开进了西蛮省境内，登上第二、第三水下长城防线。

    社会上的一些热心御海师们，受到政府的号召，也同样从四面八方支援而来。

    空中各种飞机、战斗机、武装直升飞机、运输机，不停的在众人的头顶上呼啸而过。

    20级台风之王山竹到来，再加上金刚鱼部落和龙鳗妖族的进攻，这一股力量，已经完全超出了南海大学的极限。

    也同样超出了西蛮省的一省之力，国家必须出手予以支援！

    “爷爷，战斗飞机等现代热武器，应该没什么用吧？”茅屋小院里，小剑看着头顶上不断飞驰而过的武装直升飞机编队，忍不住的说道。

    “没用。”姜鹤年躺坐在竹椅上，眼睛微闭，不知道在想什么，闻言半响才缓缓说道。

    “威力高达20级的台风，战斗飞机连进场都进不了。”

    “海中妖族们也同样不傻，他们也有远程攻击部队，飞机一低空就会遭受到大面积覆盖攻击，炮弹还没落下，就空中被点爆。”

    姜鹤年沉重的摇头：“人们御海师三品进化到四品，是一种质变。”

    “对于妖族来说，这种质变更加惊人。”

    “因为突破到四品之后，他们逐渐拥有并且进化出灵智。”

    “妖族当中的那些老东西，活了一两百年，它们智商只会高不会低，狡猾程度不是一般人可以想象的，不会眼睁睁挨打的。”

    “龙鳗妖族这一次趁火打劫，一幅吃定咱们的模样，就可以看出人家是多么的精明！”

    “就是看准咱们炎国南部防线不管同时招惹两个强大的妖族部落，所以过来打秋风了。”

    姜鹤年缓缓的叹气道，一幅难以抉择和头疼的模样。

    小剑一听，也同样头疼了起来。

    他想起了之前会议上，那些导师说的。

    如今炎国的南部，在金刚鱼和龙鳗妖族的眼中，那就是一块巨大的肥肉，不管是谁都想过来咬上一口！

    “爷爷，咱们就不能举全国之力，一举平掉了金刚鱼部落吗？”小剑有些急道。

    的确，金刚鱼部落很强！

    实力达到七品以上宗师足有一百多头。

    但是，这也并非不可战胜！

    一个西蛮省就有十多位宗师了，几十个省份，再加上中央政府的力量，举全国之力一举灭掉金刚鱼部落，应该是可以做到的！

    “你想的太简单了！”姜鹤年直接摇摇头说道。

    “第一，的确，从国力上来说咱们炎国是超过金刚鱼部落，但咱们国家也是四面环敌！”

    “南海有金刚鱼妖族，东海也有妖族，帝都北海，西部的世界屋脊也同样都有妖族在虎视眈眈！”

    “这是外患，内忧则是水神教一直在国内四处捣乱。”

    “事实上，这种情况不是只有咱们炎国才有，而是至从灵力复苏以来，海平面疯狂上涨200米，所有国家都会面对的问题。”

    “咱们目前的情况就是，防御有余，进攻不足……同样，咱们也害怕进攻！”

    “咱们还是太弱太弱了！”姜鹤年一阵唏嘘感慨：“如果说我们要一举端掉金刚鱼部落，那么就需要把把镇守在东海、北海、西陆的强者至少抽调一半过来。”

    “调动如此多的强者，痕迹太多，太难掩人耳目了！”

    “这些地方的妖族突然大肆进攻怎么办？

    一不下心之后，很容易就会被敌人长驱直入，一举灭掉首都！”

    “水神教的人也肯定会煽风点火，从中作乱！”

    “这个风险实在是太大了，没有人敢保证。”

    “赢了还好，输了那只怕是一棋不慎，满盘皆落输！”

    “而且你有没有想过一个问题，”姜鹤年这时一双眼睛直直的看着张小剑，意味深长的说道：“假如咱们打到一半，突然又有其他妖族插手怎么办？”

    “什……什么？”小剑浑身一震：“爷爷，你是说？”

    “没错，现在的龙鳗妖族就是最好的例子！”姜鹤年沧桑的说道：“不要把妖族当做傻子！”

    “这也可能和你现在面对的敌人有关，记住，就如我前面说的，妖族突破到四品之后，就和咱们一样是拥有智慧的动物了。”

    姜鹤年口吻无比郑重的说道：“不要把他们当做是你现在杀的那些只有本能反应的妖兽，而是要当作是和你一样会思考，会狩猎，会埋伏，会设计你的敌人！”

    “你老谋深算，人家妖族也同样老谋深算！”

    “甚至因为寿命更加漫长，各种阅历和经验很多，所以比你还精！”

    “我知道了！”小剑郑重无比的说道。

    是啊！

    妖族进化到四品之后，就犹如人类从孩童成长为大人一样，已经开始拥有智慧！

    这个时候他如果还是简单的去看待它们，一定会吃大亏！

    姜鹤年继续说道：“其实之前咱们炎国也有过这样的考虑，那就是一举端掉一些近海区域的妖族部落，扩大海域，增强国力。”

    “几十年前的时候，帝都北海便准备执行这样的计划。”

    “结果呢？”小剑连忙感兴趣的问道。

    姜鹤年嘴角发出一阵嘲笑：“当时咱们差不多集结了全国一半的宗师以上的人物，准备杀入北海的时候，北海几个海族收到消息，于是，原本还有些散乱的北海各大妖族，竟然全部纷纷联盟了起来，准备一起对抗咱们炎国！”

    “这……”小剑惊了。

    “觉得很意外是不是？”姜鹤年脸上嘀笑皆非：“我说了，不要犯经验主义，它们已经不是动物了，已经成长成为一个智慧种族了！”

    “这些海中海族，的确，它们平时会互相讨伐，彼此占领土地。”

    “但是在关键时刻，比如有‘外敌’入侵的时候……没错，我们在它们的眼力，我们就是外敌！”

    “这时候它们就会放下一些成见，然后共同对付我们！”

    张小剑张大嘴巴，干巴巴的，一时不知道该怎么回答！

    这话听的，怎么像是上一辈子一样，外族入侵，炎国的五十六个民族立即团结一致，共同对外的感觉？

    这话听的也实在是太迷幻了！

    “只能说咱们运气不错，”姜鹤年也同样叹气道：“对于这些海中妖族来说，咱们陆地，就是偏僻蛮荒之地，属于灵力稀薄的地方，没什么油水，它们一般没什么兴趣。”

    “深海和禁忌之海，才是它们向往的圣地。”

    “否则他们当中随便有几个妖族联合在一起，咱们陆地早就平掉无数次了。”

    小剑嘴巴这一下更干涩了。

    感情咱们人类没有被灭掉，是因为运气比较好，人家看不上咱们？

    马蛋，这种感觉也实在是太荒谬和荒唐了！

    姜鹤年看着张小剑的眼睛：“不要觉得荒唐，这就是事实。”

    “以后等你有机会进入到深海海域和禁忌之海，就会明白我说的都是真的。”

    “那里的灵力浓郁到，简直就是遍地黄金的感觉！”

    “好吧……”张小剑已经彻底不知道要说什么了，一阵牙疼和肝疼！

    不过同时他内心也有一点向往，有机会，它还真的有必要去深海和禁忌之海看一看！

    这时，院子外颜安青和赵子狗忽然气急败坏的走进来。

