    “完了！田不器要凉！”

    齐冰与叶含双稳固了自己的伤势之后，齐齐向已经变成了排骨的田不器看去，神色微变，知道这位新晋的一级武帝怕是活不了了。

    没想到人族才刚添了一位新帝，这才刚刚露面就死在了异人手中，好可惜啊！

    二人在心中为田不器默哀。

    虽然田不器现在还没有死透，可是这样的伤势损耗，活下来的希望基本上已经为零，二人并不看好。

    其实不止是田不器，就连他们两个在这次的争斗中也是损耗颇重，齐冰的精神识海受到重创，精神不振，现在不用装就已经完全进入到了那种醉眼朦胧的状态之中。

    而叶含双，精神无碍，可是肉身的上伤势却也是一点儿不轻，身上数处都有深可见骨的伤痕，内腑经络亦有数次被空间裂缝击穿。

    虽不及田不器那样伤得只剩下一副骨架，生命气息垂危，却也不是轻易就能调理康复得了的，至少眼下，他们两个的实力都再回不到巅峰状态。

    在真正动手之前，他们可从来都没有想到，一只看上去只有帝级二境的异人，竟然能给他们带来如此大的创伤与损失。

    三围一啊，竟然还落得了个一死两重伤的结局，太特么丢人了！

    异人族的强大与凶悍，完全出乎了他们的预料之外。

    就这还是齐冰提前将其踹进了空间裂缝之中，否则若是直接暴露在它自爆的中心波动之中，三人的伤势只会更重。

    到时候恐怕不止他们三个，就连下面的人族与妖族也都会受到波及。

    此刻。

    妖族阵营之中，三位妖帝也在目视着战场中的变化，看到田不器化骨坠落，三位妖帝的眉头不由一挑。

    “这个田不器，死定了！”

    “这么重的伤势，哪怕是咱们妖族的帝级也是难以自行恢复，人族更是只有死路一条！”

    “真是可惜了啊，一死两伤，而不是同归于尽，否则人族一下殒落三帝，倒是一件可喜可贺之事！”

    三位妖帝在这里兴灾乐祸，不过却并没有要落井下石趁机出手的意思。

    不是它们心生慈悲，而是看出齐冰与叶含双受重伤，却仍有一战之力，若是这个时候冒然发难，未必能够一举成功。

    没有十足的把握，它们亦不敢公然违背皇者之约。

    “你们发现没有，那只异人不仅实力强悍得有些离谱，而且本身也没有什么明显地短板与缺陷，以后咱们若是遇到了这样的，下场未必会比那三个人族帝级强上多少。”

    “是啊，异人族再次现世，这对咱们妖族来说可不是什么好事，待此间事了，回去后必将此事上报于皇！”

    “……”

    三大妖帝暗中讨论闲谈，神识目光却一直都放在人族的三位帝级身上，不过对于已经变成排骨的田不器，它们多只是一扫而过，已然不太放在心上。

    直到，田不器的一身骨架之中突然暴发出了一股非同寻常的生命能量时，三大妖帝还有齐冰、叶含双，现时面现惊色举目向田不器看去。

    “怎么回事儿，本帝刚刚怎么感觉到那个田不器的身上突然冒出了一股异样的生机？”

    “我也感觉到了，那个人类身上似乎出现了一些意外，他好像又要活过来了！”

    “……”

    半空中，齐冰的精神一振，有些不太确定地向身边的叶含双问道：“叶校长，你感觉到了吗，田不器长老的身上好像多了几分生机？”

    叶含双点头：“确实如此，田长老的骨骼之中生机盎然，重伤垂死之兆之然不显，不出意外的话，他应该是死不了了。”

    “不出意外的话，应该是有人对他施展了精神治疗异能，使他的伤势得到了有效的遏制。”

    “精神治疗异能？”齐冰一怔，有点儿敢相信道：“不能吧，谁的医术这么高明，竟然连重伤垂死的帝级武者的伤势都能医治？”

    这样的事情，以前他们可从来都没有听说过。

    一直以来，帝级武者之中的伤病问题，都是所有帝级武者心中的一块心病，因为迄今为止，还没有一位医师职业的武者能够成功晋级到帝级层次，所以哪怕是修为最低的一级武帝在受到重伤之后，也没有相应的医疗手段，只能自己硬杠，自行调理恢复。

    所以，刚才看到田不器全身上下伤得就只剩下一副骨架，而且就连骨头上也全都是数不尽的伤痕裂痕，齐冰二人才会认定田不器久不久矣。

    可是现在，叶含双却告诉他田不器是因为受到了别人的治疗术医治才有所好转并保全了性命，齐冰不免有些怀疑。

    “以前或许是真的没有人能够医治帝级伤患，但是现在，已经有了！”

    叶含双的目光顺着田不器身上的溢散着的精神力波动一路追寻，最后直接就锁定在了正挺身立在玄武战阵中的杨帆身上。

    她不由便想到了之前华和尚在为她介绍杨帆这个学生的时候所说的那句话。

    “含双妹子，相信贫僧，杨帆同学不仅精神修炼天赋出从，他还是一位王级驯兽师，更是一位出奶量奇大的天才精神治疗医师！”

    “这一点贫僧可是亲有体会，别看他现在还只是一位八级九级的精神念师，距离王级境界还差一些距离，可是他却能够越级精准治疗，他的精神治疗异能，哪怕是对贫僧这样的王级巅峰也一样有效！”

    “而且贫僧相信，如果将来联邦之中能够出现一位可以为帝级强者医治伤势病患的治疗师的话，那个人一定会是杨帆同学无疑！”

    “所以啊，含双妹子，能够把这样一位堪称妖孽级别的天才收录到咱们京华武大来，绝对是一桩天大的划算买卖，你一定要确保他在灵源之地的安危，并安全把他带到京华来！”

    这是华和尚之前在通讯中对叶含双的郑重嘱托。

    原以为那是华和尚在胡吹大气，在刻意吹捧杨帆，现在叶含双却不这么认为了。

    因为华和尚口中的医疗天才，已经提前完成了华和尚对他的预言，而且就在她的眼皮子底下，完成了一个对重伤垂死的一级武帝的成功医治。

    “原来这小家伙，真的是一个妖孽级别的绝世天才！”

    叶含双看出杨帆的目光闪出一丝异彩。

    不说别的，仅就能够有效为帝级强者医治伤病这一条，就足以让杨帆在整个联邦之中名声雀起，就足以为他们京华武大带来无尽的名誉与空前的影响。

    想一想，在未来的四年之中，联邦之中但凡有一位受了伤的帝级强者，都得巴巴地跑来他们京华武大求医治疗，那会是怎么样的一番场景？

    光是想想，就让人忍不住地一阵小激动。

    这样牛逼而又前途无量的学生，就算是拼了老命她也得将他安全带回去啊！

    “叶校长说得是谁？还请明示！”

    齐冰的精神识海受创，一直都处于半迷糊的状态，他并没有在第一时间发现在对田不器施展治疗术的人到底是谁。

    叶含双没有隐瞒，直声道：“杨帆！我京华武大今年的大一新生，同时也是我班上的学生！”

    这种事情根本就瞒不过，而且也没有必要去瞒。

    有京华武大这样的背景做靠山，哪怕是联邦十大世家，也不敢明目张胆地做出什么对杨帆不利的事情来。

    从杨帆报考到京华武大的那一天起，他的命运其实就已经发生了极大的转变。

    “杨帆？”齐冰一愣：“就是刚才发现了莫鸣是异人的那个小鬼？”

    对于杨帆，齐冰的印象可谓是十分深刻。

    今天在清源山上所发生的这一系列事件，究其根源，皆是因杨帆而起。

    若不是杨帆一脚踩死了两只异人，又逼得莫鸣不得不暴露身世行藏，他们现在可能都还被蒙在鼓里，与三只披着人皮的异人结伴而行呢。

    齐冰微微摇头：“叶校长可莫要蒙老夫，那小鬼头虽然不错，也颇有些本事，可是到底还只是一个才十几岁的小娃娃，他怎么可能医得动帝级武者的伤势？”

    这个玩笑一点儿也不好笑。

    “不信的话，齐会长可以自己下去看看啊。”叶含双轻咳了一下，嘴角咳出了一丝鲜血，她抬手轻轻将血丝拭去，道：“这一次，你我皆受了重创，稍后说不得还要求到杨帆那孩子的头上呢。”

    他们身上的伤势，想要依靠自己本身的恢复能力调理修复，不知道要等到什么时候才能完全复原。

    眼下既然有现成的医师在，自然是不会轻易错过。

    这个时候，自爆的余波已经渐渐平息。

    田不器的排骨架已然止住了下附的趋势，停滞漂浮在半空之中，骨骼晶莹闪烁，内有柔白色的光芒浮动，骨骼外层的那些伤痕裂缝，已然被完全修补复原，釉色平滑剔透，生机盎然。

    “多谢帆少救命之恩！没想到我田不器此番仍能大难不死，又活过来了！”

    田不器已经没有半点儿血肉的下颌骨一阵上下拦动，粗犷激动的声音从骨架之中悠然发出。

    从始至终他都很清楚，到底是谁救了他的性命！