    这人是看不到自己是什么样儿？

    这腰扭的，这脸娇羞的，心里依旧觉着自己还是个柔美的少女？

    我去！

    她脸上的劣质粉底风一吹条条细痕，皱皱巴巴中发着亮，怎么看就是个五六十岁脸打褶子的老太太。

    老妇人顶着一朵大娟花，就大红色，依旧一脸的心里美那样，踩着莲步走向白芷和少安，迈过一堆的枯叶杂菜堆，扭着腰生生的挤进来。

    白芷按下心思，清脆的声音喊道：“少安，去打一碗水来。”

    像唱戏般老妇人装摸作样的，围着白芷转了两圈，上上下下打量着，还猛眨巴眼睛笑说：

    “诶诶，好姑娘。”

    “您喝水。”

    “您请喝水？”

    少安端着一碗温水连问了两遍。

    像唱戏般老妇人才回过神来，“好好”，一个咕噜喝下半碗水。

    白芷神色莫明，不说话，就看她演。

    像唱戏般老妇人似要握白芷的手……白芷不动声色的甩开，又大度不在意问道：

    “这位老妇人，不知有何事来我们村，我们家已经是靠山最村尾的一家，在往里可无人烟。您可别往里去，危险呢。”

    像唱戏般老妇人，瞧这姑娘接了话，有了动作神态，就更亲切更亲昵，更慈爱的道：

    “哎哟，你叫我花媒婆。这不，帮着主家来察看察看村里，那主家的姑娘是县里的，万千娇养，主家舍不得嫁到乡下来，那知姑娘认死理。我这不，趁着天晴，来转转。”

    放落，又往里张望着说。

    “姑娘，你大人在家没，这方圆几百里的青年才俊，没有我……嘿，这个，这个要跟你家大人说。”

    白芷神色平静，无情绪波动的问应：

    “谢谢花媒婆，我家大人暂不在家。您看，我们忙着农活，实在没有空招待您？”

    白芷微眯了眼，村里谁家娶亲？

    看着不像媒婆，胭脂粉味极重，如果是春天，香腻的都能引来蝴蝶。

    转念一想，不会是拍花子？

    自己家周围无邻里，旁边是两间茅草屋，也无人居住，中间隔了五六户的距离，才靠着有邻里。

    要看稳少安少言，不可乱跑。

    吁……方元璟驾着马车，从山脚下回来。

    “白芷，这些石头可够。”

    一车子结结实实的石头，够了。

    最讨厌下雨天，泥土混着水，一个一个沆沆哇哇，脚踩下，全是泥土，脏兮兮。

    一个不小心，脚打滑，易摔跤。

    家里还有一个孕妇，更要千万个小心。

    像唱戏般老妇人与方元璟错空而过，如看到一名男子与白芷亲昵，提醒一下冯家，冯家多一番思索和查探，也定不会发生后面事情，结下仇怨。

    村口不远处的马车上姜管事正等着像唱戏般的老妇人。

    老妇人眨巴着眼回话道：

    “哎哟喂，不付所托，我瞧仔细了，那姑娘水灵灵的，腰身纤细，屁股圆嫩，是个能生养的。

    难得的是眼神坚定，有主意，也是个能担事的。你家冯老爷，这儿媳妇选得好。”

    姜管事笑着点头，继续听她要的重要信息。

    像唱戏般的老妇人唔着嘴，笑了一会，卖了个关子：

    “放心，我这手里头过过多少姑娘，什么样的没见过，那是个好姑娘。就是放在……里头，也是数得上。”

    姜管事笑着，忍不住问道：“那身子？”

    像唱戏般的老妇人唔着嘴大笑，腰身颤动：

    “哎哟，对对，要看那姑娘身子。那姑娘是个警觉的，盘问我半天呢。

    我说我是媒婆，看看村里头，这姑娘才信了几分。

    说话走路动态间，我是细细瞧了眉眼，是个标致清白的姑娘。你们就放一百个心。”

    姜管事得着答案，也不与她寒暄，含笑说着幸苦，塞过去二十两银子。

    老妇人一点也不作假，在手里晃荡两下，约摸估出量，塞时胸前，一张老脸笑得像菊花般：

    “那老身就不客气了。”

    来这一趟，就有二十两银子，这买卖实惠。那姑娘要是落在她手里，调教调教，走走清高路线，准能吸引贵公子哥们。是个好苗子，可惜被冯家看上了。

    哪里是什么媒婆，那是县里花楼的管事婆子。

    十二月十八日大寒，在过几天就是小年，家家户户，已经有了快过年的年味，洗洗刷刷，做吃食。

    小孩间欢天喜地的窜门，炫耀，家里将要做什么美食，攀比间吵闹的，有不服气动了小手的……好不热门。

    辰正，一驾喜气洋洋大红色的软轿，四人共同抬着，后面缓缓的跟着几辆马车。

    打头的唢呐声吹的震天响，锣鼓声敲的是让人躁，一路吹吹打打的，走进了月湖村。

    谁家嫁女儿，怎么不知道？

    众人疑惑，懵懂。

    一问。

    崔家二房，白芷！

    众人惊了，神情意味不明，道喜声一下子消落。

    沉浸在热闹高兴氛围中的姜管事，一点也没觉出问题，要是平日里最会察言观色的，要不然也不会成为冯家夫人跟前的第一内管事。

    姜管事还暗自高兴，这些个农户准是羡慕，可不是，这崔家二房的白芷掉进他们冯家的甜窝里。

    看着花桥队伍远去。

    周围刹那就炸了，嗡嗡一片议论声。

    历来与沈氏交好的黄氏，抄着近路，一路小跑，跑到崔家二房。

    砰砰砰……

    “沈娘？”

    白芷闻声打开门，黄氏气喘吁吁的扶着门槛，喘着急气说：

    “白芷……你……你在家，快快，快逃走。冯家来接亲了，说是你爷爷奶奶同意了。”

    沈氏在后面差点摔个跟头，还是白芷余光看到，连把沈氏扶稳。

    白芷只犹疑了一瞬，就回过神来，没有丝毫担心，反而热情的邀请：

    “谢谢黄婶婶。你进来坐会，聊会天？”

    沈氏立时魂不守舍：

    “对对，我的儿，你快逃！快!崔家那杀千刀的！”

    白芷神色轻松的说：

    “娘，你忘记，我成婚了，有衙门的大印。谁也不能逼迫良家妇人，抢抢良家妇人。”

    “嫁人了？”黄氏惊叫。

    “对，我家白芷嫁人了。”

    沈氏稳了稳心神，砸吧了一下，回过味来，对对，女婿还在屋里，又担忧道，女婿不会听到了吧，自己可是无心，就是担心自己家闰女，急了眼。

    方元璟戴着半截面具，迎着光，神秘中透着气质非凡，贵气如神临一般缓步出来。

    一瞧，沈氏又不安，女婿听到了！

    应该……应该不会计较吧。

    这货，今儿这衣服极合身！

    是张好脸面！

    妥妥的气质美男！

    白芷心情愉悦，这货拉出去，绝对有面，就今天镇一镇众乡邻，转头跟黄氏介绍：

    “黄婶婶，这位就是我相公，姓方。”

    黄氏呆了呆，这么打眼的公子，对，就像城里的公子，真的是沈氏的新姑爷？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    姐妹们，仙女们~~太清早起来，重新写的新章节，保证内容。PK晋级到周二~~这几日帮冲冲~有啥给啥。谢谢～～

    谢谢打赏的雪、若、心静、薪子、书友2017……、电话139……、一树等，谢谢~~

