    “瑶儿这是想爹爹了吗？”

    碧瑶的闺房外，传来一道浑厚的声音。

    “啊，是爹爹回来了！”

    房间里，听到这道声音，碧瑶惊呼一声，站起来跑了出去。

    幽姬跟在她身后，摇了摇头。

    出得门来，却见中年文士负手而立，穿着一袭儒袍，腰间别着一块淡紫玉佩，玲珑剔透，其上隐有祥瑞之气。

    此人正是鬼王宗宗主，碧瑶的父亲万人往。

    “女儿见过爹爹！”

    碧瑶连忙上前行礼，心下却是松了一口气。

    万人往回来了，总算有个可以商量的人。

    “瑶儿，刚刚你和幽姬在说什么呢，我隐约听到‘他没有恶意’几个字，怎么，有人想对你不利吗？”

    万人往转过身来，其细眉方脸，眉目儒雅，双目炯炯，额角饱满，文雅中自有不怒而威的气势。

    “爹爹，此事说来话长，我们坐下慢慢说！”

    碧瑶上前扶着万人往坐到院子的亭子里，招呼道：“幽姨，你也来啊！”

    “不了，幽姨还有事，就不打扰你们父女了！”

    他们父女俩的关系一直不太好，难得今天碧瑶跟万人往如此亲近，她可不想打扰这份亲近。

    “退下吧！”

    万人往淡淡的点头道。

    “是，属下告退！”

    幽姬行了一礼后，退了下去。

    “瑶儿，那个他是谁，现在可以和爹爹说说了吧！”

    万人往转过身来，看着亭亭玉立的女儿，慈祥的说道。

    一转眼，女儿已经长大成人了，昔日小痴身死的情景却历历在目，仿如昨日。

    当年，碧瑶六岁时，妻子小痴带女儿去狐岐山探望姥姥时，正道来袭，姥姥身死。

    碧瑶与母亲被埋在狐岐山下，小痴为了救女儿，割肉喂女而死。

    深爱妻子的万人往对此事耿耿在怀，父女俩也因此心生隔阂。

    碧瑶以往对父亲很是不满，在看了命运之书《诛仙》，了解了前因后果之后，感受到了父亲对母亲深沉的爱，便渐渐释然了。

    那份隔阂自然也不翼而飞。

    “爹爹，你相信世上有神仙吗？”

    碧瑶亲昵的挽着万人往的手臂，轻声问道。

    “唔...神仙？我只信奉天煞明王和幽冥圣母！”

    万人往闻言一愣后，淡淡地说道。

    女儿这么亲热，他还有点不习惯，脸色有些不太自然。

    “瑶儿为何这么问？怎么？有人假借神仙之名，骗了瑶儿吗？”

    随后，他就反应了过来，想到之前女儿口中的那个他，又听到她现在这样说。

    心里渐渐有了猜测。

    心中不由有了些许怒意。

    骗到他万人往的女儿头上，这人是寿星上吊，嫌命太长了。

    “并不是骗，女儿大了，有自己的判断！”

    碧瑶摇了摇头，缓缓说道：“那天下午，女儿和幽姨....”

    面对万人往这个父亲，碧瑶沉吟了片刻，没有隐瞒，将加入聊天群之后的所见所闻都说了出来。

    随后，碧瑶还将命运之书《诛仙》完完整整的讲了出来。

    一时间，院子里，只有碧瑶清脆的声音，不轻不重的回荡。

    万人往的心情随着碧瑶的讲述起伏，时而激动，时而愤怒。

    半天之后，碧瑶说得喉咙都干了，才终于讲完。

    “...”

    却见，万人往的脸色抖动着，心里翻起了惊涛骇浪。

    人祖！

    联通诸天万界的聊天群！

    来自其他世界的人！

    仙人之上的存在！

    跨界而来，头顶青天，肩抗日月，把玩世界于手掌之中，随意拔弄命运。

    这一刻，这样的存在，离自己是如此地近！

    这是什么？

    无上仙缘啊！

    还有《诛仙》中已发生、正在发生、还未发生的事。

    万人往心里将其与现实一一对照，发现并无出入。

    想到这里，万人往神情激动的问道：“瑶儿，你方才所言，可有什么证据？”

    尽管对女儿的话已经信了大半，但没有见到实证之前，万人往心中仍然存有疑惑。

    证据？

    碧瑶想了想，自加入聊天群以来，获得了赵灵儿赚送的《造化仙诀》，转修了此仙诀之后，她一身修为已经臻至五阶阴神之境。

    人祖发红包，碧瑶抢到了两株仙草。

    后来，人祖上传了一门仙级武典《大日金身诀》，碧瑶领取之后，并没有修行。

    想到这里。

    “爹爹，你看看女儿如今的修为！”

    碧瑶身上气势勃发而发，如气贯长虹，令风起云涌。

    整个人好似从邻家小妹妹，变成了一位高高在上的仙女。

    一双美眸越来越亮，好似有万千星辰闪耀，绚烂夺目！

    一股若有若无的威压从她身上散发开来，令人心惊肉跳。

    转修了《造化仙诀》之后，碧瑶的一身修为提升了何止十倍百倍。

    “瑶儿你...”

    万人往瞪大了双眼，震惊得说不出话来。

    这股气势，比之他也不弱了。

    要知道，万人往已经快两百岁了，不说修炼了两百年，起码一百六十年是有的。

    能有如今的修为，一凭他自己的苦修，二凭鬼王宗的资源。

    而碧瑶呢。

    她今年才16岁啊。

    满打满算，她顶多才修炼了十年。

    万人往记得，他前段时间离山外出办事的时候，碧瑶的修为才刚有了点起色，换算成青云门的境界，顶多就是玉清四层，可以驱物飞行。

    但是如今，只是时隔个把月不见，却突飞猛进，已经达到了上清三层的境界，几乎跨越了一个大境界。

    哪怕是吃了仙丹妙药也不过如此了！

    “女儿获得了一门可直达仙人之境的仙经，还有一人门武道仙典，亦可直达仙神之境！”

    碧瑶收起全身气势，又变成了那个邻家小妹妹的模样，笑着对万人往说道：“还有两株仙草，女儿食用了一株，留了一株给爹爹！”

    说完之后，碧瑶起身回到闺房中，取出了一个玉盒，递给万人往。

    碧瑶的行为和黄蓉几乎一模一样。

    不得不说，女儿就是父亲的贴心小棉袄，有什么好东西都会想着留给父亲。

    “这...就是仙草吗？”

    万人往颤抖着打开玉盒，露出里面一株碧绿的、晶莹剔透的青草，哆嗦着问道。

    不怪他如此失态，实在是今天发生的事太神奇了。

