    “阿俊，以后卖货可以，记住我的话，千万不要自己吃，听到了吗。”江浩语气严厉的说道。

    “我知道了大哥。”阿俊立刻回道。

    “好了，这些东西你拿出去铺货吧，我还有事先走了。”江浩说完，摆摆手离开了KTV。

    刚坐上自己的车，就有一只小鸟飞过来，江浩点点头，打着火向着远处开去，时间不长，他就看到了一辆比较破旧的面包车在前面，江浩就在后面一路远远的吊着。

    最后，这辆车又来到九龙城寨，最后开了进去。

    江浩叹了一口气，看来之前的分析没错，王森确实是用九龙城寨做毒品集散地，这个方法真的很好用，一下子就把危险降低了无数倍。

    江浩想了想，召回两只鸟，交代让他们盯着那晚看到的瘸腿中年人，与王森见面，那个人应该才是关键。

    “啾啾啾~”

    两只鸟雀飞走。

    江浩开车回了自己家，现在生意已经稳定下来，没事儿的时候，他就愿意回到自己家，他从图书馆买了好多书，没事看看书听听音乐，或者修炼一下，感觉都不错。

    斜靠在躺椅上，手里捧着一本书轻轻念道：“利而诱之，乱而取之，实而备之，强而避之，怒而挠之，卑而骄之，佚而劳之，亲而离之。”

    “孙子兵法“诡道十二法”，随便用出一两招，就能对付那些黑帮分子了，呵呵。”

    傍晚，江浩的大哥大响起，江浩看看号码拿起来接听。

    “小暴龙，姐姐做了汤，晚上要不要过来吃饭。”电话那头传来阿咪的声音。

    江浩笑了，“好啊。”

    “那姐姐让佣人多做几个菜，你那么能吃。”电话那头传来阿咪欣喜的声音。

    江浩开车来到阿咪家，阿咪听到门铃声，赶紧跑去开门，见到江浩后，挽住他的手把他拉进来，递上拖鞋，接过江浩的外套挂好，就像一个小媳妇。

    “最后一道菜，还有五分钟就好，你先洗洗手。”阿咪说道。

    饭菜上桌，阿咪不住给江浩加菜添汤，此刻她不是那个道上有名的银凤，只是一个小女人。

    吃过饭，两人簇拥在沙发上看电视，是无线TVB的《欢乐今宵》，这个时代最火的综艺节目，无线也是疯狂，一周播出5晚，江浩在节目中看到了很多后世明星，现在还非常年轻，甚至有些还很生涩。

    阿咪侧着身子靠在江浩身上，脸上始终是幸福的笑容，江浩看着电视，却有些走神，阿咪说了一句什么，江浩没有听到，抬起头看向江浩，“你怎么了。”

    “啊，没什么，刚刚想了些事情。”江浩笑笑道。

    “想什么事情，很重要吗。”

    江浩把阿咪往自己怀里揽了揽，说道：“东星有多少可以说上话的老人。”

    阿咪想了想说道：“现在骆驼哥那一辈的，能说上话的也就鬼叔、项爷、白头翁和柄叔几个人，怎么了。”

    江浩点了点头，说道：“之前有一家想在波鞋街开店，我让阿俊给砸了，鬼叔找过来说情，我估计这家店就是鬼叔本人开的，同意他们开，不过我也提出了条件。”

    江浩把自己提出的条件和阿咪说了一遍，最后道：“这样的模式，那家店只要好好经营下去，一年赚个两三百万还是很简单的，甚至如果有愿意的，完全可以自己出一笔钱租店装修，剩下的经营和卖货都交给我，我可以保证一年也能赚这个数。”

    “你想做什么。”阿咪有些诧异的看着江浩问道。

    江浩笑笑，“你说，如果和那些叔伯说，他们愿不愿意做这个生意。”

    “自然是愿意了，傻子才不愿意呢，你这是白白给他们送钱啊。”阿咪道。

    江浩的目的很简单，就是用波鞋店来拉拢这些老人，别看这些老人现在没地盘没实力，可关键时刻却能起到很大作用。

    “还有骆驼哥那边，我不是新开了5家店吗，我想送给他一些股份，就送这5家店的20%吧，你觉得怎么样。”江浩问道。

    “5家店的20%，那不是价值大几百万。”阿咪惊讶说道。

    “差不多800万左右吧，只多不少，而且每年还有几百万的收益。”江浩道。

    “这么大手笔，你到底想要做什么？”阿咪诧异问道。

    “你以前和我说过，要我成了老大才能追你，我这不是正在为成为老大努力吗，阿咪，这件事情我不好自己出头，你帮我去办。”江浩对阿咪道。

    阿咪当即点头，“好，我帮你办，不张扬对不对。”

    江浩对着女人笑了笑，“真是我贴心的好阿咪，来，让哥哥疼疼你。”说完一把抱起阿咪往卧室走去。

    ......

    随后几日，

    阿咪拜访了几位叔伯，主动送福利这种事情，老人们自然高兴了，全都欣然答应，鬼叔那边也有一份，毕竟之前老人是以亲戚的名义说话，江浩并不在乎多送一份，反正这种合作开店的模式他没亏只有赚。

    东星老大骆驼那边，阿咪送去一份股权合同，骆驼拿着合同看了半天，笑着对阿咪道，“没想到暴龙这么懂事，不枉我护他一回，我非常看好他。”

    这件事情做的非常顺利，也非常隐秘，江浩没有出面，阿咪就把事情全办好了。

    一晃几天过去，这天江浩正在自己家中看书，忽然一只鸟雀飞落在窗台，隔着窗户啾啾啾的鸣叫。

    江浩打开窗，那只小鸟跳到江浩手上，江浩用手轻轻抚摸小鸟的羽毛，和它进行心灵沟通。

    “啾啾啾~”

    “啾啾啾~”

    “走，带我去看看。”江浩道。

    开上自己的车，一路行去，竟然到了新界一处半山区，这里还有很多棚户区，最后江浩停下车，远远地看着前面一家工厂。

    “就是这里？”

    “啾啾啾。”

    江浩开车慢慢路过，隔着车玻璃往场子门口仔细瞅了一眼，只见场子门口挂着一个牌匾，“惠华路酱油厂”，远处还有一个广告牌匾，‘惠华酱油，值得拥有。’

    酱油厂大门开着，从大门能看到里面的厂房，还有不少工人在忙碌，说明这家场子还在生产经营。

    “你确定那个跛子就是进来的这里。”江浩又问了一句。

    “啾啾啾。”小鸟在江浩手上跳动了好几下，意思就是告诉他，那个人确实进了这里面。