圣尊走神了，他还是第一次在研究什么东西时走神。
　　直到她抬起头来，讶异地看向他：“圣尊，圣尊？我说的对不对？”
　　圣尊回神，她说什么来着？
　　不过她刚才在猜测这蛊的功能，说的头头是道的，而且绝大多数靠谱，也很对。
　　圣尊不想让她看出他刚才走神，所以他微微点头：“不错。”
　　顾惜玖眼睛一亮：“你也同意那神秘人不是他喽，我就说嘛，他虽然蛊术极高，但也不可能来这里的。”
　　那位络腮胡蛊师也算是顾惜玖半个师父，而且对她也不错，她可不想让人怀疑他。
　　圣尊不置可否，将她画的那几张画都收起来。
　　顾惜玖开始研究圣尊画的那幅神秘人的画像，圣尊画的很形象，但这人的伪装术实在太好，顾惜玖端详半天也没研究出什么来。
　　她忍不住叹了口气：“如果有三维立体扫描仪就好了，那个东西可以直接扫描人的骨骼内在，他就算伪装术再高，总也改变不了骨骼架构……这个人在天聚堂藏了这么多的棋子，到底是想要做什么？”
　　这个答案注定现在是无解的，圣尊也没回答她，任她在那里猜度。
　　这样的时光很美好，让他有些贪恋。
　　外面不知不觉天就亮了。
　　门外忽然传来几声轻叩，赏善使的声音传来：“圣尊，古残墨率人求见。”
　　圣尊几不可见地皱了一下眉峰，被人打断这难得的温馨时刻，他有些不喜欢。
　　顾惜玖自各种分析中回神，向外看了一眼，这才发现外面天光已经大亮。
　　她居然和圣尊在一个屋子里聊天聊了小半夜！还聊的这么热火朝天的，顾惜玖自己也感觉有些不可思议。
　　古残墨求见圣尊，定然是有要事禀报，说不定是关于那神秘人的，那她要不要也跟着听一听？
　　她略一纠结，圣尊已经开口：“你先回去，本尊的床帐记得补一补。”
　　顾惜玖这才想起这茬，汗了一下。
　　圣尊一直不睡扯了她在这里聊天，是不是就因为没有床帐他睡不着？
　　她答应一声，正要走，圣尊再次开口：“还有那罚跑十圈……”他顿了一顿，顾惜玖满怀希望地看着他，她觉得今夜的圣尊很好脾气，说不定看她破案有功就免了那惩罚了。
　　他却接着说下去：“一圈也不能再少了。”
　　我靠！
　　果然圣尊好脾气都是浮云啊浮云！
　　……
　　她应了一声开门去了。
　　出门的时候正和赏善使走了个对面，大清早看她从圣尊房间出来，赏善使极力忍住满心的八卦淡定地和她打了个招呼，
　　顾惜玖转身离开的时候，赏善使的目光忍不住盯着她的背影瞧。
　　走路依旧轻盈，双腿也没有不对劲的地方，应该没有承欢吧？
　　“她怎么样？”
　　“很好啊，长的漂亮，身材也正，还有本事……”赏善使随口回应，但回应到一半骤然回神，看了看站在身边的圣尊，他打了个寒噤，忙附身行礼：“圣尊！”
　　“喜欢她？”圣尊像是随口一问。
