    第183章桃花煞

    我坐在车后座，透过车子的前挡玻璃看到我哥条件反射的举起手后退。

    大宝和我都懵逼了，追个尾撞个灯而已，用得着掏枪吗？！

    我正要推门下车，江起云突然出现在车里，皱眉道：“我一来你就跑？”

    “跑？我这不是跑，我哥他被人用枪指着了！”我顾不上跟日理万机的帝君大人废话。

    刚打开车门就被江起云扯了回来，他火大的训斥道：“知道是枪你还往前跑？！慕小乔，为了孩子的事情你跟我闹，现在又不想着保护孩子了？你给我乖乖待在车里！”

    我这是着急啊！我哥今年似乎流年不利，回去得给他弄点转运的东西才行。

    江起云刚下去，就听到我哥哀嚎道：“我就撞坏你一个车灯，用不着掏枪吧大哥？”

    车里下来两个黑西装保镖，来我哥面前搜身，连裤裆都摸了一遍，我哥骂道：“你大爷的，别乱摸行吗？恶心死了，我又不是基佬！”

    两个黑西装一言不发，又把大宝搜了一遍。

    江起云像个阿飘一样，去查看他们车里坐着什么人。

    我身旁的车门被猛地拉开，一个黑西装冷冷的说道：“下来。”

    下、下来？！想干嘛？

    “下来，我们搜个身而已。”黑西装的语气没有丝毫人情味。

    我小心的走下来，这些人该不是涉黑的吧？这么凶？

    可是看这个黑西装的面相，五官端正、眼神坚毅，不是那种穷凶极恶的面相。

    “喂！你们别碰我妹，她是孕妇！”我哥着急的喊了一声。

    黑西装的动作顿了一下，转头看向我，问道：“孕妇？”

    他的目光往我小腹打量，可是我家这两个小祖宗不肯长啊，除非脱掉衣服露出小腹，不然看不出来。

    江起云听到声音后立刻出来，他皱眉走到车后面，幻化成实体走到我身边。

    那个黑西装一愣，警惕的问道：“你是什么人？”

    江起云将我拉到身后，冷冷的说道：“这是我妻子，你想搜身？”

    他周身的寒意让我后脖子发凉，本来好好解释就能解决的，他这气场立刻将气氛弄得剑拔弩张。

    那两个黑西装也警惕起来，伸手到裤兜里面，应该是捏着枪。

    我的天，只是撞坏一个尾灯而已，用不用搞到一言不合就掏枪的份上？如果真开枪，江起云肯定拘勒这些生魂，直接丢到冥府去轮回，那样是不是又添业障了？

    那辆加长车的车门突然打开，一个女子走了出来：“好了，你们几个太紧张了吧，这是在国内，安全得很，看看把人家吓成什么样了。”

    这个女子衣着端庄，齐肩短发，她对这几个保镖有些不满，呵斥他们收起枪。

    她看了我一眼，笑道：“不好意思吓到你了……车灯不用赔偿，你们走吧。”

    这话语里有难以掩饰的优越感，她抬眼看了看江起云，刚想开口，就被江起云冷冷的一眼吓得住了嘴。

    江起云有些粗暴的将我塞回车里，然后关上车门站在车门外。

    “你不用这么紧张，我的保镖不会乱来，只是想确认一下你们是不是无心的。”女子笑着向江起云解释。

    “……确认完了？”江起云的眼神居高临下的盯着她。

    女子点点头：“不好意思，我们没想到车里有孕妇——”

    “滚。”

    他冷冷的吐出一个字，那女子脸上的表情僵了僵。

    这家伙……真不会为人处世啊，这种时候少说一句话就没事了啊！

    我哥不爽的走过来，对那女子说道：“美女，你的保镖还摸了老子裤裆一把呢，恶心得不行，特么的都有阴影了，这笔账怎么算？”

    女子勾了勾唇：“你需要多少精神安抚费？五十万？”

    我哥的嘴角抽了抽，我以为他会收这笔钱，毕竟撞个车灯不用赔钱还能赚五十万，他这小奸商求之不得吧？

    “你大爷的，我又不是卖屁*股的！走走走，跟你们有钱人交谈真他妈的费劲！”我哥气呼呼的对江起云使了个眼色，示意他上车。

    回到车上，我哥猛拍了一下方向盘，回头对我说道：“小乔，回去看看咱家是不是要改改布局了，我流年不利还是怎的，昨晚抱女尸、今早又撞到一个奇葩！”

    “好好，你消消气，好好开车，千万别再走神了。”我心有余悸的安抚他。

    我哥臭着脸，昨晚摸了光溜溜的女尸、刚才又被保镖搜身摸裤裆，他憋着一肚子火。

    我回去就抱着罗盘和易学软件，感觉我哥好像今年真的有些犯桃花，还挺烂的。

    该不是他今年有桃花煞吧？如果是这样真要布局了。

    江起云撑在我桌上，将我罩在他怀里。

    “桃花为酒色之神，正月到三月为阳春，是桃花春，这是真桃花，不用化解……除非你哥真的很困扰。”他淡淡的说道。

    两缕长发滑下他的肩头，贴着我的脸痒痒的。

    我偷偷捏着他的头发，在手指间摩挲，这男人，连发丝都这么清冷。

    “……什么叫真桃花？”我有些心不在焉的问。

    “你不看命书的吗？”他垂眸睨了我一眼。

    “……我哪有空看那么多书。”

    “是没空，你该睡觉了。”他专制的合上电脑，将我扯到床边。

    我老老实实爬去里面躺下，回头一看，他却没有上来，而是抱着双臂看着我。

    “慕小乔，你的肚子是不是太小了？为什么别人都看不出来你是个孕妇？”他开始注意这个问题。

    我无奈的耸耸肩：“污老太太说最后阶段会长得很快，我也不知道啊，这两个孩子能参照普通宝宝的标准吗？反正我能感受到他们有精神就行了。”

    》》》

    江起云说我哥那是真桃花，不用化解，可是第二天一早，那位女子就出现在我家铺子门口。

    “……你有什么事？”我隐隐感觉有麻烦了。

    女子笑了笑：“我最近有些东西缠身，感觉很不好，想来求个护身符，你们家很有名啊，连我那个心高气傲的哥哥都向我推荐你们。”

    你哥哥？

    “你哥哥是谁啊？”我皱眉问，

    她抿嘴一笑：“我姓林，叫林言沁。”

    “我哥哥叫林言欢。”

