    第九百八十五章 外塔全掉   

    从这一波团战结束了之后，原本郁金香高中还有一点经济优势的局面现在也是彻底的被江海大学给扳了回来。

    

    两条边路的一塔都告破了，而中路的防御塔也就仅仅只有半血而已，刚刚江海大学这边仅仅只是派出了4个人，马可波罗选择的是带中线，原本还以为他们重点注意力在对抗路应该是会能够吸引到其他人一起过来的。

    

    所以这样四一分推的话，不仅能够在对抗路这边打赢团战拿下一塔，而且马克波罗一个人在中路说不定还能够攻上二塔。

    

    可是最终的结果和他们的这个想法多少还是有点出入的。

    

    郁金香高中对抗路这边只有张良和一个关羽，杨凡回到了野区刷野，另外一边欧阳纳兰的公孙离和张沉的东皇太一也并没有在这边，四打二本就占据着人数优势的情况之下，时七他们自然是没有任何压力地打赢了这一波团战。

    

    而且即使是并没有达到预期当中的那个效果也好，但即使是这样其实对于江海大学现在的局面而言，都是起着十分关键的作用的。

    

    现在他们不仅在经济上面重新占据了上风，而且在防御塔这一方面也同样都是领先的。

    

    因为刚刚兵线还并没有被处理干净的缘故，所以在团战打赢并且拿下了一塔之后，江海大学的几个人又继续冲了上来。

    

    既然其他人都并不在这边，自然也是要趁着这么一个机会继续朝着二塔进发才行。

    

    原本打算直接回野区的杨凡这个时候也是不得不又重新转了回来。

    

    因为欧阳纳兰以及张沉的位置实在是太过于遥远了，而且中路和发育路还是有兵线的，所以两个人显然是不可能再过来这边去支援他了。

    

    不过即使是后面还留有兵线也好，但兵线的状态其实也都根本就并不是很好，再加上刚刚一波团战已经打完了，所以对方几个人的手里面肯定也都并没有多少的关键技能，他一个人要想牵制4个人把这个二塔守下来倒也是没有任何问题的。

    

    重新绕回了对抗路二塔的位置，杨凡也是毫不犹豫的直接大招横向展了开来，同时也是毫不犹豫的开始了飞雷神。

    

    对方这么多人，虽然说可能大招都已经交完了，但12技能的冷却一般都是恢复比较快的，对方的目的是推塔，自然是不会和他去产生什么太多的交集。

    

    能摸塔就摸塔，而且在明知道杀不了自己的情况之下也不会把太多的时间给浪费在这里。

    

    搞清楚了这些思路了之后，他也并不会太过于执着的想要去击杀对方什么的，把兵线给处理完毕就行了，至于能不能够杀得掉，也完全到底取决于对方到底想不想打架而已。

    

    不过呢，江海大学的人对于自家的节奏点都是掌握得十分清晰的，再加上有着时七以及王野两个人的指挥，所以他们也都并没有太过于执着于这一个二塔。

    

    他们现在的技能并没有多少在手，杨凡的镜又开启了飞雷神，要想把杨凡给击杀根本就并不现实。

    

    而且现在随着中路以及发育路的兵线都已经压到了防御塔之下，他们也是知道了欧阳纳兰的公孙离以及张沉的东皇太一到底在哪一个位置。

    

    现在郁金香高中也就只剩下了三个人而已，压不了对抗路的2塔，但是至少还可以从其他地方去找机会，不是吗？

    

    发育路那边太远了暂时过不去，但中路这个位置包括去再加上以这个一塔的血量，他们完全是可以再去打一波越塔的团战的。

    

    最终在面对4个人堵过来的这个情况，剩下了一个炮兵欧阳纳兰也是十分干脆的就选择了放弃。

    

    现在郁金香高中三座外塔全掉，经济也是成功的被江海大学的给领先了1500块，就单单是局势高下立判，明眼人都能够看得出来。

    

    而原本之前那些已经闭嘴的人在看到了郁金香，高中陷入到了逆风的时候，又再一次有了嚣张的资本。

    

    或许之前前期的时候杨凡他们的确是可以和江海大学打得有来有回的，但是现在又被重新找回了节奏，那么他们自然是又拥有了嘲讽的话题。

    

    虽然说郁金香高中的确是高中队伍里面的最后排面了也好，但并不意味着所有的高中学校的人都能够看得起他们，并且会为他们加油的。

    

    对于这样的一支队伍很多的学校虽然说并不会太过于反感也好，但是心里面多少还是有些嫉妒的，毕竟晋级的不是自家的队伍，那肯定多多少少也是有些看不顺眼的。

    

    不过碍于情面也并不会有几个人拿到明面上来说而已。

    

    对于这样的一个情况，虽然说郁金香高中的众人都想要去张口反驳也好，但是却也找不到任何可以去进行回击的话。

    

    毕竟现在他们陷入了逆风也的确是一个不争的事实，而且看阵容强度以及配合默契什么的，江海大学也完全都是处于碾压的这么一个情况。

    

    而郁金香高中这边，也只有仅仅只有杨凡一个人的实力或许可以不落后于对面，但这是一个团队游戏，一个人再强也根本就并没有什么太多的用处，他根本就并不可能做到1打5，在低端局的话或许可以轻松做到，但对手5个人的实力根本就并不弱，在整体都碾压的情况之下一个人要想做到这种情况实在是太难了。

    

    而因为欧阳纳兰的射手表现并没有杨凡那么耀眼的缘故，所以说其实也并不会有什么太多的人把目光给留在她的身上。

    

    之所以欧阳纳兰的射手会被其他俱乐部的教练看重，自然是因为那些教练眼光毒辣，并且都知道高端局的那些对局细节处理到底是什么，都能够看到欧阳纳兰的每一步意图以及所想要做的目的到底是啥。

    

    但是并不是说所有观战的人都能够有这样的眼力以及水平的，大部分都是一些低端局的玩家而已，真正能够看得懂高端对局的并不是很多，大家观战看的也只不过是那些精彩操作以及击杀秀谁玩得到底好不好而已。

    

    对于没有太多光辉时刻的欧阳纳兰，即使是她的战绩以及评分都排在全队伍的第二也好，但是也并不会有太多的人注意到她……   

    

    

