    事情问清楚了，袁大宝和米莉也就不再纠结了，既然他们都愿意把这些药材交给唐婉柔，那米莉也不好再说什么，毕竟出钱的是老大。

    早上唐婉柔过来的着急，也没有吃早饭，收拾药材又是个体力活。米莉带着程文赶紧做了几道快手菜，让大家都吃饱了去药田里干活。

    今天是所有药材收获的时候，这个点所有的村民们起床下地干活去了。

    去的路上不断有村民向袁大宝他们问好，看到唐婉柔这么个大美女的时候都很疑惑，但也没有多打听。

    大家都兴奋的采收药材去了，顾不上八卦其他的事情。

    李嫂子已经在地里了，提前了好久，就等着米莉带领大家怎么采收呢。

    “你们看，这个药草要从它的根部轻轻捏着往上提起来，注意不要把他的根茎表皮弄破了。不要借助任何的工具，只能用手去采。那像这种药材呢，就不需要像刚才那样的手法了，直接把顶上的这一小节掐掉就好，我们要收的就是上面这一小节，其他的部位不要。”

    米莉站在人群里大声的给村民们讲解怎么更好的采药，在早上初生的太阳光芒照射下，整个人都金灿灿的，脸上细小的绒毛都可以看见。

    大家听的很仔细，这可是关乎以后的收入呢，谁都知道李嫂子，李怀亮他们第一次就收入了两千多，可把他们羡慕坏了。

    虽然这一次没有李怀亮他们种植的多，但好歹也有盼头呢，能赚个七八百的就很知足了。

    况且销路现在差不多了，听米莉说这些都是预定出去的，所以不用担心药材卖不出去的事情，采完整理好久等着收钱了。

    大家都会激动，看着药田里一株株的药材就好像看到了一张张人民币，别提干的多带劲了。

    热火朝天的干活，也没有人说闲话唠嗑了。唐婉柔站在药田的陇上，看着眼前这一群忙活的村民们，心里顿时感慨万千。

    唐婉柔看了一会就忍不住了，大家都在积极的采收药草，只有她闲着没事干，显得她很不合群。

    看了一会米莉怎么采收之后，唐婉柔也进入了采收大队伍。

    药田看着多，但其实每家也就一点，家家户户男女齐上阵，不到半天的功夫的药草就全部采收完了。

    全部拿到袁大宝家的院子里，等待袁大宝的验收。

    袁大宝一边看的同时也给重点和程文程武讲解怎么检查药材合格不合格，姐弟两个听的特别认真。

    他们的父亲就是收购药材的行家，但是因为父亲去世的太快了，还没有来得及给一双儿女教导齐整就撒手人寰了。

    现在袁大宝代替了父亲这个角色，给他们好好的上了一课。

    等到把一大半的药草都检验一遍之后，程文和程武总算是上手，剩下的药草就交给姐弟两个去检验了，袁大宝在一边不时的叮嘱几声。

    唐婉柔并没有因为袁大宝用这批药草才教导他人有什么不满，在她看来愿意把自己的手艺教导给旁人的人都是很好的人。

    现在很多东西都是很自私的，都在担心教会徒弟饿死师傅，大家都小心谨慎的防备着其他人，生怕自己的手艺被人学了去。

    程文程武也会知道袁大宝的好心，所以学的很认真，在袁大宝看来，姐弟两个学习东西的能力都很强。

    药材检验完之后，米莉就对唐婉柔说道：“唐小姐，所有的药材都在这里了，这一批的质量和上次的没有什么差别，你看看合适了我就让人收拾起来帮你装车。”

    唐婉柔大手一挥：“我不担心，既然你们都检查过了，我还有什么不放心的，”唐婉柔从手包里拿出一张卡，递给米莉：“这里面有二十万，是我下一批药材的钱，提前给你们，你们用心去种植，到时候药草采收后给我打个电话说一下，我安排人过去收。”

    紧接着唐婉柔又拿出一个厚厚的信封，交到米莉手上：“这是这次药材的余款，全部结清，多出来的一点就当我请你们吃饭了。”

    周围看着的村民都惊呆了，没想到唐婉柔看着年纪轻轻的一个小姑娘，竟然可以一次性拿出这么多的钱，而且听这意思还要继续预定。那不是说明下一批的药草都有了销路了？

    目光都很火热的看着米莉手里的信封和卡，米莉转身把卡交给了袁大宝，拿出信封里的钱，按照之前约定好的把钱分给了种植药草的每一个户村民。

    除了李嫂子他们三个拿的比较多之外，其他的村民基本上拿到的数目都一样，但对他们而言，已经是很多的了，比起在地里辛苦一年要强出太多。

    唐婉柔的动作很快，一会就让老杨把药材装好车，风驰电掣的往县城赶去。

    米莉和袁大宝送走唐婉柔之后，看着院子里还不打算走的村民们微微一笑：“大家也辛苦了一个上午，要不先回去吃口饭再过来商量下一次的种植数量吧。”

    吃了早饭到现在袁大宝和米莉还一口都没有吃呢，这会早就饿的不行了。

    原本村民们还不想走，直到自己的肚子也饿的咕咕叫了才意识到米莉他们也没有吃饭。赶紧都四散开回家做饭吃饭了，好把时间空出来让袁大宝和米莉吃了饭填饱肚子再说其他的。

    现在要说小李村谁最值钱那一定是袁大宝和米莉两个人了，他们就是金蛋蛋，可不能让他们受到一丁点的委屈。

    “都要饿死我了，整整一个上午，一口水都没喝。”米莉轻轻揉了下酸软的腰，采收药草的时候需要一直弯腰，米莉一直在教村民们怎么采收，更加的辛苦。

    袁大宝赶紧给米莉倒了一杯凉白开，让她舒服的喝下去。

    “那哥，姐你们先休息，我和小武去做饭，不过我们做的没有那么好吃，别嫌弃哈。”

    程文红着脸说道，跟着米莉那么久的时间，也没有学到米莉的一手好厨艺，她还觉得不好意思。

