    第六百零五章

    “吼！”

    一阵阵充满兽性，野蛮而暴虐的嘶吼从山脚下传来，大地隆隆的震动，那沉重的脚步声仿佛踏在每个人的心脏上面。

    “小心！他们就要过来了！”

    “挡住他们！绝对不能让他们冲破我们的防线！”

    战线的最前沿，无数的士兵望着山下滚滚烟尘中出现的一道道山峦般巨大的黑影，手心都捏出了冷汗。

    经过了这么长时间，震蛋军团的巨人们一路狂奔着终于冲了过来。

    嘭。

    一根大腿粗细的铁棍呼啸着横扫而来，庞大的力量一举将山上五、六名安南都护军的战士震飞出去，还没等其他人围拢过来，一条巨大的手臂板住钢铁城墙的边缘，一把将这些庞然重物狠狠推开。

    “阿斯兰可达非撸！”

    “切尔斯里啪！”

    ……

    巨大丑陋的震旦巨人嘴里发出一阵意义莫名的语言，向着山上冲了过去。在他们庞大的身躯面前，安南都护军的战士一个个渺小的如同蝼蚁一般。

    “砰！砰！砰！”

    巨人们横冲直闯，不管是阵线、城墙还是一面面密集的大盾，在他们面前全部都不堪一击。

    “啊！——”

    一名名大唐的战士横飞出去，完全不是巨人的一合之敌，甚至连稍微阻挡一下他们的脚步都做不到。

    巨人所过之处，唐人一片混乱……

    “老鹰！”

    王冲望着山下神挡杀神，佛阻*，凶猛无比的震旦巨人突然开口道：

    “属下明白！”

    不用王冲多说，老鹰突然刷地一下抽出了身上地乌兹钢长剑，转头望向身后，神色一片凝重。

    “张龙，赵虎你们都跟我来。”

    老鹰说着率先翻身骑上了一匹战马，一马当先向着山下杀去。身后黑龙帮众人紧紧相随。

    所有震旦巨人的身上都有厚厚、坚固地板甲，这是乌斯藏和大食人联手为这些巨人打造的防御，整个大军中，能够穿透这些铠甲地武器也只有王冲手下的乌兹钢剑了。

    “希聿聿！”

    老鹰地战马从山顶上冲下，和山脚地震旦巨人猛烈地撞击在一起，巨大的反震力将老鹰和胯下的战马狠狠地抛上了天空，但下一刻，老鹰一个翻滚，手中的乌兹钢剑在半空中朝着巨人狠狠地斩下。

    “嗷！”

    一声凄厉的惨叫声从巨人的口中传出，那山峦般庞大的身影满面惊恐，踉踉跄跄不断后退。在距离他不远的地方，一条成人腰粗的手臂坠落在尘埃中，血流如注。

    老鹰从天上坠下，半蹲于地，看着那条断臂嘴角突然露出一丝笑容。

    有那么一刹那，山坡上一片死寂。在老鹰周围，无数的巨人盯着他，那铜铃般的巨眸望着老鹰，或者更准确的说是老鹰手中的乌兹钢剑，第一次露出了畏惧的神色。

    ——这是他们第一次见到这些弱小人类手中，可以伤害到他们的东西！

    ……

    “看来，该我出场了！”

    山脚下，在万千目光的中心，一道伟岸挺拔的身影微微一笑，突然迈开脚步，往前一踏。轰隆隆，大地震动，烟尘滚滚，整个片大地，连同几十万大军激战的战场，全部在这一步中剧烈的颤抖起来，仿佛要震碎开来一样。

    “这是……”

    感觉到身后这股惊人的震动，王冲瞳孔一缩，心中猛的震动起来。整个西南，能拥有这种霸道气息的屈指可数。

    而在那个方位的，王冲就只能想到一个人。

    “火树归藏！！”

    回过头来，王冲望向西南方向。就在整个大地的中央，王冲终于看到那道身影。自战争开始到现在，除了那声打断对洱海巨象的长啸，其他火树归藏没有发动过任何攻击，也没有显露出任何的功力、修为，直到这一刻——

    “轰隆！”

    眼前什么也看不到，什么也没有，但在看到火树归藏的那一刹，王冲分明感觉到一股庞大的压力如同潮水般扑天盖地，席卷而来，即便隔着很远的距离，王冲也能感觉到那种压抑到极点，犹如烈火焚烧般随时会爆发出来的恐怖力量。

    嗡！

    尽尽是一丁点的泄露，王冲却分明看到一股浩浩荡荡的青色精芒从火树归藏的头顶冲霄而起，那股无形无相，但却又实质存在的力量就像一把锋利的刀剑，将头顶漫天的乌云搅动起来。

    “好强！”

    王冲眼皮跳了跳，心中感受到一股前所未有的压力。

    关于火树归藏，有着许许多多的传说。

    虽然很多东西都没法印证，但是有一点是毫无疑问的，火树归藏是乌斯藏帝国大将，最顶级的圣武级别强者。虽然在大唐的传说中，西南之地，三国强者阁罗凤、段葛全、火树归藏、章仇兼琼四人中，实力最强的一定是帝国猛虎“章仇兼琼”，但是火树归藏的实力绝对相差不会太远。

    “可惜章仇兼琼不在这里。”

    王冲心中沉甸甸的，父亲的实力绝对不足以对抗火树归藏，鲜于仲通也比不过段葛全，两人距离帝国大将这种级别还有所差距。

    现在唯一能够使得安南都护军和蒙乌联军对抗的只有大唐数量众多的芸芸武将和阵法力量。

    这是大唐对外征战的最大特色，也是大唐面对外族强大高手的自保手段。

    “冲儿，接下来不管发生什么，你都绝对不要靠近，这是我们和火树归藏之间的战斗。”

    一个熟悉的声音从耳边传来，王严的声音冷静而镇定，更隐隐地透出某种觉悟。

    “文臣不爱财，武将不惜死”，这是每一个出征在外的武将都应该有的觉悟，火树归藏是王严遇到过的最厉害的对手，这也绝不是两人之间的第一场战斗，但是无论如何，王严都绝对不会退缩。

    八万多剩余的大唐将士也绝对不会让他退缩。

    “父亲……”

    王冲望着父亲王严的背影，心中激荡不已。父亲每次给他的感觉都是冷厉而严苛，他很少言笑，也很少流露出什么感情，但是这一次王冲心中的感觉却决然不同。

    “我的实力还是太差了，必须要尽快的提升实力，父亲放心吧，无论如何我都不会让你一个人战斗的。”

    狂风呼啸，王冲紧紧的捏着拳头，满头长发随风乱舞。从重生到现在，他的实力精进已经够快了，对于普通人来说完全是不可想象的，但对于这种级别的战斗来说，终究还是太弱太弱了。

    “现在只剩下那个办法了！”

    电光石火间一个念头划过脑海，王冲想起了命运之石中的“万将之敌”。

    ……

    不管王冲如何想，另一端王严和火树归藏的动向吸引了整个战场的注意。

    “王严，到现在还要负隅顽抗吗……”

    一个声音如同雷霆一般掠过山峰上空，在整个战场回响，火树归藏看着山顶的王严，以及他身边密密麻麻，始终如群星拱月一般围绕在他身边的大唐众将，嘴角似笑非笑。

    这场战争持续到现在，不管王冲使出怎样的策略，也不管前期战败多少，火树归藏都不是太在意。

    “兵对兵，将对将”，不管中原人是怎样看待一场战争，但对于火树归藏来说，一场战争永远都决定于双方最顶尖力量之间的对决。

    只要击杀王严和鲜于仲通，那么接下来的战斗整个安南都护军将不战自溃。

    “大将军想要一战，王严自当奉陪！”

    王严淡淡道，隆隆的声音响彻整个天空，声音并不如何的霸道，却自有一种百折不摧，万物难移的坚韧和气魄，犹如中流砥石，虽万千巨浪而毫不畏怯，又如青山苍竹，虽狂风暴雨而始终不折。

    “王耿直果然不愧是将相之后，就凭这一点也值得做我的对手啊！”

    火树归藏眼中闪过一抹异色，王严所展现出来的心胸和气魄，就连他这个乌斯藏的大将也不得不为之折服。

    “既然如此那就战吧！”

    锵，火树归藏抽出长刀，大步往前行去，在他身后浓烟滚滚，战马长嘶，火树归藏麾下最精锐的近卫连同所有剩余的乌斯藏铁骑，十余万大军浩浩荡荡，朝着山顶席卷而去，那里气势惊天动地，骇人至极。

    战斗到现在，火树归藏终于出动了全部的大军。

    “散开！”

    一声厉喝从山顶传来，刹那间大军如水浪般分开，重开始到现在，大唐始终没有投入战斗的四万军马也开始行动。

    嗡，数十道精气冲天而起，就在无数人的注视中，一匹漆黑如龙的大马，从山顶纵跃而出，王严一马当先，带领着无数大唐精锐武将，朝着山下的火树归藏蜂拥而去。

    火树归藏是乌斯藏大将，整个西南没有人是他的对手，也没有任何防线能够阻挡住他。王冲在山上设立的那些钢铁城墙，对于火树归藏这种绝顶强者来说，完全是土鸡瓦狗一般。

    “轰隆！”

    王严脚下一踏，数十名挡在山腰上的蒙乌联军战士惨叫着，如同断了线的风筝一般飞了出去。

    如同大唐的战士阻挡不住火树归藏一样，乌斯藏和蒙舍诏的战士同样阻挡不住王严。

    “退后！”

    一个声音从山下传来，火树归藏带领着无数乌斯藏的战士朝着山顶蜂拥而来。山腰、山顶、山脚、东南、西南……，成千上万的目光随着两人的靠近而紧绷起来。

    【好消息，皇甫的微博开通啊！如果想知道我在生活中的状态，欢迎关注啊！^-^】

    【公众人号独家番外《大*神苏正臣》（一）上下已经上传，欢迎大家关注。加微信公众号，搜索皇甫奇即可。点击头像，在历史记录里可以查看。：）】

