    “什么机会？”

    明辞疑惑地望着他。

    傅青时拿着杯盏的手，微微地收紧，他的心跳快了几分，这辈子难得有慌乱的时候，“给我一个追求你的机会。”

    “师兄，我还是不明白。”

    明辞觉得自己幻听了，她一直以为他们之间是亲人般的关系。

    “我喜欢你。”

    傅青时抬眸看向明辞，她不自觉地避开了他的目光，有些坐立不安。

    “我......”

    傅青时也不想让她为难，视线没有再盯着她，垂眸继续喝茶，“阿辞，从小时候开始，你对我来说就是不一样的存在。

    所以我想把世间最好的东西都给你，以后亦如是。”

    “可是我有喜欢......”

    明辞的话说到一半，傅青时打断了她，“你们不是离婚了么？如果还没复婚，任何人都有追求你的权利。”

    确实是这个道理。

    傅青时又说道，“我的条件就是，给我一个机会追求你。你可以设定期限，要是到期限我没追到，我心甘情愿地放手。”

    用这样的条件来换取玉髓芝，对于明辞来说，根本没有任何损失。

    而且她知道傅青时是什么样的人，即便是追求她，也不会给她造成太大的困扰。他做事总是进退有度，恪守礼数。

    明辞仔细思考之后，对他说，“那就设定两个月为期限，你可以追求我，但如果我觉得我们不合适，我还是会拒绝你。”

    “在此期间，你不能私下去见谢御。”

    “......”

    这个倒是很难办到。

    “为什么不能去见他？”

    “这两个月是我用玉髓芝买来的时间，自然只有我可以追你。既然他选择和你离婚，也要做好准备，你随时会选择别人。”

    傅青时让人去拿了玉髓芝，珍贵的药材放在白玉盒中。

    修长的手指搭在玉盒上，他将东西推给了她，“阿辞，不要太纵容他。你值得被任何人珍稀，没有人可以肆意践踏别人的真心。”

    哪怕不知道他们为什么离婚，但傅青时向来深谙人性，隐约能猜到一些原因。

    傅青时的话让明辞想起了谢御提离婚那天，说的所有狠话。

    她知道他是因为身体状况，才会不断地推开她，可是那些话真的很伤人，她有时候会想谢御心里是不是真的那样想的？

    而且从她回到首都开始，他推开她无数次，情绪反复无常。

    脆弱黏人的时候确实很可爱，可是说起狠话，也是丝毫不留余地。

    她也会累，也会伤心难过。

    他们现在差不多和好了，要是谢御什么时候又哪根筋不对劲，又要和她分开，明辞觉得她肯定会崩溃。

    “我先把东西拿给崔老，后续会按照我们的约定来。我在禾庭娱乐上班，日常生活中可能没法避免见到谢御。”

    傅青时微微点头，“我指的是私下不见面，他的腿将要好起来，你也没什么好担心的，不如趁着这两个月，冷静下来好好思考一下你们的关系。”

    明辞觉得他说的有道理。

    等到谢御的身体渐渐地好起来，他的生活也会慢慢变好，她也没什么好操心的。他那个臭脾气，和他谈恋爱确实很心累。

    “师兄，我先走了。”

    明辞和傅青时告别，傅青时让司机送她去了研究所。

    即便现在知道傅青时的心意，明辞还是没法把他当成追求者，习惯性地把傅青时当成兄长或是长辈的角色。

    明辞来到研究所，把玉髓芝交给了崔社。

    她本想去看看谢御，但想到和傅青时的约定，还是没去看他。

    “崔老，如果有玉髓芝，他的腿什么时候能恢复？”

    “慢的话一个月，快的话半个月。”

    明辞有些诧异，“玉髓芝这么厉害？”

    “你拿过来的这个玉髓芝，可是上千年的！我都没见过这个年份的玉髓芝，最多见过八百年的玉髓芝，你师父从哪儿搞的？”

    “不是我师父的，这是我师兄的。”

    “傅青时？”

    崔社恍惚了一会儿，“傅家的人？怪不得怪不得。”

    傅家明面上做的古董珠宝生意，其实暗地里是玄门隐世大家族。

    崔社记得傅青时还是傅家唯一的继承人，能拿出上千年的玉髓芝都是小意思。

    谢御的病房中，助理给他拿了一杯水。

    “二少爷你慢点喝，有点烫。”

    谢御拿着杯子却没喝，幽幽地盯着自己的腿。

    过了片刻，助理转身过来，就看到他把烫的水倒在了腿上。

    谢御轻嘶一声，“好疼。”

    助理：“！！！”

    干嘛呢这是！咋还自残！

    “二少爷，你....你干什么？”

    谢御盯着腿上的一片红，漠然地道，“不小心手滑。”

    助理帮他擦掉水，拿了药膏抹上，他甚至能感觉到烫伤药膏的冰凉感。

    谢御这才非常真实地感觉到，他的腿快要好起来了。

    他看了眼时间，晚上九点多了，但是今天明辞没来看他。

    “阿辞今天怎么没来？”

    谢御忍不住问助理。

    “来了啊，我刚才还看见她去了治疗室。可能有事问崔老，等下就来看你了吧。”

    谢御就眼巴巴地等着，等到了半夜凌晨都不睡觉，还是没等到明辞。

    幽冷的视线落在了助理的身上，助理站在一边已经昏昏欲睡，结果谢御阴恻恻的声音突然传来，“你骗我。”

    助理吓得一个激灵，“啊？”

    “人呢？”

    助理抬头看去，就见那张俊美苍白的脸上带着戾气。

    “明小姐么？可能、大概回去了？”

    谢御的眼神更加危险了，助理连忙说，“我帮你问问！”

    这个时间点，明辞还没有睡。

    她回到家就很晚了，还收拾了下东西，准备搬出去住。等到谢御腿好回来，住在这里肯定会违反她和傅青时的约定。

    傅青时拿出了这么好的玉髓芝救治谢御，明辞也不想阳奉阴违。

    看到助理的消息，明辞回复道，【最近公司的事情很多，所以来了一趟就走了。崔老说最晚一个月，他的腿就能好了，你让他好好配合治疗。】

    助理语重心长地对谢御说，“二少爷，明小姐不仅帮你找医生治病，还要帮你处理公司的琐事，她很累的啦，你不要老是闹小脾气。”

    谢御漠然地睨了他一眼，“谁闹脾气？我又没有非要她来看我。”

    助理：“.......”

    看看，看看，又开始了！

