    “开坟！”

    目光落下，那个被称为殿下的异族，暗金色的长袍颤动了一下！

    他冷漠到极致的眸子深处，在此时赫然也流露出了一抹制热！

    哗啦！

    他开口，他身后自己带来的那二十几个异族，在这一刻，直接就动了，他们像是提前，都已经做好了准备！

    二十几个人，快速散开。

    他们以眼前的这一颗血树，以及树下的那一座诡异的坟头为中心，直接组成了一个不规则的圆形。

    下一刻，他们的身上，继续都猛地传来了一阵微弱的空间波动。

    随着这一道波动，他们的身边，居然凭空出现了，一些特殊诡异的，如同阵基一般的东西。

    “储，储物古器？”

    萧叶身前，张灵身后带着的那十几个半步神境级别的强者，在那个被称为殿下一般的存在，下开坟那两个字的时候，他们眼神之中，都爆发出了一抹恐怖的呆滞和惊惑！

    他们有些不太确定，开坟这两个字，究竟是什么意思？

    开坟？

    开什么坟？

    要在这个荒城北侧，最逆天诡异的坟场之中开坟？！

    并且，还是开那一颗血树之下，极度诡异的坟墓？

    他们无法确定。

    而等那二十几个人，身前突然都出现了一堆东西之时，他们眼神之中，震撼彻底爆发！

    就连萧叶身前，那个被称为驴河的存在，手都猛地颤动了一下！

    他开口！

    萧叶站在驴河身后，萧叶的眸子，在此时，同样流露出了一抹惊惑。

    储物古器？

    或者说，储物法器？

    异族，居然有这种东西？

    要知道，哪怕上一世在修仙界，储物法器这一类的东西，都是极为稀有，昂贵的东西，一般的普通金丹期的修士，都未必有资格，拥有自己的储物法器。

    上一世，萧叶也是在元婴初期的时候，冒着极大的风险，斩杀了一个豪门的恶少，才得到了一枚储物戒指。

    就是因为那一枚戒指，萧叶甚至离开了备荒的青州城。

    现在，地球之上，异族之中，居然猛地出现了，二十几枚？

    不仅仅如此！

    萧叶的目光，在扫过那二十几个人之后，又快速，落在了他们身前的那些从储物空间，取出来的东西之上。

    阵基！

    别人无法分辨，萧叶却几乎毫不费力的就认出了，那些东西，就是阵基！

    并且，从那阵基之上，若有若无散发出的一些法则波动上来看，萧叶甚至能确定，这一套阵基，刻画的阵纹，绝对超过了地球上，神境七重之类的巅峰强者，能刻画的阵纹！

    开坟！

    他们要开，血树下，这个诡异的坟墓？！

    萧叶认识这一颗血树。

    当年在修行界，萧叶曾去过一趟，中州皇朝。

    萧叶曾借阅过，中州皇朝书库之中的一本上古奇书，在那本书上，记载了一些极为罕见，甚至在修行界之中，已经灭绝，或者消失了的东西。

    那本书上，其中就记载了，这一棵血树。

    树高通天，通体血红！

    树冠血落，鬼坟天成！

    萧叶甚至还记着，那本书上，关于这一棵树的介绍。

    尤其是，鬼坟天成这四个字！

    在上一世修行界之中，鬼坟这两个字，可是意味着，比禁区还诡异的存在。

    甚至，在鬼坟之中，很多真正的战力，都根本无法用上。

    有一个大帝级别的存在，甚至都曾说过，在鬼坟之中，或者鬼蜮之中，能活着走出来的人，更多是靠着运气。

    这是连大帝，都不愿意去的地方。

    这地下，又怎么会有这样一座看似平凡，实际上，则是逆天诡异的坟墓？

    眼前的这两个异族，张灵与那个被称为是殿下的存在，真正了解，这一颗血树，以及这一个坟头的恐怖吗？

    他们哪来的勇气，就这么开坟？

    萧叶从他们今天夜里的行动上看，大致能推测出，他们为了这个行动，应该是已经准备了非常久。

    甚至，还特意设局，引开了那个荒城之中的人，甚至，还有其他地方的潜在的竞争对手。

    他们既然做了这么充足的准备，应该是对这个坟，有很大了解的。

    可倘若有了解，他们为什么还要进去？

    此外！

    萧叶能隐约感觉到，这座坟在这个无边无际的坟场之中，似乎并不是一个单独的存在。

    它似乎若有若无的，与整个坟场，都是一体的！

    倘若这个坟头，与这个坟场都是一体的，或者说，与这个坟场的一部分是一体的话，那这个坟墓之中，又是什么？

    萧叶眉头都皱了一下！

    他这次下来，原本只是想先了解一下，地球上的地下世界，究竟是什么样子的。

    可没想到，自己混入的那个张家，居然在与这个异族的殿下，在谋划这么恐怖的事情。

    “驴，驴河大哥！”

    “这是在干什么？你，你刚刚说的储物古器，是什么？”

    萧叶伪装自己很震撼，很茫然，然后，问了一句。

    “我也不知道，在干什么。”

    “不过，储物古器，我倒是听说过一些，储物古器，好像是先秦之前，才会有的东西。

    这些东西，极为罕见，贵重。

    在荒城，我们所在的，荒城四大世家的张家，也才仅仅只是有一枚储物古器而已。

    那，那个被称为殿下的存在，手下的人，居然能一次性，拿出二十几枚储物古器？！

    他，他真是皇族的人？

    不可能！

    皇族的皇子，我都见过留影水晶之上的真人画面。

    他我却从来没有见过。

    小姐为什么会称呼他是殿下？！

    这二十几个枚储物古器，他，他又是怎么……”

    驴河开口，他一边是在给萧叶解释，他一边自己也在震撼！

    他在朝着这坟场深处一步步走进的时候，他与张家的那十几个半步神境级别的强者，眼神之中，都像是充满了无尽谨慎！

    他们的身体，这一路上，一直都在恐怖紧绷着。

    他们似乎也不知道，他们家小姐，带他们来做什么的！

    保密，甚至都在防着他们！

    驴河震撼给萧叶解释。

    他解释到一半，又戛然而止！！

