
0380

看到林海并没有怎么怪罪，王锤赶紧将一组照片上传到屏幕上：“我先说说E国人的。这就是E国人的天基武器，是使用核弹为主要攻击手段的大型武装卫星！”

“核弹？”林海扬了扬眉头，“你以前好像说过，这种方式并不安全？”

“虽然补充弹药的手段原始，还有失败率，但单就武器工作方式来说，技术还是很成熟的，只要能将核弹安全送上太空就行。这种卫星，就我们目前看到的，每一个，都装载有12枚核导弹，根据推断，当量在5万至10万吨之间。”

“每一个？”林海听到王锤语句中的一个词汇，表情有些微妙了，“也就是说，这种可以发射核弹的武装卫星不只一个？”

“呃……”王锤脸上的尴尬表情更浓了，“确切的说，有三颗……”

“好吧，三颗装载有12枚核弹的武装卫星。”林海真心要无语了，他看着王锤，无奈的说，“还有什么是你们才发现的？”

“这个……”王锤摸了摸鼻子，很有些难为情的说道，“根据我们对其变轨测试的观察，这种武装卫星变轨很慢，而且不具备反空间设备能力，所以我们的卫星是安全的，如果需要，可以运用天眼武装卫星的激光，击毁它们。”

“好吧，这算是一个好消息。”林海吐出一口气，“继续吧。”

“接下来要说的，是Z国的天基武器。”王锤调出另一级照片，上面那个鲜艳的红旗格外明显。

看到这红旗，林海一下子就来了精神，好歹他还是个Z国人，自己国家的东西自然更有兴趣一些。

“Z国目前的天基武器系统，也是激光武器。”王锤介绍道，“只不过，其能源来自于太阳能采集。武器在不发射时，就会展开太阳能电池板，收集太阳能和空间游离粒子，集中存储起来。因为之前Z国方面进行过实战测试，所以我们得到了一些比较精确的数据，一颗武装卫星，满能量可以发射五次。但Z国的这种武装卫星，并不具备对地攻击的能力。”

“反卫星武器？”林海猜到了王锤接下来的话。

“正是，一次充能，它可以破坏五颗卫星，但由于大气干扰和温度、湿度的变化，这种卫星目前还无法进行对地攻击。”

“这对我们的太空设备反而还是种威胁，甚至超过E国人的核弹卫星。这种卫星应该还有反导能力吧？”

“正是如此，虽然Z国目前只发射了这么一颗卫星，但我甚至专门调来了一颗武装卫星用于监控它。”

“不光是这一个，E国人的也要盯起来，毕竟是核弹，如果落到我们头上那也是很糟糕的事。”

“是，我会马上进行调整。”

“M国人的天基武器，是怎么样的？”林海又问道，“是我们之前了解到的‘上帝之杖’么？”

“M国人大概因为太有钱了，所以他们同时进行了三种卫星的测试。”

“三种？”林海瞪大的双眼，心里直吼，M国人他喵的太有钱！你们不是财政赤字、金融危机么！

不知道林海心里在想什么，王锤自顾自的解说起M国人的设计：“M国人的第一种天基武器，就是‘上帝之杖’轨道质量武器系统。具体作用方式，以前我已经说过，这里就不浪费口舌了。而其第二种方案，是Z国的设计一样，也是一种以激光为攻击手段，进行反卫星反弹道导弹任务的拦截性卫星。这个也没什么好说的。只有第三种，根据我们收集到的情报，其名为‘雅典娜系统’，这套系统，就不是M国政府自己搞出来的了。”

“是未来科技公司吧？”林海猜测道，“以前我们对神圣兄弟会进行情报收集的时候，有过相关的情报，虽然内容并不清楚，但你一说‘雅典娜系统’，我想应该就是同一个东西了。”

“正是如此，根据他们发射上太空的第一个实验设施，其能源方面，有两种方式，第一种，也和拦截卫星一样，是收集太阳能和太空游离能量的；第二种，就是小型的核反应堆了。”

“小型核反应堆？”林海紧皱眉头，不解的问道，“不是说他们还没有这种能力么？甚至我们还协助挫败了一次M国人针对Z国核专家的行动，怎么他们现在就拿出了成品？这才多久的时间啊？才三个月吧？”

“这只能证明，从神圣兄弟会中分|裂出来的未来科技公司，手中还掌握了很多我们所不知道的技术，我们对其了解还不够多。”王锤回答道，“另外，观察其外观，可以得知，对方的所谓小型核反应堆，其实仍然很大，这使得这个‘雅典娜系统’……”王锤指了指照片，上面显示的是两幅不同的太空设施，一个是国际空间站，另一个，就是第三方案，“雅典娜系统”了。

“看起来，这个‘雅典娜系统’比起国际空间站小不了太多啊。”确定两张照片都是在同等距离拍摄的，林海不由的说道，“也就是说，虽然未来科技在反应堆小型化上的确有了很大的进步，但也还没有达到我们的水平？”

“正是如此，长官。”王锤点点头，然后为林海放出了一段视频，上面显示的正是“雅典娜系统”运行时的场景。原本圆桶结构的“雅典娜系统”，其中一端缓缓向外伸展开来，露出里面的太阳能电池板和内部结构，另一端则伸出了一根应该是炮管的部件，直指地面。

“这东西可以对地攻击？”林海问道。

“是的，这种方案所发射的，并不是激光，而是一种高能高温射线，即使是从太空射向地面，也能够穿透大多数的装甲目标，比如说陆基核弹发射井。它相当于是一种将太阳能或者核能进行存储，再将那种能量激发出来的工作方式。不过具体的原理，我们要么得到它的设计图，要么，就得到它的原型机。”

“这种方案的威力如何？还有它的命中率怎么样？”

“单发威力一般，毕竟它和激光一样，主要靠高温来穿透目标防护，只是在光束的周围近距离，温度也不会太低，至少人体是无法忍受那样的高温。至于说其命中率，由于是瞬间发射的，所以只要瞄准了，那么命中率就是很高的。未来科技公司为了提高其命中，还专门开发出一款定位用载具系统，可以使其命中率进一步提升。那是使用一种三维定位的方式，用激光进行定位和标的，以引导太空中的高能射线命中目标。也就是说，一旦提前摧毁了这种定位载具系统，那么太空中的‘雅典娜系统’想要命中目标，不管是计算目标位置和发射，都会慢上很多。这大概就是其弱点之一了吧。”

“我们的应对方案是什么？”很明显，M国人的三大设计，令林海感到极大的压力，毕竟他们现在拿出来的，只有一种天眼式武装卫星，只能进行反导反卫星作战。

“如果不进行提前打击，提前破坏掉那些天基武器系统，那我们的手段就很少了。大量部署更多的武装卫星，或者将行星防御基地建造完成，这都只是一种比较被动的反击方式。”

“干扰呢？”林海问道，“我们不是有全频干扰装置么？能不能在对方攻击前，就干扰他们的射击？比如干扰他们的定位和瞄准，让他们的攻击失效，打在离真正目标很远的地方？”

“这个嘛……”王锤静静的思考了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691567"  chaptername="0380">加入书签</a>
</div>
