    “哪里说得那么玄乎？这些麻烦鬼简直放在眼前都觉得实在是脑袋疼了，哪里还需要人抢？”

    “哈哈哈，亲妈亲妈，不过说得也没错，我家里那崽子简直跟疯了似的？整夜整夜不着家也就算了，关键你是你说归你说，他还不听！你说是不是气死人？”

    “害，这些毛孩子，你可别说了，说起来我就冒火，真是的，与其在家里非要给人添麻烦，倒是也不如被丢了呢！”

    ……

    女人们搭帮结伙的在议论着自己的孩子是是非非。

    但说者无意听者有心，我回眸看向那些孩子，奔跑在雪地里撒着雪，像是会移动的雪娃娃似的？

    脑海之中又浮现出了当时那小姑娘的母亲，等到事情发生的时候才会想起来，这孩子是自己的一条命！

    眼下这些都害算不了什么，这市井长巷，这样摊开，铺满了人情世故。

    我孤身一人站在这人情世故里，仿佛是怎么都挣扎不开的幻影。

    尽管我竭力挣扎了，总是会有抵挡不住的人或事情闯进来，将所有的计划都打的一团散乱。

    “来来来，瓜子花生啊，便宜了啊，新年家里来客好招待啊，来来来！”

    “糖葫芦啊，又酸又甜的糖葫芦啊，过个新年喜庆团圆了啊。”

    “欸欸，这位美女看点啥？对联？还是香火啊。”

    ……

    来来往往叫卖声繁杂而热闹，我站在这热闹之间，只觉得整个人脑袋都像是混乱的似的？

    “我要个小镜子，再给我弟弟来个小玩意。”

    熟悉的声响在耳边浮现，我望向身后，苏晗带着云溪在一个小摊之前买东西。

    小摊贩也是笑呵呵地望着两人，眉眼之间都像是聚集了整个新年的福运似的霎时高兴。

    “哈哈，得勒，我这就给美女找，小呀么小镜子啊，照出个大美女啊，身边跟个福娃娃，真开心啊……”

    小贩笑得很开心，守着不大的一个小摊，这就是他的全副身家。

    但尽管如此，生活清贫，几乎算得上是贫困了，但仍是那样开心。

    “你这么开心做什么？”

    苏晗忽然这样问道，望着那小贩像是觉得实在是奇怪似的？

    我顿时眉眼紧蹙，看向那小贩脸色被冻得青一块紫一块，活像是被人殴打了。

    但就是这样也挡不住他满面笑容，整个人像是泡在蜜罐了似的，只是盯着苏晗在笑。

    “害，看美女这打扮不是大富也是大贵吧？怎么想得起来到我们这小巷子里来体验生活呢？这日子，可不好过啊！冰天雪地的，让你们家管家来出来购置不就完了？”

    小贩倒像是个十分上道的似的，看着苏晗便是一阵打趣。

    苏晗好歹是个董事长，这样的身份让他也丝毫不会在这些人的打趣之下露怯。

    她给了钱，望着老板长吁短叹一番方才无奈道：“唉，没法子啊，家里也有小孩子，大人就算怎样不爱出门的，到底小孩子也要过年，待着也是待着，出来逛逛。”

    她说得圆滑的，云溪也跟着在她身后闹着：“姐姐，我要那个小娃娃！”

    苏晗顺势在云溪脑袋上磨了磨，望着小贩笑着说道：“劳烦了，再来个小娃娃吧，这些小家伙，平时也算是好吃的好喝的没少过，怎么到了这种程度还是要东要西？”

    小贩也是乐得生意来了，连忙从一边抽出小娃娃放在云溪面前。

    “这小帅哥要的可是这个？还想要什么大伯在给你找，这孩子长的可真是喜庆，不过过年嘛，都是给孩子们过的，只要他们高兴，我们也算是高兴了。”

    苏晗登时很是爽快地交了钱，看着老板十分洒脱。

    “你这话我爱听，改天再来你这里多买点东西……”

    说着就和小贩告别又带着云溪去了其他的摊贩门面上。

    正当我视线紧随着两人身影，忽然耳边传来一阵冷淡声响。

    “狼来了！”

    我闻声霎时转身，视线紧紧盯着苏晗和云溪。

    果然，在两人之后多了一道熟悉的身影，我望着两人，心里也都跟着紧蹙起来。

    云溪仍是在跟着苏晗买东西，小家伙难得出来逛一次，却是参加了任务！

    跟在苏晗身后的人显然是那司机大叔，他带了帽子穿着军绿大衣。

    混迹在人群里也实在是不拔尖，要是不小心没看到，那还真是顶不住。

    只是这家伙竟然如此胆大？光天化日之下就来抢孩子？

    这也是足以证明这家伙也算是个惯犯了，不然轻易其他人也难免找不到他。

    既然能在人群里混迹这样持久，我心下也算是佩服了。

    云溪还是撒开了苏寒的手腕，我甚至看到了苏晗指尖都颤了颤。

    瞧着这小子如此勇敢，我心理既是安抚，也是担忧。

    许多事情都说不好，万一中途出了什么差错，这可是要命的！

    人群来来往往，摩肩接踵，很快，苏涵就与云溪个卡了距离。

    云溪也在四处观望，眼神里显然也是着急，这小家伙，倒是个天生的演员。

    “小弟弟，你在找谁啊？”

    那司机大叔伸出一只手试图在云溪脑门上蹭蹭，但既然是演戏，那自然是要演完全套。

    云溪瞬间避开，望着男人满眼警惕。

    “你是谁？姐姐说了在大街上不能和陌生人讲话，你是陌生人。”

    说着小家伙甚至还装模作样做样地朝后退了两步，望着他的模样，我也是笑了笑。

    司机大叔弯下身子盯着小家伙低声道：“叔叔可不是陌生人啊，叔叔你是姐姐的好朋友，她说了，要去前面的成衣店去逛逛，我也刚好出来购置东西，正好碰到了，所以就来看看你！”

    云溪显然是不当真的，但戏份既然已经到了这里了，小家伙自然也是仍是疑惑。

    “真的吗？你难道没有骗云溪吗？”

    “哦……”司机登时发出一阵低笑，望着云溪浅笑道：“是啊，云溪，你看我都知道你叫云溪，难道还不清楚你吗？走吧，叔叔带你去找你姐姐，大街上不安全，小心被坏人带走了！”

    云溪扬起脑袋十分好奇似的问道：“那叔叔，要是不小心遇到坏人了可怎么办啊？”

    司机也像是没想到这个问题似的愣了几秒，但在分秒之后他也是说道：“遇到坏人了啊，那当然不用担心了，叔叔身强力壮的，可是能帮你打到那些坏人的！”

    小家伙显然也是信了，或许是装的，但是那小模样真是神乎其神。

    我与另一端凌轩相视一眼，也是没想到这家伙眼睛倒是毒辣。

    一眼就看中了云溪，既然这样许多事情倒是少了麻烦。

    司机带着云溪逐渐走远，瞧着那娴熟的模样我便是不由得心里一阵冒火。

    他带去的孩子，自己都不知道结果如何就敢带去……

    我和凌轩兵分两路朝前，越是往前走，人群也越发稀疏，也很奇怪，南苑这边竟像是荒无人烟似的？

    按理来说，这本不该是这样子的，再怎样也都是正常地界！

    可眼前事实如此，就算是我不愿意放弃也没任何意义了。

    我藏在高墙之后，盯着牵着小家伙朝前走的人目光也都未曾闪烁一下。

    他一定不能出事，云溪这样相信我。

    我不断的给自己加强心理暗示，也自然知道云溪这孩子是怎样地让人放心。

    墙面之上覆盖着层层爬山虎，很奇怪，这样的凛冽冬日里却是唯有这样的爬山虎嫩绿的。

    被白雪覆盖着那颜色当真是精巧的让人心神晃荡不止。

    越发显得爬山虎嫩绿的让人心悸。

