    几个法国士兵还略微有些顾忌，不想在“rì本人”的面前丢人，因此他们转身离开，那个妇女惊慌失措的瘫软在地上，她的小孩子趴在母亲的身边痛哭，周围的德国人看到这对可怜，又有点侥幸的母女，全都露出了震怒和愤恨。

    尤其是那个留着小胡子的年轻人，他面色严峻，几步就走了过来，将那位可怜的母亲扶了起来，然后到了夏寒的面前，向他深深的鞠了一躬。

    “感谢你们，rì本的朋友，是你们救了这位可怜的母亲。”不只是这个小胡子，周围的一些德国人也露出了感激之情，在所有德国人最无助，最悲惨的时候，能够伸出援手，哪管只是一点点的帮助，也会让人感动不已，这就是所谓的雪中送炭。

    “我说了谎，我们来自中国，而不是rì本，站在一个中国人的角度，我们很理解国家被人肆意践踏的感觉，因为我们每天都在承受着这样的情况，我希望上天会保佑德国，让你们重新站起来！”

    翻译将夏寒的话转述给了周围的这些德国人，小胡子顿时大吃一惊，中国对于他们来说，就是一个贫穷落后的代名词，所有的中国人都拖着一条猪尾巴，愚昧落后，肮脏猥琐。

    可是眼前的这几个人完全颠覆了他们固有的观念，他们彬彬有礼，而且乐于助人，实在是太出乎意料了。小胡子愣了一会儿之后，随即又鞠了一躬，说道：“您让我重新认识中国，我相信一定会有一天德国和中国都能摆脱悲惨的命运，他们的人民都能享受到应有的尊严，他们的威严会让世界认可。两个国家完全可以携起手来，成为真正的盟友！”

    小胡子说得有些兴奋，不自觉的挥动起来拳头，夏寒听在耳朵里，只觉得有些好笑，他只是一个商人，而那个小胡子的地位似乎还不如自己，却在这里大谈两国结盟的问题，是不是太荒谬了。

    “举手之劳而已，我们还要去找一个宾馆。咱们以后再见！”

    看着夏寒他们离开，小胡子紧紧的攥住了拳头：“我，阿道夫希特勒！不是在说空话，总有一天，德国会在我的手上发生翻天覆地的变化！”

    夏寒显然只把这个小胡子当成了有些神经质的年轻人。并不清楚这个看似普通的家伙，会掀起何等巨大的波澜！他也不知道这次邂逅对于rì后的中德关系会有何等的影响！夏寒现在最想弄清楚的就是德国的工业水平究竟如何。他们需要什么。又从哪里下手。

    安顿好了住处之后，夏寒就和其他人分头行动，仔细摸了摸鲁尔区的情况，现在法国人还在控制着这里，为了惩罚德国，他们不断的将德国的工厂拆毁。将机器统统拉到法国去，铁路线上，每天都有大量的车皮，在运输各种物资。

    夏寒他们看到了这些东西之后。都忍不住咽口水，这都是奉军现在梦寐以求的东西，却让法国人当成垃圾一样运走，然后丢弃在荒野上，简直就是在暴殄天物，夏寒已经下定决心，必须把这些机器想办法弄回去一批。

    就在这时候，陈启铭和邝荣光等人也陆续赶到了鲁尔区，大家碰面之后，每个人都十分的感慨，邝荣光笑着说道：“走了一路，流了一路的口水，看什么都是好东西，什么都想弄回去。不过咱们资金有限，列强也不会让咱们随便搬，现在最难的就是如何取舍了！”

    “邝先生说的一点都不错，德国有很多大工厂，诸如莱茵金属公司，克虏伯公司，汉堡造船厂等等，全都被协约国占领了，正在大量的拆除机器设备。”陈启铭也十分感慨的说道：“不用太多，咱们只要能拿到十分之一，然后彻底消化了，就有了和rì本一拼的本钱，拙言让咱们来欧洲抄底实在是太英明了，只是好东西太多，我们到底该选择哪些，必须好好商量一下。”

    几个人全都坐到了一起，夏寒首先把整理的东西说了一下：“鲁尔区煤炭资源丰富，钢铁厂林立，总产量占到德国全部产量的**成，拥有年产几十万吨，甚至上百万吨的大工厂。现在鲁尔区全都被法国人控制了，他们拆除了大批的机器，就包括五百吨，甚至一千吨的高炉，让人看着真是眼馋啊！”

    鞍钢从俄国弄到的高炉也不过是一百多吨，不到二百吨，一年的极限产量也就是五万吨出头，而德国这里竟然有五百多吨的高炉，还有上千吨的，要是能弄回去一个，就能顶得上十个鞍钢的产量。

    钢铁年产量一下子就能突破五十万吨，几乎和恶邻rì本相差无几，奉军绝对是一步登天。

    邝荣光在一旁想了想说道：“别想这个了，大型的高炉法国人拆除之后，盯得一定非常严，而且这么大型的设备，需要配套的东西又太多，技术人员也不是咱们能解决的，还是想点容易做到的！”

    夏寒也笑着说道：“我也知道难度太大，就是看着眼馋而已，其实我盯上的是一个三百吨的高炉，还有一个二百多吨的高炉，分属两家工厂，已经被法国人控制了，暂时还没有决定拆卸，我想咱们还有机会。”

    这次抄底行动保密性还是非常强的，美欧各国都限制落后国家的发展，如果让他们知道机器是运往中国的，绝对就没戏了，因此夏寒他们也很明白，不能挑选那些太碍眼的东西。

    而且一味的盯着最好的东西也不现实，东三省的工业水平摆在那里，好东西弄回去之后，甚至都没有人会操作，白费力气而已。因此夏寒挑选设备，坚持两个原则，第一东西必须要比较先进，不能买回去一堆破烂，第二就是尽量不引起外人的注意。

    他选的这两个钢铁厂都是德国规模适中，又是最新投产的。技术水平也不弱。夏寒算计过，如果把这两个高炉加上配套设备弄到奉天，张廷兰酝酿之中的通化钢铁厂和包头钢铁厂就能开始筹建。

    论起规模，两个工厂年产量至少能在二十万吨以上，甚至能到三十万吨，两个工厂建成之后，加上鞍钢的产能，钢铁产量就能突破五十万吨，达到六七十万吨，这个数字已经和1917年的rì本差不多了。

    当然把工厂完全建立起来。还需要两三年的时间，不过就算上这些时间，到了那时候，也就意味着东三省的钢铁业和rì本的差距就缩短到了五年之内！

    五年时间！看起来很长，但是实际上由于rì本大量的钢铁要投入到海军领域。投入在陆军领域的就捉襟见肘，那时候奉军陆军的装备水平就能和rì本相抗衡。小鬼子要想再用武力威胁。奉军就真的有底气敢和rì本一拼，就算海上会吃亏，但是在陆地上，绝对不怕rì本人。

    奉军也规划了很多工业发展计划，也确立了超越rì本的目标，不过毕竟那还只是目标而已。现在大家伙第一次看到了在钢铁行业追上rì本人的希望，每个人都不免热血沸腾，心气高涨。

    夏寒说完了钢铁行业之后，又继续说道：“在鲁尔区。除了钢铁之外，还有一个重要的行业，也就是化肥生产，这里是德国氮肥生产的中心，老长官在来之前，除了交代咱们军工产业之外，最多的就是提到了化肥，只有弄到这玩意，咱们的老百姓才能不用挨饿。”

    陈启铭也笑着点点头：“我也注意了这个方面，德国物理学家哈伯研发出了合成氨技术，靠着这个技术，把空气之中大量的氮气转变成了氨，这是生产氮肥的基础，目前这项技术掌握在德国最大的化工厂巴登苯胺和纯碱公司，他们在1912年，建成了一座rì产量在三十吨的合称装置，从此之后，人类能够大规模的进行合成氨操作。而且我还要告诉大家，合成氨可不只是能作为化肥，还能用来生产硝酸铵，这既是一个化肥，又是一种相对廉价的炸药，威力虽然有些欠缺，但是价钱便宜，生产容易，是奉军最理想的选择。”

    陈启铭提出了合成氨技术之后，在座的众人全都点点头，这也是一项必须拿到的技术，不只能在农业上有广阔的用途，在军事上也有巨大的价值，这样军民两用的好东西，如果放过去了，简直就是在犯罪。

    陈启铭又接着说道：“除了这项技术之外，我还看中了一个玻璃厂，也应该弄回奉天，我们现在大办学校，需要大量的实验器材，这都是玻璃制造的，医院也同样如此，最主要的是我们还要生产火炮和枪支使用的瞄准镜，瞄准镜普通玻璃是无法胜任的，必须是优质的光学玻璃，遍观世界各国，德国在这方面技术水平最强。另外我建议咱们还要搞到一个通讯设备厂，生产无线电，电话，电报机等等设备，这也是军民两用的好东西。”

    邝荣光在一旁点点头：“启铭说的这几项都是关键的，也都必须弄回去，此外拙言还叮嘱咱们要弄到汽车和拖拉机的生产线，我选中了奔驰公司，他们是最早生产汽车的公司，技术雄厚，而且还能生产航空发动机，现在也遇到了困境。我们要是能把公司的一些技术人才也招募回去，对咱们的飞机发展也是一个帮助！”

    邝荣光的话让大家频频点头，他又接着说道：“另外我也有所收获，咱们不能光盯着产品，还要盯着制造机器的工厂，产业是一个链条，咱们只要从源头开始，把整条链都掌握在手中，才能够完全dú lì自主，不然光是把这些设备弄回去，如果出现了故障，甚至损坏了，我们该怎么办呢？”

    邝荣光有提出了一个尖锐的问题，这就涉及到了工业生产的根本问题，必须拥有机械设备制造的能力，这样才能源源不断的按照自己的需求，生产出关键设备，而不用担心受制于人。

    “我建议咱们要留意那些机器制造企业，多搞到一些机床，然后学会自己生产机器。”

    “邝先生，您说的更有道理了，只是这些技术和设备有很多都非常敏感，德国人轻易不会卖，而且德国人点头了，协约国也会阻拦，大家该想一想用什么名头，能把这些东西弄回去。”

    邝荣光眉头微微皱了起来，然后说道：“钢铁业是一切的基础，先从钢铁厂下手，夏寒，我看咱们不用走德国人的路子了，而是直接和法国人沟通，买通法国人，让他们把设备直接拆走。你不妨就打着美国公司的名义，说是收购废旧钢铁，把机器弄到手！”

    “邝先生果然老谋深算，这个办法太好了！”夏寒笑着点点头，我现在就去准备。。)

