    而黎小妹也已经不是当初那个软弱的没有主见的小娘子了，也开始学会了思考问题。

    大概是因为也跟着三嫂读书识字了一段时间，而且方青青也会经常的对小妹讲一些婚姻关系的大道理。

    所以听了三嫂的话之后，黎小妹也没有马上作答，反而是认真思考了一会儿。

    最终却是昂首挺胸，面|色|平静的看着石氏。

    “娘，嫂子, 这些人家我都不想嫁过去。”

    “为什么？”隐隐猜到了原因，不过方青青还是想要亲耳听到黎小妹讲述。

    嫁入老黎家之后，相公反而是在外面读书，聚少离多。

    所以，在家里跟方青青年龄相近的黎小妹反而成为了她最要好的朋友。

    而且小妹性情温和待人良善，在她们三妯娌中也是对自己最好，这些日子以来方青青都是看在眼里的。

    “娘，这些人都是在我们回乡办酒之后起的心思，也就是说他们以前从未想过要和我们家结亲。

    反倒是在三哥中举之后，马上就攀上来了。

    很明显的，他们看中的也不是我这个人，如果真的嫁过去了我还能有好日子过？”

    石氏明显的沉默下来，方青青倒是一脸的欣慰。

    小妹真的长大了，居然一下子就想通了其中的关键之处。

    不错，非常不错啊。

    与之相对比，黎大姐的事情才是让方青青真觉得棘手呢。

    她可以帮大姐大姐夫，却也只是一时的，真正想要把日子过好了得自己正起来。

    就像是大姐哭诉抱怨的那块糕点，搁在方青青身上，这种事不可能发生。

    过年准备上门礼物的时候，石氏是非常尽心也准备的非常周全的，所以当时三兄弟已经给黎大姐的公婆以及兄弟孩子们都备了小礼。

    而黎三郎给大姐的那些糕点，等于是另外准备的，专门给自己的亲外甥的。

    就这样, 黎大姐还全部让她婆婆拿走了，给了其他的孩子吃。

    方青青无语又无奈，真是, 可怜之人必有可恨之处！

    这种情况之下，哪怕有心帮她再多，也是没有用的啊。

    她自己守不住，可是作为弟妹且还是最小的，劝解批评的话语方青青都无法说出口。

    现在帮了黎大姐也只是帮了一半，除非是大姐自己改变，要不然根本就解决不了实际问题。

    所以现在听见小妹这么说，方青青心情好了许多，至少小妹比以前进步道理也懂得的多一些。

    闺女分析的很对，且想得深远透彻，倒是石氏心里还略微有些舍不得。

    他们都是住在县城的多，可是底蕴不深认识的人家更少，在村镇上找不到合适的到了县城就更难了。

    三郎已经中举，以后再要进京赶考什么的，这些石氏觉得自己见识少就没必要干涉过多。

    反正孩子大了自己心里有数就行，而大闺女在青青的帮助之下想必日子比以前也会好过一些，于是现在石氏心头剩下的就只有小闺女的终身大事了。

    那几户在这附近也算是最好的了, 忍不住，石氏还是略微劝道：

    “也不一定就全盘否决了吧，都是种地为生哪怕做买卖也都是小本生意，能有多为难的事情。

    谷鼿

    就算，日后他们真的对三郎提出了要求，只要是合情合理且是在三郎能力范围之内的帮他们一把也可以。

    这样的话，小妹在婆家的日子也不会差的。”

    石氏的心思简单，意思也表达的很清楚了，三郎做官以后不就是要做家里人的依靠吗？

    方青青却只是微微一笑，鼓励的看着小妹。

    有些话，小妹可以说，但如果是她这个做媳妇的说出口了。

    只怕，所谓的和谐的婆媳关系马上就会变成虚幻的泡沫情了。

    幸好，黎小妹不负她三嫂的期望，马上就说道：“娘，不能这么算的。

    如果那些人家，真的是存了这样的心思，又怎么会真心对我好？

    况且，为了我的事让三哥为难，一旦开了这个头以后就很难收场了。

    到时候，只怕就会影响到三哥的仕途前程了。”

    人心都是贪得无厌的，可能一开始只是合理的要求。

    得到满足之后，他们会想要的更多，且一发而不可收拾。

    届时就会让三哥为难了，黎小妹知道三哥是个有大志向的人，当官并不是仅仅让家里人过好日子。

    天下无饥，她曾经听到三哥三嫂说过这样的话，虽然并不是真正理解其中的意思。

    可是黎小妹知道，三哥的志向远大，且是为了更多的百姓好。

    而三嫂是能和他说得上话的，黎小妹觉得这样很好，也很羡慕。

    不知道以后自己会嫁给什么样的人，最起码，夫妇二人不要相对无言吧？

    事关老三的前程，石氏当然紧张了，而且她也不是个不讲理的母亲。

    听明白了闺女的劝解，而且跟方青青一样老怀安慰，闺女开始懂事了啊。

    而才回到县城正处于休假期间的黎修平这会儿正被邀请着，去他曾经在县城学馆的同窗家里作客。

    梁俊杰，是他在学馆读书时的知交好友，就是那位曾给他送特殊礼物的同窗。

    后来黎修平去了府学读书，也是这位同窗的亲戚多次帮他捎信，因此两个人的友情就更加的深厚了。

    梁俊杰跟黎修平是同一届参加院试的，虽然比不上好友案首的好成绩，好歹也中了秀才且名次并不是特别靠后。

    只是后来，黎修平去府学之后，也曾经多次修书告知府学的先生们讲课的内容。

    那个时候梁俊杰已经隐约感觉到，自己学习的还不够踏实，功课许多地方是比不上黎同窗的。

    特别是在过年的时候，黎同窗从府学回来在县城里三五知己一同喝酒聊天，梁俊杰就更知道他们俩之间的差距了。

    不过梁家家境殷实，供一个读书人绰绰有余，所以梁俊杰还是跟黎修平一同下场应考了。

    大不了三年之后重来，这一次只当是增加了实战经验。

    落榜，也在意料之中。

    黎修平自己中举之后，原本还想着要不要去安慰一下梁同窗，又担心对方误解了他的本意。

    又有鹿鸣宴以及回乡办流水席的事情忙碌了几天，结果才回到县城黎修平就接到了好友的邀约，自然是要去梁家做客了。

