    时轻轻看到小男孩额间的汗，拿出手帕给他擦擦汗：“妈妈现在没事呢。”突然有个孩子叫她妈妈，还是有些难以接受的。

    时之珩小朋友接受的很快：“哥哥！”

    小男孩的目光落在时之珩身上：“弟弟！”不知道为什么，虽然脑海里什么都没有，但他很喜欢这个弟弟。

    两个小人儿就像是演琼瑶剧一般，从爸爸妈妈身上下来，深情的拥在一起！

    “哥哥！”

    “弟弟！”

    “哥哥~”

    “弟弟~”

    ……

    俩小孩叫个没完，时轻轻打住：“够了！”

    两只抱在一起，瑟瑟发抖，眼神交流：妈妈森气了？嗯嗯，好像是呢！

    时轻轻看向季墨言：“孩儿他爸，起个名字吧。”

    季墨言沉默片刻道：“你来取。”

    时轻轻：……这个男人，要你什么用！起名字都让我来！

    眼睛转了转，时轻轻一脸你别后悔的小嘚瑟模样：“儿子叫时之珩，那他就叫时之顷。”

    时之衡流。

    间之将倾。

    时轻轻骄傲脸：她给儿子们起的名字果然高大上【撒花撒花.jpg】！

    季墨言抿唇，眯着眼睛不说话，时轻轻顿感鸭梨山大：“咳咳！你不满意，可以再起么，生气做什么？！”

    季墨言挑眉，看她认怂，心情颇好道：“时之珩，时之顷的名字很不错，就做小名吧，大名叫季珩和季顷。”

    时轻轻瞪他一眼：“我们还没结婚呢，儿子不跟你姓！”

    季墨言哼了声，从怀里掏啊掏，掏啊掏，两个红本本出现在时轻轻的面前。

    时轻轻：“？？？”

    打开红本本，时轻轻差点吓尿了：“结婚证？！啥时候办的？”

    前面的吃瓜群众，立马竖起耳朵来，其中佘南更是佩服，他队长就是威武啊，不动声色把结婚证都办好了！

    季墨言咳嗽一声：“有一天……”

    时轻轻唇角抽了抽，从他的有一天当中无语不已，她就说那时候好生生的，在民政局停留干嘛，原来这男人早有预谋！

    她，她竟然在不知道的时候，还给配合了！

    想起这件事，时轻轻就泪流满面，那时候他们一行人找个地方休息，孩子跟风管家去睡了，季墨言拉着她做了一晚上的和谐运动，再起来的时候，已经不知今夕何夕。

    期间被季墨言摆弄着，做了很多事情，可她太累了，在他说要配合的时候，就配合动作睁开眼睛笑了下……

    红本本结婚证上的照片，大概就是那时候照下来的。

    时轻轻怒摔红本本：“你这个不合法，不是正儿八经的结婚证，我可以不认的！”这么草率的结婚，怎么可以？！婚礼都没有，想都别想！

    季墨言抱住时轻轻，亲了她一口：“你不知道婚姻当中还有事实婚姻？”

    事实婚姻是一种婚姻关系存在的方式，广义指男女双方在主观上具有永久生活的目的，在客观上具有未经结婚登记相关登记，未领取结婚证即以夫妻名义同居生活的事实。

    狭义指没有配偶的男女双方，未经结婚登记，即以夫妻名义同居生活。

    *

    两个小宝宝有大名和小名啦！

    大家知道他们大名姓季就可以啦，文中还是那么叫~

    咳咳，你们可以当墨偷懒，已经打习惯他们的名字了。

    emmm，其实还有个小小的重要的原因，那就是，墨超级喜欢轻轻呀，轻轻家的小宝宝，当然要跟轻轻的姓呀~

