    君南星看着握着自己手腕的那只手，心中划过一抹异样，很快又散去。

    “那……那便等你饿了我再拿与你吃。”

    长长的睫毛垂下，遮去小人儿眼底的羞涩，君南星紧紧抿着唇，不敢再与白染对视。

    都怪她长得那么好看，害得人家总是害羞。

    “好。”

    白染放开手，君南星急忙将那只被她握过的手腕背到了身后，手指微微蜷起，写满了羞涩。

    悄悄退回到车厢内，君南星才捂着脸长叹一口气。

    他可真是太没有出息了。

    当初救人家便有着一部分原因是因为她长得好看，如今竟还生了别的心思，真是不知羞。

    “君南星，你可是要为家族联姻的人，怎么能看上一个护卫呢？家里人定也是不会同意的。”

    君南星轻轻捏了捏自己的脸，不住地告诫着自己。

    他从未动过情，不知这世间的喜欢是怎样的。

    但自小父亲便教导他，他是君家嫡子，日后是要为了君家去联姻的。

    他未来的妻主……或是某个适龄皇女，亦或是哪位世家小姐，但绝无可能是一个名不见经传的护卫。

    即便……即便那人长得很好看，也很温柔。

    “南星，在这里。”

    才下马车，君南星便瞧见九皇子云思洛正朝他招手。

    他的身后依旧站着那两个冷面女人，这么多年了，也从未见那二人笑过。

    君南星撇了撇嘴，又偷偷看了一眼身侧的白染，不由得勾起了唇角。

    还是他的人好看，笑起来也很温柔。

    “九殿下。”

    君南星朝云思洛行了一礼，这才看见不远处还有一个人。

    “他怎么来了？”

    云思洛不悦地翻了个白眼，小声道：“我去求母皇放我出宫时，正好遇见了他，他便也央着一起出来了。母皇都开了口，我若不带他，今日怕是也难出宫来。”

    云思洛排行老九，出自当今最受宠的贤贵君，因为父君的关系，他也颇得皇上宠爱。

    而那位不请自来的七皇子名为云思泽，因着他父君早在十年前便去了，所以自小便被送到了雅君身边养着。

    那雅君本就是个心机深沉的，这云思泽在他膝下长大，便也养成了处处耍小心眼儿的性子，十分不得人喜欢。

    “罢了，跟着便跟着吧！”

    君南星虽不喜云思泽，却也从未与他红过脸，大不了躲着他些就是。

    云思洛这才注意到君南星身后的黑衣女子，不由得看呆了。

    “南星，这位小姐是……”

    死死抓着君南星的手，云思洛的目光却是一直落在白染身上。

    君南星张了张口，还没想好要如何与云思洛说，白染便先朝云思洛抱了抱拳。

    “属下白染，是公子的护卫，见过九殿下。”

    云思洛喃喃道：“白染……”

    君家竟为君南星找了这样好看的一个护卫，该不会是个绣花枕头吧！

    云思洛虽喜欢长得漂亮的女子，却也不喜欢那等子花瓶一般无用的人，若她无真本事，便是长成天仙又能如何？

    “牧尧，牧柠。”

    云思洛朝身后的二人招招手，二人立马走上前来。

    “属下在。”

    “你二人与白护卫切磋一番，点到为止。”

    “是。”

    君南星一听，瞬间急了。

    “诶？不要这样，她身上有伤……”

    白染身上还带着伤，而且还要白染以一敌二，那二人又是宫中暗卫出身，这不是欺负人吗？

    只是君南星还未来得及阻拦，牧尧牧柠二人便已拔剑朝白染刺去。

    云思洛拉住君南星的胳膊，朗声道：“既是日后要保护你的，总得要试试她的功夫不是？你也无需担心，她们下手有分寸的，伤不了她。”

    君南星哪里还能听得进去云思洛的话，只蹙着眉头紧紧盯着白染瞧着，而远处的云思泽也被这边的打斗声吸引，正昂着小脸儿往这边望。

    “九殿下你这不是欺负人吗？白染她身上的……”

    本想说白染身上的伤还没好，可在看见白染的动作时，君南星剩下的话又全部都咽了回去。

    只见白染手中的剑舞得如游龙一般，在牧尧和牧柠之间穿梭自如。

    身形更是稳健轻盈，无论飞起还是旋转，每一个动作都漂亮到了极点，完全不似那些武妇一般粗鲁。

    牧尧和牧柠饶是二人用上了八分力都未能碰到那女子衣炔分毫，她们便知道自己不是那人的对手了。

    只是看白染游刃有余的模样儿，也不知她才用了几分力。

    “她的武功竟如此高！”

    君南星呆呆地说道，此时的他眼中只有那抹俊逸的黑影，再也看不见旁人。

    云思洛嘴角扬起，显然十分满意。

    “南星，你这位白护卫可真不错，我们换换如何？”

    “什么？”

    君南星眼中还带着倾慕，不解地回眸看向云思洛，没明白他的意思。

    “我说，用她们两个换你一个，如何？”

    云思洛指着牧尧和牧柠对君南星说道，他知道君南星自小就很羡慕他有那两个护卫。

    “不换。”

    君南星想也未想便拒绝道，云思洛是不是脑子出了问题，他怎么会与云思洛换护卫呢？

    莫说是两个了，就是两百个他也不会答应的。

    “南星，你我二人好歹也是自幼长大的交情，你该不至于要为一个护卫与我生分了吧？”

    云思洛拉扯着君南星的衣袖，不悦地撇撇嘴道。

    “自是不能，只是我喜欢俊俏的护卫，你那两个太丑了。若是九殿下实在想换，便寻两个好看些的来，那我便考虑考虑。”

    君南星不动声色地拂开云思洛的手，弯着眉眼说道。

    云思洛被君南星怼得一愣，抬头看了眼自己那两个护卫，这长得也不丑啊！

    又看了一眼白染，云思洛才失落地垂下眸子，若是与君南星这个白护卫比的话，自己那两个的确算不得好看。

    “承让。”

    白染收了剑，朝二人抱了抱拳。

    “小姐好功夫！”

    牧尧牧柠也朝白染回了一礼，这一场比试，她们甘拜下风。

    “白染，你好厉害啊！”

    见三人已经住了手，君南星忙小跑着来到白染身边，奉承道。

