    付出数件至强至宝，得到一个六阶战力，在李衍眼中是一个大大的亏本生意。

    只是，为了保护他改造的小型宇宙，也不得不炼制出那些傀儡。

    宇宙至强者的小型宇宙散布的范围极大，没有强者坐镇，李衍费尽心机改造的成果很有可能会被一些生命窃取乃至夺走。

    六阶战力，在宇宙海内其实也不是什么弱者。

    仅次于宇宙至强者的第一档次战力。

    依靠地利，寻常的至强者想要在短时间内打败这些傀儡也没那么容易。

    足以撑到他到来。

    且以万计的六阶战力，李衍一人所建立的势力，已经足以在整个宇宙海之中称雄。

    李衍通过虚拟宇宙秘法观测到的破损小型宇宙总共有两万三千多颗。

    许多破损的小型宇宙历史极为悠久，近乎湮灭于混沌气流之中。

    这些破损的小型宇宙并非全部都化作‘种植田’。

    还有一万零八十个小型宇宙化作了机械流宝物，被李衍改造成一座座宇宙外表的飞船，可以在宇宙海之中缓缓移动。

    当然，小型宇宙的体形太大，它们移动的速度也慢的惊人。

    整个改造过程足足又持续了十二亿纪元。

    “终于全部就位了……”

    李衍面露笑容，“再继续等待下去，我估计都无法继续压制自己了，天赋太好也是一种麻烦啊！”

    十二万亿年，对李衍来说，是一段极为漫长的时间。

    在这段时间无时无刻吸收信念之力的过程中，他的天赋已经提升到自然而然就能成为混沌主宰的程度！

    以他现在的寿命以及他积累的底蕴，就算他完全不修炼，光睡觉都能睡成混沌主宰。

    在融合法则的过程中，就像吃饭喝水一样简单。

    若是他全力修炼，足以在这一轮回时代结束之前，将所有法则融合成最根本的混沌法则。

    倾峰界。

    一万零八十个小型宇宙按照特定的方位进行排列。

    若有能够将犀皇局完全参透的强者看到这一万零八十个小型宇宙加上核心的倾峰界，正好组成了一局完整的犀皇局！

    “混沌前辈，和祖神教谈好了没有？”

    李衍看向身边的真神，混沌城主。

    在人类得到断东河传承没有多久，混沌城主便突破，成为了真神。

    比之李衍都要早一些。

    “祖神教依旧是老话，这一轮回结束之后才会将老师释放出来。”混沌城主摇头说道。

    他并未得到自己想要的结果。

    “师傅，你真的有把握解决界兽吗？”罗峰看着不远处的倾峰界，有些担心的问道。

    现在罗峰还未成为真神，依旧是宇宙之主。

    凭借星辰塔等诸多手段，解决少数几只界兽倒不是太大的问题。

    但整个昏暗之地之中界兽的数量太多了，最开始有十亿，现在互相吞噬了不少的时间，但数量也超过千万。

    数量虽然少了一点，但每一只界兽的实力却提升了不少，其实更难对付。

    “不说十成十的把握，八九成把握还是有的。”李衍轻笑一声。

    “唉，原始宇宙意志说话含糊其辞，其实我很担心在神渊真神解决掉界兽后，原始宇宙意志突然反悔……”混沌城主有些担忧的说道。

    原始宇宙意志一直以来表现的都非常公正，只有模糊的意识。

    但原祖当年毕竟是想要夺舍原始宇宙。

    混沌城主可不认为原始宇宙真会那么轻易的放下那件事情。

    巨斧创始者开口说道：“要我说，要是把握足够大，就干脆在解决界兽的时候放出来几只界兽，让界兽教训一下原始宇宙意志。”

    “师傅，解决界兽还是全力以赴吧。”李衍笑着说道：“我会尝试奴役界兽，若是成功，想来到时候就算是原始宇宙意志也不敢不释放原祖！”

    说着，李衍意识勾动一万零八十颗小型宇宙之中的本源至宝。

    一条条虫洞在各个小型宇宙的本源之中出现，将一万多颗小型宇宙互相连接到一起。

    最后又有上万条通道连接到倾峰界之上。

    “宇宙海几大绝地，宇宙舟已经被我拿走，晋之世界在界兽灾难结束之后迟早也会离开……这倾峰界，也即将不复存在啊。”李衍望着那倾倒的山峰，嘴角微微翘起。

    站在李衍身边观看的人类强者都不禁咂舌：“以小型宇宙为工厂，以整个倾峰界为器材……还真是一个大手笔！”

    “以往我们探测倾峰界极难极难，还有无尽的危险，现在整个倾峰界都会不复存在，倾峰界之中所有的至宝也将全部属于我人类族群，哈哈，就不知道这倾峰界之中会有多少至宝了。”雷神大笑着说道。

    这十二亿纪元，在断东河传承的系统培养下，人类族群强者出现的概率大幅度提升，强者的数量也宛如爆发一样的增加了不少。

    原本只能培养成不朽的，相当一部分成了宇宙尊者；原本的宇宙尊者也有不少成为了宇宙之主。

    在李衍提供的资源支持下，地球一脉出现强者的数量更多。

    在李衍创办的十域学院中，地球一脉会得到最佳的培养方案，在那里，只要通过考核，能够在心境、意志方面能够达到李衍制定的标准，任意一个学生都可以成为不朽。

    人类原本培养天才的时候主要考核的是对法则的领悟程度，这比之‘野生天才’已经方便了许多，可以节省大量吸收宇宙能量的时间，能够让强者迅速成长起来。

    但在李衍看来，领悟法则？根本不需要，浪费时间！

    一颗果实就能做到！

    而那种在原始宇宙各大族群看来无比珍贵的果实，在李衍穿梭无尽的世界得到的收获中，却可以随意批量大规模的生产。

    李衍培养出来的不朽，在法则方面的要求是悟透法则的本质！

    在李衍崛起之前，人类阵营的不朽中，有资格悟透法则本质的强者根本没有几个。

    培养天才的资源更强大！培养天才的方式更科学，更系统！

    所以地球一脉出现的强者也更多，强者成长的速度也更快。

    而整个地球一脉，除却李衍外，最突出的是罗峰与洪，他们二人一者虽然还是宇宙之主，但战斗力却超过了绝大多数真神。

    如果不是有李衍压着，罗峰完全可以成为宇宙海第一强者。

    而洪则是已经通过法则路线成为真神！

    洪在天才战之中脱颖而出，成了虚拟宇宙公司的天才，之后又拜师混沌城主。

    当年在经过李衍的改造后，洪便有了极强的战力，在原始星开启的一千万年间极为出风头，以宇宙尊者之身打败了好几位宇宙之主。

    又在李衍的推荐之下，洪还得到了原祖的指点。

    不得不说，洪与原祖之间的相性非常符合。

    在原祖的指点之下，洪在心灵上的特长得到了完美的培养，很快就成为宇宙之主，又在晋之世界磨砺一段时间后，迅速成为了真神。

    除了这两个强者，地球一脉第二梯队，也就是宇宙之主战力的强者数量相当多。

    李衍在地球一脉收下的一批弟子中便有七名成为了宇宙之主；他在巫道成为真神后，又喜欢上了做一些实验，搞一些基因改造，灵魂改造，得到他改造的地球一脉强者也有不少有了宇宙之主层次的战力。

    而地球一脉第二梯队的强者，为首的便是雷神。

    作为李衍同一时代的强者，雷神也在李衍那里得到了不少好处，比如说，在李衍的基因改造技术以及李衍提供的秘法之下，他得到了十二分身，也就是十二个最顶级的星空巨兽。

    现在雷神是宇宙之主，但十二分身合一的情况下，足以抗衡宇宙至强者。

    作为地球一脉的强者，雷神不缺至宝，他每一个分身都有一件攻击类至强至宝，主战分身还有防御类的战甲以及宫殿类至强至宝。

    但他分身太多了，连上本体足足有十三个身体……至宝显得永远不够用！

    对李衍这次清理倾峰界的行动，雷神非常的期待。

    罗峰笑着说道：“想来不会比宇宙舟之中少多少。”

    “开始了！”

    倾峰界最先出现改变是最外围的空域。

    在倾峰界外围悬浮着大量光年级别的石头，那些石头按照特定的轨道围绕着倾峰界运动，那些石头移动的速度极快，每一块石头都远超光速，但石头之间却又相对静止。

    一万零八十颗小型宇宙释放的能量通道融入到倾峰界之中后。

    那些石头很快就融化成气流。

    无尽的气流在高速运动之中互相融合着，又在最基础的空间层面刻画出一道道阵纹。

    最后，那无尽的石头重组成无数的巨型星球。

    有的宛如恒星在燃烧，有的则全部是矿物，有的又像是冰球……

    仿佛无穷无尽。

    倾峰界的高度只有一亿多光年。

    但这些星球占据的空间却像是凭空拉长了一样，直径足足有上千亿光年！

    倾峰界最外围的区域就像形成了又一个独立的宇宙。

    连宇宙膜胎都若隐若现。

    足以压死寻常宇宙尊者的混沌气流在那些星空组成的领域之中全部被转化为能量，让那一片星空变得更加的闪亮。

    之后改造的是倾峰界的水域。

    倾峰界水域覆盖的范围极大极大，它将整个倾峰界的底层都包裹住。

    那无尽的水源在外围的星空吞吸下，以飞快的速度消失着。

    那星空宇宙之中，一道天河逐渐成型。

    但那河流却又在空间秘法的转化之下，存在于另外一个维度之中。

    它静静地流淌着，仿佛贯穿了整个星空宇宙的时空，一切的生命都烙印在河流之上。

    在倾峰界之中的水域被全部吸收之后，那星空宇宙的膜胎变得真实了许多。

    “好多的至宝……”人类阵营一名新生的宇宙之主情不自禁的呢喃一句。

    倾峰界水域是倾峰界最安全的地方。

    较弱的宇宙之主在进入倾峰界之后，往往会在这些地方探险。

    作为倾峰界最大的区域，倾峰界水域之中的至宝层次虽然不够高，但至宝的数量却堪称丰富。

    在水域之中还存在着无意识的水流灵。

    那些水流灵也在李衍的手笔下，要么化作至宝，要么融合成一处核心之地，还有少量有潜力的水流灵被他炼制出智能，成为了生命。

    “那种层次的东西，没必要留下来。”李衍笑着说道：“当成星空宇宙的支柱反而会更好一些。”

    他说的很轻巧，但至少有上亿件至宝被他投入到星空宇宙之中！

    虽说大量至宝只是最最普通的至宝，但这个数量……还是让无数人类强者咂舌。

    太疯狂了。

    也太不把至宝当回事了。

    之后改造倾峰界山体的时候，人类强者看向李衍的目光都有一些炽热了。

    倾峰界高度有上亿光年，长宽单位也是用亿光年来计算。

    而在李衍的手中，一片直径一光年的普通山体，经过一万零八十颗宇宙汇聚的能量的冲击下，在刻画了无数的秘纹之后，便成了一件至宝！

    而且还是机械流的至宝。

    根据山体材质的不同，至宝层次或是高级至宝，或是顶级至宝，一些危险之地甚至整体炼制成巅峰至宝！

    最低级也是可以媲美高级至宝的套装至宝！

    一亿光年高度的倾峰界，若是拆分成直径一光年的小圆球……足以拆分出一亿亿亿份……

    这数量……

    吓人，太吓人了！

    他们这才认识到李衍创造至宝的能力到底有多么强大。

    拆掉倾峰界？

    人类族群的强者甚至想要鼓动李衍将流重山，将宇宙海其他的一些险地，甚至将整个原始宇宙都拆掉！

    至宝太多了！

    但很可惜，那些至宝全都是李衍准备的一部分，全都化作了星空宇宙的一部分。

    “最后炼制出来的宝物到底会是什么层次？”

    罗峰看着那壮观的一幕，忍不住问向自己的另外一个老师，坐山客。

    李衍如此巨大的动作早已经将整个宇宙海绝大多数强者都吸引过来。

    坐山客也是其中之一。

