    宁右旗使用武器为一柄黑色长枪。

    在宁崇云点头示意之后，他快步走到武技天碑之前，全身元气凶猛运转，施展所学枪法武技，重重一枪刺在天碑之上。

    “嗡！”

    一道道色彩斑斓神光，顿时自天碑迸发而出。

    宁府上空，光晕流转，便在距此遥远处，都能清晰望见。

    “宁右旗，年纪十五，测试武技强度，激发天碑二十三道神光，评定为乙等。”二长老宁崇云当即宣读宁右旗的武技强度测试结果。

    以十五岁年纪，能在武技天碑上激发二十三道神光，这个成绩不能说很优秀，但也过得去。

    宁右旗皱眉摇了摇头，似是对自己的成绩有些不满意。

    武技天碑，理论上最多可激发九十九道神光，但实际上便是武道九重天境界武者，一般也只能激发六十到七十道神光。

    能将武技天碑激发出超过七十道神光的先天之境以下武者，放眼岭南郡，屈指可数。宁家族内近百年来，也没有出现过如此天才的子弟。

    “二长老，我宁光焰，申请进行武技强度测试。”年纪十七岁的宁光焰出列，躬身说道。

    “可。”宁崇云点头。

    片刻后。

    “宁光焰，年纪十七，测试武技强度，激发天碑三十六道神光，评定为乙上。”宁长云宣读宁光焰的测试结果。

    “乙上？这一年来，宁光焰的进步巨大啊。”

    “没错，去年宁光焰测试武技强度，评级还是丙上。”

    “啧啧，仅仅一年，宁光焰竟是在武技修炼上突飞猛进。乙上评级，只差半级就是甲等之列。如果是甲等成绩，那家族就会对其重点培养。”

    “……”

    众多宁家子弟听到二长老宣读的宁光焰测试成绩，纷纷出声议论。

    “不错。”宁崇云向宁光焰道：“再接再厉，不可懈怠。”

    “是，二长老，我一定会努力修行。”宁光焰连忙重重点头，恭敬应声。

    高台上，族长宁曲风脸上也是露出一丝微笑。

    “宁清，年纪十四，测试武技强度，激发天碑十五道神光，评定为丙等。”

    “宁三全，年纪十六……”

    不断有年轻一辈子弟登场测试武技强度，其中大部分人的评级，都在丙等到乙等范围之间，达到乙上评级的子弟数量很少。

    “宁博，年纪十岁，测试武技强度，激发天碑二十道神光，评定为乙上。”宁崇云脸上露出一抹微笑。

    先前在高台上，他就对宁曲风等人提到过宁博。这名宁家旁系子弟，天资出众，前途远大，未来有望成就先天之境。

    天碑神光的激发数量多少，是根据测试者两个方面的能力综合而定，一是自身武道境界，二是对所学武技的掌握深度。

    至于甲乙丙丁等级评定，则还要结合测试者的年纪。

    所以，宁博虽只激发出天碑二十道神光，却能被评定为乙上，就因为他只有十岁。

    “这个叫宁博的孩子，天资很高啊。或许到明年、后面，就能评级甲等了。”朱阳目光看向宁博，出声道。

    对于宁家族内涌现的在武道上有出众天资的年轻子弟，朱阳这样的江北城大人物，也会有所关注。

    “宁博是旁系子弟出身，天资确实不俗。待本次演武大会结束，宁家将会对此子在修行资源上给予倾斜。便是旁系出身，也能出人头地。”宁曲风半眯目，轻笑说道。

    他对宁博的表现，也颇为满意。

    “二长老，我宁珏，申请武技强度测试。”宁珏走出人群，面向宁崇云道。

    “好，去吧。”宁崇云表情柔和。

    宁珏所用武器，为一柄银色长刀。

    他站在武技天碑之前，运转全身元气，蓄力片刻，随后一刀迅猛斩出。刀光闪耀，刺耳的破音声传出，令人闻之不由变色。

    “砰！”

    绚丽刀光，重重斩在天碑之上，发出沉闷响声。

    大量神光，同时从天碑上迸发而出。彩色光芒连成一片，熠熠生辉。

    宁崇云双目认真看过神光，瞳孔微微缩动。

    “宁珏，年纪十七，测试武技强度，激发天碑五十四道神光，评定甲等！”宁崇云激昂高声宣读宁珏的测试成绩。

    甲等！

    这个成绩，也是本次宁家演武大会上，到目前为止，测试武技强度所有家族子弟中唯一的一个甲等。

    测试完毕，宁珏收刀返身，脸上布满傲然得意。

    “宁珏哥真是厉害。”

    “甲等成绩评级，太强了。唉，我什么时候，才能在武技强度测试中取得甲等成绩呢。”

    “呵呵，你可别做梦了。就凭你，别说甲等，就是乙等这辈子都不可能。”

    “你……你瞎说什么大实话！”

    “在我们宁家族内，宁珏哥的天赋是年轻一代子弟中数一数二的了，将来有望入先天之境。”

    “我听说家族高层已经决定，给他一个入学府修行的报名机会。”

    众多宁家子弟，看向宁珏的眼神，都充满羡慕。

    高台上宁珏父亲宁淮的一张脸，笑得犹如一朵盛开的雏菊，此时此刻，他感到自己体内有一股神奇的力量。

    “十七岁，有此成绩，入学府修行应该问题不大。”李云奇看着宁珏，出声说道。

    “可惜天资还是差了一些，这个年纪，若能激发天碑六十道神光，当有望进入星南学府修行。”宁曲风轻叹一声。

    紧接着，他又说道：“不知还要等多久，我宁家才能出一个朱从龙那样的武道天才。”

    “哈哈，曲风族长不必心急。我相信，用不了多久，宁家年轻一辈中，就能出现激发天碑神光超过六十道的子弟。”朱阳转目看向宁曲风，笑声道。

    “若真有这样的子弟，便是我宁家麒麟儿。”宁曲风沉声道。

    演武场上。

    “可还有家族子弟，要上前测试武技强度？”宁崇云环视四周，第二次询问是否还有人要进行测试。

    场上众人，也都四下环顾。

    “如果没有子弟要测试武技强度，那么……”宁崇云正要宣布演武大会进入下一阶段。

    突然，演武场外，一道声音传来。

    “我要测试！”

    众人不禁转目寻声看过，只见一道身穿青色长袍身型清瘦身影快步走来。

    来者，正是宁阑，被宁家上下近乎遗忘的前族长宁东河之子宁阑！

