    “你可猜出他是谁的人？”

    上官杰见百里云一直看着曾文的背影，以为他看出了什么端倪，便低声问道。

    百里云摇头道：“猜不出来，不过此人举止异常，其中必有缘故。”

    一旁的张宇闻言，也皱眉道：“曾文为人一向低调，平常就算被人欺负，也是能忍则忍。”

    “今日竟然站出来指证张晓，确实让人有些不解，会不会他也被人迷魂了？”

    上官杰也觉得有这种可能，不由地朝百里云看去。

    百里云见到他的目光，摇头道：“曾文目光清澈，灵力平稳，并没有迷魂的迹象。”

    上官杰对迷魂之事也不清楚，见百里云说的在理，又皱眉不语。

    这时，李玉见他们都沉默不语，有些奇怪地道：“刚才曾文帮了我们，也算是我们的朋友，为什么你们对他不放心？”

    百里云闻言，笑道：“李师兄说的对，今日这事应该也就是一场闹剧，可能是我们想多了。”

    百里云说着，又朝上官杰使了一个眼色。

    上官杰刚才也感到此事应是冲百里云而来，他知道百里云不想李玉等人知晓太多，以免连累了他们。

    于是他也笑着道：“说的也对，应是赵正阳在渡天舟没占到便宜，心有不甘，这会见到你们，才临时起意，弄出这件事。”

    “哈哈，他这临时起意好啊，让赵远瘸了一条腿，我想赵远以后应该只能这样走路了。”

    李玉一边说着，一边一瘸一拐地模仿瘸腿后的赵远，惹得众人一阵大笑。

    “好了，别再闹了，我们在这已经耽搁了很久，崔师兄他们该等急了。”

    杨静笑罢，又朝上官杰道。

    上官杰点了点头，对百里云三人道：“你们要不要一起去？”

    李玉闻言，佯装鄙夷地道：“去干嘛，看你们秀恩爱吗？我不去！”

    上官杰笑骂了他一回，又看向百里云道：“别听他胡说，他这是怕受刺激，要不你和我们一起去吧？”

    百里云听到李玉的话，明白应是他们情侣间的聚会，见李玉明确表态不去，也想推辞，却听到张宇道：“百里大哥，我们去吧，只要崔师兄在，定会有不少好吃的。”

    “你个吃货，就知道吃吃吃，一点节操都没有。”

    李玉见张宇一脸馋相，连口水都快要流出来，笑骂道。

    “我是吃货？上次是谁将我带回的发臭猪蹄都吃了？”

    张宇闻言，立时反击道。

    “你......”

    李玉佯怒，作势要打张宇。

    张宇见状，撒腿就跑，而且边跑边叫道：“李玉，我知道你不是不想吃，不是怕见秋雨师姐，怕触景伤情。你放心，我这次一定带不臭的猪蹄给你，弥补你受创的心灵。”

    “谁心灵受创了，你个吃货！”

    李玉大喝一声，立刻追了上去。

    百里云想起之前孔秋雨过来告辞时，李玉脸色就有些不对，此刻听到张宇的话，也就明白了。

    他微微一笑后，与上官杰一起朝后山走去。

    “你们怎么来的这么晚，是不是又想躲避劳动，吃白食啊！”

    百里云等人才到后山，正好遇到拎着两只野兔的崔明。

    崔明见到他们后，放浪形骸地调侃道。

    上官杰一脸鄙夷地道：“我这是在给你创造机会，让你有机会和郭师姐独处，没想到......”

    他边说连连叹气，好似恨铁不成钢地老夫子模样。

    “好你个臭小子！”

    崔明笑骂一句，就一脚朝上官杰踢去。

    上官杰早料到他会出手，轻身一纵，躲过崔明的攻击后，一边跑，一边朝远处大叫道：“郭师姐，救命啊！”

    “今天你叫谁也救不了你！”

    崔明大喝一声，又追了上去。

    “郭师姐，救命啊！”

    这时，杨静也大叫着追了上去。

    本在追赶上官杰的崔明突然停了下来，转身看向杨静，一脸悲痛地道：“杨师妹，我发现你真的被上官杰带坏了。”

    “不过这都是我的错，当初我就不该撮合你和他在一起，为了拯救你这无辜的受害者，我决定除去上官杰那个祸害。”

    崔明说罢，大叫一声，继续朝上官杰追去。

    “郭师姐，救命啊！”

    杨静本已停下脚步，听了崔明的话后，又故意大声叫唤。

    百里云见他们都好似童心未泯，玩得十分开心，心中也十分羡慕。

    因为他自懂事起，就一直被灌输要为实现祖训而努力，从未有一天敢松懈。

    后来他又受困于五行平衡的体质，更没有机会像他们这样纵情玩耍。

    等他解决平衡体质的问题后，又遇到家族危机，他更是绞尽脑汁，舍生忘死地为家族分忧解难。

    此刻，他也很想像他们那样肆无忌惮地玩耍，但是他心中却有一股无形的力量，束缚着他，让他无法放松。

    “崔明，要动手动作就快点，不然又要去刑堂了！”

    “郭师姐，你也不能为了见情郎，就指使他做坏事啊，你还是以前那个温文尔雅的郭师姐吗？”

    突然，百里云听到一个清脆的女声响起，随后又听到上官杰失望的声音。

    “噗！”

    百里云这次没忍住，笑了出来。

    “还有人？”

    百里云又听到那个女声问道。

    “有人，我不想天下人再受骗，今日特意找了一个证人。若是你能迷途知返，回头是岸，帮我收拾了崔明，我或许还可以......”

    “去死吧！”

    “哎呀！”

    “哈哈哈......”

    ......

    百里云快走几步，转了一个弯后，就见到那个郭师姐站在两堆篝火之间，而上官杰则弓着腰求饶。

    而崔明等人则坐在篝火后的石桌前，看着二人哈哈大笑。

    百里云见状，愣了愣，刚要上前行礼，上官杰却跳过来抓住他道：“兄弟，我等你好久了，你一定要将郭玉玲的真面目告诉世人！我......”

    他话还没说完，百里云又听到“啪”的一声。

    随后便见到上官杰一跳三丈高，大叫道：“郭师姐，我错了，我再也不敢了。”

    郭玉玲见他求饶，这才收回灵力，佯怒道：“若不是怕小静心疼，我定让你在床上躺足三个月。”

    她话刚说完，自己又忍不住笑了起来。

    “接着！”

    这时，孔怀德朝百里云扔来一坛酒。

    百里云接过酒后，有些诧异地看着他。

