
苏三老爷还有些听不明白，见苏邀这么说，下意识问：“什么意思？咱们能出什么事儿？”

直到陈东朝他看了一眼，苏三老爷才反应过来这话里头的意思，顿时有些不可置信，他知道这一次苏嵘极大的可能是吃人暗算了，但是他以为他们是去救苏嵘就成了的，难道竟然自己也还有危险？

他到底是当官的人，哪怕一直顺风顺水没吃过什么亏，但是官场的一些事儿是很懂的，这么一想，他就冷然道：“这些人胆大包天？！”

可就算是如此，当地官府或是卫所当真就是害了苏嵘的凶手，那也不该胆子这么大啊，这里可还有陈东带队的二十来个锦衣卫呢！

“不至于吧？”苏三老爷虽然心里觉得这个猜测有些过于离谱，可是他更知道苏邀不是无的放矢的人，既然她都这么说，那就一定是当真有这个可能，不由得沉下了心。

陈东见状就站起来笑了笑：“老大人不必担心，现在还只是我跟四姑娘的推测，咱们只是未雨绸缪罢了，事情未必就有这么糟糕。”

他停了片刻又道：“有我们在，一定不会叫您二位出什么岔子的，否则我也没脸回去见我们大人了。”

他这里说的大人，指的自然是宋....哦不，现在是萧恒了。

苏三老爷心里有些发愁叹气，若是宋恒在就好了，不知道怎么的，虽然宋恒的杀名传的很广，他却总觉得有宋恒在心里就有底气似地。

发愁一回，苏三老爷狠了狠心，努力压下心里的不安，反而催促苏邀吃东西：“总得先填饱肚子才有精神。”

他掩上门跟着陈东一块儿出来，见陈东只顾往楼下走，不由出声喊住他：“陈大人，您消息灵通，我家嵘哥儿他是不是......”

燕草看着就转过头，有些感叹的跟苏邀说：“姑娘，三老爷变了许多。”

从前的苏三老爷哪里有这样踏实体贴，燕草起初总觉得他可怕的厉害。

楼梯上的苏三老爷面色焦急，苏邀看着他，并没什么反应，直到她不经意瞥到了一个身影，才猛然变了脸色，噌的一下站了起来。

燕草正准备关窗户的，见她反应这么激烈，也跟着吓了一跳：“怎么了姑娘？”

苏邀皱着眉头，紧紧盯着外头一阵才摇了摇头，面色冷肃的吩咐：“去请陈大人上来。”

燕草跟了她这么久，见她这样严肃，一下子就知道是有大事发生，不敢耽搁，几步就打开门，小跑着下了楼梯喊了陈东上楼。

陈东还有些莫名，等到上了楼见苏邀一直盯着窗外，看方向应当就是自己之前站的地方，不禁有些茫然：“四姑娘？”

“看来，我们应当提前做准备了。”苏邀朝着他扬了扬手，等到他走到能看到外面的地方，才道：“我刚才看见有人在盯着你们。”

这一句话一下子就将正在收拾桌子的燕草惊得出了一身的冷汗，连陈东的脸色也立即就凝重了起来：“四姑娘没看错？我去瞧瞧！”

“不！”苏邀轻轻将窗户带上，手指在桌面上敲了敲：“这是在驿站，我若是没记错，你们锦衣卫在这里也有卫所，所以你们才能接到消息，是吧？”

陈东点了点头，见她朝自己看过来，又醍醐灌顶，很快就明白了苏邀的意思：“他们只是来刺探我们情况的，应当是准备先盯着我们。”

“是！”苏邀朝燕草看了一眼，让燕草把收起来的舆图重新拿出来，摊开在桌面上让陈东看，而后轻声问：“若是真的按照我们之前猜测的那样，你觉得，他们盯着我们，是为了什么呢？”

这还用说？陈东不假思索便道：“当然是尽一切力量阻挡我们去查明情况了。”

“是啊，可你摆明了是皇长孙的心腹，我们也是亲近皇长孙的，那么我们可能会被收买，或是轻易放弃查探我哥哥的事吗？”苏邀嘲讽的牵了牵嘴角：“一般来说，撒了一个谎，就得用更多的谎来圆，而要掩盖一件事，当然不吝于再牺牲一批人，不是吗？”

陈东猛然抬起了头。

而与此同时，出了驿站往左拐的茶馆外头，一个不起眼的男人从拐角出现，坐在人堆中间，推了推自己的同伴，拿过了他手边的茶水一饮而尽，才抹了一把嘴。

“梁麻子，那边怎么样？”他身边的高个男人往嘴里扔了个花生米，脸上有一道刀疤从额角一直绵延到下巴，看起来十分吓人，他却半点儿不以为意，啧了一声又冷笑：“你看看，寨里大家都是吃香的喝辣的，现在什么都有了。老大他们就不必说了，这寨子都是他们立的，他们能讨七八个婆娘，有用不完的金银，咱们也没话说。但是你看看那几个从关外逃进来的，他们凭什么也能吃香喝辣的呀？！这苦活累活儿都得咱们干！”

他抱怨一通，恶狠狠又推了推他：“咱们这回可得立个大功！若是真的能从他们嘴里套出那批银子的下落，咱们后半辈子，也不必愁了！少不得咱们也得当个带头的吧？”

“就你想的远，八字还没一撇，就见你先美上了！”梁麻子人如其名，鼻子两边密布着白麻子，此刻他怪异的瞪了真同伴一眼：“我说钩子，你可别乱来坏事。老大说了，就让咱们跟着盯着，查探清楚他们的情形就行，别的你可别胡来，别到时候没吃成好处，反而把自己的命给玩进去了！”

钩子朝天翻了个白眼：“行么，那你到底打探出什么来了没有？”

“苏家的人跟锦衣卫结伴来的，锦衣卫那一行人，得有二十四个人，苏家护院什么的也带了不少，我看他们的样子，都是身手不错的。”梁麻子拉了他一把，示意他走，一面压低了声音，很快人就不见了。

随着他们走过了拐角不见了影子，茶棚里头坐着的那一桌人才互相对视了一眼，也跟着站起来，头里那个，满脸的络腮胡子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="68591329"  chaptername="七十八章·盯梢">加入书签</a>
</div>
