    语文满分120分，她居然考出了121分的好成绩，还真是家里头冒青烟呢！

    她现在就想看看，等范汐汐去了京都，她在暗中给这事加把火，到时候看看整个密城的高三学生怎么排斥她。

    一想到这，她就迫不及待的想要到出发去京都的那天了。

    就在她心里各种计划的时候，学校的广播忽然响了起来。

    “各位高三同学，有关范汐汐同学语文成绩的事，现做出如下申明，因此次联考试卷特殊，语文的总分为121分，基础分80分，作文是41分。而范汐汐同学是整个密城高三学生中，唯一一位语文满分的同学。她的作文经过讨论，已经确定会编成宣传册……”

    广播声停止，整个教室一片哗然。

    “满分居然是121分，不是120呀！”

    “好像是的，我隐约记得，好像作文是41分来着……”

    “对对，我好像也有点印象了，但当时没在意……”

    “也是，谁没事会花时间计算总分多少的……”

    “天啦，作文编成宣传册，牛逼了。那作文题目我完全不会写……”

    “我也是瞎写的，什么禁毒宣传，我哪懂什么毒呀，我就只知道一个鸦片战争……”

    “真想看看范汐汐到底写了什么……”

    “我也是……我太佩服她了……”

    田思思见范汐汐成绩事件居然神转折，气得她是心肝脾肺肾都在疼。

    尤其是听到身边的同学对范汐汐从质疑变成了崇拜，她就完全听不下去了。

    她控制不住地撕碎了一个本子，一直撕、一直撕，脸都不自主地扭曲了起来。

    坐在她旁边的一个女生看了她一眼，慌忙低下了头。

    这个田思思好可怕！

    ……

    此时，高三（6）这边的范汐汐却是有种翻身农奴把歌唱的感觉，全部同学都朝她围了过来。

    “范汐汐，那作文要写高中生对禁毒宣传的理解和看法，你到底写的什么呀？”

    “看到这作文题目时，我是懵的，完全写不出来。”

    “我也是，我也是……”

    “汐汐，你到底写了什么呀？”

    范汐汐轻咳了一声，“那个，我也是运气好，最近看过这方面的资料。”

    不止是看过资料，她还参加过一小时的特训，禁毒什么的，她还是很有些自己的看法的。

    “这样的资料不多吧，你从哪里看到的呀？”有人好奇地问道。

    范汐汐轻轻眨了下眼睛，“那个我就私下跟你们说说呀，出去别传。我有个哥哥是法医，他那些医学杂志和新闻报纸什么的，我最近无聊时都会翻翻……高中生吗，掌握时事也是很重要的……”

    听到这，忽然有人说道：“对，报纸上有不少这样的新闻的，我前些天就看到新闻报纸上有说密城公安联合宁城公安，在宁城海港缴获了一大批违禁品……听说，这是十年内最大的贩毒案件……”

    “哦，这个我也听说了。可我怎么就没有想到写这个呢！哎……亏大了……”

    “那我以后也多看看报纸才行……”

    “对了，去京都的话，我们要准备些什么……”

    “行礼箱吧……”

    “汐汐家的生活馆有行礼箱卖呢，我放学就去买。”吕瑶顺势接话。

    “那放学你们等我一下，我也去买……”

    范汐汐见不用她引导，话题就渐渐歪了，也没人盯着她问了，她不禁松了一口气。

    范锦程好笑地看着如释重负的汐汐，悄悄拉了一下她的手。

    “等一下你要去植灵基地吗？”

    “嗯。我要给赵叔叔准备一批福景园要的绿植。锦程哥哥，你说，我们福景园的房子要不要装修个一两套？”

    范锦程思索了片刻，轻声道：“要不，我们把底层的两套打通，变成一个大套吧！院子里可以种你的花花草草，室内按我们两人的喜好来装修。”

    说到这，他停顿了一下，凑近她的耳边，用只有汐汐一个人能听到的声音说道：“提早装个我们喜欢的婚房。”

    范汐汐的脸瞬间如染了朝霞，见旁边好像有人看她，她赶紧用手捂住了自己的脸。

    范锦程眼底闪过一丝笑意，脸是捂住了，但汐汐的耳朵却是红的。

    若不是现在人多，他真想抱抱她。

    好在，班主任很快进了教室，在布置了一些作业，宣布了一下去冬令营的具体事宜，大家就正式放寒假了。

    因为时间还早，范锦程便将汐汐送去了二号植灵基地，然后忙自己的事去了。

    范汐汐想早点做完自己的事，所以便给今天负责看护二号植灵基地的大叔放了假，自己一个人在里面忙碌。

    一个小时后，她给赵叔叔打了个电话，让他叫人过来运绿植。

    赵生也是速度，不过三十分钟，就带着人过来了，而且他本人也亲自过来了。

    看着这焕然一新的二号植灵基地，赵生笑着说道：“这地方被你整得挺漂亮的，想来明年果蔬飘香时会更漂亮。”

    范汐汐赞同地点点头，“对，明年这里会很漂亮的，到时候赵叔叔过来尝试着自己摘果子吃，一定会很有趣的。”

    “行，到时候我一定来。”

    赵生心中感叹了一翻后，忽然说道：“汐汐，你上回是卖了一批水果礼盒给老江吧？”

    范汐汐点点头，“对。江叔叔过来拉玫瑰花时，顺便就将那批水果礼盒给截走了，我原本是想放在生活馆里卖的。”

    赵生有些扼腕地说道：“下回有这样的货，一定要留给我一批啊！你是不知道，那批水果被老江运去京都了，一盒卖出了八千八百八十八的价格，而且还供不应求。你送我的那两盒，还被人截走了一盒，可心疼死我了。”

    范汐汐抿着嘴笑道：“三天后有一批，赵叔叔要不要，一共有三千份，种类要比上次多一些，多了猕猴桃、橘子、梨。味道绝对好吃，品质也好。这批过后，除夕那几天有一批会放在生活馆卖，之后就要到五月份了。”

    “要，要！你给我留着。三天后我过来拿。”

    “行。那您早上8点让人过来吧！”

    “可以。”赵生笑得合不拢嘴。

    之前是他羡慕老江，马上老江得羡慕他了。

    送走了赵叔叔，范汐汐在植灵基地晃悠了一圈便骑车回家了。

    刚到生活馆门口，她便被自己妈妈叫住了。

