
　　索性在之前的一场战争当中，所有人都已经是慢慢的适应了这样的战斗节奏，所以说才刚刚的经历了一场战争，但是最终的结果却还是让他们无可奈何。

　　兰亭王等人在听到小魔女的这番话的时候，第一时间就选择了答应下来，他们并没有任何犹豫，这些人作为魔族的战士就像是军人一样，非常认真的执行着自己的命令，他们很清楚的明白自己这一句很有可能真的会死。天籁小说网

　　但不管怎么样，现在都必须要主动站出来，如果他们在这一刻选择退缩了，那么之后还不知道会有多少人死在这样的一场战争当中，虚空生物来势汹汹，就是要将它们彻底的毁灭掉。

　　这些魔族战士同样也是血肉之躯，但即便如此，他们依旧是没有皱一下眉头，哪怕是知道自己在跟这些可怕对手战争的过程当中，并不能够得以顺利地解决这个问题，但是最终他们也一定是没有选择放弃。

　　在他们眼中看来，不管最终的结果将会是怎样，现在都必须要为了自己的使命而付出全部的努力来，不管等待他们的将会是什么，现在的一切或许都能够在未来的一段时间当中看到新的希望。

　　“这样的一场战争并不是那么容易能够解决的，但是在现在这种形势之下，我们已经没有任何办法可以改变这一切的结果了，不管最终等待我们的将会是什么，现在都只能是全力以赴，尽自己最大的可能找到一个解决问题的最好方式，而且目前而言我们现在的处境已经是逐渐变得更加尴尬。”

　　现在的林羽也是相当无奈的，在经历了这样的一场场战争当中，他很清楚的明白自己现在到底是在做什么，但同一时间也更加清楚的明白在经历了这些事情之后，自己已经没有任何选择的余地，如果不能成功的将这些对手给打败的话，那么等待自己的就只能会是更大的麻烦，换作是其他时候的话他或许还会有几分担心，但是现在就已经完全没有这样的感觉了。

　　各方再度行动起来而对于这样的一场行动没有人知道最终的结果将会是怎样，哪怕是对于现在的林羽来说也是这个样子，他能够得以顺利的解决这个问题吗？他的脑海当中尚且无法确定这一点，但是更加愿意为了完成这个目标而全力以赴的行动起来，他相信自己一定能够成功的化解这个问题。

　　林羽带着几人回到了死亡之地，并且在这里开始安排这些亡灵生物，在这个地方设置一个安全的营地，只有这个样子才能够将所有的虚空生物阻挡在外，这对于现在的林羽来说是当下最为重要的一件事情。

　　如果能够成功做到这一点的话，那么在之后的战争当中他们也可以得以放松一些，不过就目前来看，想要达成这样的目标并不是那么轻松就可以做到的，没有人知道这一点能够得以顺利解决，哪怕是现在的林羽也是如此认为的。

　　林羽这边决定了事情的走向之后，便在第一时间选择出发了，他知道现在正面的战场肯定是非常残酷的资金已经是给他们安排好了一个合适的后方据点，只要能够将所有的人聚集到这边来的话，起码还是可以坚持一段时间的。

　　但是现在这种情形之下，林羽显是不能够继续等待了，他必须要抓紧时间站出来帮助所有人解决当下这个问题，第二的实力果然是非常强大的，但是因为他们的能力想要在这么短的时间当中就解决掉，现在的林羽已经是做好的艰苦战斗的准备，和比任何一个人都要清楚自己现在的处境，也知道自己接下来应该如何去做。

　　换做其他时候的话，他们可能根本不知道应该怎样去做，但是现在有个林羽的指导，现在他们很快就已经是投入到了这场战争当中，现在即便是虚空生物选择偷袭他们，但是也依旧是没有办法让他们彻底崩溃。

　　林羽很清楚的明白这些家伙出现的第一时间就是想要让整个魔族上上下下彻底的崩溃，如此一来的话，就算是将自己最难缠的一个对手给解决掉了，但是并没有想到林羽跟小魔女都在这里，也没有想到在经历了一场战争之后。

　　现在的魔族原本就是魔族擦掌的状态一旦是这些家伙出现在这里的话，结果可想而知，他们在第一时间就已经是投入到了战争当中，并且表现也是非常强悍的，最开始的时候，虚空生物的确是已经从他们的手中抢夺到了不小的土地，但是很快就已经是被他们给抢夺回去了。

　　魔族的战斗力是非常强悍的，而且他们的战斗能力完全是超乎常人的想象的，在这场战斗当中，即便是面对如此可怕的虚空生物。

　　这些魔族的表现也是非常惊人，一次次的战争，让这些虚空生物都已经是意识到自己到底是在跟一个什么样的存在战斗了这些魔族战士用自己的努力真正意义上的征服了这些虚空生物，他们开始有些担心。

　　但是在担心之后便是更加疯狂的进攻，他们希望能够以这样的方式彻底的压垮这些魔族，但是结果却是跟他们想象当中的完全不同。

　　这些年来魔族并没有经历什么战争，但是这并不意味着他们这些子民当中的血性就已经是消失不见了，在这样的一场战争当中，他们积压的怒火很快就完全爆发出来。

　　而面对虚空生物不断的侵扰，最开始的时候他们还只是小小的惩戒一番，但是之后便已经是开始疯狂的反攻，在这样的拉锯战之下。

　　一座城池白天的时候被虚空生物抢夺过去，但是到了晚上的时候就会被悍不畏死的魔族再度抢回来，这样一来的话，反正都是让整个虚空生物这边的进度完全变得缓慢下来了，他们之前想着自己很快就能够成功的将整个魔族给消灭，却没有想到自己竟然会深陷泥泽无法自拔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千七百四十一章 沦陷免费阅读。https://xs.23sk.com 