    第253章所以啊，我们没关系了

    “你娘让你回来的？”徐川没表示接与不接，只是反问道。

    徐宝珠点点头，又摇摇头，“不是，是我看着娘被宋家人欺负，我心疼娘。爹，我……我娘也想回来，她说，她知道错了。

    爹，娘知道错了，真的，你接她回来好不好？啊？我……我想娘，我真的想娘。嘤嘤嘤……”她知道爹耳根子软，心更软，只要一哭，问题准保解决。

    徐川抬起要，将镐头放下，蹲在地上，与徐宝珠平视着，叹了口气，“唉……宝珠啊，你既然离不开你娘，那爹……”

    刚说到这儿，徐宝珠就抑制不住地露出了小算计得逞的得意笑容。

    她就知道她爹这个窝囊废，就不是心狠那一类型的男人。哈哈哈……看看，自己只要说句软乎话，哭上一哭，他就得顺从。

    前世今生，她这一招屡试不败。

    只是，她的笑容还挂在脸上没荡漾出来呢，就听徐川再次叹气道，“唉……爹知道，你是个孝顺孩子，舍不得离开你娘。

    那……爹想，你跟你姐，宝臻留在爹身边，你回你娘那儿，爹也安心了。宝珠啊，等你回去告诉你娘，她想回来，那是痴心妄想，爹就是当一辈子的鳏夫，也不可能接她回来，你让她死了这条心吧。”

    徐宝珠小脸瞬间龟裂了。

    她的神情分明是不可思议状。

    她爹……厌恶娘亲厌恶到这种地步了吗？宁可自己一个人过，都不肯要她，这……说好的爹是个软性子呢？

    “爹……娘好可怜的。”她不甘心地还想试试，就带着哭音求告道，“爹，娘知道错了，再也不敢对姐姐不好了，你就饶了她这一遭吧，啊？”

    徐川摇摇头，“宝珠啊，接你娘回来的话，以后不要再说了。这跟你姐姐没有关系。是你娘她……不会真的悔改的，爹知道她的性子，那就是个有奶就是娘的女人，改不了了。”

    得，说一千道一万，宋美娘什么秉性，徐川的确是了解非常，又怎么可能接她回来重新开始？

    徐川可以接纳徐宝珠，因为她是他的亲闺女，亲骨血，所以，徐宝珠的回来，他是高兴的。

    但是，宋美娘？她……就算了。

    从徐川坚决拒接宋美娘回来看，徐宝珠这才还家的目的失败了。

    她做梦也没有想到，徐川性子变了。

    如意算盘落空了，徐宝珠只好再转移目标，去找徐宝臻。

    可惜，徐宝臻自从脑子清醒过来之后，也聪明了。见徐宝珠没事儿就凑到自己跟前，时不时地叹气，还口口声声地说想娘了，如果娘在家就好了，一家子在一起，和和美美的多好？

    她就奇怪了，瞪着好看的杏眼，就问徐宝珠，“你这么想你娘，就回去陪着她呗。

    你娘回来了，也是你们一家三口人和和美美的，怎么回是四口人呢？你说还有我？宝珠你是不是傻啊？

    自打你娘找来人牙子和你舅母陈氏来，要卖了我，我就不是她孩子了。而且，爹休了她的时候，她还签了跟我断亲的文书，所以啊，我们没关系了。”

    叭叭叭……一张小嘴没让徐宝珠得好脸。

    (本章完)

