
白旭看到了叶凡朝他喷出的那块东西跑去，心急如焚，想要摆脱六只火猴的围攻，可惜做不到。

叶凡已跑到了那块东西面前，欣喜捡起，擦掉口水以后，拿近细看，通体幽黑，面上全是有规则的纹路，就像龟背那样，里面则是莹亮如玉，难道是一块玉？

除了这些，再看不出其它名堂。

难道把它含在嘴里，就能抵抗高温吗？

说实在的，若不是叶凡亲眼看到白旭父子这样做到了，真不会相信。

叶凡真想塞到嘴里试一试，但一想到上面都是白旭的口水，还是算了，回头再试吧。

不管怎样，先收起来，回头再问一下白老或蓝蕊，他们应该知道这是什么东西。

叶凡果断塞到了兜里。

这动作被白旭看到，心在滴血啊，这是他费尽千辛万苦才弄到手的，现在就这样没了。

哈哈，活该！

白旭真心有些要发疯了，但眼前更重要的活着离开这里。

他全力爆发，接连两记虚招后，逮住一个空档，人如尖刀，强横从两只火猴的拦阻下，冲出了包围圈，然后，第一时间向第一层台阶跑去。

跳上坑口以后，冲进山洞里，两手顺势一拍，两股元气轰在了洞口上的山壁上。

立即尘土四溅，石块往下掉落。

紧追着的六只火猴连忙收住身形。

白旭回身，再次两掌拍出，又有碎石掉落，飞舞的尘土瞬间遮盖住了洞口。

六只火猴看不清灰雾后的情况，不敢冒然往里跑，白旭则是趁着这机会逃之夭夭了。

等灰尘散去时，哪还有白旭的身影。

其它五只火猴纷纷看向火猴王，等着它做决定：追还是不追？

火猴王应该正懊恼白旭跑掉的事，愤怒一声咆哮，随后，思索了一番，许弃了追白旭，接着，带着五只火猴走回坑口边，眼神不善看向叶凡。

叶凡嘴角抽搐，暗骂不已，放着白旭不追，反来盯自己，这不是艹蛋吗！？

火猴王当然想追白旭，但它惦记着地火之心，也就是说，怕叶凡打地火之心的主意，所以才没有追。

叶凡暗暗清了清嗓子，摊着双手跟六只火猴说道：

“我可没有恶意，相信你们应该看出来了，我和他们不是一伙的，我是好人。”

艹，这种自卖自夸的话，就算这些猴子听得懂，但它们会相信吗……

叶凡自己都不抱希望。

火猴王根本就不吃他这一套，一声嘶叫后，带头跳了下来，直扑叶凡，这是要杀叶凡的节奏啊。

叶凡满心郁闷，也满心担心，略一思索后，转身向第五层台阶跳去。

跳到第五层以后，再跳到第六层，然后跳到第七层，隔最底层只有一层的距离了。

落到第七层时，叶凡立即感觉到身体被一团热浪包裹住，丝丝热气像尖锥一般，一个劲的往身体里钻，燥烈的高温灼得皮肤阵阵生痛，甚至隐约听到皮肤都在呲呲生响，就像肉片搁到了烈火上的那种感觉。

好恐怖的温度，真不知白旭是怎么扛住的？

叶凡赶紧催动冰元素之力，涌向全身百脉，这才感觉舒服了一点。

但也只是舒服了一点，他整个人仍是被热浪重重包裹着，连呼进鼻子的空气都像烈火一样，烧得他两眼充血，眼球似乎要爆开一般，脑海则是阵阵眩晕和绞痛。

唯一值得庆幸的是，六只火猴追到第三层时，没有再往下扑了，全站在第三层上，隔着一层望着叶凡。

看来，它们应该知道下面温度的可怕，不敢擅闯。

一人六猴，隔着几米对望着，并不远，却像隔着几火车皮的距离。

这时，其中一只火猴凑到火猴王身边，嘴里叽叽喳喳叫着，貌似是在发表自己的建议。

尼玛，叶凡恨死这只猴子了！

这只猴子说完以后，另四只猴子也叽叽喳喳叫起来，不知道说些什么鬼，反正看到火猴王连连点头，这可不妙啊。

叶凡暗暗担心，着急想着出路，可想来想去，都没想出办法来，只能随机应变了，实在不行，娘的，就拼着老命跳到最下面那一层去。

火猴王重重的吭了一声，其它五只火猴立即安静，随即，火猴王作出指示。

等它说完以后，立即行动了。

其中一只火猴走到台阶边，长长深呼吸了一口气，然后，突然跳向第二层。

准备的说是，扑向叶凡。

尼玛，这些家伙终于还是下定决心要收拾叶凡。

叶凡身心发紧，连忙闪避。

扑向他的火猴落到了台阶上，并没有追击叶凡，而是脚下一点，迅速往第三层台阶跳。

这是……

这火猴还没回到第三层台阶，另一只火猴一个急冲，纵身飞扑叶凡。

我艹！

叶凡看明白了，这些畜生不敢在第二层久呆，便采取轮番攻击战术，还真是狡猾啊！

确实如此，接下来，一只火猴接一只火猴往下扑，像是跳蚤一般。

起先，叶凡还能轻松闪避，但接二连三之后，被动了，因为，他身形才闪，立即有一只蓄势的火猴扑来，根本就不给他半分喘气的机会。

再这样下去，真会被这些火猴玩死去。

你妹的，真是猴精！

叶凡心一横，再次闪避时，直接往最底层的台阶跳去。

艹，谁怕谁啊，看你们还敢扑不，有种就跟来。

六只火猴看到叶凡还敢往下跳，顿时傻眼了，齐齐鼓着眼睛望着叶凡，全是一脸懵笔模样。

叶凡已经被狂暴的热浪包围住，热得他想马上爬回第二层。

热，太热了，哪怕叶凡拼命催动冰元素，但仍是感觉身处烈火中一样，烧得他两眼发黑，似乎马上就要晕厥。

再这样下去，迟早会晕死去。

怎么办？

叶凡直接想到了捡漏捡来的那颗幽黑玩意儿，不及多想，立即从兜里掏出来，直接塞到了嘴里。

可是，并没有带来丝毫改变，仍是热得让叶凡绝望。

怎么不管用，难道要吞进肚子里才管用吗？

说实在的，叶凡差点就这样做了，但潜意识里，总觉得不是这样……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545151"  chaptername="第1278章  逼入绝境">加入书签</a>
</div>
