    云顶四人组的进步之快，自然引起了所有人的关注，有来自朋友的，但更多的是来自敌人的，

    从某个角度来说，如果有人想要在新手战场干掉叶钟鸣的人，那么应该是愿意看到这种情况的，因为这样收益最大。

    当然，有这样想法的人，首先要有无论在任何情况都能战胜云顶四人组的信心。

    但所有人都有吗？显然不是的。

    这个新手战场的参与条件本就被规定的死死的，彼此之间的差距没有多么悬殊，是因为有了这次可以带进后备物资的新规才保证了大族超级大族的优势，才让他们有了问鼎的绝对心理优势。

    但其他种族不行啊，别说带着莱尼级或者高等级药物这些了，就是红凝级的装备有几个种族愿意拿出来给死亡率极大的新手用的？一件提升也不大，想要让相同实力的人因为装备有明显优势，怎么也要两件红凝级，可有几个种族能给新手配两件红凝级的？

    想想以前的星眼族，红凝级那是族长级人物的专属装备。就算现在有了叶钟鸣给了他们大批的红凝级，你看他们舍得给新手几件？

    所以，当梁初音等人的积分飞涨，表现出来了强劲实力后，那些想要她们死的人，会真正考虑动手的时机了。

    如果就这样让云顶四人组继续突飞猛进下去，那么获得了大量积分和材料的他们，实力会不断的增强，到时候想要杀他们，会比现在更难。

    退一步讲，就算有把握杀死他们，可人家积分多了后，万一有超级大族的人也动心了怎么办？能竞争过吗？

    就像霍尔星人，他们是一定要云顶四人组死的，这种信息也传递给了同一个阵营的人。但他们没说一定要自己动手，如果同阵营的人能够杀死云顶的人也行。

    但云顶的人积分要是多了，他们还能让同阵营的人得到这种好处？肯定要宗主国优先啊。

    所以看到梁初音他们积分排名快速上涨，很多人心情是非常复杂的，其中一部分人意识到，要快点动手了。

    当第二周期结束第三周起开始前的这个空挡期，地摊经济异常的火爆，很多东西都脱销了，特别是能够直接提升战斗力的东西以及药物，基本上出现就会被抢购一空。

    不仅如此，就连性价比不高的官方商店这方面的东西都差不多被买空了，大量的积分被花费掉，让排行榜再次出现了巨大变化，没怎么消费的云顶四人排名再次上升，一起飙升的，还有掌握了一些制造技能的新手。

    “够引人注意了，看看有多少人上钩吧。”看着排行榜，耀汉苏笑呵呵地道。

    现在凡是能够让那些现在对立面的种族吃瘪的情况，都会让这位族长高兴。

    正笑着呢，耀汉苏突然看到那份在惑脂长老的古阵法被叶钟鸣收了回去。

    “诶诶，小子，你这是啥意思啊？”耀汉苏不高兴了，你都给惑脂长老看了，那我呢？我还没看呢！

    “啊？这个啊，惑脂长老救过我啊，我得报答他，所以给他看这个，他也答应掌握了之后不外传。”

    叶钟鸣一脸的理所当然。

    耀汉苏看了看笑着摇头的惑脂长老，知道自己这位兄弟如果答应了不外传，那就真的谁都不会告诉。

    如果是一般的东西，耀汉苏还不会这样，但古阵法不同。这东西不仅可以直接增加苏族成员的战斗力，更是和随阵非常的配，和别的阵法相比，基本上修炼的难度会降一档次，可威力却高了一个层次。

    这样的好东西让耀汉苏看到了，肯定不会放过。

    “救命你的，除了惑脂之外，还有上百优秀的阵法师，他们都是苏族人！”耀汉苏沉声说道。

    “我知道，所以我让界苏给了他们家人一笔额外的抚恤，并且还会负责他们亲人以后的生活。”叶钟鸣沉默了一会道。

    耀汉苏抓了抓头，公的不行，他决定来私的。

    从认识之初回顾到一路支持，晓之以情动之以理，反正就想学到那个古阵法。

    碑印在一边看的直笑，同时也在感慨，这位苏族的族长，这些年面对的压力一定是很大的。

    “也不是不能给您看，但是，您得帮我个忙。”叶钟鸣图穷匕见。

    “有屁快放。”耀汉苏脸色不好，但眼里带着笑意。

    叶钟鸣拿出了一件空间装备。

    “昆座的。”

    三位巅峰高手都懂了。

    昆座的实力是不如耀汉苏和碑印的，如果说谁能够破开这个，最有希望的就是他们了。

    他们算是叶钟鸣最后的希望，藏书宫那边毕竟不是万能的，对这个有点束手无策，而叶钟鸣要么等自己突破巅峰高手要么等元素精灵继续成长，可这都不是短时间能够完成的。

    有这样一座宝藏在身边却不能用，云顶之王实在有些不甘心。

    之前他通过界苏和伊瑟微的渠道询问过，回复都是不行，据说只有矮人那边有这样的技术，除此之外，也只有个别种族有空间能力或者特殊物品战兽之类有可能办到。

    “为难我是不？”耀汉苏没好气的道。

    如果可以，他肯定会帮叶钟鸣的，毕竟里面可是有落圣弓的，如果能拿出来，就算不是苏族的，也是盟友的，必要的时候借来用用，发挥的作用大了去了。

    但耀汉苏或者说整个苏族真没办法，要是大高手级别的还可以试试，巅峰高手这种掌握了宇宙法则的存在设定的带有个人印记的空间装备是真不行。

    “我从矮人那边的空间装备上学到了一些东西，也受到了一些启发，构思出了一种方法，但是我实力不够，无法完成这个破解过程，需要你们帮忙。”叶钟鸣看着几位巅峰高手说道。

    “我无法保证能够成功，甚至失败了还可能会让你们受到一点伤害，所以，你们看，试，还是不试？”

    耀汉苏和碑印以及惑脂长老互相看了看，都发现了彼此的跃跃欲试。

    失败了，也就是受到些空间类的伤害，这种伤害虽然有点麻烦，但和打开一个巅峰高手的宝藏相比，完全值得！

    既然这样，还有什么好说的，来！

