 奇士府的山峰，高有一千五百丈，苏浩挡住了所有压力，从九百丈的区域，继续步步高升。

但不得不说，到了一千丈外，他多少也是受到了一些限制。

不过，这对他来说，倒也不是什么坏处，毕竟，他昨夜吸收了皇气仙金，达到了仙王第一层巅峰。

如今，迫在眉睫的进入仙王第二层，承受些压力倒是好处。

压力达到一定地步，他倒是可以借此，直接进入仙王第二层。

但很可惜，苏浩故意寻找那些压力庞大之地，却是依旧无法让他满足，他甚至有些叹息，这山峰为何不加大一些难度？

实在是太可惜了。

同时，在此地山峰之上，立着一道石门，石门之上盘着一条龙形图文，微妙微妙，形如活物。

事实上，那图文之上，真的散发出一丝丝的真龙威压。

此物便是盘龙石，坚硬程度可怕，其中隐藏着一道龙气。

此时，在盘龙石打造的门户另一侧，数人站在这里，神色皆是傲慢，气息更是可怕。

有男有女。

他们便是奇士府内的奇士。

“听九公主说，今天要来一个新人，而且很不简单，甚至还要教导我们？”

一名卷发男子淡淡一笑。

他旁边裸.露上半身，身上雕刻着血色纹身，纹身是一条血色大蟒，散发狰狞气息的高大男子，嗤笑一声，道：“前些日子，也来一个这般人物，到了这里如何？

还不是被我一巴掌给抽下了山峰？”

第三人是个女子，穿着性感，但神色冰冷，嘴角一扯道：“教导我们？

他也敢说？”

“一会他来了，谁先出手？”

“我！”

血色纹身男子道：“上一次便是我出手，解决了那个不知好歹的东西，这一次还是我出手。”

“血蟒，正是因为上一次你出手，过了瘾，这一次才要换人的，不如我去吧？”

“什么啊，毒老二，你擅长的是制毒，难道要毒死他？

那样就失去了正面碾压他的快感了，我主练拳法，我来解决他，一拳足以！”

“不，还是我来……”这些奇士，身带绝活，在某一方面有了大成就，难免有些傲慢，听到有人来教导他们，心中能服气？

他们不去教导别人，已经是很不错的了。

众人你争我夺，还未看到苏浩，已经将其当成了软柿子，要好好捏吧一顿。

“别争了，他能不能上来，还是个问题，而且，即便上来了，能不能打开盘龙石门还是一个问题。”

“关键是，那盘龙石门上，我已经刻下了三道阵法，坚硬程度，沉重之感，足足增加了三倍。”

一名矮小男子道：“他八成是进不来的。”

“阵师，你小子出手够快啊，不过这样一来，大家也失去了乐趣。”

血色纹身男子摇头。

盘龙石门，坚硬无比，沉重无比，一般人想要打开，极其困难，再加上阵师的三重大阵封锁，就是他们要去打开，怕也要好好费一番力气。

甚至，都不一定做得到。

毕竟，阵师的阵法造诣，不容小觑。

“若是无法打开，就是废物一个，又如何值得我们出手？”

阵师随意道。

“也对。”

血色纹身男子点头，他们可是奇士，能让他们出手的，也必须是有些本事的，一般的垃圾，都不配让他们动一下的。

就好像是真龙，不会在意匍匐在地的蚂蚁。

就在这时。

“轰！”

一道巨大的爆炸声响起，无比的震耳。

那些人全部被惊动，第一时间向前望去。

然后便是全部愣住了。

那盘龙石门，竟然炸开了！而在石门之后，一名紫发男子，保持着出拳的姿态。

显然，是他一拳轰碎了石门！紫发，正是九公主嘴中说的那个人，也是他们心中的软柿子，要随意揉捏的存在。

不过，此时众人全部骇然，无一人敢上前。

甚至都不敢继续开口。

盘龙石门坚硬无比，以他们的本事，都无法将其轰碎，何况，其上还被阵师布置下了三重阵法。

阵师的阵法，众人绝对不怀疑其可怕程度。

但就是如此，盘龙石门还是炸开了。

一拳轰炸！如此，也就证明，那紫发极其可怕，至少，他们怕是无一人可以与他比。

打人家？

做梦吧。

苏浩收回拳头，同时快速上前，在石门炸开的区域，快速运转无上天魔功，吸纳八方精气。

在山峰威压下，他并未如愿突破，本以为进入仙王第二层，还需要一些时间。

不过，在见到盘龙石的那一刻，他又是生出了希望。

那盘龙石之中，隐藏着一道龙气，而且不知道何种原因，那一道龙气，竟然成为了恶龙气。

这东西，对苏浩可是大补。

因此，他才全力一拳把石门直接砸碎了。

“哗啦！”

狠狠一吸，龙气直接灌入他的体内，甚至，前方众人都感觉，自己进入了一种类似真空的地带。

呼吸都变得困难。

他们又一次的颤抖，脸上的神采，无比的惊骇。

一个呼吸，便抽光了此地所有的精华，甚至是空气，让他们呼吸困难。

这又一次印证了苏浩的可怕。

但这还不是结束。

苏浩吸收了一口纯粹的恶龙气，体内便传出了噼里啪啦的声音，修为瞬间打破了壁垒，登入他想要的仙王第二层！不只如此，他这一次在龙气滋润下突破，导致肉身也是更进一步，一股可怕的血气，无功法控制的以他为中心席卷而开。

轰隆一声，四周的虚空，在血气的汹涌下，都奔腾起可怕的浪花。

当即，前方那些奇士再次集体一个颤抖，眼睛瞪大如牛！好强大的血气！简直是旺盛无边。

此时此刻，他们心中对苏浩的轻视，荡然无存，想要教训苏浩的想法，彻底的化成了飞灰。

开玩笑的，这种可怕的家伙，他们过去，怕是一拳头便要被砸死了。

“你们好，我名苏浩，九公主的朋友。”

苏浩看着那些人自我介绍一番，又道：“谁可以带我去找九公主？”

 