    卫无涯闻言，差点没背过气去。

    都想给他自己一个大嘴巴子！

    卧槽！

    嘴贱什么啊！

    还要卖弄什么关子啊！

    最后，他只好面色难看地躬身道：“能伴陛下左右，乃是大幸，微臣遵旨！”

    此言一出！

    那就是板上钉钉！

    没得悔改的余地。

    而后，夏子辰又把目光看向夏元坤。

    所有人也是顺着夏子辰的目光转过。

    定格在夏元坤的脸上！

    “这该不可能吧！”

    “难不成陛下要神武王暂且监国不成？”

    “这还真是令人匪夷所思啊！”

    所有人都是暗中悄悄议论了起来。

    纷纷把目光在夏子辰和夏元坤之间游荡。

    夏元坤狼子野心，众人皆知。

    这要是把监国的权利交给夏元坤，那还不如直接让夏元坤直接出征呢。

    这还真是圣意不可测啊！

    就连夏元坤也是愣了愣。

    他本以为能留在帝都之中行事也算是挺好。

    这要是让他监国，这事情就岂不是更加简单？

    “不对！”夏元坤摇了摇头，他不傻。

    没有其他大臣那种想法。

    这夏子辰绝对还有其他意思。

    果不其然，夏子辰迎着众人的目光，缓缓开口道：“皇叔神威众人兼职！”

    “朕这次御驾亲征，皇叔不可挂帅，但皇叔一向心疼朕，不知可为先锋，为朕开路？”

    轰！

    夏子辰的话宛如一颗炮弹一般。

    直接炸在人群之中。

    令得所有人外焦里嫩。

    原本还以为夏子辰这是要夏元坤监国的那些大臣更是张大了嘴巴。

    足足能塞下一个大鸡蛋！

    让夏元坤当先锋，开路！

    这是什么国际玩笑？

    简直是令人不可思议。

    夏元坤是谁！

    堂堂八重天神武强者。

    不仅如此，还是神将榜第一顺位的人物。

    现如今在夏子辰这里，却是只能沦为先锋！

    还是开路先锋。

    这怎么能让人不惊讶！

    夏元坤自己更是面色大变。

    脸色一阵青一阵白！

    让他做开路先锋！

    一个堂堂神魔八重天的强者，并且还是神将榜第一顺位的人物。

    现如今居然被要求当开路先锋。

    夏元坤就仿佛受到了极大的屈辱。

    脸色一阵变幻不定。

    但他也算是明白了夏子辰的意思。

    那同样也是不放心他。

    要让他离开帝都。

    还要远离军权，只能这么做。

    然而就是夏子辰这么一句话，让他的所有算计全部落空。

    然而，夏子辰却是不会去想，这么做会不会侮辱到夏元坤。

    会不会让夏元坤就此反目。

    因为这一切根本不用想。

    夏元坤心思众人皆知。

    要反肯定是要反的，只不过只是时间问题罢了。

    “皇叔这是不愿吗？”夏子辰目光如炬。

    来回踱着步子。

    语气有些不善。

    闻言，夏元坤深吸了口气。

    一切都已经准备妥帖了，只欠东风。

    万万不可为了这等小事儿，坏了大计划。

    想到这里，夏元坤面色恢复正常，“老臣愿意！”

    此话一出！

    众人目光全是惊讶看着夏元坤。

    都很是不理解。

    这样都还能答应？

    “如此便好！”夏子辰点了点头。

    得到了满意答复就好，其他的都不重要。

    而后又把目光扫向人群之中。

    还别说，这次御驾亲征帝都之中还真是要人打理一番。

    人群之中被夏子辰目光扫到的人，都是身躯一颤。

    然而夏子辰的目光随即落在了在卫无涯身后的白念生身上。

    这一刻众人沉默了。

    “难不成陛下想要这白院长亲自监国？”

    “这也太不可思议了吧！”

    “这才为官几日，便是有此委以重任？”

    “这白院长还别说，当真是陛下身边的红人啊！”

    诸人见到这一幕，暗中都不有得议论了起来。

    让一个刚刚入朝为官之人监国。

    千百年来，还真是恐怕没有。

    白念生身处人群之中，面无表情。

    就连心思都没有跳动一下。

    他只会做好夏子辰交代给他的任务。

    至于其他的，他一概不想。

    夏子辰要他监察百官，他就监察百官。

    夏子辰要他监国，他就监国！

    他并没有什么可怕的。

    然而这一刻，夏子辰沉默了。

    他本意还真是想要白念生监国。

    只不过如此一来不说不服规矩。

    恐怕其他大臣也难以信服啊！

    随后夏子辰思索了片刻，对着人群之中的范无仁道：

    “朕此次御驾亲征，帝都之中不可无人看管！”

    “既如此朕现在便下旨，由范无仁亲自监国，潜龙院院长白念生为辅！”

    “希望你二人在朕不在帝都期间帮朕看好帝都！”

    夏子辰的话使得全场先是一愣。

    随后爆发开来。

    在下面暗中议论了起来。

    “让礼部尚书范大人监国！这……”

    “而且还让白院长为辅，这是为何？”

    “是不是傻啊！陛下这是要他两人相互监督！”

    闻言众人都是点了点头明白了过来。

    这陛下让范无仁亲自监国，然而怕范无仁一家独大，便又让白念生为辅。

    这样一来，两人形成了一个互相抵制的情况。

    然而，夏子辰却不是这么想的让范无仁监国最主要是他有能力这是第一。

    忠诚度很高才是硬道理。

    之所以要让白念生为辅。

    原因很简单，那就是一个人的决定那是决断。

    两人决定，那就叫商议。

    互帮互助，这样一来还能让其他大臣信服。

    岂不美哉？

    “微臣谢过陛下！”范无仁此刻却是大喜过望。

    他连忙跪拜在地，接连磕头。

    心中却是极其不平静。

    让他监国这无疑就是说，夏子辰是很相信他。

    甚至于把帝都都交到了他的手上。

    这种信任是他一直想要的。

    而白念生则是没有太多的喜怒，正如他想的那样。

    夏子辰让他干什么他就干什么。

    直到干好为止。

    没有什么好说的。

    但夏子辰开口，他便是连忙出列拜倒道：“臣谢过陛下，微臣一定不负众望，全力以赴！”

    闻言！

    夏子辰点了点头，很是满意道：“如此便好啊！”

    而后又道：“时间不等人，诸位爱卿前去整顿一番，朕明日便登点将台，点将出征！”

    “退朝！”

    随后诸人跪拜，纷纷离去。

    夏子辰也是起身而去。

    PS：请各位大佬留下脚印！

