    因为此刻，她们心中清楚的知道，之前净世青莲执掌者，所做出来的一切，都是在拖延时间。

    只不过，自己二人，没有给他这个时间，也没有因为重伤，就因此离开。

    而是选择了，在这个时候，强行出手，就是要跟他死磕到底。

    既然如此的话，本就没有打算，轻易离开的冰族圣女和雪族圣女，现在，就更加不可能，让净世青莲的执掌者称心如意了。

    你不是想让我们离开吗，那么我们就偏不离开，在这里跟你一直纠缠。

    到时候，只要你走了，我们也不追，直接就离开。

    这样的话，沉沦神城那边，也会因此减少不少的压力。

    如此，以后的时候，她们两个，才有时间去做其他的事情。

    可以说，正是因为现在，双方都不愿意先一步离开。

    所以，在接下来的时间里，谁也不肯让步。

    只要是没有性命之危，没有到最后的时刻，那么就不会轻易的选择离开。

    时间，就在这种情况下，很快过去了七天。

    而在这七天的时间里，沉沦神城之中，大量的双方强者，因为想要达到自己的目的，不计生死的出手。

    随着时间的推移，长生一族的强者，心中也是越发的着急。

    因为，按照时间来算的话，自己这边，净世青莲的执掌者，应该回来了才是。

    可事实上，并没有如同他们所想的那样。

    不仅如此，反到是天玄大陆这边阵营的强者，越战越勇，看到了希望。

    他们心中清楚的知道，时间久了，真要是等到天玄大陆那边的援军赶到。

    那么，最终吃亏的，必然是他们长生一族这边。

    毕竟，有些事情发生以后，天玄大陆这边，不可能在跟之前一样，仅仅是让两位上古神器的执掌者，坐镇在北境这边。

    也就是说，这一次若是失败的话，下一次，在想着占领天玄大陆，不是一定不可能，但必然会付出，更加惨重的代价。

    现在这个时候，必须要有所建树，否则，这一次就是失败的。

    也就是在这个时候，圣长老姜凌风，终于出现在了沉沦神城之中。

    这些天之中，他想尽了一切办法，总算是顺利的进来了。

    也就是在这一刻，姜凌风不再隐藏自己的气息和身形，直接显现出本尊。

    在出现的一刹那，直接出手，斩杀长生一族的强者。

    这种情况的发生，让长生一族的强者，心中顿时一惊。

    不过，当看到姜凌风只有一人出现之时。

    “给我杀了他，绝对不能让他活着过去。”

    现在这个时候，一名神圣境的强者，突然从他们的身后出现，这让长生一族的强者，如何能够就这么算了。

    真要是，被姜凌风这么独自一人闯了过去，岂不是太打他们长生一族的脸了。

    “是圣长老，圣长老来了，速速去接应。”

    在这个时候，圣族的子弟，看到姜凌风的出现，知道一定带来了，关于少族长林清尘的消息。

    在说话的同时，一批圣族的强者，直接朝着外面杀了过去，打算去接应姜凌风。

    “我姜凌风，以护族圣长老的身份，命令你们，但凡我族子弟，随我一起杀出去。”

    姜凌风此刻，心知自己离开的时间已经不短了。

    少族长林清尘现在，安全得不到保障，每在外面停留一分钟，就多一份危险。

    所以此刻，必须要让圣族的子弟，随着自己一起，前往林清尘此刻，藏身之地。

    姜凌风心中很是清楚的知道，现在这个时候，沉沦神城虽然很重要。

    但是，离开了圣族的子弟，短时间之内，也不会有什么太大的意外。

    因为，圣族子弟的离开，会吸引着一部分的长生一族精锐，跟在后面追杀。

    这样的话，也不会对守住沉沦神城，造成什么影响。

    姜凌风在说完之后，直接转身，很显然，是要给众多圣族子弟引路。

    圣族子弟，听到姜凌风所说之后，没有丝毫的犹豫。

    因为，他们心中知晓，现在一定是他们的少族长还活着。

    只不过，很有可能重伤，么有办法突破长生一族的围堵。

    所以，在这个时候，必须要由于一定数量的精锐强者，出面去迎接。

    若非如此的话，作为圣族的九大护族圣长老之一，姜凌风不会在这个时候，下达这样的命令。

    既然此刻，已经下达了命令，那么就一定是因为这种情况。

    少族长没死，对于他们圣族的强者来说，就是最大的鼓舞。

    “你们走了，这上古传送阵怎么办。”

    “上古传送阵若是被破坏了，我们就没有援军了。”

    “你们可以再等等，等到我们这边，有支援到来的时候，再一起出去也不迟。”

    就在此时，守在上古传送阵旁边的圣族强者，刚要离开，莫秋在此时开口了。

    现在，长生一族的强者，对于这边的上古传送阵，虎视眈眈，一直都想着破坏掉。

    此刻，若是圣族的强者离开，这里的守护力量，必然遭到严重的削弱。

    在莫秋看来，还是在等等，很快，支援就会出现的。

    这样的话，之后就可以有更多的强者，随着一起杀过去了。

    “我族的少族长，等不了那么久。”

    “若非到了万不得已的时候，我族的圣长老，是不会如此的。”

    现在这个时候，圣族的强者，倒也不怕告诉莫秋他们。

    此次，他们必须要出去，否则的话，少族长林清尘，可能就要陨落了。

    从圣长老姜凌风的命令，就可以看的出来，事情的严重性。

    所以现在，他们不能等待了，只能离开这里，去迎接他们的少族长回来。

    听到圣族强者的话之后，商别离在这一刻，也是开口表明了自己的意见。

    “放心，有我们在，不会让上古传送阵，被长生一族之人破坏的。”

    商别离心中清楚，对于圣族的强者，也算是很了解了，通过这一段时间以来的相处。

    他知道，林清尘对于圣族的重要性，以及对于整个天玄大陆的重要性。

