    “魔凡前辈，你若是走了，这十亿古魔大军，还有谁能驾驭。

    不算怎么说，他们都是您一手带出来的，难不成你就愿意眼睁睁的看着他们跟人类武者拼个你死我活吗？”

    黑煞魔尊跪在叶凡面前，双眼流出血泪。

    叶凡深深吸了一口气，环视一周，好似做了一个无比艰难的决定。

    “你们盛意拳拳，我若是再推脱，就有点说不过去了。”

    黑爵魔主见叶凡答应合作，顿时狂喜。

    在他心中，这个古魔可是神尊境巅峰的存在！他实力强大，又重情重义，可以说是魔界的一朵奇葩，即便十万年过去了，魔界还有关于他的传说！要是得到这等人物的支持，将来回到魔界，他的势力必定能再度壮大！即便魔凡最终没有投靠在他麾下，那他也稳赚不赔！大不了，专门腾出一块地方给他的族人生存！“太好了！”

    黑爵魔主哈哈大笑，“魔凡前辈，我与你一见如故，不如我们就此结为兄弟，如何？”

    “你确定？”

    叶凡似笑非笑，“我可是十万年前的老不死，很多人认为我身上有不少秘密。

    我相信，只要我回魔界，必定有人找我的麻烦！”

    其他人不知道魔凡，他黑爵魔主能不知道么？

    这位前辈为了鼎力支持当年的好友发动圣战，费尽了所有的宝贝，就连族人都全给拉到神战大陆来了。

    就算他还有点私藏留作后手，也不一定还能找回来。

    毕竟十万年都过去了，魔界沧海桑田，许多地方沦为了巨海高山，早就跟十万年前不一样了！再者说了，他要是帮自己打下神战大陆。

    自己不仅会帮他找回遗失的宝贝，还要再奖励他更多的宝贝！这等人物，可遇不可求，些许宝贝算个屁！“谁敢来找前辈的麻烦，就是跟我们整个黑魔族为敌！”

    黑爵魔主拍着胸脯说道。

    “呵！”

    叶凡摇头苦笑，“那辈分怎么算？”

    “长者为尊，既然咱们结拜，那么前辈必是兄长！”

    黑爵魔主厚着脸皮，咧嘴笑道：“就是不知魔凡大哥，认不认我这个兄弟了！”

    “唉，你这又是何必呢！”

    叶凡露出为难之色的同时，又表现得非常感动。

    “我只是区区一个小人物罢了，背后没有什么势力，这辈子只想守着族人逍遥自在。”

    “魔凡兄长此言差矣！你是上古时期的大英雄，传说在我们魔界广为流传，我黑魔族许多弟子，都以你为偶像！”

    黑爵魔主摆摆手，情感真挚的说道：“能与兄长结识，是我黑爵这辈子最大的幸事儿！”

    “好吧。”

    叶凡微微颔首，“当年为了报铠魔魔主的救命之恩，我携全族助战。

    他没有负我，不惜耗费生命力保我性命，留我在神战大陆沉睡残存。

    我魔凡这辈子只认这种人，如果你负我，就算天涯海角，我都会穷尽所有，将你杀死！”

    “兄长不负，我必不负！”

    黑爵魔主举手发誓，“我以最伟大的魔神起誓，有违诺言，不得好死！”

    黑爵魔主的话异常坚定，而且以魔族最神圣的魔神起誓。

    这话不能乱说，否则魔心爆裂，死无全尸。

    黑爵魔主认定了叶凡的身份，所以无所畏惧。

    只可惜，叶凡根本就不是十万年前的血灵大魔王。

    魔界的誓言对他没有任何约束！双方结拜，叶凡为长，黑爵魔主为弟。

    为了表达诚意，叶凡主动找黑爵魔主要了十亿军队，愿意助战。

    黑爵魔主大喜过望。

    叶凡虽然没有正式投入他麾下，但是态度已经表明了一切。

    他自问自己不是心胸狭隘之辈，更何况这次出征，黑魔族足足跑出了三千亿大军。

    以他这位“卧底兄长”的实力，别说十亿了，率领百亿大军都是绰绰有余！其实叶凡的最大承受能力，也就是二三十亿，再多就控制不了了。

    他和黑爵魔主以魔神起誓，相当于一条绳子上的蚂蚱。

    黑爵魔主估计不会索要那十亿古魔军队，而且叶凡还有那一两亿所谓的族人。

    如此一来，他能控制的名额基本就满了。

    一众魔尊纷纷上前祝贺。

    很快，黑爵魔主和古魔魔凡结拜的事情，传遍了万亿魔族大军。

    其他十七方魔主在大骂黑爵魔主的同时，又羡慕嫉妒。

    特么的，能招揽一个灭杀神尊境后期的老不死，这得有多大的运气啊！虽然当了个“弟弟”。

    可是，“弟弟”又怎么了？

    要是他们能得到血灵大魔王的支持，他们也愿意当“弟弟”！一时之间，黑爵魔主的声望大涨，直接压过了另外两个巅峰魔主。

    三天后，一众魔主召开第一次会军大会！为了避嫌，每个魔主只能携带两名随从。

    黑爵魔主自然是带着第一魔将和叶凡前往大会。

    第一魔将名为黑梦魔尊，实力非常强大，比第二魔将黑虬更胜一筹。

    据说，已经快突破神尊境巅峰了。

    当初叶凡之所以没挑战他，是因为黑虬的气息更为不稳，应该是刚达到后期不久。

    当然，黑爵魔主麾下还有好几个神尊境后期的魔族强者。

    他们的实力不一定比黑虬魔尊弱。

    只不过，黑虬魔尊杀攻显著，每战身先士卒，在黑魔族的威望很盛，所以才压了众魔将一头。

    叶凡不是白痴，当然是挑战这种家伙最好。

    只是没想到，黑虬魔尊的魔瞳只是中级的，被他完全压制，十分实力发挥不出八分，所以才会那么容易被击败。

    而黑梦魔尊的魔瞳，却是高级的，足以抵挡得了叶凡的精神压迫。

    挑战他叶凡的把握不大。

    至于其他魔将，造成的震撼力远远没有第二魔将这么大。

    经过三天的接触，黑梦魔尊对叶凡稍有了解。

    他看得出来，这个前辈是个直脾气，有什么就说什么，心里藏不住多少事情。

    原本他还担心，叶凡接近魔主有什么目的。

    现在他算是放心了，能跟这等直脾气的强者结拜，魔主大人撞大运了！三人来到血龙魔主的大营。

    营外，两个神尊境级别的魔尊拦住了他们的去路。

    其中一人冷声说道：“见过黑爵魔主！按规矩，三位要给我们稍作检查！”

    “检查？”

    黑爵魔主鼻端一哼，“就算我给你检查，你敢动手吗？”

    “恕罪！”

    另外一人上前几步，便准备动手。

    “咔嚓！”

    忽然，黑爵魔主身边的叶凡猛地冲出，一把拽起那个魔尊的脖子，将他高高举起。

    “小辈儿，你是在挑衅我兄弟吗？”

    叶凡身上的血魔气和魔瞳能量爆发到了极致。

    对方不过一个初入神尊境的小魔尊，魔瞳也只有初级水准，哪里抵得住叶凡这等威势。

    “我们……我们只是例行公事……你，你一个神虚境的古魔，胆敢挑衅我血魔族，我一定……一定要禀告魔主，将……将你碎尸万段！”

    “你找死！”

    叶凡冷冷一声：“敢威胁本尊，真当本尊不敢杀你？

    ！”

    “砰！”

    话音一落，猛地把他甩在地上，抬脚便是一阵猛踹。

    不一会儿，这个魔尊的四肢便被叶凡踩得稀巴烂，粘稠的鲜血飚得到处都是。

    不过，叶凡没有踩碎他的脑袋，捏碎他的魔心，算是留他一条性命了。

    魔族的恢复能力强大，这等损伤只需耗费一部分修为，就能很快复原。

    当然，要是慢慢恢复，没有几个月是无法做到的。

    黑爵魔主背负双手，脸色淡然。

    虽然他知道有这规矩，但是现在整个魔族联盟，他的实力最为强大。

    他要展现实力，就必须拿另外一个强大势力开头。

    好死不死，血魔族自己撞上来了。

    虽然自己的便宜“大哥”表现得有些过激，一言不合就动手。

    可是这么做无可厚非，说明他真把自己当“兄弟”了！别看他手段残忍，但好歹给自己面子，没有直接灭了对方。

    “不知死活！”

    黑梦魔尊冷冷一笑。

    要不是那个魔尊不知好歹挑衅叶凡，叶凡也不会如此暴虐。

    还敢说将魔凡碎尸万段？

    我呸，就算血龙在这里，都不敢说这大话！另外一个魔尊见状，大惊失色，仰头咆哮一声，顿时从周围飞出数千名血魔族的强者。

    这些人清一色都是神海境之上，还有不少神虚境，就连神尊境都有十几人。

    “黑爵魔主，你是来我们血魔族开会的，还是来找事儿的？

    ！”

    为首的魔尊实力不弱，达到了神尊境后期，跟黑虬魔尊差不多。

    黑爵魔主大步上前，一股血魔气冲天而起，朗声大喝。

    “这就是你们血魔族的待客之道？”

    “都退下！”

    就在这个时候，血龙魔主飞出大营，喝退自己的手下。

    “黑爵，你这是什么意思？”

    血龙魔主沉声问道。

    “你还有脸问我？”

    黑爵魔主血眼眯起，冷声哼道：“你们血魔族都是什么人？

    我一进来就要搜身，不让搜就威胁要将我兄长碎尸万段！哼，好大的口气！”

    “嗯？”

    血龙魔主一愣，扭头看向另外那个魔尊，“确有此事？”

    “魔主，是……是魔凡先动手的，血山只是气不过，才……才……”“废物！”

    血龙魔主大怒。

    

