一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百八十九章  我知道叔叔在哪

    大货车从法拉利车身旁呼啸而过，间隔距离不到十公分，可以说，如果刚刚柯兰生晚打一秒的方向盘，此刻她就已经变成一滩肉泥了。

    这在鬼门关前走了一圈的感受，让柯兰生后背被冷汗打湿。

    柯兰生下意识看了眼张玄，发现张玄就如同什么都没发生一般，仍旧一脸轻松的坐在那里。

    柯兰生深吸一口气，平复了下自己的心情，开车速度也放慢了不少。

    “张玄，我警告你，我爸要出点什么事，你也过不了好！”

    张玄撇了撇嘴，没有说话。

    柯兰生将张玄带到一间酒店门前，一脸厌恶的冲张玄开口，“今天周末，没法办手续，明天接你，下车吧。”

    张玄打开车门，走下车，刚把车门关上，还没来得及问柯兰生明天怎么联系，对方便一脚油门离开。

    张玄摇了摇头，先进酒店，将房间开好，住了进去。

    柯兰生将车开走后，并没有离开酒店太远，而是在酒店的一处拐角就将车停好，打了个电话出去，“他进去了么？”

    “已经进去了，看样子是没什么问题。”

    “盯好他，他的一切行踪，都第一时间通知我。”柯兰生说完，挂断电话。

    住进酒店的张玄，拉开窗帘看了一眼，目光锁定在那辆正从角落中开出来的红色法拉利上面，他拿出电话，“安排一个人过来。”

    几分钟后，张玄离开酒店，而他所开的房间，住进了另外一个人，柯兰生所安排的人，自然不会发现张玄离开的一幕，还当张玄正住在酒店当中。

    张玄离开酒店后，直奔酒店地下停车场而去，这里早就放了一辆本地出租车，钥匙就在车内放着。

    张玄流畅的拉开车门，在手扣箱内找到钥匙，发动车辆，驶出停车场，同时，张玄的手机上收到一条讯息，正是柯兰生那辆法拉利的行驶动态，柯兰生的车早已经被定位上，每一秒去的地方，都准确无误的传到了张玄的手机上。

    张玄看到，那辆法拉利，最终在一个茶楼停下。

    柯兰生所去的茶楼，并不大，只有两层楼高，装修的古香古色，在进门的时候，柯兰生出示了一张会员卡，这才走了进去，如果没有会员，根本没资格进这个茶楼。

    在茶楼内，坐着一名二十多岁的青年，长相帅气，身上那一套穿着，价值不菲。

    “兰生，你来了。”青年一见柯兰生，便站起身来。

    柯兰生一路上都黑着的一张脸，在见到青年的时候，露出了笑容，“兴致，你找我。”

    青年点了点头，走上前来，拉着柯兰生的手，坐到一旁，“兰生，你昨天给我说的事，我想了一夜，那个石山，绝对不能随便给人。”

    柯兰生摇了摇头，“不是我想给人，而是我爸让我将那石山过给人，况且，我爸现在行踪未知，生死未卜，他……”

    “我找到叔叔了。”青年盯着柯兰生的眼睛。

    “我爸在哪？”柯兰生一听这话，立马紧张的站了起来，虽然在车上，柯兰生对张玄一副不屑的模样，但在她心中，非常担心自己父亲的安危，否则当时也不可能冒着那么大的风险，去逼张玄开口。

    “兰生，你先别急。”青年重新拉住柯兰生的手臂，让她坐下，“据我调查，叔叔现在是在姓曹的手里。”

    柯兰生眉头皱起，“你是说曹常林？难道说，那个张玄是曹常林的人？”

    “什么张玄？”青年好奇一声。

    柯兰生给青年解释，“我爸给我打电话，让我将石山转到一个叫张玄的人名下，这个人刚才到的春城。”

    青年目光一动，开口道：“那应该就是了，曹常林那个人，你是知道的，他和叔叔合作这么多年，这次知道叔叔开了这么一座山，立马跟叔叔翻脸，从外面找了买家，我打听到的消息，曹常林已经收了买家一亿的定金，这次交易成功后，曹常林最少能赚四个亿。”

    “他就是个白眼狼！”柯兰生眼中带着浓浓的恨意，“当初要不是我爸，他早就被人剁碎喂狗了，哪有今天！”

    青年摇了摇头，“兰生，现在不是说这些的时候，那座山，你不能随意过到那个张玄的名下，否则以曹常林的做法，也不会放了叔叔，我们首先要做的，是保证叔叔的安全，得想办法让曹常林把叔叔放了。”

    “放？”柯兰生苦笑一下，“他要能随便放了我爸，也不会把我爸囚禁起来了，我爸除了昨天跟我通过一次话后，我再也联系不上他。”

    青年沉思一番，随后开口，“兰生，你换个角度考虑一下，现在曹常林拿叔叔的安全威胁我们，我们何尝不能威胁他呢？”

    “威胁他？”柯兰生听的一头雾水。

    “对，威胁他！”青年重重点头，“现在曹常林收了别人一亿定金，这座石山，他无论如何都得卖给别人，对方来头很大，如果卖不了，他曹常林也不会好过，所以，我们一样可以威胁曹常林！”

    柯兰生眼前一亮，“怎么威胁。”

    “很简单，你把这座山，过到我的名下，然后，问曹常林要人，对外宣称，你已经把山交易给我了，当山不在你这里，曹常林自然不会再抓着叔叔不放。”

    “可……”柯兰生眼中有些担忧，“如果曹常林一怒，伤害我爸怎么办？”

    “不会的。”青年很自信的摇了摇头，“曹常林现在最重要的，不是想对叔叔怎么样，而是要拿那座山去赚钱，这个节骨眼上，他绝对不会做些节外生枝的事情，这是现在最好的办法了。”

    “可是……”柯兰生还是有些犹豫。

    青年抓住柯兰生的双手，“兰生，你不会是信不过我吧？”

    柯兰生一听这话，连忙摇头，“兴致，我没有这个意思，你千万不要误会，我只是在想，这件事，对你会有什么影响，曹常林那伙人心狠手辣，如果知道那座石山在你名下，一定会对你动手的。”