    入夜时分，王都整个都陷入了一片火海中。

    喊杀声，战马的嘶鸣声，房屋在烈火中坍塌的声音。

    浓重的血腥味，横陈在街头的尸体，让柔然的王都化成了一座地狱。

    这些年柔然王斛律天昊残无人道，穷兵黩武，加上这些年接连大旱，草场也被破坏的严重。

    故而柔然国内并不太平，斛律天昊早已经失去了各个部落首领的支持，民心也是尽失。

    原本斛律长风以为攻下王都之城会是一件很困难的事情，没想到王都这么快就攻了下来。

    他带着身后的大军站在了宫城最中心的神塔前。

    神塔大约有七八层高，是柔然王都的最核心处。

    柔然全国上下都信奉草原之神，全国各地都有神塔供奉，王都宫城里的这一座神塔修得最为宏伟。

    最上面一层是露天的一个平台，四周矗立着大理石神像，此番柔然王斛律天昊却逃到了这里。

    神塔只有柔然王族的人才能进去，其他的人进去会遭神谴。

    故而斛律长风带着人追到了这里，那些柔然士兵却没有一个人肯上去捉拿被他们推翻的王。

    神塔是最神圣的地方，不能携带任何的兵器。

    一时间人们都傻眼了，偏偏柔然王斛律天昊竟是无耻的躲到了这里。

    此时塔上传来了斛律天昊疯狂又尖锐的呼喊声。

    “斛律长风，你不是要杀我吗？来啊！你丢掉兵器上来啊！”

    “不敢上来了吧？你这个懦夫！你就是一个懦夫！就像十年前一样！”

    十年前三个字刚从斛律天昊的嘴巴里吐出来，斛律长风整个人都哆嗦了一下，随后视线变得锐利了起来。

    整整十年了，这个畜牲居然还有脸提起十年前的事情？

    此时斛律长风身边的幕僚有些担心的看着自己的主上。

    斛律天昊显然是在耍诈。

    他们围攻了柔然王的王账，却发现他竟然逃走了。

    此时不知道神塔上究竟还有没有藏着人，若是只有斛律天昊一个人也好说。

    万一藏着别的人，到时候斛律长风自己一个人上去，便是凶多吉少。

    可斛律长风带着身边的护卫冲上去……

    这里可是神塔，斛律天昊已经不要脸了。

    斛律长风却不能破坏规矩，他要是带着人冲上去，那些跟随他的人会怎么看他？

    一个破坏神塔，惊动神明的人，到时候怎么坐稳柔然新王的位置？

    “斛律长风你上来啊！”斛律天昊难听的叫骂声再一次传来。

    “你的母妃是个低贱的歌姬，如果不是斛律逸尘罩着你，你早就死在我的手里了。”

    “你和你母亲一样下贱！”

    “你倒是上来和本王决一死战！就在这神塔上！哈哈哈哈……”

    呼啦一声，斛律长风突然翻身下马，将自己腰间的重剑解了下来，丢到了青石地面上。

    “主上！”几个心腹忙拦在了斛律长风的面前。

    “主上！他用的是汉家的激将法，主上不可上当！”

    “是的，主上还是三思而后行，我们其实只要派人在神塔下守着，不出十天上面的人困也能被困死！”

    斛律长风抬起头看着神塔上面的一个来回跳窜的影子，像个小丑一样刺进了他的眼眸中。

    他推开了面前挡着的幕僚。

    “草原上的男人解决问题就该以男人的方式！”

    四周的幕僚也不敢再劝，纷纷退开。

    新王代替旧王，这一战已经没有丝毫的退路。

    斛律长风缓缓走进了神塔，沿着楼梯层层攀缘而上。

    他终于走到了神塔的最上面，死死盯着站在他面前的斛律天昊。

    眼前的这个男人曾经是草原上很能打的男人，没想到这么些年的酒色几乎掏空了他的身体。

    此时的他佝偻着身子，本来三十多岁的年龄看起来像是五六十岁的样子。

    他眼眶深陷，脸色隐隐发黑，那双眼睛死死盯着斛律长风，像是暗夜中的山魈。

    他的手中此时却握着一张长弓，只有一支箭，箭头淬着毒，咧开嘴冲斛律长风大笑了出来。

    “哈哈哈哈……你终于上来了！”

    突然四周传来一阵异动，随后是衣服窸窸窣窣的摩擦声。

    紧跟着从神像后面扑过来几道黑色的影子，每个黑色身影的手中都攥着利刃。

    果然有埋伏！这些愿意陪着斛律天昊最后疯狂的人，竟然都藏在了石像后面。

    几个人同时扑了上来，斛律长风此番连兵器都没有，只得弯腰躲过迎面而来的刀锋。

    很快他的胳膊上，腿上，肩头都被刺破了，血瞬间染红了他的战袍。

    啊！斛律长风发了狠，迎着刀锋冲了过去，一把抱住一个人的腰，凭借自己的蛮力一下子将他推到了神塔的边缘。

    一个猛撞，那个人就被丢下了神塔。

    随着一声惨嚎，那人顿时被摔成了肉泥。

    斛律长风是草原上最优秀的摔跤手，此番他完全就是赤手空拳。

    一个又一个的人竟是被他硬生生丢下了神塔。

    直到最后一个人也落了下去。

    斛律长风早已经满身是血，他大口大口喘着气，直起了腰冷冷看向了对面满脸惊诧的斛律天昊。

    整整十年，斛律长风再也不是柔然王宫里被王兄们随意欺负的那个清瘦的男孩儿。

    斛律长风的母亲长的很美，是汉家女子被卖到柔然的歌姬，没想到被柔然王看上了，纳入了王宫。

    他从一生下来的时候就被其他的兄弟们排斥，其中欺负他欺负得最狠的就是面前的斛律天昊。

    就在那个时候，从大周游历归来的大王子斛律逸尘回来了。

    他比斛律长风整整大了十二岁，那个时候他仅有十岁，每天几乎挣扎在生死线上。

    他的孱弱不堪，母妃的懦弱，父王的不喜，都一步步促成了他的悲剧。

    他记得也是在这样凄清寒冷的夜晚，他又被斛律天昊命人绑在了御花园的树上毒打。

    浑身都是伤，月色映照着他瘦弱的脊背，显得越发瘦骨嶙峋。

    斛律天昊将脏污的泥巴塞进他的嘴巴里，他差一点儿就要窒息，突然被他人生中的神明救了下来。

    那就是本该做柔然王的贤明大王子斛律逸尘。

    他清楚记得，那个人，穿着一袭素白汉家长袍，将他从树上解了下来。

    随后狠狠斥责了斛律天昊，接着弯腰将他背了起来。

    斛律长风从来没有被人这样温暖的对待过，那个时候他发誓要扶持大王子登上柔然王位。

    可就在这里，他心目中的神明被斛律天昊骗到了神塔上，被他狠狠推了下去。

    他的神明陨落了。

    斛律长风抬起头冷冷看着对面的男人：“来！像个男人一样和我决斗！”

