    天际动荡。

    万物颤鸣。

    黄泉洞口被巨型光门徐徐洞开，如同水波一般徐徐波荡，一道道天音在动荡，形成可怕的肃杀力量，里面飞沙走石，在短时间内便消散如烟。

    整个场面实在太可怕。

    但对于在场众人来说，这等场面并非多么可怕，真正可怕的是在那烟雾背后的生物。

    黄泉洞开开启，真的只有凌风、神烈等可进入吗？

    并非！黄泉洞口禁制不仅仅是压制星空方面，更是对星空方面的保护，因为它本就是为遏制黄泉而生的禁制，一旦没有了禁制，那黄泉生物就要打过来。

    届时。

    整个宇宙都要处于战火中。

    现在。

    无头尸便揭开了这种禁制，导致黄泉动荡，无尽生物自其中飞出，如同被释放的囚犯，那恐怖效应升级，一股浩瀚天威正在湮灭万物。

    这个时候神烈才意识到问题的严重性。

    这般多的黄泉生物飞来，其力如山，不要说他们这些天尊人物，就是焚天至尊都皱眉。

    海量生物，如何对付？

    一万只蚂蚁并不惊人，但亿万只蚂蚁呢？

    只怕顷刻间就能够将大象咬成碎肉吧？

    因而。

    无头尸才说希望他们一炷香的功夫能够进入黄泉中，否则黄泉洞口禁制再次飞出，压制无尽生物，不让他们进入宇宙。

    “上！”

    这一刻，凌风没有任何犹豫，闪电向前，禁闭空间瞬间点燃，仙之禁土更是被祭出，打向了黄泉生物。

    他没有动用烈焰焚仙、仙寒等。

    因为这些黄泉生物力量并不是很强，烈焰焚仙及仙寒能够造成可怕的杀伤力，但那是对付顶级层面的黄泉天尊，而非是这些生物。

    对付这些生物更有效的力量应该是群攻。

    像独孤雨月的道琴，烛龙的白昼与永夜。

    其实，凌风同样可以用，只是那种力量在禁闭空间面前依旧不够看。

    呼！他像是一道闪电，闯入了黄泉生物中。

    一位堕落天使飞来，携带着沉重的腐臭味，以及那森白的骷髅天威，他早已没有了人族模样，有的只是让人寒毛倒竖的鬼魅形象，非常丑陋，是那种出现在白天都能够将小姐姐吓晕的形象。

    他第一个飞冲而至，神级的力量放在宇宙，不容小觑。

    但。

    在凌风面前就真的不够看了。

    嗡的一颤。

    禁闭空间爆鸣，闪电波荡三十里，形成了无音的电光，里面的毁灭性力量沉重异常，一旦落下，天地崩塌，空间湮灭。

    整个天地都有种沉没感。

    三十里空间啊。

    虽然只是黄泉洞口的一隅之地，但覆盖空间亦是相当可观的，因为黄泉生物极多，在凌风面前的这三十里空间内就有两千只，当这空间落下的时候，瞬间便灰飞烟灭。

    “走！”

    凌风没有耽搁，强势向前，速度并不受影响，急速推进，在禁闭空间被消磨后，仙之禁土便立刻爆发出能力。

    嗡！仙之禁土的威力可不同于禁闭空间，它的攻击力更强盛，如果说禁闭空间是一柄生锈的利刀，那仙之禁土就是一柄雪亮的利刀。

    它没有禁闭空间那么大范围，但所过之处，如同镰刀飞过麦田，犁开了一片空白。

    那些黄泉生物如同潮水被劈开，形成了五十里真空。

    当然。

    这是向前五十里，并非是整个空间。

    这足够凌风等人通行。

    神烈、獒龙并不弱，空间展开，跟随在凌风背后，杀进了黄泉生物中，势如破竹，在这个等级中，他们真的很无解。

    横冲三百里。

    他们逼近了黄泉洞口，而这个时候焚天至尊、无头尸已经在压制局面，不让任何一只黄泉生物闯入星图。

    “吼！”

    “嗷！”

    黄泉生物感觉到了，发出震天怒吼，不甘被这般屠戮，顶级层面的生物正在前行，想要压制住凌风以及神烈的节奏。

    那是一位位黄泉天道。

    其中还有两位黄泉天尊，实力不容小觑。

    可惜。

    她们也仅仅是刚刚步入五等黄泉天尊级别而已，想要对付獒龙都是相当不容易的，就更不要说凌风与神烈。

    “受死！”

    凌风强势无匹，他要尽快打入黄泉中，因而并没有浪费时间，在这两位黄泉天尊身上消磨时间。

    当其飞来时，仙之禁土一点点灰暗，而他就在那灰暗的仙之禁土中，弹奏一曲激扬的战歌。

    叮咚！仙音袅袅，直入云霄。

    仙之叹息终于在此刻响起，力拔山河，横推万世。

    噗的巨响。

    那首当其冲的就是第一位五等黄泉天尊，它还没有明白是怎么一回事便被当场打的灰飞烟灭，第二位黄泉天尊要狡诈的多，并没有正面硬钢凌风，而是闪电躲开，要冲出黄泉范围。

    凌风并没有让其如意，在仙之叹息力竭之际，焚道天刃飞空而出，形成了一道凶戾的光雨。

    咻的一闪！第二位黄泉天尊疾驰的身躯便戛然而止，带着无尽叹息与不甘，徐徐消散。

    它终究没能闯过凌风的力量范围。

    “进！”

    凌风依旧强势，不受阻，闪电疾驰，仙之禁土以及禁闭空间就是利刀，正在割麦子，在这方面神烈、獒龙则要轻松许多，因为压力都在凌风那面。

    然而。

    就在凌风等要打入黄泉时，一道诡异的灰光骤然而至，形成了凶戾的刀锋，要将凌风的脑袋劈开。

    “不好！”

    凌风闪电倒飞，脸色极其难看。

    因为他在刚才那股力量中感受到了至尊的气息，绝非刚才两位五等黄泉天尊能够匹敌的。

    轰隆！黄泉入口处，发生了大波澜，整个空间及地面都被那灰色光雨轰开了，形成了大片黑洞，气势动荡，如同湮灭。

    可以说。

    要不是凌风躲闪的够快，此刻只怕真要被打废。

    一位黄泉生物自虚空中飞落下来，它如同八爪鱼一般，蠕动着身躯，显得很臃肿，但行动起来可完全没有这样的感觉。

    它没有双目，里面流淌着鲜血，像是刚被人射杀了一般，空洞无神。

    可，就是那空洞的眼眶，却给人一种极其阴森可怕的感觉，被这种眼眶盯着总是让人难受的。

    “守门人？”

    凌风皱了皱，像黄泉、星空都不同。

    星空可以有守门人，那黄泉同样应该有守门人。

    而且。

    守门人的级别大多是至尊级别，普通生物可没有这样的资格。

    像他们现在斩杀的黄泉生物，应该只是黄泉中的一部分“散修”，并没有形成军团级别的攻击力，否则神烈、獒龙还是凌风可就没这么容易打到这里了。

    军团要比一盘散沙更难攻克。

    “交给我们，你们立刻前行，黄泉洞口就要关闭！”

    “是！”

    有焚天至尊开口，凌风便不再犹豫，带着神烈及獒龙冲向了黄泉。

    下一刻。

    焚天至尊动手了，万古天国的气息闪耀，超过闪电，诡谲的出现在黄泉洞口内，打向了八爪鱼。

    “都要死！”

    八爪鱼发生森冷的诅咒音，空洞的眼眶望向了焚天至尊，发出让人寒毛倒竖的幽冷光束。

    那像是两团鬼火，阴气森森。

    “一位至尊么，我会将你的时间法则咀嚼！”

    这是八爪鱼的声音，即便直面焚天至尊这样的人物都充满了危险性。

    “当初不能一战，一直遗憾，现在我想弥补这场遗憾！”

    焚天至尊向前迈出一步，脸上充满了悲伤，他想起了万古天国最后一场战斗，整个万古天国都葬送在里面了。

    他想替万古天国完成这最后一场战斗。

    哪怕身死道消。

    “原来是万古天国的余孽，那你就更该死！”

    八爪鱼冷漠的说道，并没有将焚天至尊放在眼里。

    凌风忍着没有回头的冲动，飞向了黄泉入口，他知道万古天国就在这里陨落，他知道焚天至尊会血拼，他很想回首，杀他个满天满地。

    可。

    他还有更重要的任务，必须前行。

    轰隆！下一刻，一股狂暴的力量自虚空中爆开，强劲的力量自背后俯冲而来，凌风并没有转身，而后怀着森冷的杀意飞向了黄泉。

    “活着……”在背后，焚天至尊发出声音，提醒凌风。

    “活着！”

    这是凌风的回应。

    不仅仅是在答应焚天至尊，更是在提醒焚天至尊要活着。

    强横的力量在虚空中爆开，焚天至尊与八爪鱼展开了厮杀，整个天穹都被捅破，在这个过程中，无头尸也冲了进来，一同压制八爪鱼。

    两位不可测的至尊对付八爪鱼，亦让八爪鱼悲痛。

    它并非对手！“莫要恋战！”

    无头尸向焚天至尊传音，不想焚天至尊在这里纠缠，因为他们的目的只是要把凌风等人送入黄泉中。

    “好！”

    焚天至尊红着眼睛，却并没有失去理智，他最后向后倒退，飞出了战场，因为这时的凌风已经进入了黄泉，消失在其中。

    他在这里恋战就没有意义了。

    而且。

    他现在不可以死，凌风离开了，逆神就需要强有力的人物来镇压局面。

    这正是凌风让其留下来的意图。

    嗡！无头尸动用盖世巨门，一点一点将那黄泉禁制关闭。

    “一定要活着回来！”

    不管八爪鱼在禁制内发出的怒吼声，焚天至尊望着黄泉入口，满脸忧色。

    因为，这是一场不可逢生之战！ 

