    C5号位面是一个中小型位面，是在一百多年前爷爷分配给刚结婚的父亲。

    经过异域时间近四万年的经营，从最初期从自己神域移民，开辟殖民地，对付本地土著生物，最终繁衍开来，如今已经是一个拥有一百二十多万矮人、半矮人的繁盛位面。

    借助这个位面的信仰之力供养，以及自身神域内眷族的信仰之力，父亲的实力在爷爷的兄弟中是最强的，也被祖父称赞这一代最有可能封神的几个后代。

    当然，这个有可能只是有这个可能，到底能不能跨越那一步相当的难。

    林氏这么多年后代这么多，就一个二伯公成功封神，起码被祖父称赞最有可能封神的这一代现在还没有谁能成功封神，反倒有一个冒险封神失败，当场陨落。

    封神失败不是说一定会陨落，但大部分都是当场陨落，只有极少能活下来。

    所以父亲虽然实力在同辈中数一数二，但直到现在一直没敢封神，就是感觉把握不大。

    但现在张家拿出B6号位面与林氏的C4C5C11这三个位面对赌，按照约定价值对等，他们无法拒绝，只能接下。

    家族在AX-14号晶壁系的位面大都有自己名字，但有一个林氏与张氏共用的编号。

    其中A开头的就是位面群中央的赫亚位面，也是这片位面群中最大的一个位面。

    B开头的是中央位面之外最大最有价值的几个位面，拥有者都是林氏或张氏家族内部地位最高的几个，比如林霄的爷爷与几个伯公。

    C字开头的自是更下一档，拥有者一般是各自家族中坚。

    最低是D字一档，一般是没什么价值的位面，也很少分配给个人，一般公用，比如整个位面开辟成田地农场，或牧场，矿场之类产出资源再分配给族人。

    也就是说，家族内大部分族人是没有分配私有位面，大部分为家族服务，只有少量高层与精英才有分配，林霄父亲拥有一个在家族中算是有一定地位。

    “我要去家族位面看看。”

    林霄表情坚定的对母亲说到。

    本欲劝说的金芸竹看到儿子坚定的表情，欲说的话说不出来，叹了口气说道：

    “你长大了，有些责任你该担起来了，不过你现在实力不足，过去看看就好，不要冲动。”

    “其实，我实力还行....”

    林霄点了点头：

    “我会注意的。”

    母亲似乎没有发现他已经成为半神了，成为古神后，在隐藏自身方面比一般真神还要厉害，现在只要他不显露自身，别人看到的只有他展示给外人看的，他真实底细一般强大神力都无法擦觉。

    不过仅限主世界，离开主世界没有主世界的加持隐藏能力会大幅下降。

    接下来他和母亲一起来到家族内部，通过降临法阵准备前往家族驻地。

    此时林霄在炎黄五号战争要塞内的权限为准将，家族这个降临法阵要通过要塞才能传送，换成以往他还需要前往炎黄五号战争要塞开通权限，现在他可以直接传送。

    可能是忘了，金芸竹并没有意识到这点，法阵激活，汹涌的能量澎湃，三人一起被传送离开主世界，进入遥远虚空。

    AX-14号晶壁系是人类很早之前就发现的一批晶壁宇宙，规模中等，资源中等，无法诞生伟大神力，所以被下放给主世界的平民争夺。

    这样的晶壁系有很多，混沌虚海中的晶壁宇宙的确很多，但绝大部分都是些中小型晶壁宇宙，无法诞生伟大神力的这种。

    至于能诞生伟大神力的晶壁宇宙大都有名有姓，基本上被那些大势力给瓜分了。

    当然，能诞生伟大神力的晶壁宇宙大都本地土著神祇非常强大，许多已经诞生了伟大神力，想要夺取这个机会，必须要击杀上代伟大神力。

    而那些伟大存在在本晶壁宇宙大都是晶壁之子乃至晶壁系之主的身份，占据主场优势，外来者想击杀对方千难万难，可能两尊伟大神力出手都不一定能压得下对方。

    况且哪怕能压下对方，能不能击杀是另一回事，击杀后能不能抢下权限又是另一回事。

    这可不是说击杀了前代晶壁之子就一定能抢到位格，他们本身是入侵者，被晶壁本源排斥，哪怕真腾出位格也不一定能抢到，更大可能会诞生新的继承者。

    这就是为什么现在发现能诞生伟大存在的晶壁宇宙不算少，但整个主世界的伟大存在就这么几个的主要原因，难抢。

    一般能诞生伟大存在的晶壁宇宙有单独的名字，比如托瑞尔多元宇宙，比如艾泽拉斯晶壁宇宙，比如邪魇晶壁宇宙等等。

    除此之外，无法诞生伟大存在的晶壁宇宙一般只有一个编号，按照方位与离主世界的距离，以及一些其他特征而命名。

    AX-14号晶壁系中的A代表发现的时间，算是很早一批，X代表距离，在二十四个字母中算是极远，14算是编号，没太大意义，整体意思就是主世界发现极早但离主世界很远的一批没有什么价值的晶壁宇宙。

    不过再远也没有林霄刚买来的那个晶壁宇宙远，他那个晶壁有三个半月的路程，家族这位晶壁宇宙只有一个半月的路程，近了一半有多。

    当传送结束，他们出现在一个巨大的金属平台上，脚下有光标在光滑的地板上来回流窜，边缘信号灯一闪一闪的。

    这是一个隶属于炎黄第五战区的要塞基地，这样的要塞基地在这个晶壁宇宙总共有十个，分布在宇宙内部十个方位，外来者进入这个宇宙会直接传送至目的地最近的要塞基地。

    “请编号A1884的乘客离开传送台，不要妨碍传送阵正常运转！”

    清脆的广播声响起，母亲赶紧往外走，脚下传阵台粗大的阵纹泛起淡淡的灵光，这是传送阵再次启动的迹像。

    “这里人流量挺多的？”

    林霄看着外面不算多但也不算少的人流说到。

    “这里是人类势力腹地，这个晶壁宇宙拥有不下百万注册过的中小家族与个人团体，几乎每个位面都已经被探查过，只要有开发价值都已经被占据，人流量相当的多。”

    回答他的是一路甚少说话的谢雨菲，说完她在他耳中传音到：

    “要塞驻军指挥官知道我们来了，正在过来，你要不要见他？”

    林霄愣了一下，奇道：

    “这个要塞驻军指挥官军衔是哪一级？”

    “少校！”

    “这么低？”

    “那你以为，这个晶壁宇宙处于内部，不需要多高的驻军配置，哪怕这个晶壁宇宙驻军总指挥官也只是上校，比大校差一级，更不用说你是精英军衔高一个大等级。”

    林霄这下是真的惊讶了：

    “想不到我这军衔这么高了。”

    她美目瞟过他迅速掠过，说道：

    “你拥有精英军衔，又是实权战团长，在这个晶壁宇宙你的军衔最高，按照规则，你可以临时征召这个晶壁宇宙内的所有驻军。”

    “嘶！”

    “那你要不要见他？”

    林霄瞟了边上毫无感觉的母亲摇了摇头：

    “替我回一下，暂时不见。”

    “随你。”

    “对了，你是普通军衔还是精英军衔？”

    回答他的是一个大大的白眼：

    “你猜！”

    好吧，按照自己精英大校是战团长来看，她是上校军衔，职位是副战团长，应该也是精英军衔。

    接下来母亲带着他们穿过一片有许多人的广场来到要塞另一边，这里有一个家族在此的办事处，有族人在此等候，母亲让他们安排一艘小型民用虚空舰，三人上舰缓缓驶离了要塞。

    相比动不动几千米长乃至上万米长的军用虚空战舰，这民用虚空舰体型一般不超过五百米，他们这艘更是只有两百米左右，配备有武器也是很早前退役现在早已经落后不止一个时代的武器。

    但落后再多时代对土著来说都是大杀器，整个林家也只有不到十艘这种小型虚空舰。

    虚空舰离开要塞一定距离便开启跃迁引擎，流光环绕空间开始扭曲。

    要塞指挥官，一名中年军官看着眼前画面上的虚空舰沉默半晌，过了一会一个手下抬头，眼中透露着一丝不可置信的说道：

    “查出来了，内部官网上有更新最新动态，那位大校阁下名叫林霄，现在是军区第一远征军第三师团怒焰战团新任代理战团长，精英大校军衔，高配准将待遇。”

    说到这里他犹豫了一下，继续说道：

    “不可思议的是，这位阁下现在只是半神，明年才就读大学。”

    中年军官眼神没变，在他眼前光幕上显示的正是第五战区内部官网上关于林霄的信息，手下汇报前他就已经看到。

    虽然表情未变，但不代表他不震惊，相反他比手下还要惊讶，只是压抑住了。

    相比手下只是单纯的惊讶，知道的有限不知道这意味着什么，作为一个基地指挥官他知道的更多，当然知道区区一个新晋半神能直接一跃成为军方实权大佬代表着什么，这可不仅仅是超凡的出身能做到的，可以说哪怕军区最顶尖那几位将军的直系后裔都不一定有这待遇。

