    大新帝国，帝纪621年。

    自太祖王莽推翻刘氏大汉国，登基称帝建立大新国以来，已经过了六百二十一年。

    盛世之光辉映照四方，大新之名，天上地下三界何人不知，何人不晓。

    二世皇帝为纪念太祖的功绩，尊太祖王莽登基之时为帝纪元年，后任皇帝一律不准改元，延续至今日。

    时乃大新第十任皇帝王建德在位已有八年，自其少年时继承皇位，如今正是意气风发、挥斥方遒之时。

    这一天，常安，皇城，未央宫。

    大朝会上，一众文武大臣上禀朝政大事已毕，正待退朝，却听得高居金銮殿的皇帝悠悠叹了一口气。

    众臣皆惊：“陛下何故叹气？”

    皇帝愁眉苦脸的说：“寡人昨晚做了一个噩梦，有佛陀降世，告诫曰，寡人仅余十年寿元矣！”

    众臣闻言，俱是大惊失色。

    左仆射杜如晦出列，说道：“启禀陛下，我大新尊崇道家，佛门不兴，此梦是否佛门高人暗中捣乱，试图影响陛下，并左右国策？”

    此言一出，众臣尽都点头赞同。

    能进得未央宫参与国是之人，皆是着朱穿紫的帝国重臣，或多或少知道一些帝国背后的隐秘。

    比如说，太祖皇帝并未驾崩，还有历代的先皇，以及皇室的杰出弟子，都隐藏在皇城后的帝踏峰上，潜心修仙。

    以及那位传说中的人物，十朝帝师、太祖亲封、整个大新帝国唯一的异姓王，萧宁。

    这位神秘的帝师，才是支撑整个大新帝国崛起的强有力后盾，乃是帝国的擎天巨柱。

    他出身道家，上有所好下必从之，因此，整个大新帝国崇道抑佛。

    大新帝国，简直就是佛门的噩梦之地。

    帝国疆域辽阔，下辖三百六十五郡，人口七十八亿，领土面积一亿两千万平方公里。

    能数得上来的佛门寺庙却屈指可数，唯有那帝国边疆偏远之地，偶有一两家小寺小庙的存在。

    皇帝闻言，眉头一皱，怒道：“放肆，他们安敢如此？将爪子伸进了皇宫？此大逆不道之举，寡人如何能忍？”

    “众爱卿，谁能为寡人解除此患？寡人重重有赏！”

    尽管皇帝没有修行，但威严甚重，他一发怒，却是有如天倾地蹋，直令众臣惶恐不安。

    众人皆躬身告罪道：“陛下息怒，臣等罪该万死！”

    随后，右仆射房玄龄出声道：“启禀陛下，我大新佛门虽不显于世，实力雄厚，不可小觑，然则臣等皆为不通修行的普通人，为之奈何？”

    他顿了顿，躬身说道：“臣请陛下上帝踏峰，请帝师出山，解决此患！”

    房玄龄的话音刚落，其余的大臣都反应了过来，互相对视了一眼，纷纷出声赞同。

    “臣请陛下上帝踏峰，请帝师出山，解决此患！”

    “臣请陛下上帝踏峰，请帝师出山，解决此患！”

    唯有修行者，才能对付修行者。

    能从亿万人中脱颖而出，位列朝堂，统领一部衙门，他们哪个不是人精中的人精，怎么可能不知道这个道理呢？

    皇帝王建德沉思了一会儿，点点头道：“好，寡人这便亲上帝踏峰！退朝！”

    他说完，站起身来，率先走出了未央宫。

    “退朝！”

    侍立在一旁的内侍立即高声叫道。

    “恭送陛下！”

    一众大臣皆躬身相送。

    待皇帝的身影彻底看不到之后，才三三两两的离去。

    却说皇帝王建德乘坐御辇，众侍卫前拥后护下，出了未央宫，穿过诺大的皇城，来到了皇城后。

    从御辇上走下来，王建德仰头看着眼前的千丈高峰，不由得暗叹不已。

    据皇室秘闻，以前，这个地方尚是一片空地，后来，帝师大人从别处搬来了一座高山。

    从那以后，这座山便成了帝踏峰。

    距今已有数百年矣。

    “尔等在此等着，寡人去去就来！”

    回过神来，王建德对身后的侍卫摆了摆手，说完便往山上走去。

    一众侍卫目不斜视，显然对于皇家的规矩了然于胸，并不觉得奇怪。

    从他们进皇城当侍卫起，就有前辈告知皇城的禁忌。

    其中第一条，便是绝不允许踏入帝踏峰的范围，违令者，诛三族。

    帝踏峰高千丈，蜿蜒曲折，只有一条仅容一人经过的石阶，石阶从山脚下一直延伸到山顶。

    散朝时，是辰时三刻，也就是早上八点左右，等王建德气喘吁吁爬到山脚下第一个亭子的时候，已经是午时，也就是十一点左右。

    “来者何人？”

    就在这时，有两名持剑的黑衣少年从暗中跳了出来，紧紧盯着王建德，大声喝道。

    “呼……寡人乃是九五之尊，当今皇帝王建德，尔等不认识寡人？”

    王建德只感觉一股巨大的压力传来，额头上直冒冷汗。

    他心中生起一个念头，若是有任何轻举妄动，便会迎来覆灭性的攻击。

    直到他说出了自己的身份之后，那股压力才悄然消失。

    “信物何在？”

    持剑少年仍是没有放下手中的长剑，其中一瘦弱的少年喝问道。

    “啊，信物？什么信物？噢噢，信物在此！”

    王建德一脸懵逼，随后才想到了什么，从腰间解下一枚明黄色的龙凤玉佩。

    他刚想递过去，却见那隔了丈许远的少年手一抓，玉佩便被其隔空抓了过去。

    “啊这！仙术啊！”

    王建德瞪大了双眼，惊呼出声。

    听得他的话，另一名没有出声的胖子少年撇了撇嘴，心中暗自腹诽不已，没见识的土包子。

    不怪乎王建德没见识，他虽然即位已有八年，却从未上过帝踏峰。

    太祖有旨，若非万不得已，后任皇帝不得无故上山。

    此举乃是避免历任皇帝产生依赖懈怠之心。

    这些年来，国内风调雨顺，无甚大事，王建德虽无雄才大略，只能算是中人之资，却也将帝国治理得平平稳稳，井井有条。

    此时，有佛门势力侵入，而且还是用这种入梦的极端方式。

    王建德觉得事关重大，不敢擅专，再加上有群臣的建议，他思前想后，便来了这帝踏峰。

    哪知，却是连门口都差点进不去。

    好在回想起先皇传位时，留下了一枚玉佩，并郑重告知他，玉在人在，玉亡人亡。

    如今看来，要是没有随身携带这枚龙凤佩，怕是连帝踏峰都上不去。

    那名瘦弱少年接过玉佩后，往里面输入了一丝真元，就见玉佩亮了起来，一道光华闪过，照射在王建德身上后，又往山巅而去。

    “不错，正是太祖的随身玉佩，我等见过当今陛下！”

    瘦弱少年点点头，将玉佩还给了王建德，并收起长剑，和另一名胖子少年对视了一眼后，微微躬身一礼。

    王建德惊讶的看着天上的那道光芒，摸索着手中的玉佩，向两人好奇的问道：“寡人佩戴了多余年，却从不曾想，此玉竟是非凡之物！敢问两位，那道光芒又是什么？”

    “哈哈，陛下里面请，我兄弟二人今日轮值，得罪之处还望见谅，稍后会有精英弟子下山，接应陛下上山，面见列位先皇！”

    验过身份之后，两名少年态度大变，笑嘻嘻的将王建德请到亭子里就坐。

    王建德这才长出了一口气，有如好奇宝宝般，连连问道：“噢？轮值？你们还要轮值的吗？精英弟子又是什么意思？太祖真的还在世吗？寡人可以见到诸位先皇吗？”

    “咳咳，太祖他老人家修行有成，寿元悠久，可能你我都老死了，他老人家还活得好好的呢！”

    那瘦弱少年轻咳一声，满脸不悦的说道。

    “是是是，寡人说错了话！”

    王建国这才回过神来，连连告罪。

    瘦弱少年点点头，没有计较他的失礼之处，继续说道：“山上弟子众多，按修为境界划分为三个层次，有普通弟子、精英弟子，以及各大世子！”

    “世子的一应修行资源是最好的，也是一众弟子中地位最高的，但却也是要求最严的！”

    “入门修行便是普通弟子，待修成法力，晋入二阶长生境，方可成为精英弟子！”

    “若是能凝结金丹，便可得太祖和帝师接见，赐予世子称号！”

    “精英弟子和世子可以不用做杂事，只需一心修炼便可！”

    “普通弟子则不同，山上的洒扫、迎客、守山等工作，需大伙轮流来完成！”

    “我们兄弟俩资质平平，入山数年，惭愧至极，仍是普通弟子！是以，今日便轮到守山门！”

    “至于陛下手中的龙凤佩，那是太祖留给凡俗历任帝王的信物，唯有持得此玉，并验明身份后，才能上山！”

    那瘦弱少年许是很久没有与外人说话，洋洋洒洒的和王建德说了一大堆。

    当然，后面他还有一句话没说。

    持此玉者，进山之后，经守山弟子验证，可识别出来人的身份，以免被贼人夺了玉佩，企图蒙混过关。

    那玉佩是萧宁从系统商城购得，乃是一枚黄阶中品法器。

    此玉的功能较为单一，认主之后，可鉴别其后世直裔的血脉真实性。

    对萧宁来说，屁用没有，但却极为适合王莽，便赠送给了他。

    待验明正身之后，玉佩会发出一道信息，传给玉佩的主人，王莽收到信息之后，派出精英弟子下山，接来人上山。

    毕竟，山高千丈，让尚未修行的皇帝亲自走上山去，也太难为人了。

    “原来如此，寡人明白了！”

    经过少年的说番解释，王建德点了点头，算是对山上有了个大概的了解，同时，心中的好奇也更浓郁了。

    这时，一道流光从山上径直降落下来，待得近了，王建德才发现，却是一个人脚上踩着一把剑，御剑飞行而来。

    见那两名少年早早就站了起来，走出亭外等候，王建德连忙也跟了过去。

    “王星（王源）拜见师兄！”

    待得来人飞近并落地后，两名少年恭恭敬敬的行礼问好。

    王建德好奇的打量着来人，看起来三十来岁，却是剑眉星目，气势十足，气质与自己不相上下。

    与那两名黑袍少年不同的是，来人身穿白袍，配合上他之前的赶路方式，倒是显得风度翩翩。

    “这位便是当今皇帝吧！”

    来人收起飞剑，与那俩少年点点头，便算打过招呼，又看向王建德，面无表情的问道。

    “不错，正是寡人！”

    王建德见之前威风凛凛的两名少年在此人到来之后，好似老鼠见了猫一样，变得老老实实，他倒也不敢怠慢，连忙回道。

    “好，跟我走吧，太祖还等着见你呢！”

    那人一挥手，法力使出，身后背负着的长剑散发出一阵橙色的光芒，悬空而起。

    “遵命！”

    王建德自然不敢有什么异议，顺从如流。

    笨拙的跳上长剑，王建德有些害怕掉下去的同时，又有些兴奋，这可是飞行啊，一辈子长这么大，从来没有体验过。

    那人见他双腿不停颤抖的丑态，倒也没有出声取笑，而是温声安慰道：“陛下无需担心，御剑飞行最是安全不过，不会有掉下去的风险！”

    王建德闻言，挤出一丝难看的笑容道：“寡人不害怕…”

    “我叫王允城，家祖乃是南阳公，按辈分来说，我应该是陛下的族公！”

    那人法力使出，长剑上的橙光更盛，颤抖了一下后，咻地一声，飞了起来。

    好在那人，也就是王允城飞得不是很高，只离地十来丈，低空飞行。

    他随后又说道：“当然，太祖有令，上了山后，以往的辈分不作数，大家都按身份地位称呼，陛下可随意称呼一声师兄便行！”

    毕竟家大业大，人一旦多了，辈分也相差甚大。

    有可能两个年龄差不多大的人，他们之间相差甚大，差上八辈九辈都有可能。

    如此一来，就乱套了。

    王莽便干脆令众弟子按山上的身份称呼，免得麻烦。

    “师兄，麻烦你跑一趟，辛苦了！”

    王建德正琢磨着两人之间的辈分关系，听得他后面的话，当即笑着说道。

    “分内之事，说什么辛苦！陛下，咱们要加速了，太祖可是等着接见陛下呢！”

    王允城轻笑了一声，法力使出，脚下的长剑好似吃了大补丸一般，速度激增，很快就往天上飞去。

    “啊……”

    王建德惊呼一声，却是被这风驰电掣的速度吓了一跳。

    好在这罪没白受，千丈之高的帝踏峰顶，很快就到了。

    站在飞剑上，向峰顶望去，原本是一座尖形的巨山，却被人硬生硬砍去了一截峰尖，从三角形变成了梯形。

    那峰顶被削成了一座巨大的平台，王建德心中估算了一下，约有数千丈见方。

    整座山峰古木擎天，祥云漫空，神光熙熙，神雾弥漫，花木宜春。

    从平台开始，一路往下，尽是坐落着一座又一座的宫殿，鳞次栉比。

    峰顶更是有亭台楼阁耸立，最令人瞩目的是中心位置，那里矗立着一座高大的宫殿，其比寻常宫殿更高，占地更广。

    “咻！”

    飞剑在这巨大的宫殿前落了下来，王允城收起飞剑，对王建德说道：“陛下，太祖和帝师就在殿内等着你呢，快进去吧，我就先下去了！”

    说完，也不待王建德说什么，转身便飞走了。

    王建德压下心中的惊讶，抬头看去，见这座大殿的门楣上悬着一块匾额，上书：承德殿三个大字。

    “嗯？不对啊，怎么一个人都没有？”

    过了一会儿，王建德才回过神来，他举目四望，发现了不对。

    四周静悄悄地，不说侍卫，连一个内侍也没有。

    “也对，山上除了我皇室弟子，也没有了外人，哪来的下人呢？”

    随后，他才恍然大悟。

    这时，一道满带威严的声音传来。

    “行了，看够了就进来吧！”

    王建德立时一个激灵，不再胡思乱想，整理了一番仪容仪表，收起脸上的惊讶之情，大步走进殿内。

    出乎他意料他是，殿内的光线并没有得暗淡，反而显得明亮又柔和不伤眼。

    王建德举目看去，殿中有两人在场，一人身着黑色衮服，满脸威严，瞧面相，可不正和祖庙中的太祖像一模一样么。

    另一人身着青袍，浑身上下散发出一股超凡脱俗、飘飘欲仙的气质，正是十朝帝师萧宁。

    “大新帝国第十世皇帝王建德，拜见太祖爷爷，拜见帝师大人！”

    只是打量了两眼，王建德便确认了两人的身份，确实与祖庙中所悬挂的画像一模一样，他哪还敢有所迟疑。

    连忙噗通一声，跪了下去，哭诉道：“太祖爷爷、帝师大人救命啊！”

    “起来吧，不用多礼！有什么话好好说！”

    一脸威严的王莽拂袖一挥，将他扶了起来。

    王建德只觉得有一股大力传来，身体不由自主得就站直了起来，他心中更是赞叹，果然是真的如传言所说，太祖爷爷成仙得道了。

    “打扰了太祖爷爷和帝师大人的静修，孙儿该死，好教太祖爷爷得知，孙儿昨天晚上做了一个噩梦，有佛陀入梦来，言道孙儿如今只有十年阳寿。”

    王建德顺势站起身后，便将来意道出：“那佛陀言道，我东土南赡部洲之人不知天高地厚，物广人稠，多贪多杀，多淫多诳，多欺多诈；不遵佛门，不向善缘，不敬三光，不重五谷，故而孙儿福缘浅薄，阳寿无多！”

    他顿了顿，又说道：“其言道，欲解此患，唯有孙儿尊佛敬佛，并大开方便之门，准许佛门中人在帝国境内传教，建立寺庙等等举措，方能积攒功德，添福添寿！”

    说完之后，他又说道：“此事极为蹊跷，又涉及到道佛之争，孙儿不敢擅专，故而上得山来，请太祖爷爷和帝师大人拿个主意！”

    萧宁闻言，脸色有些郑重，和王莽对视了一眼，都看到了对方眼中压抑的兴奋与凝重之意。

    等了六百多年，西游的大幕，终于拉开了。

    不过，两人都没有想到的是，佛门居然选了一个这样的开局。

    入梦之法，手段低劣，卑鄙无耻。

    若大新是凡人国度，皇帝王建德还真有可能被其吓住。

    咦！

    不对啊，佛门不可能会不知道，大新帝国背后有自己的存在啊？

    此事虽然隐秘，却决然瞒不过如来的耳目才对啊！

    萧宁脑海中突然闪过重重疑问。

    他睁开双眼，好似发出万丈神光，俯瞰着脚下的常安城。

    在他的眼中，丝丝缕缕的气息从常安城中散发而如，看似平静之下，隐藏着无数的诡谲。

    这盛世常安，如烈火烹油之景，稍有一个不慎，便是覆灭之局。

    “原来是你……”

    突然，萧宁眼神一凝，目光透过重重阻碍，好似穿越了空间限制，看到常安城中城隍庙里的一道人影，他嘴里嘀咕了一声。

    “佛门观音，此刻就在常安城中！”

    面对王莽和王建德二人疑惑的眼神，萧宁重新坐下之后，脸色稍显凝重的说道。

    “什么，观音来了？”

    王莽瞪大了双眼，惊呼一声。

    王建国倒是露出了一脸懵逼，原谅他见识浅薄，整个大新帝国内根本就没有佛门的踪迹，以往也只是听过佛门之名，却不知各佛陀、菩萨之名号。

    至于观音？是谁啊？名字倒是很古怪。

    王莽站起身来，脸上再也无法保持淡然的表情，他在殿内走来走去，显得很是急躁。

    观音，西方灵山，极乐世界如来佛祖座下的上首菩萨，她同大势至菩萨一起，是如来身边的胁侍菩萨，并称西方三圣，不是佛陀，胜似佛陀。

    洪荒世界中，观音是阐教十二金仙中的慈航道人所化，其在封神大战后，与文殊广法天尊、普贤真人一起，三人叛教而出，投入了佛门。

    但是，这个世界中，观音菩萨乃是佛门土生土长的强者，而且，这个世界也没有阐截二教，没有所谓的圣人。

    三清不是圣人，只是天庭的三位道家先贤强者之称，分别是玉清境清微天元始天尊、上清境禹馀天灵宝天尊，太清境大赤天道德天尊。

    道德天尊的一尊化身在天庭担任炼丹师，化名为太上老君。

    言归正传。

    王莽焦急万分，观音亲至，这是他没有想到的。

    那么，她有没有发现帝踏峰上的异常呢？

    会不会带来一些不好的影响呢？

    万一翻脸，惹怒了此人，能否打得过她吗？换句话说，能从此人手中逃得性命吗？

    萧宁似是看出了他的心思，出声说道：“行了，你慌个锤子，他佛门想要东传，进入我南赡部洲境内，得要我等点头同意才行，难道他佛门还敢强来不成？”

    “真以为我道教祖师太上老君只会炼丹不成？”

    “如今，情势不比五百年前！”

    “我大新帝国乃是人口庞大，领土辽阔，强者众多的超大帝国，又岂是谁想咬一口，便能咬一口的香饽饽？”

    “再说了，那观音的实力，我刚刚看了一眼，不过如此！”

    “估算下来，那灵山的如来佛祖想来也强不到到哪里去！”

    “你就放宽心，大不了，我们投靠天庭去，想来玉帝应该会倒履相迎！”

    萧宁有这个底气，却是因为他有这个实力。

    距离他渡过成仙劫之后，时间已经又过去了二十年。

    不得不说，时间过得很快，尤其是对于修行者而言。

    有时候一个闭关醒来，沧海变桑田，外界已千年。

    好在这二十年光阴并不是虚度，萧宁自感收获很大。

    【九转玄功】，乃是传说中盘古大神的证道之法，练至九转可成就混元。

    修行这门逆天仙典，不难。

    唯一的难点是，需要资源！

    若是想要突破第九转，那需要的资源简直令人绝望，怕是一个大千世界填进去都不够。

    虽然，萧宁不能理解那个境界有何玄妙，但却不妨碍他对第九转的向往，无它，光想想盘古大神开辟了洪荒世界，便能知道其威力了。

    这门功法的根本，在于将万千伟力归于自身，在体内开辟内天地，最终，小天地慢慢成长为世界，超脱于外天地。

    想要开辟出内天地，所需耗费的天地元气，海量都不足以形容。

    即便只是开辟出小天地雏形，所需要的天地元气，就已经超乎了萧宁的想象。

    内视己身，萧宁可以清楚的看到，原本下丹田紫府的位置，已经变了一番模样，一个拳头大小的混沌空间，正散发着永恒不朽的气息。

    这，正是他体内的小天地！

    花费了二十年时间，前后动用了海量的资源，不仅将自身所存下来的所有资源花费一空，再加上大新帝国举国之力的供奉。

    前些日子，才勉强将其开辟而出。

    不过，这还仅仅只是小天地的雏形，连洞天的层次都还远算不上。

    洞天、福地、小世界、小千世界、中千世界、大千世界……

    任重而道远啊！

    但萧宁相信，只要继续修炼下去，这个拳头般大小的雏形小天地，终将能如盘古大神开天辟地般，化为一方浩瀚无尽的大世界。

    正是有了这方小天地的存在，萧宁才会有底气，这个中千世界，谁来了都留不下他，大不了跑路咯。

    那观音菩萨的实力看上去不过是真仙层次，想来，如来亦不过是无上天仙境，绝不会是不朽金仙。

    然而，有了小天地之助，再加上修炼九转玄功，同阶无敌的萧宁还真不怕了谁来。

    听了萧宁言之凿凿的话，王莽双眼一亮，身子微微颤抖的问道：“萧师所说可是真的？莫非……你开辟小天地成功了？”

    “不错，就在前几天刚刚开辟成功，我如今一身实力可直追天仙境强者，这观音菩萨嘛，呵呵，我翻手便可镇压！”

    萧宁点了点头，随意的说道。

    “太好了，如此一来，寡人就不怕了！”

    王莽兴奋的说道：“对了，萧师，那只猴子……你估计一下，打不打得过？”

    “当年猴子大闹天宫时，不过是初成仙还久，并未修成无上天仙，这五百年来，被压在五行山下，荒废了修行，比起观音还不如，我翻手便可将它镇压！”

    萧宁沉思了一会儿，点头说道。

    “那就好，那就好，寡人这些年来可是吃不好睡不着，这下算是可以睡个安稳觉了！”

    王莽兴奋的搓了搓双手，想了想，他眼珠子一转，嘿嘿一笑道：“萧师，寡人有个想法，嘿嘿！”

    “你又有什么鬼主意了？”

    萧宁斜瞥了他一眼。

    “萧师，你想啊，皇帝所说的噩梦，十有八九就是观音这个老娘们干的，她擅自进入寡人的地盘不说，还率先向我大新帝国动手！”

    王莽邪魅的一笑道：“她失礼在先，不如……咱们把她绑了，向如来索要赔偿，你说怎么样？”

    “噗！”

    萧宁一口盐汽水喷了出来，好似听到了世界上最好听的笑话般，满是不可思议的看着他。

    没想到啊，王莽你这浓眉大眼的，跟着我萧某人混了这么久，竟然也学坏了！

    不过，他说的话，好像有点搞头啊！

    “嘶！”

    萧宁越想越觉得很有意思，王莽的话就像一把钩子，钩得人心里直痒痒。

    而且，萧宁他自家事自己知道，自从修行了九转玄功之后，所需要的资源简直就是个无底洞。

    故老相传，佛门富有四海，其富裕世人皆知。

    若是能打劫一把，嘶……发了呀！

    至于后果，大不了和西天灵山干上一场，谁怕了谁来？

    “好，干了！”

    萧宁斟酌了一番，决定干上一把。

    “哈哈，寡人就知道，萧师肯定会答的！”

    王莽闻言，不由得哈哈大笑。

    “不过，此事得好好琢磨琢磨，可别让观音给跑了，最好是出其不意，将她活捉！”

    有了决定了之后，萧宁心里便盘算开来。

    真仙之境的强者，举手投足间便可毁天灭地，山崩地裂。

    若是一个不慎，被观音跑了倒是不打紧，万一两人交起手来，这诺大的常安城可就毁于一旦了。

    观音是外人，她倒是可以拍拍屁股一走了之。

    然而，对于萧宁来说，这大新帝国可是他一点一点亲手打下的江山，就像是亲手养大的孩子，萧宁绝不忍心这盛世帝国毁在自己手里。

    “萧师说的对，咱们得好好合计合计！”

    王莽显然也明白这个道理，点头应道。

    随后，两人嘀咕了一番，如此这般，如此这般，很快就定下了计划。

    王建德：“……”

    我是谁？我在哪？我要干嘛？

    一脸懵逼.jpg

    自从禀报了来意之后，王建德就恭立在一旁，没有再出声。

    哪知，后面的事情，简直刷新了他的三观。

    绑架……勒索……

    这样…真的好吗？

    透明人王建德心中直犯嘀咕。

