    “丢，丢了。”

    野猪人终于捋直了舌头，只是在他说完之后，场面陷入了一片寂静，看着光滑的地板，野猪人的心七上八下。

    坐等右等，都等不来神王的最终审判，野猪人心更慌了，他缓慢到几乎静止的，一点点抬着自己的头。

    只是刚刚尽力用余光看到神王的脚，耳边就传来了神王的叹息，下一秒，野猪人的视线快速的旋转和滚动，然后他就看到了一具巨大的猪身。

    唉？这个猪怎么没有头。

    这是他最后的意识了。

    “我可以接受无能，但不能接受无能之后的胆怯，一个种族的首领，连自己为什么输，怎么输的都不敢说，我还怎么支持他在敌人那里招呼场子。”

    神王弗洛伊德说道。

    神殿中所有人都听着，只是大家心里都想道，神王大人的语气如果不是那么愤恨，他们说不定就信了神王的鬼话。

    这时一阵花香飘过，被野猪人血液所污染的地板再度恢复明亮。

    一个身段面容都属顶尖的妇人，从王座的后方走出，随着她的到来，神殿的所有人都暗自松了口气。

    神王的解压神器，身后到了，神后出场，轻轻抚摸着丈夫的肩膀说道：

    “虽然卡洛斯高地丢了，但我们也夺回了精灵们的全部地盘。”

    神后的话无疑是在给神王挽尊，在场的人谁不知道，精灵的地盘已经被打烂了，完全是人类主动退了出来。

    但没有傻子在这时候戳破这皇帝的新衣。

    身后的劝说效果很好，弗洛伊德冷峻的脸色有所缓和，在他身边的身后继续说道：

    “我的爱人，现在的当务之急是总结一下卡洛斯高地为什么丢, 据我所知, 那头猪以及他的种族并不弱。

    而我们的半神数量和质量都远超人类, 按道理来说不应该。”

    “是啊，不应该，可是就是丢了。”

    神王皱着眉头说道。

    放下心中的怒火, 冷静又回到了这位神王的脑中，他也知道思考问题并不是他特别擅长的, 看向自己神系里的智囊, 精灵族的智者雅克。

    雅克看到神王的眼神秒懂, 他沉吟了一下，走上前来, 将自己最近的观察和分析全盘脱出：

    “神王大人，正如神后所说，我们的半神力量是占优的, 然而半神们实力强大不假, 但因为成神的限制, 无法对广大凡人出手。

    这放在以前也不是什么大问题, 低位格阶段，单对单甚至十对十, 我们的优势都是特别大的，因为我们有着种族天赋的加成。

    但现在情况不同了，很令人奇怪的是, 他们的低位格超凡者特别多。

    不，不应该是特别多, 而是出现在战场上的士兵最差都是第三阶梯。

    这放在以前几乎是不可想象的，完全如同他们抹平了个体差距, 更可怕的是，人类本身学习能力强, 组织能力强，现在有抹平了个体差距。

    在一万，十万的这种大型会战之中，我们完全无法抵挡。”

    雅克发完言之后，就迅速地退后到了自己的位置上，低头看着自己的鞋子，就像上面有画一样。

    神庭再次陷入了一片寂静，所有人包括神王都清楚，雅克说的话已经给神庭留有面子了。

    毕竟所谓的半神实力占优有着很大水分，正确叙述应该是神庭的半神比人类的半神多了两三个。

    没错也就两三个，根本不足以改变战局。

    甚至好多时候，人类那边的强力战神能压着这边好几个战神打。

    至于为什么造就这样的场面，当然是因为他们的神王大人，贪得无厌，压迫太重，信仰就那么多，大头都给了神王。

    自然他们这些半神就十分的水。

    你剥削这么狠，我们自然弱，那么战局崩坏的锅就扣不到大家头上。你是神王，你是高个，天塌下来，你不顶谁顶。

    神王弗洛伊德自己也清楚，只是他也有这么做的必要性，毕竟他和神后都是外来者，这些本土神灵是不是忠心于他们还是个未知数。

    自然是能剥削就剥削，保证实力的压制。

    正思考着, 神王手心一痒，就看到神后朝他使了个眼色, 虽然是半道夫妻，但毕竟相处万年，默契非凡。

    领会了神后的意思, 神王挥手令在场所有人退出神庭。

    等到大家都走完，神后身上花香四起，弥漫地花雾形成了一道粉色的屏障，夫妻俩接下来的话，并不适合让人听到。

    “弗洛伊德，我上次的提议，你思考的怎么样了。”

    此刻的神后可再没了刚刚的好好妻子的做派，就像刚刚说的他俩是半道夫妻，神后的在神域的跟脚虽然不如神王，但也不是特别差，所以他俩一定意义上更像是合作伙伴而非夫妻。

    “我。”

    神王表情依旧抽搐。

    神后怒其不争的说道：

    “你还是这样优柔寡断，在犹豫下去，整个世界都丢了，到时候你到了你父亲面前，更加没脸。

    我又不是让你找你父亲求援，我给你找来强者，只要他到场，埃纳维亚还是我们的。

    这事你不说，他不说，我不说，神域谁也不知道。”

    神王脸色通红，被神后这么一刺激，他口直心快的说出了：

    “我只是不想让他帮忙而已。”

    “你吃醋了？”

    神后盯着神王的眼睛魅惑一笑，继续说道：

    “我的神王大人，这有什么醋可吃，我可是跟了你一万年了，神域谁还不知道我是你的妻子。

    更何况虽然他是第二天梯，但不也才刚进位么，相比较你托尔之子的身份，他个连属神之子都不是的家伙怎么可能和你相比。

    弗洛伊德。”

    神后捧起神王的脸，深情对望，继续说道：

    “我爱的是你，你才是我的神王！”

    “好。”

    对视片刻，神王终于艰难的说出了这个词汇，说出之后，他似乎内心也轻松了些许，补充说道：

    “那你尽快吧，我们的地面部队撑不了太长时间了。”

    身后展颜一笑，魅惑的红唇轻轻触碰神王的额头，说道：

    “呵呵呵，我喜欢果断的你。等我好消息。”

    说完，转身向着后面的宫殿走去。

    神后没有看到的是，神王诡异的眼神，看她的背影，就像看一个死人。

