    “哈哈，第四百五十道阶梯！”此时叶星脸上也满是喜悦之色。

    他又向前踏出了一步。

    轰！

    一股巨大压力袭来，同时叶星脑海中灰色气流在迅速消耗。

    “灰色气流快用完了，不能浪费时间！”

    此时叶星脑海中灰色气流极少，消耗的速度明显快于增加的速度，估计坚持不了多长时间。

    眼前一条条奇异小蛇不断旋转，在叶星眼前形成了三轮皓月，这皓月上散发着无比强烈的波动。

    “果然，秘术第三部分就在这道阶梯上！”

    他默默的看着，仔细领悟着这皓月上面散发的波动。

    “这秘术果然神奇！”叶星越是吸收，越能感应到这秘术的强大。

    随着掌握，他的实力还在提升着。

    在一个瞬间，叶星脑海中灰色气流终于完全消耗完。

    轰！

    瞬间一股巨大压力袭来，在这股压力下，叶星根本承受不住，身影从阶梯上直接消失。

    嗡…

    巨大的山峰几乎全部被云层笼罩，云层中，一道道奇异阶梯若隐若现。

    忽然，这座山峰上光芒大盛，随即迅速收敛，诸多奇异阶梯迅速隐去，消失不见。

    山峰上，只有一座巨大的榜单显露出来。

    1.叶星，苍鹰派，第四百五十道阶梯

    2.混羽，金蛇派，第四百三十九道阶梯

    3.森莫…

    4.战罗…

    ……

    榜单光芒闪耀，代表着这次星源阶梯最强大的一百名天才。

    “星源阶梯传承终于结束了！都过去一年多时间了！”

    “关键是叶星一人的时间都有一年。”

    “不可思议，四百五十道阶梯！以往星源阶梯上闯过最多的不超过三百道，现在一下子多出了一半！”

    “前面一百，只有焜黄我们熟悉，其他的九十九人根本不认识。”

    “不知道这些天才到底是什么样子的。”

    ……

    巨大山峰周围，无数人在议论着。

    “终于结束了！”金雾几人看着山峰上消失的阶梯，眼中闪动着冷光。

    “现在是收网的时候了！”

    ……

    刷！

    一道波动闪过，随后叶星出现在了一处。

    “叶星，你终于出来了。”

    “一年时间，你也太能耗了吧？”

    “恭喜你叶星，四百五十道阶梯，简直将我们所有人都吓了一跳。”

    此时这处区域有很多人，看到叶星后纷纷说道。

    “四百五十道阶梯么？”此时混羽看着叶星，微微握着拳头。

    这次传承他竟然落后叶星，而且他知道在第四百五十道阶梯上，有那秘术的第三部分，现在被叶星得到了！

    “你们还没走么？”叶星看着周围众人，笑着说了一句，随后问道。

    接受完星源阶梯传承，可以直接离开这一片世界。

    可是现在混羽、卢云达等人竟然都在，这不由让他有点疑惑。

    说到这个，卢云达脸上露出了凝重之色，道：“叶星，不知道是什么原因，周围有一层无形的薄膜将这里笼罩，我们走不掉。”

    “无形薄膜？”闻言，叶星脸上顿时露出了疑惑之色。

    “难道是星源宗的手段？”

    轰！

    正当这时，忽然一道强大气势波动散发。

    随着这股气势爆发，叶星等人脸色都大变。

    因为此时他们的身影全都不受控制的飞向了一处，而那里正是星源阶梯的传承区域。

    ……

    星源阶梯巨大山峰外围虚空中，忽然一道身影凭空出现，这是一位身穿血色铠甲的男子，男子头上长有双角，一双眼睛呈现红色，额头处有着一道黑色印记。

    其整个人身上散发着无比冰冷的气息。

    周围虚空都在不断颤抖，似乎难以承受这位男子身上的气息。这股气息已然达到了这片天地的极限，理论上来说不可能有人能超过！

    也就是说，这位男子是这个世界所能允许诞生的最强者！

    轰！

    强大气势波动散发，将周围区域全都笼罩住。

    “好恐怖的气势波动！”

    “大道之主！这是大道之主的气势波动！”

    “那是…星魂大人！”

    无数人感受到了这股恐怖波动，脸上全都露出了震惊之色。

    他们看到了血色铠甲男子，脸上又露出了无比敬畏之色，甚至很多人都直接跪伏了下来，满脸激动。

    “星魂大人！”此时焜黄也在看着这位男子，眼中有一丝崇拜之色。

    星魂，绝世天才，崛起的时候展现出的天赋甚至超过他，他也将星魂作为自己的目标，最大的渴望就是能达到星魂的层次。

    刷！刷！刷！

    虚空中，一道道身影闪过，全都出现在这位血色铠甲男子身后，正是金雾等一位位不死境强者。

    他们看向远处，那里竟然有数万道身影迅速飞来，随后停在了虚空另一边。

    “这些人是什么人？”

    “看身上波动都处在道则境巅峰，应该是这一次进入星源阶梯的人。”

    “看样子星魂大人对他们很重视。”

    周围人无比疑惑。

    一位大道之主，几位不死境强者目标竟然是一群道则境巅峰的青年。

    星魂面容无比冷漠，他右手一挥，随后两名身穿特定铠甲的男子上前。

    这两位男子一人手中握着战刀，另外一人手中则是拿着长剑。

    哗！

    战刀挥动，一道巨大的刀芒袭出，横跨天际，直接向那些青年袭去。

    长剑刺出，虚空中都传来一道道的爆破声响。

    两道攻击散发出的波动都极为强烈。

    “这是两位真灵境中期强者！”

    “星魂大人是什么意思？竟然让两位真灵境中期强者去对付这数万位道则境巅峰青年！”

    “两者之间可是相差了两个大境界，一个小境界！”

    周围人满是疑惑的看着，不知道星魂到底是什么意思。

    相差一个大境界，实力几乎就是碾压的，能真正越级而战的很少。

    咻！咻！咻！

    忽然，人群中一道道剑光忽然飞出，直接组成了一柄巨剑，巨剑上散发着极为强烈的波动。

    这柄巨剑出现后直接向那道凌厉的剑光飞去，两者完全碰撞在了一起。

    “轰隆隆！”

    人群另一处，雷电轰鸣，一道道的毁灭气流弥漫，与那柄战刀疯狂碰撞。

    “噗！”“噗！”

    在众人目光下，两位真灵境中期强者竟然没有什么抵挡之力，身影直接倒飞了出去，嘴中甚至有大口鲜血喷出。

    数万人中，两位青年走出，一人身躯周围诸多长剑飞舞，另外一人身躯周围有雷电灰色气流流动。