    如此一来，不仅解决了此次危机，还为府上挑选了最勇猛的猛士。

    一举两得。

    屈突通略微思量了一下，感叹道：“也只能如此了，臣这就差人赶往洛阳各地设下擂台。”

    他麾下的部曲、亲兵，几乎全是猛士，不需要去挑选，直接派遣即可。

    李吉点了点头，吩咐侍卫们去给谢叔方传话。

    当晚，谢叔方就带着人在城外设下了擂台，宣布了齐王府募兵的新规则。

    城外来投军的人，对齐王府制定的新规则，不仅没有怨言，反而兴高采烈的。

    齐王殿下舍得让手下的将士们一天吃三顿干饭，那肯定得要猛士。

    一些酒囊饭袋还不配享用齐王殿下赏的三顿干饭。

    输了的人，齐王殿下还给两个胡饼。

    也就齐王殿下仁义，换做是别人，在这种兵灾不断的大乱之年，不骂你技不如人就跑出来丢人现眼就不错了，还给你胡饼？！

    给你一坨牛屎还差不多！

    ……

    轰轰烈烈的洛阳大比武就这么拉开了序幕。

    比武过程持续了五天，齐王府左二统军府的兵额也超标了。

    李吉瞪着眼，看着谢叔方报上来的三千六百四十二人的数字，完全不知道说什么好了。

    “啪！”

    李吉将左二统军府的名册甩在长几上，盯着谢叔方喝问，“你玩我是吧？你觉得你封了侯，就可以玩我了？！”

    谢叔方苦笑着道：“臣不敢！”

    李吉指着长几上的名册，质问道：“左一统军府的人超额，我可以当作你是第一次办此事，不太纯属，难免出错。

    可左二统军府的人也超额了，这次没办法用不太纯属解释了吧？”

    谢叔方赶忙解释，“殿下，臣也不是有心招募这么多人的。他们是凭真本事打平或者打赢了府上派出去的人闯进军营的。

    殿下说了，只要能打赢或者打平府上派出去的人，就能将他们纳入府上。

    规矩是殿下定下的，臣不敢违背，更不敢让殿下食言啊。”

    “呵呵……”

    李吉被谢叔方给气笑了，谢叔方的借口倒是挺冠冕堂皇的，问题是他一个字也不相信。

    谢叔方要不是看人家勇猛，舍不得撒手，他把脑袋摘下来给谢叔方当球踢。

    自古以来，为将者哪个不喜欢猛士？

    别说是谢叔方了，就算是屈突通、他，见到了猛士，也想往自己身边扒拉。

    问题是，军伍是一个最讲规矩的地方。

    定下了一千五百人，那就只能招募一千五百人。

    一次两次的去破坏规矩，最终导致的结果就是没了规矩。

    军伍中要是没了规矩，那还叫什么军伍，叫游兵散勇好了。

    “不让我食言？所以就破坏我定下的规矩？”

    李吉盯着谢叔方质问。

    谢叔方心虚的低下头，没敢搭话。

    屈突通在一侧帮腔道：“人已经选出来了，也纳入了王府的统军府，殿下总不能把人往外赶吧？”

    说到此处，屈突通又乐呵呵的道：“殿下要是不喜欢，臣可以将多出来的将士们纳入府上。”

    李吉瞪了屈突通一眼，毫不给面子的道：“你够格吗？”

    屈突通被怼的老脸一红，没话讲了。

    齐王府左二统军府足足多出了两千多人，已经超出了一个寻常亲王可以拥有的侍卫数量。

    屈突通只是一个公爵，府上能拥有的部曲、亲兵，加起来也只有数百人的名额。

    他确实不够格将多出来的将士纳入府上。

    李吉之所以对屈突通如此不客气，也是因为左二统军府的人数超标，有一部分是屈突通的锅。

    李吉和谢叔方派出去的人，设下的擂台，也就招募了一千六百多人而已。

    屈突通一口气给弄了两千人。

    要不是看在屈突通是一员老将，对大唐又鞠躬尽瘁的，李吉骂的人肯定是他，而不是谢叔方。

    “此事是臣的错，恳请殿下惩处。”

    谢叔方看得出来，李吉这一次是动了肝火，所以赶忙请罪。

    李吉这一次也没惯着谢叔方，“从今日起，卸了你的直府左车骑一职，改任左二统军府副统军。”

    说到此处，李吉瞪起眼，喝斥道：“再有下次，我就让你去辕门执戟！”

    辕门执戟可不是帐前执戟，前者是卒，后者才是官。

    谢叔方心甘情愿的躬身道：“臣领命！”

    是他先犯了李吉定下的规矩，李吉降他的官，他也没有任何怨言。

    军伍中本来就是一个有赏有罚的地方。

    没理由你立了功就受赏，犯了错就不用受罚。

    屈突通觉得李吉的惩处有些重了，亲王府直府左车骑，那是上得了台面的官。

    左二统军府副统军，可上不了台面，品级也差了好几级。

    此事他也有错，所以他不可能让谢叔方一个人承担后果。

    当即，屈突通躬身道：“此事臣也有错，还请殿下重重的惩处臣，放谢叔方一马。”

    李吉白了屈突通一眼，没搭理。

    他要是能惩处屈突通，他还用得着拿自己人开刀？

    屈突通年龄大，地位高，要惩处他，必须得李渊亲自下旨才行。

    李世民要惩处他，也得先请示李渊，李渊点头了才行。

    他还没那个资格私底下惩处屈突通。

    “殿……殿下，那多出来的将士该怎么办？”

    谢叔方一脸忐忑的问。

    他害怕李吉将那些人逐出统军府。

    那些人一个个都是好苗子，逐出统军府实在是可惜了。

    李吉恶狠狠的瞪了谢叔方一眼，道：“让左一统军府和左二统军府的人进行一场比试，决出左一左二两个统军府的六千名将士。剩下的，暂时编入左统军府大营。”

    谢叔方愕然的看向李吉，“左统军府大营？”

    屈突通也愕然的看向李吉。

    亲王统军府，貌似没这么个编制。

    李吉哼了一声道：“事已至此，只能弄一个临时的大营安置他们了。总不能将他们纳入左三统军府吧？他们技不如人，还想做统军府的将士？

    我麾下的统军府，又不是什么藏污纳垢之所，什么人都要。”

    李吉不仅要猛士，还要从猛士里面选猛士。

    谢叔方沉吟了一下，点点头道：“臣遵命。”

    屈突通一脸若有所思。

    李吉选拔出了猛士还不够，还要在猛士中选猛士，这样一来的话，齐王府左一左二统军府的将士们的实力，会强悍到让所有人惊掉下巴。

    屈突通毫不怀疑这些猛士们上了战场以后的表现。

    因为这个时代的青壮们，只要不是世家大户出身，或多或少都有从戎的经历。

    能从数万青壮中脱颖而出的猛士，以前说不定就是某位反王帐前的虎贲。

    这样的人，几百个凑在一起，那就是一支奇兵。

    几千个凑在一起，能轻而易举颠覆一场中小型战役的胜负。

    李吉要是用这样的人编满六个统军府，李世民看了也得哆嗦一下。

    一万八千兵甲齐备的虎狼，冲上了战场，谁看见了都得哆嗦。

    屈突通在考虑，要不要将此事禀报给李世民一声。

    李吉不知道屈突通的心思，在谢叔方准备离开的时候，又叮嘱谢叔方道：“此事定为统军府永例，以后但凡是要充入统军府的人，皆需要跟统军府大营的将士们较技。

    赢了的入统军府，输了的留在大营。”

    事情既然已经走到这一步了，李吉也不介意将此事定成规矩。

    一来能增强统军府的竞争性，确保统军府一直保持着相当水准的战斗力。

    二来也能给后期加入的人设一个门槛。

    后期加入的人，要是技不如人，进不了统军府的门，也怪不了他。

    带他们过来的猛将们，也不好埋怨他。

    军伍中不仅讲规矩，也将拳头。

    谁拳头硬，谁就有资格占据唯一的名额。

    其他人不服也得服，人家是凭本事赢了你，不是走裙带关系、或者拍马屁上位的，你不服不行。

    屈突通惊愕的瞪起眼，看向李吉。

    您还真打算这么干啊？

    您这么干，就不怕您父亲和您的两位兄长睡不着吗？

    李吉感受到了屈突通的目光，见屈突通惊愕的盯着自己，也猜到了屈突通的心思，呲了呲牙笑道：“我无心害人，但谁要是敢害我，我崩他一嘴牙……”

    屈突通张了张嘴，无言以对。

    屈突通算是看明白了，李吉就是属刺猬的，他就想趴在那儿，一动不动的懒着，你不动他，他就跟不存在似的。

    你动他，他能扎你一手血。

    屈突通已经决定了，一会儿就给李世民写信，将洛阳发生的一切告诉李世民，顺便提醒一下李世民，以后不要再派人到洛阳城的粮仓里偷粮了，不然李吉真的敢扎人。

    屈突通在辞别了李吉以后，回到了自己的住处，立马开始给李世民写信，写好了一下派快马送了出去。

    两日以后。

    李世民有了回信，只不过不是给屈突通的，而是给李吉的。

    李吉看着李世民的信，嘴角直抽抽。

    李世民的信通篇就表达了一个观点‘四弟，你要不要猛士，只要你开金口，我马上去给你抓，请你不要再祸祸粮食了’。

