    阎秋荣没有什么表情，率先往一边走去，路钧延和岑诺跟在身后，朝着一个偏僻无人的角落走去。

    还没有明白怎么回事的赵海等人愣愣地看着三人离开，阮博轩推了推自己鼻梁上的眼镜，偏头看向一边沉默不语的安盼楠，出声说道。

    “有路哥在，而且岑诺自己也不是需要保护的那种人，你大可放心。”

    安盼楠没有理会阮博轩，阮博轩也不在意，脸上挂着和煦的笑容，看向赵海几人。

    “既然我们暂时走不了，不知道方不方便我们简单聊一下？”

    摸不清情况的赵海只得点点头，说道：“有什么想问的直说就好。”

    阎秋荣来到围墙旁边停下脚步，转过身看着路钧延和岑诺，出声说道。

    “你们应该知道我为什么没有在L市基地，而是来到了虎头基地的原因吧。”

    “知道，这跟你要说的事情有什么联系吗？”

    岑诺并不否认这件事，表情看着有些冷漠，如同没有发觉阎秋荣脸上的隐忍神情一般。

    似乎没想到岑诺的反应这么平淡，阎秋荣愣了一会，低头自嘲道。

    “也对，这些事情都跟你们没有关系，你们怎么可能在意？”

    “如果你来这里就是说这些，我们有事要忙就先走了。”路钧延冷声说道，语气也带上了些许的不耐烦。

    之前岑诺跟李青说的那些话，路钧延相信李青一定尽可能地告诉了其他人，阎秋荣也不可能没有听到消息，只是他一心都在自己的哥哥身上，偏执地想要更多的异能者去找，才会导致那样的结果。

    他们能做的已经做了，事已至此，没什么好说的。

    见两人没有任何波动，阎秋荣也收住了原本失落的表情，转而变得冷静了不少。

    “L市基地不是被变异兽覆灭的，是有人告密，将基地的防御设备和巡查人员调走导致的结果。”

    “人我已经处理掉了，但是背后的人我抓不到，需要你们帮忙。”

    处理掉了？

    岑诺的确有猜到这件事，不过阎秋荣是怎么知道这件事的？

    “说你的证据，一面之词，凭什么让我们相信你？”

    “一面之词？”阎秋荣冷笑一声，不知道想到了什么，语气也不自觉带上了嘲讽的色彩。

    “说起来也是多亏了你们，你们告诉了李青那些事情，我的确多留了个心眼，把一部分本该派去找我哥的异能者留下来日夜巡查基地附近。”

    “可是变异兽潮的那一天，基地内部一直没有消息，直到变异兽到了大半的时候，基地的人菜发现这件事。”

    “留下的那些异能者发挥了作用，把基地的一些人救了下来，我也知道这一切到底是谁做的了。”

    看着阎秋荣憎恨的眼神，岑诺脑海中浮现出一个人名，直接问了出来。

    “齐雪？”

    阎秋荣愣了一下，错愕的神情一闪而过，点点头说道。

    “我也没想到会是她，原因也不重要了，她说她也是受人指使，才会调走异能者，将原本的防御设备都停住。”

    “虎头基地最近的事情虽然我不太清楚具体的，但是给我一种很熟悉的感觉，应该是同样的人。”

    说着，阎秋荣顿了顿，似乎是在思考要不要继续说，最后还是下定了决心。

    “还有一件事，我之前听我哥提过一次，有莫名其妙的人想要插手基地，似乎是要用基地里的一些异能者做什么。”

    跟预想的差不多，岑诺倒没有什么意外的，点点头说道：“还有其他的消息吗？”

    “你哥说那些人想要基地里边的异能者做什么？有提过要把异能者送到哪里去吗？”

    路钧延察觉到一丝丝不对劲，立刻追问道。

    两个人同时问出口，引得阎秋荣一时间不知道该说哪个，他想了一会说道。

    “当时候我哥也只是提过一句，再之后他就出事了，我也是因为齐雪，才突然想到了之前有一次，有人问了我一个问题。”

    问题？

    岑诺微微皱眉问道：“什么问题？”

    “你愿意为了科研牺牲一些东西吗？”

    阎秋荣笃定地回答。

    熟悉的话和相似的语气，再一次肯定了路钧延和岑诺两人的猜测。

    “两句话联系在一起，我才感觉到一点点不对劲，至于其他的线索也没有了。”

    阎秋荣继续说道，也察觉到了追查这件事的困难，脸色也带上了一丝丝凝重。

    他看着路钧延和岑诺两人说道：“我已经想明白了，我一个人是解决不了他们的，但是你们可以。”

    “我能够尽我最大的能力去帮你们，只要你们能够帮我报我哥的仇。”

    “我能跟你们一起吗？”

    “不行。”岑诺毫不犹豫地拒绝了。

    阎秋荣性格骄傲自负，接连两次的打击之后，的确会让他有所收敛，但岑诺只觉得阎秋荣的偏执更加严重了。

    如果阎秋荣跟他们一起，难保不会出现不听安排私自行动打乱计划的情况，跟实验室接触地越多就越需要谨慎，岑诺并不想添一个这样的变数。

    “我六阶异能，难道还不够资格跟你们一起吗？”阎秋荣攥紧拳头，额头青筋微凸，隐忍地问道。

    “我们的人已经足够了，不需要再加一个磨合。”路钧延直接回答。

    如果说是实力问题，阎秋荣能直接找萧阅他们比一比，可是说到磨合，阎秋荣也没有话说了，他不甘心地问道。

    “我会全力配合你们的，磨合不会花多少时间。”

    “如果害了你哥的凶手就摆在你面前，你能忍住不动手不暴露吗？”

    岑诺皱眉望着阎秋荣问道。

    这样直接的问题算是问住了阎秋荣，他脸上闪过一丝迟疑，点点头说道。

    “我可以。”

    “我们没有时间跟你玩小孩子过家家的把戏，你做不到，这一点我们都清楚。”

    岑诺干脆地说道，眼睛直直地看着阎秋荣，语气也愈发冷冽。

    “你明知道这件事不是小事，还想着凭借一时意气，我们为什么要陪你？”

    “时间不早了，我们就先走了，有些事情不用你说我们也会做。”

    “你如果真的想要为你哥做点什么，那你就应该冷静想想，到底什么才最适合你，你的作用在什么时候才能发挥地最大。”

    或许是岑诺的目光太过冷漠，阎秋荣一时间也不知道应该说什么，原本想好的话堵在嘴里，什么也说不出口，只能低着头站在原地，一言不发。

    路钧延没有继续说什么了，他看了岑诺一眼，示意两人离开，最后只剩下阎秋荣一个人，站在围墙旁边兀自思考着。

    另一边，得到了自己想要的消息，阮博轩脸上的笑意也淡了些许，看到岑诺和路钧延回来了，走过来说道。

    “都已经解决好了？”

    “差不多了，走吧。”路钧延扫了一眼，确定人都在之后，简单跟赵海他们说了几句，就准备离开了。

    临走的时候，岑诺突然想到了什么，转过身停住脚步问道：“你们知不知道，楼子谦他们的行踪？”

    刚刚放松的牛大壮立刻绷直脊背，想了一会回答道：“我们也没有注意。”

    “好像临时有什么事情吧，之前跟我们说事情打听你们的时候，有个人凑过来说什么，他们就带人离开了。”

    临时有事情？实验室的事情吗？

    岑诺若有所思地点点头说道：“知道了，麻烦你们了。”

    赵海他们不是耐下心跟楼子谦周旋的性子，这样恐怕也是为了岑诺他们问起来的时候，方便提供消息。

    “有用就行。”牛大壮抓了抓头发，不好意思地说道。

    没有继续闲聊，岑诺很快跟上了路钧延他们，刚刚离开基地准备找个地方放车子的时候，面前突然冲出两个人。

