    “什么？”

    “少年宗师？”

    “天龙少将？”

    林道一很有名，甚至可以说是威名，是最近一年里，华人圈子里最具传奇色彩的人物。此人敢无视中海沈家，让沈家老爷子亲自下达世家封杀令。他又连杀三位武道宗师，一口气冲到了华夏宗师榜的第二名！仅次于叶凌霄。

    顶尖的富豪圈子，几乎都听说过。可大家只听其名，未见其人，今晚也是大家第一次见到他。

    “就是他？”

    “看起来好年轻啊！”

    “十七八岁左右吧？绝对不满二十。”

    “肯定年轻啊，不然怎么叫少年宗师。”

    宴会大厅的宾客们全都惊讶，关于林南的消息，他们自然也听说了许多。只是众人虽然惊讶，但却并未一窝蜂的涌上来打招呼。

    毕竟是中海，除却京城外的第二大都市，卧虎藏龙，他们都见过许多大人物，不会如市井之人一般，看到大明星或者名人就冲过来围观。

    一个个的站在远处，只是投来好奇、疑惑、意外的目光。

    “你在找茬？”林南双眼一眯，冷冷的看着秦昊。

    听到此话，在场的富豪们一愣，心中惊讶。谁都看得出来秦昊在找茬，可是没想到林南会当众说出来啊。

    “是！又如何？”

    秦昊脸上的笑容顿时凝固住，眼中有怒火在燃烧：“林宗师，你刚才在竞价现场很威风啊，一百亿抢走中海新区地王。”

    说到此处，秦昊停顿一下，猛然大喝：“一个小地方来的乡巴佬，也想在中海泛起风浪？你们配吗？”

    “你！”

    杜若云的眼睛里，冒出怒火，但却不敢发怒。

    “啊？”

    “中海新区地王被人一百亿抢走了？”

    “我去！起拍价不是二十亿吗？怎么一下子暴涨到百亿了。”

    在场众人顿时一惊。

    这时，苏幕遮与韩令仪两人，去了洗手间后姗姗来迟，出现在宴会大厅里，正好看到秦昊对林南发难。

    韩令仪暗叫不好，林南可不是什么好脾气的人，她刚才怎么就忘记了提醒呢？

    可惜，现在一切都晚了。

    “竞价现场，价高者得，你秦家若是能超过百亿，可以从我手中抢走那块地。既然你秦家财力不够，就不要事后过来找茬！我的麻烦，你找不起。”

    林南嗤笑一声，丝毫不给秦昊面子。

    “小南，别胡说。”

    杜若云赶紧提醒，虽然她心中也愤怒，却不会如少年人那般，被热血冲昏了头脑。

    现场的宾客全都愣住，钱老板与归老板两人，也怔怔出神，眼皮子猛跳。这少年宗师厉害啊，不但财力惊人，竟连秦昊的面子都不给。

    当众说‘秦家财力不够？’‘我的麻烦，你找不起？’

    ‘这是什么神仙少年宗师啊？’

    ‘牛掰啊！这种话也敢说，若是在外地，说说也就算了，这可是中海！’

    不少富豪心惊胆颤，暗暗想着。

    归老板与钱老板两人，相视看了一眼，都从对方眼中看到了一抹浓浓的震撼。

    秦昊眼角狠狠抽搐一下，他年纪轻轻，最是喜欢面子的年龄。当着这么多人的面，被林南这样说。先是一愣，然后哈哈哈大笑起来：

    “你说什么？我秦家财力不够？”

    他仿佛听到了天底下最好笑的笑话。

    全场一片寂静，只剩下秦昊的笑声在回荡。

    “我秦家资产亿万，传承四百余年不灭，你可以任意问问现场任何一个人，我秦家在中海意味着什么？你的麻烦，我找不起？你确定吗？小子，你信不信，如果我愿意……”

    秦昊的一句话还未说完。

    “闭嘴！”就听见一阵娇喝声传来。

    大家有些吃惊，纷纷回头望去，正想着呢，谁敢当众呵斥秦昊的。

    却见一名旗袍女子，缓缓走来，她的头发高高挽起，旗袍的分叉开到半个大腿的位置。她手里拿着一把团扇，容貌清秀，不施粉黛。此刻的她柳眉倒竖，眼中充斥着一股怒意。

    林南有些意外，没想到在这里能见到叶青烟。

    他还注意到一个细节，上次她说叶青烟手腕上的‘天珠’没什么作用，本来叶青烟不相信。最近不知道怎么回事，竟然取下来不戴了。

    “青烟姐。”

    秦昊本能的回头，刚想看看是谁呵斥他，可看到叶青烟的那张脸后，顿时瞳孔一缩，喊了一声。

    叶青烟是叶凌霄的重孙女，叶家虽然坐镇京城，但叶青烟从小就在中海长大。久而久之，中海的圈子里就把她当成了大姐大。秦昊等世家子弟，就没有不畏惧叶青烟的。

    而且，叶青烟在中海二十余年，不只是在世家圈子，还是中海地下世界的女王。靠着叶家撑腰，从五年之前开始，整个中海地下世界，就尽数归属在叶青烟的脚下。

    秦昊知道，这个女人绝对不止表面上那样简单。抛开京城叶家背景，她也是一位年轻的女枭雄！

    江南虽也有地下世界，可却被魏老牢牢掌控，又没有宗师坐镇，地下世界就跟玩儿一样，与中海无法相比。

    中海是国际化大都市，鱼龙混杂，叶青烟看起来年轻，却能跟很多大佬平起平坐了。从一些富豪看向叶青烟的眼神，就能猜出一二。

    “哼！林宗师你也敢惹？好大的胆子啊！”

    叶青烟娇斥一声。

    若是平日里，叶青烟这样斥责秦昊，秦昊绝对屁都不敢放一个。

    但今天当着这么多人的面，他心中怒火难消，硬着脖子道：“青烟姐，今天这件事又不是我的错。你看他刚才说的什么话？简直没把我秦家放在眼里，他是少年宗师，是天龙少将，就能这样藐视我秦家？”

    秦昊伸出手指，轻蔑的指着林南：

    “我秦家亦有宗师坐镇，也出过十位不止的将军，他有什么资格对我说这种话？如果我愿意，任凭你是少年宗师，天龙少将，今晚都要如狗一般，爬着离开会场！”

    “秦少，你这话就太过分了！有这样羞辱人吗？”杜若云眼睛通红，胸口憋着一口恶气。

    怎么说她都行，不能这样羞辱她儿子。

    “你……”

    叶青烟的俏脸上浮现一抹焦急，心中大惊。

    林南连华尊都敢当场斩杀，一个秦昊又怎么会被林南放在眼里？

    万一林南动怒，谁都保不了秦昊的性命。叶青烟与秦昊，从小就在一个圈子长大。也不忍心看他真的被杀，刚要开口与林南解释一番。

    “啪！”

    一声清脆的响声传来。秦昊的身体像是火箭一样，向后抽飞出去，沿途撞在了一张满是酒水的桌子上。‘哐当’一声巨响，秦昊穿的名贵手工西装上，一片狼藉。

    他从凌乱的废墟中爬出来，眼睛里可以滴出血来。

    此时，整个宴会现场安静了。

    韩令仪的眼皮子猛跳，完全不敢置信，如她都没有想到，林南敢当众抽秦昊一巴掌。旁边的苏幕遮也惊的目瞪口呆，美眸圆瞪，她每一次见到林南，对方的表现都超出了她的认知。

    “小南。”

    杜若云死死的攥着拳头。

    林南表现淡定，微微一笑道：“妈，您放心，我处理就好。”

    “你确定？”

    杜若云疑惑看向他。哪怕是她，刚才都被秦昊激怒了，心中积攒了一股怒火。秦家虽然厉害，可他儿也是少将啊，凭什么被这样羞辱？

    “安心。”

    林南颔首。

    “好吧。”杜若云不再多问。

    叶青烟生怕出事，赶紧叫人：“来人啊，把秦昊给我拖出去，让他好好冷静冷静。”

    “是。”几个内劲武者顿时上前，抓住满腔怒火的秦昊，还有人伸手堵住了他的嘴巴，生怕秦昊再说出一些作死的话。韩令仪与苏幕遮两人很意外。

    ‘什么情况？怎么连叶青烟都帮着林南？似乎她很害怕林南一样。’

    母女两人的想法，几乎一模一样。

    苏幕遮疑惑看向母亲。

    韩令仪轻轻摇头，似乎在说你别看我，我也不知道什么情况。

    其余富豪，包括归老板、钱老板等人在内，皆一脸惊奇，眼看着秦昊就要被人拖离现场。

    “慢着。”

    忽然，林南淡淡出声。

    抓住秦昊，带着他离开的几个内劲武者浑身一震，一股恐怖的威压，瞬间笼罩了他们。全都下意识的松手，把秦昊给放开了。

    “我没说让他走吧？”

    声音继续传来。

    秦昊听到这话，气的直接跳回来，他半张脸高高肿起来。再也没有一开始的英俊模样，他盯着林南怒斥道：

    “姓林的，你还想怎样？别以为我怕你了！”

    “我想怎么样？”林南好笑。

    叶青烟暗叫不好，知道要出事，赶紧道：“林先生……”

    “我林道一一向不惹事，也不怕事！人敬我一尺，我回敬人一丈，你刚才说让我从这里爬出去？”林南没有理会叶青烟，冷冷看着秦昊。“我妈在场，今日我不想杀人。给你一个机会，自己爬出会场，这件事就算翻篇了。”

    此言一出，全场冷寂。

    “什么？”

    所有人心中一寒，都以为自己听错了。这一句话，简直比刚才林南抽秦昊一巴掌还要让人震惊。林南在中海竟然让一个中海的世家子弟爬出去？

    韩令仪与苏幕遮两人，都面面相觑，不敢相信自己的耳朵。

    “你！说！什！么！”

    秦昊气的浑身颤抖，一字一顿。他脸色煞白，额头的青筋瞬间暴起，犹如蚯蚓在爬一样，非常狰狞。

    “林道一！！！你欺人太甚！！！”

    他几乎是咬着牙说出这句话。

    “哦，是吗？”林南慢条斯理，嘴角带着风轻云淡般的笑容。“我就欺人太甚了，你能奈我何？”

    “爬？还是不爬？”

    “嘶！”

    一片倒吸凉气的声音传来。

    韩令仪与苏幕遮二人，娇躯僵硬的站在那里。杜若云只感觉，胸口的恶气全部消散。她又担心起来，虽然出了一口气，可是接下来怎么收场啊？

    不由担心的看向林南。

    “哈哈哈哈！”众人的目光，全都落在林南身上的时候，一道洪亮的笑声传来。

    一个中山装的男子，气度沉稳的走出，微微抬起头，看向林南，道：“林宗师，你好大的气魄啊，一年之前于酆都鬼城，废我五弟一双腿。今日又来中海，想当众欺辱秦昊贤侄？”

    “沈家三爷，沈怀礼？”

    大家瞳孔一缩，他怎么也来了？刚才大家都没看到啊。

    “他怎么来了？”韩令仪目光怪异。

    中海沈家五子：仁义礼智信。

    成仁、守义、怀礼、明智、雄信。

    沈家家训：天下一统为仁，民族兴亡为义，自强不息为礼，福亏自赢为智，以义取利为信。

    沈怀礼排名第三，中海号称沈三爷。

    在众人的目光之中，沈怀礼走至人群前方，目光直视林南：“林宗师，这里已经不是江南了，你这胆子，未免也太大了一点吧！”

    【作者有话说】

    祝大家端午节快乐哟，晚安~~~

