    南蛮。

    “主公，秦军的开拓队又向前推进了实力，修筑了数座木堡！咱们依旧按兵不动吗？”刘严忧心忡忡地道。此时，刘备正站在一座高高地阁楼上眺望着远方，这阁楼仅仅就是一棵参天大树上的一座木屋，坐落在依山的寨子中，山寨周围是一望无尽的浩淼树海，这景象让人不禁有一种无力的感觉。

    刘备皱了皱眉头，“按兵不动！”

    “可是主公，如此下去，我们的前卫阵线会被他们蚕食殆尽的！更为严重的是，猎头族和其他依附于我们的部族可能会生出异心！”

    刘备叹了口气，“这些我都明白，但是面对秦军这个对手，我们决不能操之过急，否则就只能饮恨！我们只能等，等待机会！”

    刘严皱了皱眉头，忧心忡忡地问道：“若是一直都没有机会呢？”

    刘备苦笑一下，“那就是天亡我也！我也毫无怨言了！”

    两人沉默下来。

    这段时间以来，数万秦军以固定的频率向森林纵深推进，一边修路一边修筑堡垒；秦军并没有对与刘备有关的目标采取直接的攻击手段。

    转眼半年的时间过去了。在这半年的时间里，大秦帝国、罗马帝国和罗斯帝国这三大帝国都没有大的动作，由于一年前的那场战争让三大帝国间都元气大伤，三大帝国间都在尽全力恢复并积累实力。三大帝国间的边境虽然非常平静，但是谁都能感觉到那山雨欲来风满楼的紧张气氛。

    这天，一支舰队驶入了波斯湾的秦军水寨。目前，聚集在波斯湾的秦军水师占到水军全部力量的近八成。看来，秦帝国打算利用水军给罗马帝国来一次重创。

    夜色渐渐地浓了。几个黑影鬼鬼祟祟地翻过秦军西北面的一座山岗。几人在一棵大树下停了下来。其中一人压低声音问道：“秦军的水寨在哪里？”另一人压低声音回答道：“翻过前面的山梁，就可以看到了！不过山梁上有秦军的哨卡，如果我们攀登上去，几乎不可能不被发现！要不就到此为止吧！反正我们已经得到了大概的情报！”“不行！目前我们手中的情报并没有多少价值！必须侦查他们的水寨！”除这两人外的另外一人道：“我也认为应该罢手！如果我们暴露，秦军必然警觉，到那时说不定我们之前获得的情报就没有任何用处了！”领头的犹豫了一下，点头道：“好吧！我们等待罗马的指令再说！走！”三人悄悄地退了下去。

    罗马的耶路撒冷地区，不久前平息下去的叛乱再一次涌起，与上一次不同，这一次的叛乱更加声势浩大，几乎整个耶路撒冷地区都被卷了进去。这一次叛乱的起因只是因为酒馆里的一场纠纷，这纠纷本来不大，错就错在纠纷的一方一群罗马士兵竟然将对方十几人全部当场砍杀，还杀了许多看热闹的人！也不知道是不是酒精在作怪的缘故？这件事之后，在有心人的鼓动下，整个耶路撒冷地区便掀起了叛乱的浪潮，愈演愈烈。

    负责守备耶路撒冷地区的罗马警备部队被叛军击败，退入耶路撒冷城中。随即耶路撒冷被叛军重重包围。数日之后，远在罗马的女皇朱丽娅收到了相关的报告。朝野震惊。朱丽娅当即召集朝议。第二天，两个罗马近卫军团心急火燎地朝耶路撒冷地区开去，领军将领是去年在与秦军做战中战功赫赫的大将巴特拉。与此同时，罗马水军配合陆军行动。

    半个月之后，两个罗马近卫军团抵达耶路撒冷地区。此时，耶路撒冷地区除了首府耶路撒冷还在罗马的手中外，其余各地均已经落入叛军的手中。

    巴特拉当即对耶路撒冷城西面的叛军展开反击，然而战况却有些出乎预料，近十万叛军打得非常顽强，单就战斗气势这一点丝毫不逊色于罗马近卫军团。与此同时耶路撒冷城东面的近十万叛军以一部牵制耶路撒冷城中的几万警备军，主力竟然朝巴特拉的侧后插去，行动非常果决。

    巴特拉大惊，连忙放弃歼灭西面叛军的打算，暂时后撤至耶路撒冷地区与亚述的边界，同时向罗马发去了求援传书。

    洛阳。

    陈楚正在临德殿处理奏折。这时，一名传令官急匆匆地从外面奔了进来。

    “陛下，亚述情报署密探传来的紧急飞鸽传书！”传令官禀报道。

    陈楚放下手中的奏折，“亚述？快呈上来！”“是！”传令官应诺一声，双手捧着传书快步道案前，呈上。

    陈楚接过传书，飞快地看了一遍。一愣，颇有些惊讶地喃喃道：“没想到啊！耶路撒冷的叛军竟然打得如此出色！”按下传书，对传令官道：“去内阁署将众内阁大臣都给我召集来！”“是！”传令官应诺一声，退出了临德殿。

    片刻后，周瑜、鲁肃、诸葛亮、贾诩、司马防小跑着进入临德殿。诸葛亮是几个月前被调回洛阳的，贾诩也是不久前被调回洛阳的，目前北方都护府已经稳定了，可预见的时间内不会有什么大事，因此将贾诩这样一位经天纬地之才放在那里不大合适，因此就将他调了回来。

    五人交换了一个眼神，诸葛亮笑道：“陛下，我们五人打了一个赌，赌陛下这么急召我等一定是为了西面的事情，最有可能就是亚述或者耶路撒冷！~~”贾诩微笑道：“亚述由于之前叛乱的原因，因此罗马人在那里驻扎着重兵，因此可能性相对来说要小得多！因此我们都认为陛下急召多半是耶路撒冷有事！”

    陈楚一愣，哈哈笑道：“你们猜得可真准啊！这样吧，你们再猜一猜究竟发生了何事？呵呵，其实这倒简单了！”陈楚扬了扬手中的传书，“确实是耶路撒冷发生叛乱！而且情况有些出人意料！你们看看吧！”示意一旁的铁卫将传书传下去。

    众人看了一遍，贾诩惊喜地道：“看来，叛军中间出了一位能征善战的英雄啊！这对我们绝对是天大的好事！陛下，我们可不能让这位英雄早早地就被罗马人灭了！”

    陈楚思忖着点了点头。

    鲁肃有些担忧地道：“可是，如果直接干涉极有可能酿成去年那样的大战！帝国目前元气远没有回复，而且朝野对于去年那场大战依旧心有余悸，如果再起战端只怕国内不稳啊！”

    陈楚皱眉道：“子敬的话不是没有道理！~~”看了其他人一眼，“你们的看法呢？”

    众人交换了一个眼神，诸葛亮道：“子敬所虑极是！我们目前确实不该再掀起大战！不过罗马方面定然也不想掀起大战！因此，只要我们的行动拿捏好尺度就不会使战争规模扩大！”

    众人点了点头。周瑜道：“可以派遣波斯湾的水军给耶路撒冷的叛军运送给养，同时派人帮助他们训练军队！”

    陈楚点了点头，“可以！不过如此一来，海战恐怕不可避免！通知甘宁、周泰，做好海战的准备，另外告诉子龙，陆上要严加戒备！”“陛下英明！”

