    “一点消息都没有了吗？印记也完全消失了？”一个阴凉的地下宫殿里，绿色的烛火点燃着诡异的光亮，艾莉丝摘下了兜帽，露出一头白色的发丝和一张苍白得毫无血色的脸庞半跪在地。

    地下宫殿做得相当宏伟，空间高大有二十米往上，让人一抬头就能感受到自身的渺小，而如此宽阔的大厅却只有中央立了一根石柱支撑，可以说在设计上是非常胆大的。

    宏伟宫殿正中，一座仿若寒冰雕琢的王座之上，坐着一个银发绿眼的小男孩，看模样不过十来岁大小，但说话的声音却带着无尽岁月的沧桑.....

    “是......”跪地的艾莉丝低头道：“从伊莎贝尔跨进去的一瞬间起，您赐予的印记便消失了.....仿若被隔断了一般！”

    “哦？”那男孩微微转头看向了左边一个浑身灰袍的老人笑道：“克加苏，你之前不是说你做得诅咒印记哪怕是横跨了西洋也逃离不了你精神控制范围吗？”

    那灰袍男子闻言立刻低头有些惶恐道：“属下托大了.....”

    克加苏，如果有人听到这个名字，在看到这老人的样貌一定会不敢相信，曾经奥秘之塔的初代守护者，第一个建立了法师塔的传奇大法师：克加苏，法师协会至今为止最为崇敬的一个人，却也在这影流之中。

    而不光是他，旁边两排站立的人物，无一不是这片大陆历史里大名鼎鼎的人物，钢武帝国的英雄、兽族传奇的部族酋长、西方群岛历史上大名鼎鼎的传奇法师人物，这些曾经个人武力和声望都到达了一个极致的人物，却都已经归于影流的麾下。

    “具体是什么情况？”男孩沉声问道。

    “空间！”克加苏低着头，很肯定道：“是空间的距离......我很肯定我的印记并没有消亡，但空间太远，已经超过了我的施法距离.....”

    “比西方群岛更远？”男孩皱眉道。

    “恐怕是的......”克加苏低声道。

    “有这样的地方吗？”艾莉丝闻言皱眉。

    “有！”男孩突然开口道：“群星之上！”

    “什么？？”周围一众亡灵闻言纷纷一愣，其中一个肥胖的大汉愣愣道：“天....天上？难不成是那些教会所说的神灵不成？”

    “神灵？”男孩幽幽道：“或许比神灵麻烦得多......”

    顿了一下后又继续道：“不朽帝国计划已经到了关键地步，这个时候不能被任何东西所阻扰.....”说到这他看向了艾莉丝：“我倒是有办法能让你联系到你那个后辈，不过......会有些风险！”

    “愿为王上效劳！”艾莉丝低头道。

    “不会让你白白冒风险的.....”男孩笑望着对方：“只要你把情报安全带回来我承若，不朽之殿的神位上，必有你的一席.....”

    “属下必不会让您失望！”艾莉丝眼中闪过一丝狂喜之色，低头叩拜道。

    ----------------------------------------

    “诶，庆芳呐，你儿子和那洋妞啥情况呀到底是？”一间麻将馆里，蒲云川舅妈便摸着牌一边问道：“小川子泡了个洋妞，家里人都好奇着呢....”

    “好奇个啥呀？”蒲云川老妈得意的白了对方一眼：“还不就是看人家姑娘长得漂亮，以前小辈找媳妇没见他们那么热心？这群老不死的.....”

    自从那天伊莎贝尔主动将蒲云川带回房间后，那群老人回去后都在传，说蒲云川泡了个洋妞，贼俊，比电影里的模特还好看.....这几天可把蒲云川老妈得意的....

    “诶，话说，到底是啥情况呀？”舅妈好奇道。

    “没啥情况.....”蒲云川老妈故作淡定道：“其实就是那臭小子认识了一个网友，把人家从国外忽悠过来找他，还瞒着老娘我，那天不是叫他来相亲吗？人家那姑娘后面就悄悄跟着过来了.....”

    “哟，那听起来有戏嘛.....”舅妈笑道：“那现在那姑娘住哪里呀？”

    “啧.....人家远道而来，川子自然得招待人家嘛，不可能让人家姑娘一个人住酒店噻.....”

    “嘿哟.....”舅妈顿时笑道：“你的意思是住一起了？”

    “你想什么呢？分开睡的.....太开放的儿媳妇我可是不要的.....”

    “哟哟哟......瞧把你得意的.....”

    -----------------------------------

    “你确定那洋妞和蒲云川那货住一起的？”此时蒲云川小区门外，刘凯一伙人聚集在一起，那个被刘凯叫来的高个少年一脸不相信的望着小区里面道。

    “可不是？”刘凯冷笑道：“你不看这几天刘庆芳那女人那得意劲呐，也不知道得意个什么，好像搞得那是她内定媳妇似的。”

    “你说会不会是蒲云川那小子花钱买的？”旁边一个男子问道。

    “这种极品，你买个我看看？”刘凯翻了个白眼道：“何况要买一般也是越难那边吧，这妞一看就是欧洲货呀....”

    “哎，外国妞都是年轻时漂亮，老了贼丑我跟你们说.....”人群中一个年纪最小男子愤愤不平道。

    “废话.....”高个拍了对方脑袋一下：“哪个女的老了不丑？酸这些有什么意思？话说凯子，你把我们叫这里是干嘛呀？”

    “对呀.....”那周围年轻男子也都好奇道：“你叫我们来这里就是来酸的吗？”

    “酸个屁！当然是来撬墙角的呀.....”刘凯冷笑：“这种天鹅肉哪里能让蒲云川那憨货叼嘴里？”

    “可我们不懂外语呀，而且....那妞好凶的.....”那男子有些弱弱道。

    “凶个屁，一个女人能凶到哪里去？”刘凯目露凶光，想起前几天被人家呵斥一句就直接在地上打滚的画面，脸色越发难看，那天回去他可没少被一些长辈拿来当笑话说。

    “凯子，你叫我们来不会是想用抢的吧？”高个男子顿时皱眉。

    “咋了？怕了？”刘凯冷笑道。

    “锤子！”高个男瞪了他一眼：“你少特么来这一套，这种事儿你也敢干？真把自己当黑社会了？”

    “怕啥，我们又不做什么，就是给蒲云川那家伙一点教训而已，让他不要太得意忘形....”

    “我信你个邪.....”高个白了他一眼，心中莫名的有些担忧起来，刘凯这家伙做事越来越过火了，说实话，他很不想参这一脚，总感觉会被拖下水....

    --------------------------------

    “今天还去买衣服吗？”蒲云川屋里，伊莎贝尔吃着冰淇淋，睁着自己宝石般蓝色的大眼睛望着蒲云川问道。

    蒲云川面皮一抽，如果不是因为对方是个异界人，他说不定都以为对方把他当凯子了.....

    话说.....这家伙怎么回事？

    蒲云川有些不明白对方态度了.....作为一个异界人，不是应该想着方法回去吗？那天她问清楚情况后就一直赖在这里了，好像一点没有提要回去的事.....

    此时伊莎贝尔拿着冰淇淋，在镜子面前看着昨天新买的热裤和运动衫，满意的看了看自己的曲线.....

    在照镜子的时候，不经意间她又望了望自己手上的印记，心中暗道：真的....好像没感应了....

    自己难道真的脱离控制了？

