    康应乾的独子康光绪被当做人质，留在武定皇帝身边，其他大臣的家眷也都得到妥善安排，没有家眷的乔一琦跟随太上皇入关南征，名曰监视，其实是保护。

    乔一琦这些年口无遮拦闯下了不少大祸，如果不是刘招孙多次庇佑, 乔公子早就死无葬身之地。

    九月初九日，武定皇帝抵达山海关，在山海关城内，他见到了从荷兰鹿特丹赶来的莱西船长和卡尔倍教士。

    船长对太上皇一番吹捧，当众向武定皇帝提出了恢复商业允许基督教自由传教等要求，刘招孙在听说荷兰人的诉求后，颇觉好笑。

    “朕在两年前就说过, 欧洲人只可来华贸易。”

    “看来荷兰共和国还没有领会到朕的旨意，这是在藐视朕。不过，既然你们有心与大齐交好，朕也不为难你们，暂且饶恕尔等性命。”

    卡尔倍和莱西船长被囚禁在沈阳，随行的其他水手商人被发配到各厂矿做工。

    对这些红毛夷人来说，可这谓飞来横祸，谁也没想到，原本为和谈而来到大齐，结果稀里糊涂就成了矿工，比巴西种植园的奴隶还惨。

    武定皇帝对欧洲人身上表现出来的傲慢与无知感到震惊，大祭司佛朗西斯科向皇帝解释，东印度公司很多人都把前明当做野蛮人。

    “朕也把他们看做野蛮人，不会用筷子，喜欢吃牛排的野蛮人。”

    无论是前世还是今生，穿越者对金发碧眼的欧洲人都没什么好感，如果是和平与发展是后来世界的主流，那么战争与对抗就是十七世纪全球的共识。

    既然双方都把对手当做疯子，那就只有丢掉所有幻想, 连合纵连横的幻想也不去奢想，时刻准备战争。

    帝国情报负责人章东向幸存的两位荷兰使者表示，他们接下来，要么放弃各自之前的信仰，加入大齐，加入皇帝身边的顾问团，要么就被处死。

    莱西船长毫不犹豫加入了齐国太上皇的顾问团，卡尔倍则表示，他宁死不屈，绝不会向异教徒低头。

    章东对其严刑拷打数日，荷兰传教士仍不屈服，刘招孙得知此事后，亲自下令将传教士投入开原铁矿，一月之后，若是这位坚贞不屈的传教士还活着，便放他一条生路。

    章东等人不敢相信自己的耳朵，没人会在违背武定皇帝旨意后还能存活下来。

    刘招孙本人也不知道自己身上的发生的这种变化是何原因。

    这个世界的一切都在不断变化，帝国的疆域在不断扩张，刘招孙的性格也在不断变化, 一层不变的人物性格只存在于小说电影之中，而刘招孙的经历要比任何虚构文本更加疯狂。

    十月初, 骑兵主力出现在前明京畿地区，迅速将京师、天津周边盗匪斩杀一空，残余的流贼、响马、白莲教势力，纷纷退入燕山深处，避开齐军锋芒。

    奈何武定皇帝发动的这场冬季攻势，原本就不是普普通通的治安战，用刘招孙本人的话来说，“要在京畿地区形成像开原一样坚固的统治”。

    为了避免帝国军队陷入治安战的泥潭，太上皇下令，对参与叛逆、勾结流贼白莲教的村寨一律采取连坐制度，发现一名叛逆，同村男丁全部诛杀。

    乔一琦和几个随行扈从的旧臣，望着无数村寨燃烧不绝的大火，望着四处奔走的叛民，无不感到惊骇，倒是执行“平乱”的军队，对太上皇的诏令执行的颇为彻底。武定给皇帝身边的战兵大都是王恭厂大爆炸后新招募进来的，经过各营训导官、战兵代表反复洗脑教育，哪怕是让他们屠城，也能执行的得心应手。

    经过短短半月“平叛”，京畿地区支持叛逆的势力被清理一空，中产以上人家也被征收完毕，虽然又死了两万多人，一片崭新的、纯洁的疆土被重新并入大齐。

    齐军乘胜出击，将势力延伸向河南河北，接连击败两地豪绅反扑，一路高歌猛进，到十一月底，齐军已经占据河北大部和河南北部，京师、天津悉数并入大齐，山东全境的统治也更加稳固。

    刘招孙对北方这种摧枯拉朽的战争并不怎么满意，不知是因为武定皇帝的名头太响具备很强的震慑力，还是这几年流贼肆虐早已掏空了各地的实力，亦或是运河补给时断时续，物资匮乏之下，守军士气低迷，齐军入关以来，各地土豪劣绅虽殊死反抗以避免田地财富被并入齐国，然而毕竟实力相差悬殊，地方乡勇土兵哪里是装备精良训练有素的齐军对手。更重要的是，白莲教和地方土豪劣绅互不对付，两边都不怎么看得上对方，齐军大军压境时，两边不仅没有形成简单的配合，各自为战，反而乘着对方陷入危局，纷纷落井下石，朝对方身后捅刀子。

    尽管战事进行的颇为顺利，穿越者内心却一直保持警醒，对那些投降的城镇关隘，太上皇下令进行严格侦查，清理掉所有潜在的敌人，按照武定皇帝秘旨，参与攻城的前方部队对很多城池都采用围而不攻的策略，哪怕占据绝对优势，也要等到城中百姓逃出大半或者饿死大半后，才会真正开始攻城。不用说，这样做是为了尽可能多清理掉帝国的叛逆，为后期的统治减轻成本。从现实层面分析，这些城池粮草都已消耗殆尽，在没有粮食的情况下，过多的人口就成了最高的成本。

    到太初元年腊月初八日万寿节，齐军前锋业已逼近淮河北岸，山西以西，河南全境皆纳入帝国疆土。

    考虑到冬季作战困难，粮草难以维计，更主要是为了充分消化冬季攻势战国，太上皇命令大军止步于淮河北部，不得继续向南进攻。虽然各部兵马都很不情愿，不过皇命难违，太初元年入关冬季攻势暂时告一段落。

    出乎所有人预料，入关战争进行的这般顺利，只要按照这样的进度，估计要不了两年，武定皇帝便会统一江南东南，大军饮马琼州海峡不在话下。

    吴阿衡率领的舰队已经逼近东海舟山群岛附近，那里是郑氏家族的地盘，一场惊心动魄的海上大决战即将拉开大幕，吴阿衡急需得到陆地方面的支持，然而这时候，他却得到了皇帝“攻击立止”的命令。他在情急之下，连忙向皇帝问询其中缘由。

    “宜将剩勇追穷寇，渡过淮河，直下南直隶，一举荡平南明伪帝，再进军福建，切断郑芝龙的援助·····陛下为何不再向前进攻了？”

    戚金等几位鹰派武将，也主张一鼓作气渡过淮河，顺势灭了南明。

    武定皇帝对这些提议全都置之不理，反而向东南发出塘报，责怪吴阿衡轻敌冒进，一未及向皇帝请示，便将舰队开到了浙东，如果不是眼下战事危急，太上皇早就把这位海军主帅丢进诏狱了。

    腊月二十三日，小年夜这天，太上皇在大营宴请一众南征将官，向他们解释为何要停止进兵，勒马于淮河北岸。

    “朕虽然愚昧，却从没听说过，有两月之内，占领数省之地的道理？不说将士们疲惫不堪，难以再战，便是真能继续向南，也已不是最明智之举。”

    众人皆沉默不语，大家现在都知道，皇帝需要的不是什么关于军国大事的良策，而是对自己的绝对服从，所以大家都没有任何表示。

    半响过后，乔一琦在旁边冷冷道：“只要陛下继续一路杀戮下去，南方与北方，对齐军手中的屠刀来说，又有什么区别呢？臣建议，立即班师回朝，休养生息，守住辽东便可，不必再和红毛夷进行这场无意义的争斗。”

    武定皇帝眉头微微皱起，强忍着内心狂怒，装作什么都没听见一样。

    “河南、陕西、重庆、湖北交界之处，山高林密，人烟稀薄，此地是各省乃至全国亡命逃窜的目的地。眼下多事之秋，这个小钉子若是不除，以后恐怕会变为洪水般的流民叛乱，”

    在场群臣都知道，成化年间郧阳地区发生的流民叛变，前明出动大军剿杀数月才将这场流民叛乱平息，

    “在剿灭河南等地盗匪之前，大军不会继续向南，要击中精力对付流贼，所谓攘外必先安内。”

