    思华年踉跄着摔倒在地。

    “思大人！”红豆忙拦住靳岚，怒道，“你要干什么？你们靳家是要生生把人逼死才罢休吗？”

    靳岚握住她的肩膀，看着她脸颊的伤，“红豆，我听说母亲来这里找你，就急忙赶回来。没想到……你这是母亲打的吗？”

    “不是你母亲，还能是谁？”红豆推开他，冷笑，“你母亲说我是勾引他儿子的贱婢，说我放荡。还要撕烂我的脸，废了我的手。这可真是大户人家的当家主母做派啊，你们靳家，我果然没看错。”

    靳岚目光下移，发现她手上裹着纱布，心中一痛：“对不起，红豆，我不知道母亲会这么做……我只是跟她说……”

    “我求你，不要再来找我，不要纠缠我，不要在你父母面前提到我，行吗？！”红豆使劲推他一把，高声叫道，“靳岚，你还要我怎样？我的手断了，做不了绣活，你满意了！”

    靳岚后退一步，看她红肿的脸，充满了愤怒悲哀，不由得愣住。

    “红豆，我……我会按照你说的做……”他喃喃自语。

    “我求你什么都别做，我惹不起你们靳家。”红豆弯腰把思华年扶起来，“这么多年，我厌了，累了。你的爱，我承受不起。如果这能够让你彻底放下的话——”

    她轻轻揽住思华年的胳膊，一字一句道：“我会跟思大人在一起。”

    思华年错愕看她。

    红豆一动不动。

    靳岚脸色微变：“红豆，你是为了让我死心，不会真的跟他在一起。”

    “不，我会。我卫红鸾，说到做到。只要思大人愿意娶我。”红豆轻轻呼出一口气，“这些年，我一个人也太寂寞了，我想有人陪伴。思大人很温柔，也没有家人父母嫌弃我。我觉得他很好。思大人，你愿意娶我吗？”

    思华年回神，“我……愿意。”

    靳岚脸色发白。

    这时他的小厮跑进来，气喘吁吁道：“爷，府里来信，说二小姐又病了，请您即刻回府。”

    靳岚定定看着红豆：“我不信。”

    红豆道：“下个月，靳大人来吃一杯喜酒。”

    靳岚：“……”

    小厮着急：“爷，咱们回府吧？夫人若知道您又来了，还不知要怎么样呢。”

    靳岚离开了铺子。

    他不知自己的怎么回到府里的。

    ……

    靳岚走后，红豆松开思华年，低声说：“大人，冒犯了。刚才我也是一时情急，为了摆脱他的纠缠。对不起。”

    思华年温柔笑笑：“没事的。但我说的也是真心话，如果卫娘子想嫁人，可以给我一个机会吗？”

    红豆面色微红，没有说话。

    ……

    采采看见母亲带着伤回来，得知是被祖母打的，气的骑着马就冲到了靳府。进大门的时候，连马都没下，直接冲了进去。

    采采从来是温顺乖巧的，还从未发这样大的火。

    她骑马奔到后院，来到靳夫人的院子，提着一条鞭子，把按住红豆，打红豆巴掌的几个婆子，抽了个半死。

