    白锦见他似乎是相信了，便接着问道：“你是怎么认识陈先生的？”

    猴妖说道：“重山北面的妖怪都知道陈先生，但陈先生不一定知道我们。”

    “先做了些什么吗？”白锦问道。

    “有一年大雪，雪封千里，不知有多少妖怪死在了这场大雪里，是陈先生让大雪化去，不然我们都没得活了，那一年因为陈先生，重山北面便没了冬天。”

    “雪封千里？是不是有些夸张了？”

    猴妖说道：“真是如此，不信你问问别的妖怪，一点都不夸张，也是从那时起，我们才知道了陈先生的存在，也正是因为重山北面有陈先生在，深处的妖怪也不敢再来此地。”

    “难怪会有百鸟来朝。”白锦点头道。

    隔绝大雪，救命之恩，百鸟来朝又算的了什么。

    他倒是不觉得化去千里大雪有多惊讶，毕竟那是陈先生，一人敌百仙的陈先生。

    猴妖说道：“总之重山北面的妖怪都对陈先生极为敬重。”

    “情有可原。”白锦点头道：“这般看来，你们也算是知恩图报，可为何我在凡世中听闻，重山是凶恶之地，十死无生呢？”

    猴妖顿了一下，说道：“其实这么说也不错，像这般和睦的情况也只在重山北面，重山深处是大妖聚集的地方，自从虎妖王走后，便是争斗不断……”

    “虎妖王？”

    “嗯。”猴妖说道：“我跟在猿爷身边的时候，也曾见过虎妖王，猿爷说过，重山中不管是哪个妖怪，见了虎妖物都要绕道走。”

    “与我好好说说重山里的妖王们如何？”白锦好奇问道。

    猴妖却是摇头拒绝道：“你是外来的妖怪，要是想知道的话，还是自己去问陈先生吧。”

    白锦听了后也觉得在理，毕竟自己也算此地的妖怪，猴妖难免会有所芥蒂。

    他想了想，便说道：“我不问多的，你就跟我说说你口中的猿爷怎么样？”

    “这倒是可以。”猴妖点头道。

    猿三改也算是这重山中特别的妖王，是个喜欢清净的妖怪，平时没事就喜欢看看书，再在山上种些茶树。

    也是因为猿妖王与虎妖王相识的原因，也没有妖王敢来元歧山作乱，就算是虎妖王走了，亦是如此。

    “也是化形大妖？”白锦道。

    “自然，猿爷虽说极少出手，但重山深处的妖王也没几个能敌过猿爷的，而且听别的妖怪说，猿爷也是这五百年来第二位渡过天劫化形的妖王，还是得了陈先生的指点，才安然渡过的天劫。”

    “天劫……”白锦听到这两字不由得紧张了起来。

    马上他也要渡天劫了，他连一点把握都没有。

    只能说走一步看一步了。

    他信运，也相信自己的运气不会差。

    “陈先生是怎么指点这位猿爷的？”白锦问道。

    “这我就不知道了。”

    “这…好吧。”白锦咂了咂嘴，接着问道：“那既然是第二位，第一位又是谁。”

    猴妖没有回答，只是看着他说道：“陈先生知道。”

    白锦叹了口气，说道：“若是我能去问陈先生，我也不问你了。”

    猴妖望着他道：“原来你跟陈先生并不熟啊。”

    白锦叹道：“也不是不熟，只是还没到那种什么都能问的地步，先生似乎喜欢清净，我又怎么能时常去打扰。”

    猴妖点头道：“当初猿爷都不敢打扰陈先生清修，虎妖王也亲自为先生护法，你倒也有点觉悟。”

    白锦笑了笑，说道：“说实在的，我其实更好奇陈先生的本事有多大。”

    猴妖想了想，当初猿爷好些说过。

    能压住虎妖王的只有两位，一位是墨妖王，一位就是陈先生了。

    既然虎妖王都能让的妖王们绕道走。

    那陈先生……

    猴妖答道：“大概整个重山的妖怪，都得罪不起陈先生。”

    这么说应该不会有错。

    “重山有多少妖怪？”白锦好奇道。

    “千万里重山，妖物是数不尽的。”

    猴妖顿了一下，接着又道了一句：“若是先生想，一言之下，整个重山都得老实下来。”

    白锦闻言，久久没能回神。

    或许这就是陈先生吧，就连这山野猴头，都是这般敬重。

    让人臣服容易，但若是敬重却是难上加难。

    可陈先生却做到了。

    .

    .

    夜半时分，白锦回到了竹林小潭。

    小潭里早已安静了下来，狐九也趴在屋顶上睡去，陈先生不用休息，多数时，竹屋里都是亮着烛火的。

    白锦手中提着一包荷叶，敲门走进了竹屋之中，说道：“陈先生，有只猴头让我把这个交给你。”

    陈九放下了手中的笔，问道：“猴头？”

    白锦点头道：“是只小猴妖。”

    陈九打开荷叶看了一眼，见里面包着的是新摘的茶叶，欣慰道：“许久没喝到过元歧山的茶了，倒是有心了。”

    估计是猿三改当初吩咐下来的。

    而这小猴妖如今替猿三改打理着元歧山，倒也是个不错的选择。

    陈九将茶叶放在一旁，转头看向了白锦，见他周身青气盎然，便说道：“看样子你出去一趟收获也不小。”

    白锦点头道：“重山万物青气俱佳，便借了些许青气。”

    “不错。”陈九点头，接下来的一句，却是让白锦心中一怔。

    “天劫乃是劫数，能不能渡过天劫，只能靠你自己，而你如今这点青气若是想挡下天劫，差得还有些远。”

    白锦拱手道：“先生帮得也够多了。”

    陈九望着他道：“你若是怕了，也可以不渡天劫。”

    白锦却是摇头道：“滴水之恩，当涌泉相报，一饭之恩，当永世不忘，先生这般助我，白锦又何惧天劫。”

    陈九点头说道：“君子诚心，正气具身浩然不止，远庭湖常有文士，耳濡目染之下，你也懂得几分道理，不错。”

    “先生过誉了。”白锦拱手道。

    陈九抬起手来看向了北边，说道：“算算时日，龙君平定三江水族会有些许麻烦，届时平安渡劫，你也可去助龙君一臂之力，就当是结个善缘。”

    白锦点头答应，接着便告退一声，离开了竹屋。

    他也明白了，陈先生为何可得万妖敬重。

    所谓先生，便是先生。

    当敬！

    ——————

    破碗~

