    “有个女人五天前在云端俱乐部点了我，我服侍了她一整夜，腰都要断了，结果她却打算白嫖不认真！

    我刚才亲眼看见她走进去的，我一定要把她揪出来，总消费三万二呢，这消费账单我必须要讨回来！”

    此话一出，记者们都惊呆了！

    这句话的信息量太大！

    云端俱乐部普通人不知道，媒体记者却心知肚明，那里面有很多“男模”，都是被富婆包养的。

    去云端俱乐部消费的，基本都是女性，而且是有钱的女性，四五十多岁的富婆是最主要的消费群体。

    那里面的“男模”，各各身材好，颜值好，还会服侍人……

    门口这个娘里娘气的男人，长得就很出众，一看就是富婆们喜欢的那一款。

    那个男模在两个保安拦在门口，继续大喊大叫，就像泼妇骂街：

    “什么女人啊，没钱就别出来嫖，我使出浑身解数让你开心，我自认为服务一流，挑不出刺，你吃饱了不认账，连服务费都不给，拍拍屁股就走人，你还算个女人么？！”

    这话，也不知道是对会场里面的哪个女士吼的。

    反正大家的好奇心，都被勾了起来。

    人类天生爱吃八卦，何况是女恩客！

    众人四处张望，只有宋母坐在位置上，没有四处张望，因为她知道是怎么回事！

    这招泼脏水，就是宋母的杰作！

    宋翩兰死后这半个多月，宋母整天抱着宋翩兰的遗像，每天以泪洗面！

    宋母今年快六十岁了，这个年纪丧女，天杀的！

    宋母不知道凶手是谁，只能把账记在司明镜的身上！

    可是司明镜却无限风光！

    成为了人们口中的癌症之光！

    她女儿尸骨未寒人人喊打，司明镜却万丈光芒人人称道，这叫一个正在品尝丧女之痛的母亲如何能够容忍？

    “我一定要让司明镜身败名裂！”

    宋母咬牙切齿的想。

    宋母从来没有把司明镜当做孙女，没有丝毫感情，可是宋翩兰却是她身上掉下来的一块肉！宋母这些天一直在筹谋，给女儿报仇成为支撑她活下去的动力！

    一个整天想着如何为女儿报仇的母亲，是没有底线的，也是可怕的！

    只要能叫司明镜身败名裂，宋母可以无所不用其极！

    宋母的目的只有一个：搞臭司明镜！

    宋母是乡下人，没什么文化，太高深的阴谋宋母想不出来，但是她知道给女人泼脏水，最能恶心人！

    早年在农村里，宋母见得最多的，若是哪家寡妇和村里的单身汉接触多一点，都会被唾沫星子淹死！

    甭管寡妇和单身汉是否真的有一腿，流言才是最可怕的！

    谁管真相？

    大家都喜欢拿这种狗血的事情当做饭后点心，讨论得津津乐道！

    宋母想要的就是这个效果，只要那个男模进来，指着白嫖的人是司明镜，不管这件事是不是真的，司明镜都会成为网友们茶余饭后的谈资。

    宋母甚至能够补脑网友们那种高高在上的，带着鄙夷的偷笑，就像农村里两个大妈坐在一起偷偷摸摸讨论谁家媳妇不检点，从此这个污点洗都洗不掉！

    宋母太激动了！

    她觉得她马上就能够为翩兰报仇了！

    等司明镜名声尽毁，夜家那位高高在上的太子爷还能看得上司明镜吗？

    她家翩兰得不到的男人，司明镜这个小贱种也休想得到！

    冲啊，你快冲进来啊，你这个废物，竟然抵不过两个保安的阻拦！

    宋母全身的战斗细胞都亢奋了起来，难以遏制的在心里大骂。

    终于，男模越过重重障碍，冲进了现场。

    顿时，摄影记者全都把镜头对准了他。

    “你怎么称呼？你说的那个白嫖的女人是谁？”

    那名男模气愤地说：“我叫什么名字不重要，我在云端俱乐部的艺名叫超级猛男，你们叫我超级猛男就行。”

    记者们听到这个艺名，简直不忍直视。

    不过这不是重点，重点是在场哪位女士竟然白嫖不给钱？

    能够出现在这里的女士，都是有身份有地位的人，不管是哪一个女士，只要爆出来，都是超级大丑闻！

    超级大丑闻代表什么？

    代表流量啊，亲！

    这个流量为王的时代，记者们不追逐流量，那就是没有职业素养！

    那个男模还在义愤填膺的解释：“实在太过分了！做我们这一行的，虽然上不了台面，但也是凭本事吃饭！你们说说看，我付出了劳动，是不是应该得到报酬？三万二呢！这三万二里面的每一分钱，都是我的血汗钱！”

    那个男模着重强调：“为了客户的体验，我可是挥汗如雨！”

    所以你倒是快说啊，那个不给钱的女人到底是谁？

    众人听得都要急死了！谁要听你的过程，不知道现在不能过审么！

    宋母也要急死了，你快手指司明镜啊！

    记者们已经接二连三的问：

    “那个女人是谁，你可以当场指出来么？！”

    “只要你指出来，我们帮你曝光她，为你讨回血汗钱！”

    “对，我们媒体都会为你做主！”

    那个男模深呼吸一口气，委屈极了，像是在努力平复自己的心情：“真的么？你们愿意为我讨回血汗钱？”

    “对，快说，是谁！”

    那个男模底气上来了，气愤的视线在签约现场四下一扫，最后目光落到了台上。

    台上站着司明镜。

    所有人的目光，都跟着望向司明镜。

    难不成，白嫖的女人，竟然是司明镜？

    司明镜静静的站在台上，泰山崩于前而色不变，反而露出了一抹淡淡的浅笑。

    狡黠而淡定。

    宋母坐在台下，已经激动得身体微微发颤。

    翩兰，看到了吗？

    妈妈马上就要能为你报仇啦！

    却不想下一秒，男模忽然手指着坐在亢奋过度的宋母，怒吼道：“就是她！宋氏集团总裁的母亲！她儿子拥有这么大一家公司，她竟然连三万二都不付，欺人太甚！”

    等着男模手指司明镜的宋母，哪里能够想到这个反转，听到男模信口开河的话，整个人都懵了，两眼发黑，几乎要晕倒。

    “胡说，你胡说！”宋母几乎要崩溃，大声吼叫：“不是我，明明是司明镜！你是不是脑子进水了！你指着我做什么？”

