    “可以！当然可以！我先把龙族宝库里的天材地宝给您送过来，接着再发动全族四处给您寻找！”

    傲辛激动得说道。

    老祖宗让他们帮忙，这是好事啊！

    说明老祖宗没把他们当外人！

    等到龙族有难的时候，他们也可以找老祖宗帮忙。

    “我这就去！”傲辛兴奋得离开了。

    这一次，傲始没有再拦住傲辛。

    他即将冲击准圣，迫切的需要大量天材地宝。

    “日后让我那些徒儿帮忙照顾一下龙族吧。”傲始心里默默想到。

    他现在还没有达到准圣，肯定不会出关。

    至少得有匹配圣人的实力，才会出关。

    傲始的心情变得愉悦起来，他翘首以待。

    传说龙族喜欢收藏宝物，龙族的天材地宝应该不少。

    从此以后，每隔一千年，傲辛都会带着大量天材地宝来。

    而龙族也开始遨游四海，寻找其他天材地宝，引得海洋中的生物议论纷纷。

    “龙族最近在干嘛？好高调。”

    “不清楚，他们好像在寻宝。”

    “难道他们想统一海洋？”

    “不是吧？龙族也配？”

    “小心点，我曾经听到两条外出寻宝的龙在交流，他们说龙族那位老祖宗快要出关了，据说实力很强！”

    傲辛为了鼓舞族人寻宝，只得说为老祖宗寻得，若是老祖宗出关了，那么他们整个龙族就有靠山了。

    而龙族各个族人听到为老祖宗寻宝，各个像是打了鸡血一样。

    虽然傲辛严令将老祖宗的事情说出去，不过消息还是走漏了。

    数千年后，龙族有位老祖宗的消息在海洋彻底传遍……

    傲始呆在海底道场享受着龙族带来的大量天材地宝，他肉身强度提升得很快。

    某一日他听到外出的两个海洋生物在谈论龙族老祖宗时，他满头黑线。

    不是吧？这么快就暴露了？

    傲辛怎么办事的？

    算了算了，这样也好，可以震慑敌人。

    反正龙族又不是天地主角，而且圣人知道他的存在。

    只要他不出关就行，待在海底道场，圣人拿他没办法。

    就这样，傲始通过龙族带来的宝物，使得修为突飞猛进。

    不知多少年过去，傲始终于踏入了准圣境界，肉身蕴含恐怖力量，有一种一拳将洪荒海洋砸穿的感觉！

    【检测到你已突破准圣初期，你有以下选择】

    【一，立即出关，带领龙族复兴，可获得祖龙声望！】

    【二，继续闭关，绝不出关，可获得两件后天至宝！】

    两件后天至宝？

    看来系统的奖励越来越丰富了。

    两件后天至宝全是剑！

    大悲魔剑！

    阳烈剑！

    目前他已经有五把剑类后天至宝了，若是能凑齐七十二把，施展七十二周天剑阵，恐怕能横扫准圣！

    只不过，凑齐七十二把剑类后天至宝何其难！

    “多宝，突然很想你啊！”傲始心里默念着。

    紧接着，他的肉身开始蜕变，气息强度不知道比之前强了几百倍！

    准圣和大罗金仙的差距可是云泥之别的！

    因为道场升级的缘故，所以这次突破到波动，没有释放出去，不过某位大能还是能够察觉到的。

    ………

    三十三天外，正在闭关修炼的鸿钧突然睁眼。

    “准圣…是他？”

    自从巫妖大劫结束后，洪荒万年难出一位准圣，所以每一次有准圣诞生，他都会去关注。

    这一次是傲始。

    对于傲始，他还是有印象的。

    从龙汉大劫开始就闭关，这点毅力还是让他很佩服的。

    “到达了准圣，你会出关吗？”鸿钧有些好奇。

    修炼就是为了变强，变强才能更好的行走洪荒。

    当年他还是准圣的时候，就在洪荒四处游历讲道，为日后成为道祖打下了铺垫。

    于是鸿钧等待着傲始出关。

    然而傲始突破结束后，始终待在道场内。

    又过了一千年，傲始还是没有出关的迹象，看样子是打算继续闭关。

    “真是个奇人啊！”鸿钧感慨道。

    这家伙是胆小到了极点呢？还是喜欢修炼呢？

    鸿钧笑着摇了摇头，随后不去多想。

    突破准圣后，傲始将几个葫芦精都放了出来。

    如今它们已经达到了真仙境界。

    地仙，天仙，真仙，玄仙，太乙玄仙，金仙，太乙金仙，大罗金仙！

    傲始在培育他们的时候，就让他们吸收了大量的天材地宝的灵气。

    这让他们一出生时，就有了不俗的修为。

    “父亲，我们何时才能出去闯荡？”傲大开口问道。

    数万年的闭关修炼差点让他们疯了，此刻被放了出来，已经迫不及待想要去外面的世界看看了。

    “等你们到了太乙玄仙再说吧。”

    “太乙玄仙啊，那还要等多久啊……”

    其他葫芦精也纷纷抱怨起来。

    傲始瞪眼，“洪荒那么危险，你们出事了，我是不可能去救你们的，我这样做是为了你们好！”

    “为什么？”傲大不解。

    “我要闭关成圣，不成圣绝不出关。”

    看到几个葫芦精纷纷叽叽喳喳吵起来，傲始觉得有些烦。

    “我现在传你们劈天神掌，你们好好学，这是你们日后行走洪荒的强大神通！”

    一听是强大的神通，几个葫芦精又开始兴奋起来。

    傲始开始手把手指点他们。

    这七个家伙的资质不错，虽然不如陆压，但也快追上六耳猕猴了。

    就在傲始教导葫芦精的时候，千年之期到了，傲辛又带着大量的天材地宝来拜访傲始了。

    当傲辛被傲始挪移进来看到七个葫芦精后，顿时吓了一跳。

    老祖宗不是一个人在闭关吗？怎么突然多了这么多人？

    傲始介绍道：“这几个是我从先天葫芦培养出来的小妖精，算是我的孩子吧，你们可以相互认识一下，日后等它们修为有成了，我就放它们出海，到时候你们可以相互关照一下。”

    此言一出，七个葫芦精瞬间不满了，什么叫算是？

    不过它们却是不敢表现出来。

    傲辛恍然大悟，立刻明白了老祖宗的用意。

    老祖宗不会出关，但他培养的徒弟可以帮衬龙族啊！

    这几个葫芦精都是老祖宗手把手培养出来的，日后肯定都是强者！

    想到这里，傲辛开始和葫芦精们套起近乎来。

    而傲始则是在一旁开始清点这次傲辛带来的天材地宝。

