    晓梦大师没有理会逍遥子，目光冰冷，身周流动大风顿时停止。

    真气自经脉之中离体而出，无边气血飞腾，至纯内力将周围数十丈领域笼罩覆盖。

    天地顿时为之色变，失去了原本颜色。

    花草树木，鸟兽虫豸，纷纷化作黑白二色。

    乃至于大地天空都被侵染！

    “天地失色！”

    逍遥子收起了笑容，脸色肃正道：“只是，晓梦师妹你虽然修炼成了道家天宗绝学天地失色，称得上天资聪颖，武道奇才。”

    “可是，道家人宗亦是有对敌手段！”

    天地失色覆盖之下，花草树木不仅失去了颜色，甚至逐渐枯萎起来。

    死亡气息笼罩着数十丈领域，朝着逍遥子侵袭而去。

    浓郁死亡危机浮上了逍遥子心头。

    万物回春！

    道家人宗绝学，可以破解天地失色！

    逍遥子施展而出，只见枯萎花草树木瞬间恢复了生机，枯萎之躯焕发荣光，茁壮成长。

    生机蓬勃，花草树木青翠欲滴。

    周围天地亦是被花草树木欣欣向荣生机蔓延，焕发出了生机，黑白二色消散开来，化作五彩缤纷。

    晓梦大师拼命运转气血真气，一道道黑白神华从身上焕发，灵芒交织，阴阳二气将周围数十丈天地失色领域维持。

    可是逍遥子亦是天象境界，而且比之自身迈入天象境更久！

    气血真气更加强大！

    加之道家人宗万物回春克制道家天宗天地失色。

    她根本无法阻挡逍遥子强行攻势，数十丈天地失色领域分崩离析，不断破碎散裂。

    “可恶！”

    “被破解了！”

    晓梦大师眸子一皱。

    当二人战斗之时。

    嬴子夜却是率领着剑九等人走出帅帐，命令大军停了下来的，望向晓梦大师与逍遥子战斗之处。

    “晓梦大师与逍遥子打的难分难解啊！”

    嬴子夜摸索着下巴感慨道。

    蒙恬也凑了过来，一身玄黑战甲傲然挺立。

    “晓梦大师天地失色竟然如此强大，笼罩方圆数十丈领域，一经施展，草木枯萎，天地失色，侵吞生机。”

    “若是用在战场之上，恐怕瞬间就可以灭杀数百人！”

    蒙恬遥遥望着晓梦大师与逍遥子厮杀，不知怎么的想到了将道家绝学用在战场杀伐之上。

    侯卿仰着头瞥向两人战斗杀伐，饶有兴趣道：“这些晚辈，当真手段可以！”

    “一个比一个天才，道家绝学轻而易举运用掌握……”

    正当几人观看晓梦大师与逍遥子大战之时。

    一道白衣身影携带着滔天剑意飞奔而来，翩若惊鸿，婉若游龙！

    白袍迎合着狂风猎猎作响，鼓荡飘然。

    白袍剑客面容冷酷，头角峥嵘，正是曾经的大秦帝国第一剑客，剑道魁首——盖聂！

    身影飞速闪动，整个人如同一把飞剑穿刺虚空杀了过来。

    剑气暴动，剑意凝聚，冲破云霄。

    天地为之色变，一道神华凝聚，灵芒交织而成，巨大银白长剑从天而降，随盖聂而动，呼啸破空杀向了大军所在位置。

    盖聂目光灼灼，凝视着嬴子夜。

    气息磅礴！

    瞬间引起来嬴子夜等人，以及大军注意。

    蒙恬挺身而出，面向盖聂迎了过去，一身铁血杀气化作一只巨大黑虎，咆哮虚空，挡在了盖聂与巨大银白长剑前方。

    蒙恬傲然屹立，丝毫不惧冲天剑意，黑虎厉吼一声，响彻天地。

    “没想到盖聂你这个叛徒还敢出现在帝国面前！”

    盖聂面不改色，淡然说道，“此次乃是为了八公子而来。”

    “呵！”

    蒙恬冷笑道：“纵是你是剑圣，但又能抵御千军万马么？！”

    天象强者，哪怕超凡脱俗，却也抵不过人间军队。

    若是面对上万精锐铁骑冲杀，磨损气血真气，必将气血枯竭，被大军斩杀！

    哪怕是陆地神仙，也不敢说与大军死战！

    听闻蒙恬所言，盖聂摇了摇头，双眸死死盯着前方，平静说道：“盖聂不才，虽不能杀光他们，但万军之中取敌将首级还是能够做到。”

    虽然天象境无法敌对大军，但是盖聂他并不是要杀灭数万大秦帝国精锐之师，他只需要杀了嬴子夜即可。

    而对于此事，盖聂具有足够实力，他有这个信心。

    话罢，盖聂倏然出手。

    整个人身合巨大银白长剑，化作了一条巨大白龙，杀伐而来。

    轰！

    虚空哀鸣。

    直接越过了数万大军。

    数万大秦帝国精锐之师张弓搭箭，射向了盖聂。

    万千箭矢化作箭雨，无边无际，遮天蔽日。

    割裂长风，划破虚空，嗡鸣而至，射中了巨大白龙与银白长剑。

    砰砰砰！

    然而剑气爆发之下，竟然将数万箭矢尽灭于此，化为碎屑。

    不需要保护荆天明，盖聂完全展现了身为天象境，曾经剑道魁首，大秦帝国第一剑客实力。

    吼！

    龙吼声声，震荡天地。

    山林之中，鸟兽虫鸣顿时戛然而止，寂静无比。

    远古巨凶白龙杀伐而至，浮现在了嬴子夜身前，其势不停。

    盖聂狰狞着扑向了嬴子夜，目光满是杀意，巨大银白长剑轰然从天而降，宛若携带天地之罚，镇压而下！

    噌噌噌！

    无边剑气席卷冲荡。

    蒙恬脸色大变，急忙化作了巨大黑虎携带滔天铁血煞气尾随，意欲阻挡。

    只是，盖聂速度太快了。

    嬴子夜面对盖聂强大杀伐之术，面不改色，嘴角上扬，流露出嘲讽意味。

    “就你，也配称作剑圣！”

    说罢，嬴子夜伸出了两根手指，刺向虚空，挡向了巨大白龙与银白长剑。

    竟是要以血肉之躯，还是仅仅两根手指阻挡盖聂杀伐！

