
　　“林恒，等会你跟在我后面就行。”一个和林恒年级相仿的青年如此对他道。

　　林恒对这方面也没什么讲究，点了点头后就跟在青年的身后从休息室离开，随后走过一个长长的通道之后，众人以一字长蛇阵的样子进入了体育馆的内部。

　　主持人那高昂的声音恰好在此时响起。

　　“现在昂首阔步的走进体育馆的是——坐山武馆代表队，大家掌声欢迎！”

　　随着主持人的一句话，观众们立刻高声呼喊起来。

　　“坐山武馆必胜！”

　　“坐山武馆三水第一！”

　　“雷龙必胜！”

　　坐山武馆作为连续五年都稳居三水市第一的武馆，他们的拥趸不在少数。

　　现场百分之五十的观众皆是坐山武馆的粉丝。

　　人群的呐喊之声响彻天地，林恒注意到那位先前态度倨傲的雷龙此刻脸却微微有些发红。

　　林恒马上就明白过来，原来此人是个好大场面的人。

　　身前的青年小声的道：“那个雷龙对谁都是这个态度，他早就想扬名与三水了，所以你别介意他那副臭脾气。”

　　林恒微微点头，有点脾气很正常，但是对方要有配得上这脾气的实力。

　　他又不是真的坐山武馆的人，反正只是雷副馆长用真金白雇自己来帮帮场子的，日后多半没机会再见面了。

　　雷岐山带着林恒他们来到体育馆的东北方向站定。

　　随后主持人那高昂的声音再次响了起来：“下面让我们欢迎盘龙武馆代表队——大家掌声欢迎！”

　　掌声和呐喊声随之再次响起，但这次声浪却远不如坐山武馆出场的时候了。

　　另一间的休息室的门轰然打开，随后林恒便看到那个自己在网上见过照片的“人形坦克”傅落海扛着一面绣着盘龙武馆大旗的旗帜走进体育馆内。

　　傅落海的身后却只有两名一青一少两人。

　　“这是怎么回事？”雷岐山一下子就变了脸色。

　　随后傅落海等人也在体育馆中站定，下一秒主持人的声音再次大喊道：“下面就是大家最喜欢的灵猫武馆，让我们掌声欢迎！”

　　随着主持人的一声呐喊，忽然现场音乐也为之一变，下一秒全场都陷入到了沸腾之中。

　　林恒看向观众席的位置，却发现场上不少人不知道从哪又举起了灵猫武馆的大旗大声呐喊起来。

　　至于灵猫武馆为什么粉丝会这么多……那当然是因为他们武馆有一个硬性规定，只招收女子，而且还必须是人美天赋好的女子。

　　下一秒，一间休息室的大门开启，聚光灯落下，便见一名三四十岁风韵犹存的少妇穿着一件白色体恤加牛仔短裤迈步而出。

　　在她的身后是两个身高至少170的靓丽女子。

　　当这三人那又白又直的大腿一起迈步的时候，便是林恒都忍不住为她们摇旗呐喊了。

　　同时林恒也敏锐地注意到了雷龙看直了眼睛，而雷岐山的脸色更难看了。

　　“怎么也是三个人……”雷岐山眉头紧锁，随后他感觉到一股阴谋的气味降临在自己的身上。

　　随后裂地武馆与旋风武馆依次上场，至于他们的声势就远不如坐山武馆和灵猫武馆了。

　　但他们的代表队也是一名馆长级别人物再加上一青年，一少年的配置。

　　此刻一名场馆的动作人员手拿一份文件快速向坐山武馆这个方向靠了过来。

　　雷岐山察觉到不妙，上前一步抓住这名工作人员低声问道：“咳咳怎么了？”

　　“雷副馆长，就在三分钟前盘龙武馆、灵猫武馆、旋风武馆、裂地武馆四家武馆联名要求改变今年武馆排序战。”工作人员声音颤巍巍的说道。

　　雷岐山面色一变，立刻问道：“规则变成什么了？”

　　“原本咱们的排位赛不是分组的淘汰赛制嘛，但是现在改成了一局定胜负的比赛，一局比赛只有三场就是原来的高级、中级、初级武者比赛。并且其他四座武馆已经组合成一个临时代表队来对抗贵武馆了。”工作人员低声说道。

　　“什么？！”雷岐山脸色大变，他一把抓住工作人员道：“为什么没人通知我？我发对！”

　　“反对无效！”一个霸道的声音响起，雷岐山抬头看去，却见盘龙武馆的馆长傅落海面带笑容的走了过来。

　　“根据五年前咱们签订的协议，只要五家武馆之中的四家联合做出某些决议，那么这项决议将会自行生效。”

　　傅落海冷笑了一声道：“雷老头子，要是你身体还好，他们几个自然不敢这么干，但现在哈哈哈，乖乖认输吧！”

　　雷岐山脸色一下子变得通红，林恒赶紧上前道：“雷副馆长，先别生气，我们可以要求比赛方中止比赛呀。”

　　雷岐山轻轻地摇了摇头，低声道：“不行，如傅落海所言，我五年前确实签过那个协议，现在如果不认账，就只能算是弃权了。”

　　雷岐山将雷龙和林恒拉到身前，语重心长的说道：“雷龙，林恒，拜托你们了！”

　　雷龙咬紧牙关低声道：“副馆长放心，等会我一定要那些卑鄙小人好看。”

　　林恒则笑道：“雷副馆长放心，林恒一定全力以赴。”

　　“多谢，多谢你们了。”雷岐山点了点头随后立在一边。

　　而与此同时，主持人也向观众们宣读了今年新的比赛模式，当观众们听到其他四座武馆要组成联军一起对抗坐山武馆之后全都惊呆了。

　　坐山武馆的粉丝们立刻就破口大骂，甚至还有几个人想跳进去理论，但很快全都被保安给赶出体育馆了。

　　随后观众们见坐山武馆的人没有太激烈的反应，便都归于平静。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第78章 入场，四家武馆联合！免费阅读。https://xs.23sk.com 