    …

    李衍的一众女人之中谁最委屈？

    答案是……花宝燕。

    纳了花宝燕的第四天，李衍就带兵出征。

    这一走，就是小一年时间。

    让花宝燕刚变成妇人，就与李衍隔海相望，且担忧不已。

    李衍也知道自己亏欠花宝燕，所以，一回来，就连在花宝燕房里连待了三宿。

    借着这个机会，小蛮都成功晋级成为了妇人。

    第四日，李衍再来临幸花宝燕时，花宝燕紧闭房门，并隔着门说道：“官人还是去其她姐妹房中过夜吧，别让奴家失了妇德。”

    这就是好女人和坏女人的区别。

    如果是那些自私的女人，恨不得天天将她们的男人拴在腰间，哪会这般谦让？

    如果是那些荡妇，更会去偷人，让她们的男人凭填一身绿气，活得窝窝囊囊，像个王八——这就是李衍不要潘金莲、阎婆惜、潘巧云那样的女人的原因，他又不缺女人，何必要那些贱人？

    受那些宫廷大戏轰炸多年的李衍，十分清楚，不能独独宠信一两个女人，要雨露均沾，这样后宫才会安稳，才不会出现武则天那样的强势女人——出了这样的女人更遭，不仅会夺李衍江山，还会大绿李衍，甚至就连李衍的子嗣都不会放过，一旦出了，对于李衍这个家族而言，就是一场浩劫。

    所以，李衍并未强进花宝燕的房间，而是去了程婉儿的房间。

    在程婉儿这连睡了三日，李衍去了李瓷炫（李资谦的二女儿，福昌院主）的房间睡了三日。

    然后是王艺珍房间三日。

    再然后是王珍娜（王俣庶女，小的那个）房间三日。

    再再然后是尹允儿房间三日。

    再再再然后是李师师房间三日。

    直到这时，才轮到了扈三娘。

    李衍给了扈三娘二十多天时间适应已经很难得了。

    这要是搁在以前，李衍绝不会将扈三娘留在第二夜。

    这两年，李衍的女人多了，得到的也越发的容易了，甚至只要李衍想要随时都有新货，以至于李衍已经没有以前那么性急了。

    除了不断造小孩壮大李家，李衍也在招兵，大招兵，壮大水泊梁山。

    从现在开始，机会越来越多。

    同样的，危险也越来越多。

    另外，由于是灾年，兵也好招——别说手上有足够粮食还有济州岛、乐浪郡、真番郡那三个能源源不断产粮基地的水泊梁山，能给出极为优越的条件，就是什么条件都没有，只让人吃饱饭，甚至是只让人有饭吃，在这个时候都会有无数人铁了心的跟李衍当兵。

    所以，李衍决定再招六万步兵预备役、两万马军预备役、两万水军预备役。

    敢一下子再招募十万预备役，除了因为以上原因，还因为打下了半个高丽的李衍有这个底气。

    在乐浪郡和真番郡内，可以说已经没有贵族了，就算有，也只剩下名了，他们的财物，全都已经进入了水泊梁山的库房之中。

    当土匪当到李衍这种程度，估计古往今来也没几个。

    有了这么多钱粮，除了可以让李衍大力发展济州岛、乐浪郡、真番郡，还让李衍有足够的底气大招兵。

    要不是怕训练不过来，也因为实在是没有这么多优秀将领统带，李衍都能招募二十万兵。

    当然，如果真招募这么多兵，目前只有济州岛、乐浪郡、真番郡这点地盘的李衍，今后必定会有极大的压力。

    所以，还是慢慢扩张，这样才稳妥，李衍地盘中的百姓也才不会那么苦。

    因为条件优越，而且不急，李衍下令，只招好兵苗子——身体素质好、服从性强的好兵苗子。

    时间一点一点过去，忙碌了一年的李衍突然间就闲了下来。

    不仅闲，李衍还每一天每一刻每一秒都在壮大，而速度非常快。

    与李衍这悠哉悠哉的不断壮大截然相反，打了一次祝家庄之后，宋江突然发现，他不仅没壮大，还实力大降。

    死了王英和石勇这两个铁杆心腹不说，好不容易拉来的李应和杜兴竟然跟晁盖打得火热，原来跟他眉来眼去的白胜再也不鸟他，就连张横和薛永都频频赴晁盖的酒宴，甚至就连之前屡屡帮他的吴用都一改前态对他没有往日那么热情了。

    不算晁盖和他宋江，二龙山上一共吴用、刘唐、白胜、秦明、黄信、戴宗、李逵、穆弘、张横、燕顺、薛永、穆春、李立十三位头领。

    他这边，秦明、黄信、戴宗、李逵、穆弘、燕顺、穆春、李立八位头领。

    晁盖那边，吴用、刘唐、白胜、张横、薛永五位头领。

    八比五，优势一点都不明显。

    问题是，一众头目和喽啰都是心向出手大方的晁盖的，如果再把这些人加上，那他宋江只能是当老二了。

    要是晁盖心向朝廷一心招安，他辅佐晁盖，倒也没什么。

    关键是，晁盖就想当个逍遥自在的山大王，极为反感招安，胸无大志。

    这怎么行，学会文武艺，卖与帝王家，进而封妻荫子荣耀宗族，否则人活着有何意义？

    “说不得，得再赚几位好汉上山了，否则我之梦想如何才能实现？”宋江心道。

    有了这个想法，宋江开始盘算，哪些好汉能赚来。

    宋江想到的第一个好汉就是他的亲弟弟宋清。

    是。

    宋清的武艺不行。

    但要单以这点就否认宋清的本事，那可就大错特错了。

    作为哥哥，宋江最是清楚，弟弟宋清是很有能力的。

    他家的庄子、生意都是宋清打理的，打理得井井有条且收获颇丰，这才有了他挥金似土，成就了他山东呼保义及时雨宋公明。

    如果让宋清上山掌管排设筵席之事，以宋清之能，假以时日必能收取一众头目和喽啰的心，到那时，晁盖便不能再成为他前进路上的绊脚石。

    想到就做，宋江当日就派人下山去取他的老父亲——这事不好做的太过明显，取来了老父宋太公，弟弟宋清必然跟来，水到渠成，还无影无形。

    听说宋江要取老父亲来享福，李逵叫道：“哥哥！你做事太不公！你的爷便要取上山来快活，俺的娘就由她在村里受苦？气煞俺铁牛！”

    宋江无奈，只能也让李逵这个惹祸精下山去取他老娘。

    与此同时，宋江也在想，“还有哪些好汉能赚上山来为我所用？”

    ……

    