
　　“停。。。停。。。友谊第一，比赛第二，我看你们两个就算是平局吧，机票也别买了，就是一个玩笑，不当真的。”洪涛一看这老哥俩就快打起来了，赶紧过去强行把两个人分开。

　　“不成，赌约必须兑现！没有平局，是我胜了！”帕维的吨位洪涛推不动，他也不后退，还在叫板呢。

　　“对，赌约必须兑现！但你犯规了，所以是我胜利！”哈里森被洪涛推开了2步，一听帕维的话，又冲了回去，洪涛是真拉不动这位老猎手，他的胳膊差不多快和自己腿一样粗了。

　　“洪涛，让他们别吵了，你来看看，那边是什么东西，还在动呢！”刘老板也听不懂他们在说什么，两个老头吵架他也帮不上忙，此时他正拿着洪涛那支步枪四处瞄准过瘾呢，反正枪膛里也没子弹。

　　“什么玩意？”洪涛接过步枪，顺着刘老板手指的方向望去。

　　“我X，不会吧！是头熊！”瞄准镜里清楚的看到了一头深颜色的动物正在他们钓鱼的位置以东几百米的岸边上来回溜达呢，那个摸样不就是传说中的熊吗？

　　“嘘。。。嘘。。。别吵了，别吵了，那边有一头熊，你看看！”洪涛赶紧拉住两个正在吵架的老头，把步枪塞到哈里森怀里，指着发现熊的方向。

　　“是灰熊！公灰熊！你的运气太好了，它们这时大多在地洞里，快。帕维，把你的枪上膛。我们这里是逆风，它还没发现我们，先别惊动它！”哈里森走到东边的小土坡上，躲在一棵横倒的树干后，观察了几秒钟，立刻确定了，这真是一头熊。

　　帕维此时也没功夫和哈里森吵架了，赶紧找到自己的霰弹枪。换上专门打大猎物的独头弹，然后想一个肉球一样，贴着地就滚到了哈里森身边，接过哈里森手中的步枪，用瞄准镜去观察远处的熊。

　　此时这两位老头又恢复了原来亲密的关系，刚才吵架时候的样子一点都看不见了，哈里森还高兴的揪了揪帕维的大胡子。看样子他也为能发现一头熊而高兴。

　　“涛，你来打还是刘来打？你们先确定好，然后咱们在这里等它过来。”帕维小声的问洪涛。

　　“刘老板，该你表现了，加油啊！”洪涛没把帕维的转告给刘老板，而是直接让刘老板过去准备。经过这两天的接触，这个土豪人不错，挺能聊到一起的，他的身上并没有那种富人的戾气，唯一可惜的是他那个女儿。不知道得帮他多得罪多少人。

　　“没问题，看你刘叔的厉害吧。”刘老板也很兴奋。这头熊是他发现的，如果再能独自猎杀，那回国之后可吹的牛B就大发了。

　　帕维把那支步枪递给刘老板，然后比划着给他讲枪的使用方法，其实刘老板刚才已经玩过半天了，对于他这种小时候就接触过枪，单位里也有枪，随时都能过瘾的人来说，操作这种单发步枪，一点问题都没有，唯一需要熟悉的就是那个瞄准镜，只要掌握了窍门，瞄准镜里瞄准了，基本就是百分百中。

　　当然了，这是说在200米之内，虽然帕维说这支枪有效杀伤能达到500米，但是在打猎的时候有一个不成文的约定，那就是超过200米的猎物一般就不去射杀了。这倒不是因为枪弹打不到那么远，而是人的视觉基本上只能看清楚200以内的物体，超过这个距离之后，很可能会出现误射，容易误伤人类。

　　那只传说中的灰熊沿着湖岸越走越近了，它不时的对着水面看一看，还有几次突然跳进水中，好像是在抓鱼，但是它的技术显然不成熟，折腾了半天，一条鱼都没抓到。23sK.com

　　就在它马上就要进入射程的时候，突然停了下来，抬起那个和身子相比显得非常小的脑袋，向着洪涛他们藏身的方向望来。

　　“完了。。。被发现了！”洪涛的心里猛的一缩，他在树干后面趴了十多分钟，借着树杈的掩护能够清楚的看到灰熊的动作。

　　那头灰熊就这么呆呆的望着这边足足有好几分钟，然后把头抬高，像是在闻着什么？紧接着就加快了脚步，向这边小跑过来。

　　时间仿佛在这一刻停顿了，洪涛看着那头熊在自己的视野里越来越大，身体越来越紧张，这是他头一次在动物园之外的地方亲眼看到一头熊。而且和动物园的黑熊不一样，这个家伙的身材更大，皮毛也不是黑色的，有点像树皮的颜色。

　　“开枪啊！。。。开枪啊！”洪涛目视这头灰熊已经进入了150米的范围，可是刘老板那边还是没动静，他又不敢乱动乱说话，怕惊扰了那头熊，只能暗自着急，手心和鼻尖都已经出汗了。

　　“啪。。。”一声清脆的声音打破了湖边的宁静，那头正在小跑着的灰熊突然一头栽倒在地，还没等洪涛欢呼出来，它又站了起来，然后猛的一掉头，就往树林里跑去。

　　“啪。。。”又是一声枪响，可是灰熊只是踉跄了一下，依旧加速往树林里窜去。

　　“追上它，它受伤了，涛，你带着刘跟在后面。”哈里森蹭的一下从树干后面站了起来，一把夺过刘老板手中的步枪，和帕维一起向灰熊追了过去。

　　“尼玛！在树林里追一头熊，这也太疯狂了吧。”洪涛和刘老板跟在他们两个的后面跑，一边跑洪涛还一边嘀咕着。

　　“应该跑不了多远，我瞄准的是它的肺，而且打准了，不知道它为什么没死，嘿，邪门了。”刘老板显然比洪涛胆子大多了，只不过运气不太好，2枪都没打死那个大家伙。

　　当洪涛跑到树林傍边时，哈里森和帕维已经钻进了树林，人影都看不到了，幸亏雪地上有一串很明显的血迹和脚印，要不按照洪涛这个速度，跑到树林里也找不到熊和人。

　　“碰。。。”前面不远处又传来一声枪响，这次的声音和步枪不太一样，更沉闷一些，看来是帕维的霰弹枪开火了，估计那头熊没跑了。

　　进入树林有200多米，洪涛和刘老板终于找到了哈里森和帕维，这两个老头正靠在一颗大树干上喘气呢，在他们附近还弥漫着一股硝烟没有消散。而在他们的脚下，一头灰熊扑倒在雪地中，身后留着好几米长的痕迹，红色的血和白色的雪混在一起，是一种妖艳的粉色！

　　“哈哈哈，快快，洪涛，照相机呢，赶紧给来几张，一定要特写啊！”刘老板也不问这头熊到底死没死，直接就扑了上去，拽着熊脑袋就要拍照，可是洪涛的照相机还在钓鱼的地方，只好又跑回去拿。

　　洪涛此时非常感激科技的进步，有了这种数码相机，如果换成胶卷的，恐怕光是给这几个人拍照就得破产喽。4个大老爷们，用各种各样的姿势和这头灰熊不停的合影，刘老板甚至想抱着它照一张，结果呲牙咧嘴的使了半天劲，连灰熊的脑袋都没抱起来，组后他还不死心，专门躺在死熊的怀里让它抱着拍了好几张。

　　高兴！虽然在雪地中全速跑这几百米差点让洪涛把肺给吐出来，但是能亲眼见识并亲自参与猎杀这样一头猛兽，洪涛还是很有成就感的。

　　幸运！按照哈里森的介绍，这种灰熊在这一地区的数量比黑熊要少很多，而且这么容易就碰到一只，没别的原因，完全是狗屎运，至于是谁的屎更狗屎，就没必要深究了。

　　为难！这只灰熊体长接近2米，体重至少得有200公斤以上，他们这4个人是来钓鱼的，根本没带雪橇，这里距离营地还有1小时的路程，就算做一个简易雪橇，也弄不动这个大家伙。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，一百七十七章 搂草打兔子免费阅读。https://xs.23sk.com 