    

    这几日的小秦楼闭门谢客，倒是给了他难得一阵的安逸时光，江行泽知道萧千夜的身份不方便出门露脸，于是给两人塞了些风怪杂谈打发时间，萧千夜本就对这些东西毫无兴趣，只是随便翻翻就放在了一旁，反倒是云潇每日抱着看的如痴如醉，兴致来了还缠着他一起探讨。

    然而在这样悠闲的外表下，每到入夜就会有奇怪的水珠从窗缝里飘进来，云潇试着追踪了好几次，每次灵术接近海边就会被古怪的力量直接切断，对方刻意想隐瞒身份，萧千夜也不想节外生枝，只要那些进来探查的水珠不过分逼近，他也就装着没看见，并不主动出手。

    直到第五天，几人在小秦楼才用过午饭，转眼间明朗的天空被厚厚的乌云覆盖，眼见着又是一场倾盆暴雨快要落下，明明是正午时分整座城市变得黑压压一片，江行泽不得以提前点了灯，感觉大堂里凉飕飕的，又让花小霜去找了些炭火加到中间的火炉里。

    萧千夜和云潇互换了神色，海风从半开的窗子里吹入，隐匿着某种惊人的灵力，像触手一样开始按捺不住，时不时的从众人身边无声无息的拂过。

    江行泽皱了皱眉头，拉紧自己的外衣哆哆嗦嗦的蹿到窗边将窗子关好，嘴里嘀咕抱怨起来：“又要下雨了，大冬天的，哪里来的这么大雷电暴雨啊？”

    花小霜倒是没有在意，她乐呵呵的搬了一张椅子挤到云潇身边，心里暗暗开心，这几日江行泽总是找各种借口让她去外面干活，一会跑去临镇买菜，一会又让她去魑魅之山摘药，还每天一大早催着她去官道那头等着五公主一行人到来，明明都说了得要个七八天才能到，这家伙还不省事天天找想把她支出去，好不容易今天外头的狂风暴雨终于能让她找到理由不出去，她还不得赶紧抓紧机会和云潇套套近乎！

    江行泽瞪了她一眼，但是才想开口又听见外面一声惊雷炸响，他被吓了一跳，自知这种天气再出门实在是说不过去了，只好悻悻的搬了个椅子也一起做到了火炉边，这下他和花小霜、云潇三人并列坐成了一排，只有萧千夜一个人还在靠窗的位置，手里捧着另一本书根本无心细看。

    “你挤过来做什么？”花小霜娇俏的面容上泛起一抹不快，指了指另一边，“你一个大男人还想偷听女孩子说话吗？快挪挪位置，别凑热闹。”

    江行泽不依不饶，此番过来等候两人之前大哥江停舟就特别嘱咐过，让他好好盯着小霜不要口无遮拦什么话都问，萧阁主破坏东冥封印是不争的事实，虽然陛下并未将真正的原因告知他们，但在风魔多年见惯了各种阴谋反转的他早就看出来此事另有蹊跷，但陛下都闭口不谈，他们哪里敢多嘴细问，只能依照命令，无条件的帮助两人罢了。

    花小霜哼哼了半天，见他根本没有要挪走的意思，她素来风趣活泼，就算是生闷气也是转眼就消了，紧挨着云潇往她手里的书望过来，好奇的道：“我们家楼主以前是在海市里做青楼生意的，海市没出事意外那会是整天围着飞垣四海打转，他从各地搜刮了好多好多有意思的小说和怪谈呢，我以前也超爱看。”

    云潇把手里的书又翻过一页，听见小霜的话，笑吟吟的道：“难怪我总觉得这书里的内容好稀奇，和我小时候在昆仑看的那些杂文怪谈有些相似。”

    “你也喜欢看这种书？”花小霜顿时来了劲，指着书页里画着的图，眼里闪闪烁烁的道，“云潇姐姐，你手里这本书《海图志》我以前看过，上面画的异族据说都是诞生于海洋，虽然是同源而生，但是形态各异，你看这上面画的人，明明已经长出人一样的双腿了，可是还是拖着长长的尾巴，有的像鱼，有的像蛇，还有这个，像龙一样看着好威风呀。”

    云潇也认真的想了想，奇怪的道：“和我见过的人鱼族不太一样呢，为什么既有双腿又有尾巴呢？”

    江行泽被两人的谈话勾起了兴趣，他也探个脑袋凑过来盯着看个不停，三人一起想了又想，谁也说不出个所以然来，忽然云潇张了张嘴轻轻低呼了一声，赶紧放下手里的书在怀中仔细的摸了摸，花小霜奇怪的看着她，只见云潇蓦然从腰间摸出来一个小小的水球，里面还有一条人鱼在游动！

    “哇！人鱼族！”花小霜惊呼脱口，一把从她手里抢过那个水球托着放到眼前看了又看，连声调都按捺不住往上抬高，“哇！真的是人鱼族，人鱼族生活在飞垣四海，虽然不算是特别罕见的异族，但是只要到了海里就很难被人捕获，一直以来都是黑市里炙手可热的珍宝，哇……这里面的人鱼还是个年轻漂亮的小姐姐，肯定很值钱吧？”

    云潇也掌不住笑了，伸手去拧她的嘴，低骂道：“这里面可是活生生的一条生命，怎么能用金钱来衡量价值呢？”

    萧千夜看见那个水球，又听见三人兴致勃勃谈论的话题，自己也忍不住放下手里的书走过来，发现这正是几个月前在小秦楼从江停舟手里得到的那只人鱼，这段时日他疲于奔波早就把这事忘了，没想到云潇竟然还一直带在身上。

    云潇虽然知道隔着术法她的话根本无法穿透，但还是双手合十对着水球里的人鱼姑娘连声道歉，又道：“开始还想着找机会把她救出来，谁知道后来遇到那么多事情，连我自己都自身难保。”

    江行泽好奇的用手指戳了戳那个只有半掌大小的水球，他在海市多年，被当成商品拿出来卖的人鱼族也见过不少，很多都是像这样直接封在水球术中方便客人携带，要是想解开倒也不难，只需要来自阳川的一种“连金泥”，撒上去水自然会散开，他用了清了清嗓子，笑道：“这是海市常用的水球术吧，我那好像还剩了一点连金泥，不知道够不够用哎。”

    “那你还不快去拿来！”花小霜急忙推了他一把，江行泽被她一把险些推到地上去，半天才缓过神来，笑道，“好好好，我这就去拿。”

    他匆忙的跑上楼，不过一会就捏着一个小药瓶回到大堂里，花小霜赶紧用双手捧着水球，还特意往旁边远离火炉的地方走了几步，江行泽晃了晃手里的药瓶，预估着剩下的分量应该差不多，他打开瓶口先是轻轻抖了一点泥在水球上，果然滋啦一声裂响，水球上出现一个破裂的口子，里面的水也如泉水般往外涌出，花小霜蹲下身子生怕一会水球破了会将里面的人鱼直接摔到地上，江行泽再次抖了抖瓶口，顺着裂缝将连金泥一点点的倒进去。

    云潇大气也不敢出，这种让自己束手无策的水球术真的是遇到连金泥就立马散开，最外层的水壁被破坏之后，花小霜眼疾手快将水球平放到地面上，下一瞬间只听见噼啪一声玻璃碎裂的声音，水球术终于化开，被困许久的人鱼族姑娘直接滚落在地板上，里面的水也扑了出来，一下子将半个大堂的地板都浸湿。

    原本人鱼族是可以暂时离开水生活的，但是眼下这只人鱼似乎是被困太久了，在被放出来的一刹那露出窒息一般的痛苦神色，惨白的双手本能的抓住自己的喉咙，发出咕噜咕噜奇怪的声响，江行泽是见过这种场面的人，脸色骤变对着花小霜吆喝道：“哎呀！快、快找个盆或者大桶先装进去！她这是太虚弱不能在陆地呼吸了！”

    “哦、哦。”花小霜吓的只会点头，可是这种时候她临时上哪去找那么大能装下人鱼的盆！

    云潇略一思忖，不得以只得先结出“九寒”剑阵，然后在寒冰结成的一刹那变换成“红莲”剑域，冰直接被化成水浇在人鱼身上，然后她立马散去剑阵，指尖撩着水一路勾出水壁。

    “哇……”花小霜被她这种奇特的术法惊呆忍不住发出一声赞叹，看着自己眼前莫名出现的这个像透明鱼缸一样的东西，伸手往里面探了探，人鱼姑娘缓了一口气，面色也终于好转，她本能的想往深处钻，这一钻就直接撞到了地板，疼的她摇摇晃晃的在水里荡了几下，花小霜被这只可爱又憨憨的人鱼姑娘逗笑，她扑在水壁上安抚道：“你别怕，我们不会伤害你的！”

    人鱼姑娘忐忑不安的咽了口沫，花小霜将她上上下下打量了好几遍，这才发现对方赤裸着上半身，雪白的肌肤就那样暴露在外，一直用手捂着胸口，她脸庞飞速通红，连忙张开手臂拦住江行泽，羞涩的道，“走开走开！你、你们两个大男人不要凑过来……”

    “呵，我又不是没见过女人，你忘了我以前是干什么的了，害什么骚？”江行泽本就是个青楼老板，哪里还在乎这种场面，但他被花小霜一脚踢了回来，只得瘪瘪嘴远远站着，

    云潇也赶紧一起护在人鱼姑娘身前，抬起眼皮扫了一眼萧千夜，萧千夜被她一个雪亮的眼神看的有些尴尬，直接背过身去不往那边看了。

    花小霜面红耳赤的往楼上的房间里跑去找衣服，进门前还忍不住靠着楼梯大声提醒：“转过去，别回头！不许偷看！”

    江行泽无奈，只好走到萧千夜身边和他肩并肩，又感觉这样的场面着实有点好笑，忍不住戳了戳萧千夜，不怀好意的问道：“萧阁主这几日是不是都在云姑娘房里睡的啊？那你可千万别转身，女人这种生物啊，发起脾气吃起醋来是要命的，惹不起，千万别去惹。”

    萧千夜下意识地偏过头看着一脸坏笑的江行泽，嘀咕了一句：“她在我眼里就是一条鱼罢了，人还能对一条鱼有非分之想？”

    “是是是，萧阁主说得对。”江行泽已经快要笑的憋不住声，虽然立马就低下头将那抹不合时宜的笑尽力按捺，但忍了好久还是脱口回了一句，“萧阁主不会对一条鱼有非分之想，怎么好好的……就迷上一只鸟了呢？”

    萧千夜原本只是轻轻提着古尘，听见这话手里无意识的用力，古尘受到主人情绪起伏的影响，刀鞘上的黑金神力如烟如雾眼见就要散去恢复成刀锋的模样，江行泽低呼一声，瞥见对方一双眼睛好像渗人的尖刀，连忙小心翼翼的拱手道歉，笑嘻嘻的赔笑道：“别、别动气，我这个人就是嘴贱喜欢贫，您别和我一般见识，云姑娘生性活泼开朗，我是说她……她像只无忧无虑的小鸟，嘿嘿，嘿嘿。”

    萧千夜面色铁青一言不发，转首深深瞧了江行泽一眼，江行泽立马噤声不敢再言语半句，老老实实安分了下来。        

