 中年男人头上冒出一些细汗：“先生，这是真的？”

青年轻声说道：“应该不会有错，那个女人说的一些细节，跟我知道的都能够完全连起来了。”

中年男人张大了嘴巴，良久才艰难道：“十二生肖形意门的莫问天，这个家伙也是一个老牌的高手，他跟无情道人两个人对手对付一个后辈，居然还拿不下对方……”中年男人试问了一下，自己要是面对那样子的局面，能不能够办得到？

答案是否定的！青年说道：“不过我们也不用太紧张，虽然无情道人很可能死在他的手上，但是根据现场的调查情况来看，有狙击手配合，而且最终可能动用了一架武直，所以能够拿下无情道人也不意外，但是他手上已经死了一个影忍，还有一个登峰造极了，这样子的人物非常危险。”

中年男人沉默了片刻：“先生，既然无情道人是栽在了他的手上，那么我们为什么不告诉武夷山他在这里？”

青年摇了摇头：“武夷山肯定一直都知道他的消息，可是一直都没有动手，你难道不觉得这里面有什么问题吗？”

中年男人思索道：“的确有点奇怪，要知道他们可是死了一个登峰，绝对是狠狠打了武夷山一巴掌，甚至还把他们的根基挖毁了一部分，他们最后居然没有任何的表示，这的确太奇怪了。

这里面有什么问题？”

青年淡淡的说道：“很简单，因为他是叶家人。”

中年男人眼皮突然一跳，既然从青年口中说出来的叶家，那么肯定不会是那些阿猫阿狗的家族，必然是五大世家之一的叶家！青年继续说道：“而且当初派人把无情道人尸首送回去的是夏家，夏家虽然不是五大世家，但也是一流世家，加上夏家的夏杰风头正盛，前途无量，整个家族现在都在上升期当中。”

中年男人回过神来：“夏家？

苏先生，夏家现在正在上升期吧，怎么会掺和到这种事情当中来，惹上武夷山，他们不是疯了吧？”

青年突然冷笑一声：“疯了？

恐怕不见得，这些年来三大武学圣地越来越过分，胃口也越来越大，恐怕上面已经开始对他们不满了，这只是对于三大圣地的一些试探而已，想要看看他们的反应，如果他们激烈的话，那么恐怕会直接动手。”

中年男人明白过来，武夷山的高层肯定也不是傻子，必然知道目前的局势是怎么样的，原本就是他们先出手对付叶秋，要是现在再出手报复的话，那么就是直接找死了。

特别是这个人的身份还非常特殊，是五大世家之一，叶家的人！中年男人疑惑道：“但是武夷山就真的忍下了这口气？”

“当然不会，只不过现在不是好时机。”

青年摇摇头。

中年男人想了想说道：“苏先生，我觉得这也是一个机会，虽然武夷山现在不敢轻举妄动，但是我们可以暗地里面跟他们合作，可以让他们派更多人来协助我们。”

青年脸上露出一丝讥讽之色：“不用了，这次就算是有那个家伙开口，他们也只是派了一个女人过来，可以说是胜于无聊了，你觉得他们会再派人过来？”

中年男人听到这就低声说道：“先生，再怎么说那个人也是您的……要是有了他的协助，加上现在九龙印也到手了，那么我们……”“够了！”

青年脸上闪过冰冷之色，“不用再说了，我已经都安排好了，那个叶秋虽然很麻烦，但是一时半会不会再打扰我们，我们只管进行计划就可以了。”

中年男人听到这闭上了嘴巴，知道自己要是再说，肯定会惹得青年生气了。

……省城，一家餐厅当中。

杨薇亲自给叶秋倒了一杯酒，又给自己倒了一杯酒，然后举起酒杯，感激道：“叶队长，这次真的谢谢你，如果不是你的话，那么我恐怕就洗脱不了这个嫌疑了，这一杯酒我敬你。”

说完一饮而尽，然后脸上闪过红晕之色，就算是她作为金阳集团的老总，但是平常应酬的时候也没有这么喝酒的，主要还是今天太激动了。

她之前都已经快要绝望了，觉得这次肯定难逃一劫了，毕竟所有的证据全部都指向了他，但是她没有想到，叶秋居然能够靠着那些蛛丝马迹，最后把事实调查清楚了，简直堪称奇迹。

叶秋见到杨薇一饮而尽，想要制止也来不及了，只好苦笑一声同样一口饮尽，然后迟疑着说道：“杨小姐，你的案子现在已经结束了，但不知道详细的经过有没有人跟你说过？”

杨薇脸色红润，听到这脸色闪过黯然之色，开口说道：“我都知道了，没有想到林文文会做出这种事情，我待她也不薄啊，还有许文，他居然会对我……算了人都已经死了，我就不再说他了。”

杨薇说到这里，心里面也不由得有些丧气，这两个人可以说都是自己的亲信，可是结果都背叛了她，这让她都觉得自己是不是做人太失败了。

“叶队长，你说是不是我做人太失败了？”

杨薇自嘲道。

    叶秋摇了摇头说道：“杨小姐，不是你的问题，而是他们的问题，你只是受害者而已，能够有什么过错？”

杨薇听到这心里面一暖，美目不由得细细打量着叶秋，刚开始在案发现场跟叶秋见面的时候，她还以为对方是个流氓，又摸手又碰他腿的，可是后来证明了叶秋并不是耍流氓，而是真的在帮自己。

不过那天，他最后碰自己腿那一下，应该没有必要吧……不对，自己不能怎么想。

怎么说叶队长都是救了自己的人，而且昨天晚上还替自己的事情，操劳了一夜呢。

杨薇眼神感动的说道：“叶队长，这次我真的不知道该怎么感谢你。”

叶秋一笑：“杨小姐，客气了，这只是我的职责所在而已。”

杨薇见到叶秋这么谦虚，心里面对他的印象更好，犹豫了一下之后，她突然从自己的包里面拿出了一张支票，推到了叶秋面前：“叶队长，这是我的一点心意，希望你能够收下。”

说完美目直勾勾的看着叶秋，她原本其实不想拿钱来感谢叶秋，毕竟这样子做简直就像是在侮辱对方一样，可是以前因为一件事情，让她对于男人已经没有了任何的信任，所以还是忍不住拿了出来，想要看看叶秋会不会收下来。

要是叶秋不收，那么杨薇很乐意跟他交个朋友，要是叶秋收了，那么就当做还了这个人情。

叶秋看了一眼支票上的数字，脸上就露出一丝笑容：“500万，杨小姐真是出手大方，这笔钱我就收下来了。”

杨薇听到这，美目当中顿时充满了失望之色。

 