    “怪不得，你还是先回去休息吧，你的身体不适合今天的长时间工作。”宁凡道。

    “没事的，我可以。”方萌还是坚持。

    “那一定要注意身体。”

    宁凡站起来:“各位漂亮的护士小姐姐，都回去工作吧，哪天身体不适可以来找我，其实我也会看一些妇科疾病的。”

    眼科室中全是笑声，大家这才去工作。

    宁凡在自己的办公室中打了一个早上的游戏，差不多到了吃饭的时间，准备叫上方萌一起去吃饭。

    可方萌不知道去哪了，她也不在休息室里面。

    于是宁凡去了食堂吃饭，期间遇见了那个甄升旭，这家伙没有被开除，现在只是一个小医生而已，宁凡没有去在意。

    但是这个家伙有点贼眉鼠眼的，看了看四周后将没有吃完的饭倒掉再匆匆忙忙的离开。

    宁凡眼光微微一眯后，将饭吃完后也跟着一起出去，这个家伙往天台上面走去，似乎渴望见到什么人，十分的可疑。

    到了天台，宁凡看过去竟然看见了方萌，甄升旭难道跟方萌有关系还是怎么样？

    甄升旭一脸的嘚瑟样，问道:“方萌，你考虑清楚了没有，确定要这么做？”

    方萌的脸色很紧张:“甄医生，我希望你能够说到做到，把我姐的照片删除了。”

    “呵呵......那就要看你的态度了，把我伺候舒服了，我一开心自然就删除了。”

    “你说的。”方萌紧咬贝齿，准备好了忍受极大的羞辱。

    甄升旭早就盯上了方家姐妹俩，事到如今终于可以得逞了。

    “萌萌！”

    宁凡直接大步的走过去，眼光盯着甄升旭。

    “宁医生？”方萌脸色一慌张。

    甄升级见到宁凡来了，直接是想要灰溜溜的离开，但是被宁凡一把推回去。

    “宁凡，别以为副院长是你的人，你就可以对我动手动脚？”甄升旭道。

    “说，你想对萌萌干什么？”

    宁凡的眼光很冷，想要看看这个甄升旭会不会老老实实的交代。

    闻言，甄升旭撇了方萌一眼，说:“我和方萌是正常关系，也是方萌自愿的，怎么？你还要干涉我们交往不成吗？不信你可以问方萌！”

    方萌不敢说话，泪水在眼眶中闪烁着，眼看都要流下来。

    啪！！！

    宁凡反手就是一巴掌打在甄升旭的脸上，道:“你以为我不知道你在威胁人吗？”

    “放屁，都是方萌自愿做我的女人的。”甄升旭气得脸色通红。

    “把你手机拿出来。”

    “不给，手机有我的隐私，你没有资格窥探我的隐私，还打我，等会报警的话副院长都保不住你。”

    宁凡没有过多的废话，一脚踢在甄升旭的脚膝盖上面。

    咔嚓......

    那一刻像是被什么坚硬的金属打到一般，甄升旭的脸色瞬间大变，捂着自己的膝盖痛得满头大汗。

    “你没有必要威胁我。”宁凡淡淡的说完后，问方萌:“萌萌，怎么回事，他手上是不是有你什么把柄，告诉我，一定帮你解决。”

    “宁医生，我......”方萌流泪，却不敢说出来。

    “没事，跟我说就好，我会替你保密，帮你处理掉这个人渣。”

    得到宁凡的保证，方萌才鼓起勇气将自己在甄升旭那里的把柄说出来。

