    傅景琛兵分两路，一路人马由阿黑带着继续搜寻宋晓君的下落，他自己则急匆匆赶回酒店。

    他回到酒店时，已是伦敦时间的傍晚，夏清浅以一种很害怕的方式蜷缩在酒店大床上，他心疼得上前一把抱住。

    夏清浅扑进他怀中，小声哭泣起来：“老公，好多血呀！浅浅怕，还有……客户上的手……”说着，又往他怀里缩。

    他低下头，亲吻她头顶的发丝：“乖，别怕！”

    夏清浅就窝在他怀里给他讲恐怖的经历，他紧紧搂着她，抚慰她。

    晚饭后，阿黑带着人回来了，垂头丧气地汇报：“少爷，人没有找到！”

    傅景琛蹭一下站起，他十分恼怒，一拳砸在墙上：“绝不能让这个女人逃回国内，如果宋晓君活着回到海城，我要二哥陪葬！”

    阿黑见状，凑到他跟前，小声说道：“少爷，会不会宋小姐是去二少爷了？”

    “我们马上飞法国！”傅景琛冷着脸下令，他扭头对夏清浅轻言：“乖，去收拾一直下，我们去法国。”

    夏清浅摇摇头：“浅浅怕，浅浅不去！”她怎么能去呢，她的重头戏在伦敦，她走了，好戏就没了！

    傅景琛低头沉吟片刻：“好，那我带你去一个地方，你收拾一下，马上走！”

    夏清浅欢快地去收拾行李，然后跟着傅景琛到了一个朋友的别墅。临行前，傅景琛依依不舍，一步三回头，夏清浅在后面追着喊。

    “老公，注意安全呀！想想浅浅，想想两个宝宝，千万不要硬拚啊。”

    傅景琛心中涌起一股难言的酸楚，他不敢回头，只是扬起手挥了挥，跟着阿黑走进了黑暗之中。以后，他不能再像过去一样任性而为了，因为，他是那三个宝贝的依靠！

    飞到法国，傅景琛拨打了二哥傅景珏的电话：“二哥，跟着我的兄弟到酒店来见我！”

    该来的果然来了！傅景珏突然心里平静了。

    自从四年前，答应和四叔一起对三弟下药开始，他就再也没有过过一天舒坦的日子。担心了这么多年，提心吊胆这么久，等到这一刻终于来临，反而平静了。他挽着曾轶的手臂，一起跟着傅景琛的手下出了门。

    兄弟俩一见面，傅景琛就满面怒容，冷声告诉他：“孩子丢了！我看你拿什么向老爷子交待？天作孽，犹可违；自作孽，不可活！”

    “三弟，什么意思？冤枉，二哥啥也没干啊！”傅景珏按照既定方针，装佯。

    傅景琛咬牙切齿地说道：“如果宋晓君活着回到海城，我要你陪葬！”

    “三弟，你这样对你二哥说话，太无理！”曾轶不服气，上前一步指责傅景琛。

    傅景琛血红的双眸，瞪向曾轶，正要发话。

    傅景珏上前拦住了，连连道歉：“三弟，对不起！你二嫂她不知道情况。”说完，拿眼神警告曾轶不要乱讲话。

    “我不知道宋晓君在哪里呀！”然后转向傅景琛，两手一摊，装无辜。

    “我不是来跟你讲道理的！”傅景琛冰冷的话语令周遭的空气都凝固了，“四年前，你做过什么？四年后，你又自作主张，救下宋晓君。不是你，哪有这些屁事儿？为什么你总是考虑自己的利益多过傅氏家族的利益？你必须马上找到宋晓君！”

    说到这里，傅景琛突然停下，从怀里掏出一个陈旧的文具盒，递到傅景珏面前：“二哥，你还认得吗？”

    “三弟，你还保存着？”傅景珏惊呆了，这是傅景琛十岁生日时，他送给三弟的生日礼物啊。

    傅景琛猛然提高嗓门：“不然呢？你凭什么到现在还能好好活着？”

    “三弟，别生气！我……二哥马上去找宋晓君！”傅景珏双膝一软，扑通一声跪倒在地。

