
李简也不是一般人，身手自然不差，头脑更是了得，所以他根本没有站起身的打算，只是趁着逼退林枫的一瞬间，朝着一侧打了个滚才站起身，虽然在外人看起来有些狼狈，但是这确实是最好的办法了，不然就只能继续蹲在原地等着被杀了。

落地之后的林枫，并没有作任何的停留，此时他心中的怒火已经被激发到了极点，毕竟在还没有找到小琲的下落之前又突然冒出来一个挡路的并且还伤了自己一刀，所以他继续持刀朝着李简冲了过去。

而李简此时心中是郁闷加愤怒，外人看来刚才他砍中了林枫一刀，可是只有他明白那是在林枫分神之际才得手的。就后来的情况来看，即使林枫用刀的右臂受了伤，还将自己打的这么狼狈，李简所以才郁闷自己为什么非要硬来。至于愤怒，那原因就更简单了，自己只不过是来拉架的，现在到成了主角，甚至还成了林枫的死拼对手。

可面对林枫来势汹汹的进攻，李简又不能只做一味的防守，所以面对再次冲上来的林枫，李简也愤怒的迎了上去。

两人便在狭小的走廊来你来我往的打了起来，你挥刀我招架，你砍我躲，我刺你闪，上下腾挪，慢慢的两人就从走廊里打到了院内。

与李简不同的是林枫此时正心急如焚呢，所以林枫也决定不再保留了，猛的将左手撤下抓住了身后披风的一边，右手暗枫刀猛的朝李简攻出几招，在李简弯腰向着自己腿部砍去的时候，林枫右手的暗枫刀直抵地面，借力腾空翻起，同时扯着披风的左手猛的一拉。

血红色的披风将李简的整个视线都遮挡了起来，而在披风后面的林枫却做了一个小动作，左手将弯曲中的右腿处的鱼肠剑拔了出来倒握在了手中。

落地之后，林枫依旧攻势不减，一刀快过一刀，一次比一次更加用力，这也让李简对林枫的看法改变了许多，他觉得林枫的体力像是用不完一样，甚至是觉得林枫可以一直这么勇猛的打下去。

就在李简略一分神的时候，他竟然没有注意到自己已经被林枫逼到了一颗柱子边上，林枫猛的朝着李简右侧挥出三刀，脚下飞转到了李简的右侧，同时继续狠狠的砍出一刀。

李简此时已经不能再后退了，但是当他看到林枫突然变换了进攻方向，顿时心中一喜，全力的抬刀去应付林枫的一记狠招了。

“钪！”的一声，两把绝世好刀的碰撞溅出了一道火花，就在靠着柱子的李简以为林枫是想要对拼力气的时候，他发现林枫的脸上浮现出了一丝笑意，同时他感到自己脖子的左侧有一股凉飕飕的感觉，顿时靠在柱子上不再动弹了。

“李将军，看来你手中的战刀是同意了？”林枫眯着眼充满挑衅的问了一句，同时眼中闪过一道寒光，脸上的杀意顿时一览无遗。

“小枫！住手！”就在林枫动了杀机的时候，被不知道何时已经站在院中的李皇叔厉声喝止住了，顿时林枫脸上的杀意消失的烟消云散，换上了一副淡淡的表情。

虽然李皇叔没有看到刚才林枫的表情，但是林枫刚才满脸的杀意李简是完完全全的看在了眼里，甚至是李简刚才都已经绝望了。所以此时李简微微垂头，低声对林枫说道：“谢侯爷不杀之恩！”

林枫并没有答话，只是随意的挥了挥手表示不在意。

正在这个时候，从前院跑进来一名枫家军的将领，到了林枫面前急忙单膝跪倒双手抱拳说道：“侯爷，我军接管东门防务时与周良的部队发生口角冲突，现在已经打起来了，末将特来请示！”

“请示？请示什么？我之前的军令是怎么说的？”林枫眼中闪过一道杀意，轻提着暗枫刀在那人面前缓缓的踱着步，悠悠的反问道。

“枫哥！”对林枫为人非常清楚的袁彪此时一把抓住了林枫的右手腕，同时还紧了紧，然后转头对那名将领低声喝道：“还跪着干什么！？”

“是，是！”那将领连忙起身跑了出去。

“什么将令？为什么枫家军接手东城的防务？你怎么突然回来了？你这是要干什么？”从始至终都被凉在一边的李皇叔突然意识到出了什么大事，一脸不可思议的看着林枫发出了一连串的提问。

林枫并没有答话，先是瞥了一眼一旁垂头而立的李简，之后冲着一旁的袁彪使了个眼色，然后带头就朝外走去了，只是在经过李皇叔身边的时候略微停顿了一下，语气平淡的说道：“小琲被苏建抓走了！”

说完以后，留下一脸目瞪口呆并且茫然的李皇叔，林枫就带着枫杀众人快步出了苏府。

就在林枫冲入后院的时候，陈管家由于心里有鬼的原因，已经悄悄的从后门逃了出去。出了苏府的后门，陈管家也顾不上平日里的形象了，虽然上了年纪，那脚上的功夫一点不比年轻人差。

只见陈管家双腿不停的来回交替着，双脚“啪啪”的踩在道路的积水里，溅起一片片洁白透明的水花，不多时，他已经奔到了位于东城的兰桂坊。

冲到三楼苏建的房间也顾不上主仆的礼节了，连门都没敲就直接闯了进去，而这时的苏建也是前脚刚进屋，甚至连凳子都没暖热呢就看到平日里一向从容淡定的陈管家带着满脸的惊慌就闯了进来。

“陈叔！怎么了？发生什么事了？”苏建连忙从依旧冰冷的凳子上起身迎了过去，同时口中对苏建连连低声喊道：“少爷，快，快走！忠武侯回来了，他好像知道了我们的事！”

“什么！？你说忠武侯？林枫回来了？他不是去打玉双山了么？”苏建顿时便慌了神，甚至感到自己的世界末日即将来临一般。要说别人不清楚忠武侯什么脾气，他苏建可是一清二楚，那可是杀人不眨眼的魔王，当初他自己就因为与之有一点小的口角之争差点死在唐营之中。

“不知道啊，就在刚才，一大早带着十多个凶神恶煞的手下就冲进了苏府！见人就杀，一个活口都不留啊！”此时的陈管家也还有些惊魂未定，毕竟刚才林枫一众人杀死那近百亲兵的场景他是从始至终看在眼里的。

“完了完了！这个土匪回来事情就不好办了，那简直是个疯子！”苏建不停的用右手的手背击打着左手手心，并且还来回在房间里踱着步，口中还不停的长吁短叹着。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000802"  chaptername="第一百六十四掌  变故（十）">加入书签</a>
</div>
