    炼化天地内。

    韩非的身上灵气氤氲。他的额头上满是虚汗，脸色有一些苍白。

    此刻，韩非正在修复损伤的灵脉。至此，已经消耗掉了200万点灵气。就这，才觉得修复了大半。

    韩非不禁暗自心惊：看来，玩命打架这种事以后得少干。否则，以现在的灵脉等级，一个损伤，只怕就要损耗大量的灵气去弥补。

    半天后，韩非睁开眼睛，一串数据显示。

    主人：韩非

    等级：36级（中级垂钓者）

    灵气：128526（4582）

    灵脉：四级上品

    天赋灵魂兽：双生阴阳吞灵鱼【29级】

    武器：碧海游龙刀

    主修功法：《虚空垂钓术》第三篇《水脉诀》【灵级神品】

    ……

    “终于，重回巅峰了！”

    “咦，灵气上限增长了一些。”

    “咦，小黑和小白都29级了？”

    灵气上限的增长，韩非并不觉得意外。几次三番高强度的战斗，在这种情况下，若是还不成长，自己岂不是和废人无异了？

    倒是小黑和小白的等级达到了29级，这就让韩非颇为震惊了。他可知道这两个小家伙升级有多难！若不是他侥幸去过一次灵魂海洋，这会儿这俩小家伙指不定都没到25级呢。

    可就因为吃了几枚红丸，就29级了？

    眉心一闪，韩非召唤了一下。

    结果，意外发生了，小黑和小白竟然没有出现。

    “咦！怎么回事？”

    “小黑，小白？”

    韩非连续尝试了几次，结果却是一点效果都没有。这顿时让韩非急了！

    他立刻从炼化天地里出来，再次尝试召唤，可还是无果，小黑和小白仿佛沉寂了一般。

    “难道是因为红丸？”

    韩非的神色变幻，那东西绝对不是什么好东西。人吃了以后变成鱼，那鱼吃了会怎样？

    当即，韩非顾不得其它，立刻去找到六门海星。

    六门海星此刻正趴在聚灵大阵的中间，吞吐着灵气，全身灵气浓郁得简直不像话。关键是，它的周围摆放着一圈璀璨耀眼的玄晶。

    韩非一眼认出，那里有黄金、紫金、钻石、青金石、蓝刚玉……还有一些叫不出名字的石头，看品质就非常不凡，甚至足够去打造灵器了。

    看见韩非来了，六门海星连忙把周围的一圈璀璨的石头全都收了起来。六只大眼睛警惕地看着韩非：“人类，你不是去闭关了吗？”

    韩非此刻没工夫和它去计较它的那些宝贝，快速问道：“跟我说说，大红桖上的那红丸，就是可以让人变成鱼的那东西，你不是吃过么，有什么作用？”

    六门海星的眼珠子一愣，有些疑惑道：“没什么反应啊！好像可以让我成长得快一些。”

    韩非的眼睛一眯：“就没了？有没有什么副作用？”

    六门海星琢磨了一下：“好像，没有吧！”

    韩非无语：“有就是有，没有就是没有，什么叫好像没有？你不是吃过么？”

    六门海星的眼珠子一转：“你这么说的话，好像是有一点儿。上一次吃的时候，我回来睡了好几天。不过，睡过了感觉很舒服啊！而且，脑子也灵活了。”

    不过韩非也顿时松了口气：原来如此！如果只是睡上几天，那他就放心了。

    一听没事了，韩非也就调侃了起来：“你们海星，什么时候有脑子了？”

    六门海星一听这话，就不乐意了：“那是普通海星。我不仅有脑子，我还有骨头。”

    韩非不屑：“那你脑子在哪儿呢？”

    只见六门海星的六个大眼珠直转：“在我眼睛里呢。”

    韩非顿时无语：怪不得这货，没事就喜欢转它的大眼珠子。合着，每次转眼珠，都是在动脑子呢？

    韩非不禁有些发笑，合着这货还是笨的，都是假聪明。现在，我都知道你脑子在眼睛里了。那下回，你一转眼珠子，我可就知道你在动脑子了……

    韩非摆摆手：“你继续，我去闭关去了。”

    再次进入炼化天地后，韩非轻松了许多。他估摸着，小黑小白肯定是红丸吃多了，需要睡上几天。

    没了负担的韩非，异常轻松，甚至情不自禁地笑了起来。

    他很想看见，要是杨若云知道是这么一个结果时的表情……这么大的大红桖，你带不走？小爷可不会放过。

    三天后。

    韩非坐在炼化天地内，气喘吁吁。

    此刻，炼化天地的大小已经拓展到了1000米方圆，消耗灵气近1500万点。

    但是，韩非不在乎：1000米方圆，已经足够塞下一株完整的大红桖了！在未来的很长一段时间内，自己再也不用为空间不够的事情而烦恼了。

    这七天，韩非终于将大红桖全都切开。

    果然，如他所料，大红桖树芯真正积攒灵石的部分，集中在下部分区域，特别是树根处。

    此时，全部切开后，共发现极品灵石62块，上品灵石192块，中品灵石1026块，下品灵石4102块。

    话说，当韩非把所有灵石都整理出来的时候，整个人对着四堆灵石看了半天，久久都说不出话来。

    韩非琢磨着，要是杨若云知道自己获得这么多灵石，一定后悔到吐血。

    足足2亿7千万还多的灵气啊！即便把炼化天地拓展到了1000米方圆，自己也还剩下2亿5000万点灵气。

    具体的零头什么的，韩非已经懒得去计算了。反正他知道，在未来的很长一旦时间内，自己再也不用为灵气不足而发愁了。

    做完这些，韩非的第一件事，不是去推演《真灵垂钓术》，也不是去造船，而是造刀。自打上一次，自己的那柄长刀碎裂之后，就再也没法施展拔刀术了。

    碧海游龙刀作为万刀流的战技使用还行，以御刀术手法，在面对群体攻击或敌众我寡的时候，可谓是优势明显。

    但是，面对少数敌人的时候，万刀流的作用就开始大大降低。毕竟，操控那么多把刀出击，在单体控制上，要远低于瞬间爆发的战技。

    此时，韩非身前摆着两柄黑晶大斧，这自然是杨德宇手上抢来的灵器。

    韩非可一点都没小看这两柄黑晶大斧，单单从材质上来说，似乎是用了某种极为坚硬的黑色玄晶。

    而且，斧内封印了一只大蝎子，出手的时候还有蝎毒一起爆发。

    故而，这双斧实则是一对上品灵器，殊为难得。至少说，韩非除了分水印和冰盐之镜外，没有比这双斧更厉害的武器了。

    韩非记得，杨德宇的灵魂兽似乎也是蝎子。这家伙，一看就不是啥好人。把他的武器重炼了，自己一点愧疚都没有。

    只见韩非手上的小葫芦浮现。

    一双黑晶大斧被他直接丢了进去，紧跟着一大块大红桖树芯给丢了进去。这还不够，韩非琢磨了一下，武器贵在精而不在多，索性一咬牙，将墨绯鄢和孙沐的剑全都给丢了进去。

    三柄上品灵器，外加大红桖树芯，甚至，韩非差点儿就想把炼化天地内那两块石头丢进去了。

    一枚赤焰火源晶，一枚万年寒晶，这两石头韩非现在都不敢碰。

    他一琢磨，万一炼出一把自己碰不得的神兵武器，那可就完了！材料全都白搭进去了。

    “炼。”

    只是，这一次韩非脑中构想的刀，并非长刀。

    拔刀术，说到底就像是养刀之术，要么用灵气蕴养，用么用精血蕴养。而现在自己灵气不缺，拔刀术就可以一直用。

    这种杀伤力巨大的战技，要么不出手，要么一出手就能出其不意，直接斩敌于刀下。

    长刀固然凶猛，但是刀身过长，易折损。而且，战斗时突然换刀，极容易被人察觉。

    所以，这一次，韩非脑海里构想的是——一把菜刀。

    这个想法，其实韩非早就有了。相比于长刀，菜刀这种短刀，极易发力，瞬间爆发力是长刀的数倍不止。

    当然，菜刀的缺点也很明显，太短了。

    曾有言说刀器，“一寸短，一寸险；一寸长，一寸强。”韩非不敢苟同，那是对常人而言的。对于修行者而言，战斗的时候，冷不丁冒出来一把菜刀，就问你惊喜不惊喜？

    当然，韩非也并非只准备打造一把刀，菜刀永远是后招，长刀得摆在明面上。

    足足过了近半个时辰，一把长一尺三寸，通体漆黑，刀刃莹白，背有齿牙的菜刀浮空。

    韩非眼中数据一显：

    【名称】无

    【介绍】由魔玄晶、银琉金、太白蛭铁、万年大红桖树芯、万年大红桖树皮、炫纹贝……炼制而成，可断神金异铁，辅以妖灵，可达神兵。

    【品质】极品灵器

    【附魂】无

    【可重铸】

    【未炼化】

    注：由多把上品灵器熔炼，重铸而成，需附魂方显完美形态。

    “咕嘟。”

    韩非傻呵呵地笑了起来，伸手接过这柄刀，上下左右端详了一下。其刀柄似乎熔炼了很多东西，刀身材质主要是黑晶为主，通体没有一丝杂色，简直堪称完美。

    韩非轻轻地将刀刃往胳膊上一搭，然后轻轻一划，自己的皮肤就已经被切开。

    鲜血没入刀刃，一时间血光大盛，这刀竟然吞了自己好几口血，这才认主。

    “这么能喝？以后管你叫饮血好了。”

    可惜，这把刀还未附魂，没有灵性。

    否则，一定会嘲讽韩非：你起的什么破名字？这世上叫饮血刀的，没有一万也有八千了，真土鳖！

    片刻之后，韩非心念一动，菜刀在手。只见他举刀看向大红桖，奋力一刀，刀身竟然没入了大半。

    “嘿嘿，真好。”

    韩非把玩着菜刀傻笑，冷不丁地想起了夏小蝉来，不由得想象夏小蝉拎着这种级别的匕首，捅自己的话，只怕自己连挡的余地都没有！随便一刀，就能把自己给捅穿了。

    “唉，不行啊！得赶紧找到任天飞留下来的宝藏才是，否则这不灭体不知何时方能大成？”

    如此一想，韩非琢磨着：现在的灵气充足了，得想办法找个地方推演《真灵垂钓术》才行。

    只有推演了《真灵垂钓术》，才能引来雷霆；只有引来雷霆，才能进行那要死要活般的淬体；只要历经那要死要活的淬体，不灭体才有可能突破现在的那一道壁障！

    当然，现在韩非还在海底，并不准备推演。哪家雷霆，能穿越千米海域，到达海底的？更何况，杨若云不是说了嘛，其实海草城墙内的空间，海底和海面其实是互不相通的……

    “算了，再等等。”

    刀造好了，韩非既然没急着推演功法，自然也就不急着造船了。虽然此刻的炼化天地内，大红桖占了大部分的面积。

    韩非的目光瞥向了《化鱼术》。这一次，杨若云的成功化鱼，着实惊住他了。

    韩非绝不认为，在千星城之下的镇里，可能会出现一名真正化鱼的人。即便是白老头，听闻化鱼术都悚然，何况比自己大不了几岁的杨若云？

    看着那100万点的推演消耗，韩非眼皮都不带眨一下的。

    “推演。”

    片刻后，数据显示：

    已有战技：《化鱼术》【玄级极品】

    介绍：半成品化生类战技，结合数千年前人研究之经验，仅存参考价值。

    推演消耗：0/5000000

    推演结果：未知

    备注：推演方向未知，推演结果未知，请慎重。

    韩非眼睛一眯：果然不出所料！哪怕是100万点的灵气推演，也只是将《化鱼术》从玄级中品推演到了玄级极品。甚至说，信息内容也就只变了几个字而已。

    和其它功法不同，《化鱼术》是一门很深的学问，里面有大量的例子供参考。没法一路往下瞎特么推，否则推演到最后，自己连为什么都不知道，那就显得太荒唐了。

    韩非足足研究了两天，这才把这玄级极品的化鱼术给看完了。

    他的表情有些古怪，书中有成功的例子，多达9次。最厉害的一个人，当初一位母亲竟然从胎中就修炼化鱼术。

    结果是，那位母亲死了，但是那个胎儿，却成功以鱼体降生。这是韩非看到至今，唯一一个生来就是稀有生灵的人类。

    但韩非不确定的是，这小孩到底还算不算人？要说是人的话，那么它打生下来，就是一条鱼。可要说是鱼的话，书上说，那小孩最终成为了一条极具聪慧的鱼，能够读懂人类的语言，能够接收到人类的任何指令。

    可最终，那个小孩死在了一次海中探险之中。从此，再也没有第二个这样的孩子了。

    其它试验，大同小异。所有的牺牲，都只是补全了化鱼术这本战技的不足而已。

    第三天的时候，韩非再次进行推演。

    这一次，韩非心头大喜，前人似乎研究出了路子。

    《化鱼术》【灵级中品】

    介绍：半成品化生类战技，成功将人化生为鱼，成活率高达五成，乃化生史一大进步。

    推演消耗：0/1000万

    推演结果：未知

    备注：推演方向未知，推演结果未知，请慎重。

    韩非喜出望外，立刻就进入了钻研状态。

    三天后。

    他才从书中回过神来。这一次的化鱼术，构想太过天马行空。

    有人提出了，鱼类也拥有经脉、血肉、骨骼、脏腑。于是猜想，其实不一定要完全化生过去，只需要将人类的经脉、血肉、骨骼、脏腑进行变异就行了。

    因为这个猜想，化鱼术的整体发展，变成了人类自身的变异。关键是，这个想法成功了。历史上曾有一段时间，很多人都曾主动进行试验。

    当然，这个猜想还是有很大的缺陷。那就是海洋中生灵万千，可不止有鱼，还有螃蟹、海星、海螺、龙虾、章鱼、乌贼……等等亿万物种，而人类只能变成鱼。

    而且，人类变成的鱼，准确来说不太像鱼，有点儿像是不人不鱼的怪物。于是，有人称这种人类为妖，即是海妖。

    后来，因各大悬空城明令禁止《化鱼术》的研究，导致化鱼术的发展一落千丈。同时，各大主城下令屠妖，导致海妖几欲绝种。

    看到这里的时候，韩非整个人都震惊了。

    “海妖？”

    “咕嘟。”

    韩非隐约间，感觉自己好像发现了什么天大的秘密一样。

    杨若云那样的就是海妖啊！可杨若云不仅变成了鱼，还能变回成人？那岂不是说，这《化鱼术》其实得到了进一步的发展了么？

    韩非心中震撼：原来，最开始的海妖竟然是人？所以，从理论上讲，所谓的妖，其实就是人。唯一的区别，就是在当时的条件下，那些海妖没有本事，也没有能力重新变回人而已。

    这不。

    韩非看见那1000万的推演消耗之后，一咬牙，都已经推演到这里了，怎么可能放弃？

    当即，他选择继续推演，实在是这里似乎隐藏着惊天的秘密。

    “推演。”

    《化鱼术》【妖级下品】

    介绍：半成品化生类战技，成功将人化生为鱼，成活率高达八成。部分人类分裂，化而为妖。

    推演消耗：0/3000万

    推演结果：未知

    备注：已达炼妖壶当前推演极限。再次推演，将涉及天地玄奥，将有损炼妖壶。

    “嘶……”

    当韩非看见有人从人类中分裂出去，化而为妖的时候，就知道曾经肯定发生过什么惊天大事。

    再当他看见备注的时候，整个人都蒙了。

    “推演极限？再推演，还要涉及天地玄奥……我特么，炼妖壶不是万能的么？怎么还会受损？都已经推演到这个地步了，你跟我说推演不了了？”

