    第1674章被利用了

    关夫人满面慈爱含笑答应，这才问道：“嘉儿，你今日怎么会跑过来打邵夫人、还说她欺负娘呢？你是从哪里听来的？听到了什么？快告诉娘。”

    关嘉陵一撇嘴，不假思索道：“就是，我听见有两个丫头在说呀，我听得很生气，于是就跑过去帮娘出气了！”

    夫妻俩一怔，不约而同：“她们说了什么？”

    关嘉陵气鼓鼓的，小嘴一撇：“她们说那个邵夫人又凶又坏，她骂娘，还叫人打娘，抢娘的银子，还要把我抢过去当奴才使唤，还要把我们一家都赶出去，不许我们住在州衙后院！”

    “她坏死了！坏死了！娘，我一点也不喜欢她，叫爹把他们一家子赶出去吧！”

    “好了好了，嘉儿，你当真听到了这些？”

    “对啊！”

    关夫人看着儿子，有些心累。

    但是她也相信，儿子不可能会欺骗她，他既然这么说了，肯定就是这样的。

    关夫人好言安抚了儿子几句，让珍珠、翡翠把他带下去吃点心玩儿。

    关嘉陵还记得之前的话，说道：“我晚上要吃松鼠桂鱼、还要开口酥！”

    “好好好，娘吩咐厨房做松鼠桂鱼，这就打发人给你买开口酥。”

    关嘉陵这才高高兴兴的跟着两个丫头去了。

    儿子一走，关夫人便狠狠瞪奶娘骂道：“你是个死人吗？听到有人在少爷跟前说这等离谱挑拨的话竟不来回我！”

    关州丞也皱起了眉头，目光冷冰。

    这种话摆明了就是挑拨、是故意挑事、没安好心。

    奶娘吓得白了脸，这么大的帽子扣下来，她可招架不住啊！

    “夫人，冤枉啊！老奴不知道啊！小少爷活泼好动，老奴有的时候一错眼小少爷便跑开了，老奴连忙去找。虽回回很快便找到小少爷了，可总归有那么一阵子老奴不在小少爷身边，没准便是这样叫人钻了空子啊……”

    奶娘说着又赶紧认罪求饶：“千错万错都是老奴的错，老奴不该疏忽了！老奴记住了，以后再也不敢了！以后一定会留心！求夫人开恩呀！”

    两个小丫头也吓坏了，连忙跟着求饶。

    关夫人冷笑：“你可知你这一时疏忽，给我捅了多大的篓子！拿这样的话来搪塞，我便拿你没办法了吗！”

    “老奴不敢、老奴不敢啊！”

    关夫人又骂：“到底是谁，这么大的胆子，敢这么利用我儿子，叫我查出来，定扒了她的皮！”

    关夫人又逼问奶娘和两个丫鬟，有没有注意到什么可疑的人？

    关州丞沉思片刻，却道：“夫人，恐怕不是我们家的下人做的。”

    “谁能有那么大胆子，竟敢利用嘉儿！咱们家的下人，不会敢。再说了，嘉儿还小，小孩子嘛，冲动，憋不住事儿，听风就是雨，定是刚听见丫鬟这么议论便跑过去了，问问他是不是今日听见的。”

    关夫人猛然回神，忙叫丁嬷嬷去问。

    丁嬷嬷很快回来了，点点头：“老爷、夫人，小少爷的确是今日听见的，听了便往宴客那边跑了去……”

    ?  ?新的一周，求月票呀

    ?  

    ????      

    (本章完)

