    作为一名标准的射手男，说干就干一直都是林易的一个好习惯。

    既然锡伯杜想用诺阿把自己防崩溃，那林易不介意在自己崩溃前先让锡伯杜崩溃。

    在暂停回来之后，尼克斯仍然坚决地执行幺四拉开林易单打的战术，诺阿虽然有着百折不饶的斗志，但是林易同样是千锤百炼过来的。

    泰森-钱德勒就曾感受过林易这种不服输的劲头，拳王记得，在他与林易一对一时，林易在每次进攻失败后，下一次的进攻总会更加凶猛。

    拳王形容林易是一头永远也不会疲惫的野兽，而事实上，无论是被虐还是虐人，林易都乐在其中。

    在戴维森时期，林易与库里有时候斗牛能斗上一整天，要知道，在竞技体育的领域里，偏执未必是一件坏事。

    譬如迈克尔乔丹如果失去了那份对篮球的执着，那么他还能在一次次失败后重新站起，并且最终封神吗？

    再譬如科比，如果科比失去了那份好胜心，那么他还能在一次次打铁后继续打铁，并且一直打铁，直到退役之战还继续狂打28铁吗？

    今晚诺阿的缠绕等级越高，林易也越兴奋，老逼王伯德就曾说过，有时候那种太简单的投篮他都会传出去......

    当然，作为新一代逼王，林易才不会干这种傻事，因为在林易看来，容易的分要拿，像今晚这种有一定难度的分也要拿！

    首节结束，林易便为尼克斯攻下了25分，德安东尼看着大汗淋漓、不断喘着粗气的林易一脸心疼，实际上虽然公牛队第一节的防守做得相当不错，但是讲道理，现在越来越理智的德安东尼并不想看见林易在一场常规赛透支自己。

    可是德安东尼并不想劝阻林易，因为老德知道，这种状态下的林易是劝不住的。

    老德认为，与其劝他不要这么透支自己，还不如想办法帮助林易，为他设计一些更合理的进攻战术。

    而公牛队的主帅锡伯杜现在的心情则是有些慌，因为自从林易跑来问了联合中心的得分记录后，锡伯杜发现林易还真打算在这个夜晚破了这项记录。

    如果说林易那疯狂的进攻不是冲着记录来的，锡伯杜打死都不相信，因为锡伯杜可不觉得林易是一个善良的人。

    另外在那之后，林易每次进球，锡伯杜都能看见林易冲着自己微笑......

    锡伯杜突然回想起了一段80年代的NBA轶事，那还是在乔丹菜鸟赛季的故事，当时还不是“老流氓”的“愣头青”随公牛队第一次在主场打凯尔特人，因为公牛队把伯德的赠票给弄丢了，导致“逼王”很不开心。

    于是伯德赛前问公牛主帅，“这座球馆的得分纪录是多少。”

    被吓坏了的公牛主帅忙问原因，而伯德回答，“你们把我的票弄丢了！”

    为了防止伯德发飙，那场比赛公牛只让乔丹上半场打了10分钟，比赛也因此早早失去了悬念。

    看到对手摆明投降，逼王也没好意思赶尽杀绝，他和麦克海尔联手砍了35分和28篮板后便下场休息了，而在伯德休息后，公牛才重新派上了乔丹并打满了下半场。

    锡伯杜的内心有些动摇了，但是锡伯杜同样不愿意否认诺阿防守的功绩，而且锡伯杜认为，林易在这种防守级别下还如此疯狂，他的体能绝对撑不过半场。

    当头铁遇上头铁，往往比的是谁头更铁。

    ……

    第二节比赛，休息了五分钟后的林易再次披挂上阵，为了更好的帮助林易释放他的活力，老德安排了莫泰、巴蒂尔、克莱、保罗这四名具备外线打击能力的球员与林易一起上场。

    而公牛此时的场上球员则分别是诺阿、吉布森、邓、汉密尔顿、罗斯。

    在交易截止日前，公牛签下了被活塞裁掉的中投王汉密尔顿，汉密尔顿跑动积极，防守勤勉，虽然现在的汉密尔顿已不在巅峰，但是他仍然是一名不错的2D球员。

    今晚锡伯杜的意图十分明显，那就是想办法把尼克斯拖入进消耗战之中，耗死尼克斯。

    只是......

    “不是吧？还来？”锡伯杜本以为第二节比赛尼克斯会做一些变化与调整，但是在林易归来后，还是熟悉的幺四，还是熟悉的单打。

    只见林易干净利落的突破了诺阿的防线，又是一发毁天灭地的暴扣！

    讲道理，幸好奥尼尔的出现使得联盟的篮球架质量大幅度提升，不然今晚芝加哥的篮球架还真是相当危险。

    在扣篮命中之后，林易又对着锡伯杜发送了一张微笑JPG.。

    锡伯杜：“......”

    摄像镜头也成功的捕捉到了这有趣的一幕，林易自信的微笑与锡伯杜那尴尬的苦笑形成了鲜明的对比......

    ……

    上半场比赛结束后，林易便已经轰下了整整40分！

    中场休息时，林易接受了现场记者的采访，记者好奇地问林易，在第一节公牛队暂停时，林易对锡伯杜说了什么。

    “我当时问了锡伯杜教练联合中心的得分记录。”林易真诚的回答让联合中心响起了阵阵嘘声......

    但是很快，公牛队的球迷们发现，林易上半场就已经拿到了40分，以他今晚的状态，破记录并非是不可能。

    各大电视台的解说们争先恐后的对林易立下的FLAG进行了讨论，肯尼史密斯说道：“不知道拉里-伯德有没有在看比赛，现在有一名年轻人正在效仿他。”

    奥尼尔补充道：“嘿，肯尼，我不认为这是一场模仿秀，因为我感觉林是真的被乔金给激怒了！”

    巴克利摊了摊手，“沙克，我认为林没有那么小气，因为并不是每个人扣篮完成后都喜欢去推对方的球员一把......我认为林这是在向锡伯杜教练做出回应：既然你认为诺阿能防死我，那我就给你证明，他防不了我。”

    奥尼尔老脸一红，暗骂了一句MMP！

    可惜，奥尼尔虽然也知道巴克利的很多黑历史，但是对于情商极高的奥尼尔而言，他并不想和巴克利针针计较。

    在中场休息结束之后，林易在第三节比赛每次只要拿球便会招致漫天的嘘声，公牛的球迷们觉得这小子太嚣张了，然而，林易很快便用一次次得分堵住了他们的嘴巴。

    诺阿可没能实现他用盖帽或者是扣篮教育林易的诺言，反倒是林易今晚一次次用扣篮或者盖帽在教育着他......

    另外，锡伯杜预料的没错，在第三节比赛后半段，林易的体能的确出现了严重的下滑。

    可是......锡伯杜似乎忘记了一点，新赛季尼克斯可不再是单核，而是404组合！

    保罗适时地从林易的手中接过了枪，而且今晚在防守端下足了苦功的保罗，同样把那朵风城玫瑰弄得够呛，锡伯杜忽视了很重要的一个细节，那就是今晚尼克斯同样在针对德里克-罗斯。

    当罗斯杵着双腿疲态尽显，失去了推进器的公牛，进攻也陷入了停滞。

    尼克斯趁机打出了一波流，而不再单打的林易也利用各种顺下和保罗进行着空接连线。

    在第三节比赛结束前，林易获得了两次罚球的机会，伴随着林易两罚一中，尼克斯带着91比70的大比分进入第三节的同时，林易也成功创造了联合中心的新得分记录。

    58分！

    “林，你那球是不是故意罚丢的？”保罗气急败坏的给了林易的膝盖一拳。

    累得不行的林易一脸委屈：我能怎么办，我也很绝望啊，体能下滑罚丢不是很正常吗？

    第四节比赛，林易没有出战，只不过今晚得到了58分的他，在赛后，又一次成功地霸占了各大媒体的头条。

    ……

    PS：第三更~！