    宋健将四件物品全部捡起来之后，才发现掉落的物品，并没有想象中那么好；

    “丧尸皮革，丧尸獠牙，丧尸肉，这他喵的都是些什么东西？”宋健一脸嫌弃的表情，看着手中三个散发灰色光芒的物品，差点就直接给扔了出去。

    丧尸皮革（灰色），材料，可用于制作装备，使用要求：拥有皮甲制作技能；

    丧尸獠牙（灰色），材料，可用于配置药剂，使用要求：拥有药剂制作技能；

    丧尸肉（灰色），材料，可用于烹饪，使用要求：拥有烹饪技能；

    ……

    想了半天，强忍着恶心，将这三件物品收进了包裹栏中，宋健目光落在了最后一件散发着白色光芒的物品上。

    “傀儡卡牌（丧尸）：可召唤一具LV1级的丧尸作为傀儡，该傀儡无法升级，血量清零后死亡，死亡后无法再次召出！”

    “傀儡？丧尸？一次性道具？这是什么破玩意？”宋健用两根手指夹着卡片撇了下嘴；

    实在是刚才那具丧尸的战斗力实在太渣，宋健根本看不上眼；

    现在想起来，刚才还是有些紧张，一遇到怪物，就将手枪中子弹一股脑的全部射了出去，虽然杀死了这只丧尸，但恐怕至少浪费了三发以上的子弹。

    这样一具丧尸，实际上只需要三到五发子弹就能将它击杀，可宋健却将整整九发子弹全部打了出去，如果不是手枪中没有子弹了，恐怕会浪费的更多。

    当然，这也情有可原，这个游戏做的实在太真实了，很容易让人忘记，自己是在游戏之中。

    宋健捏着这张卡片想了想，这样的道具根本没有保留的价值，还不如召唤出来当个肉盾。宋健将目光注视在了这张卡牌上，很快，卡牌上出现了两个选项“使用”“销毁”。

    在“使用”上注视片刻后，手中的卡牌开始发热，变得烫手起来，宋健随手将卡牌扔了出去，在落地的一刹那，卡牌消失，一具浑身散发着恶臭的丧尸，出现在许峰跟前，看模样，和刚才打死的那只丧尸倒有几分相像。

    “呕~”

    傀儡丧尸出现的一瞬间，宋健脸都要绿了，这也太他喵的臭了，熏得他差点将苦胆都给吐出来。

    刚才那只丧尸怪物，至少还离他三四米远，味道也臭，但还能够容忍，但现在召唤出来的这具傀儡丧尸，直接就出现在了宋健的身旁，那味道，真是谁闻谁知道，太酸爽了。

    “你他喵的滚远一点！”宋健抬脚就想踢丧尸一下，让它离自己远一点，刚抬起来，犹豫片刻后，又放了下来。

    他想起刚才子弹钻入丧尸身体中喷溅的脓液，这一脚要是踢实了，和一脚踢到粪堆没什么区别啊。

    就在宋健犹豫的时候，傀儡丧尸竟然直接爬在地上，朝前滚了几圈；

    “咦，还真听话！”宋健眼睛一亮；

    “站起来，再往前走几步！”宋健吩咐道。

    果然，傀儡丧尸站了起来，又朝前走了几步，宋健就好像获得了一个新玩具，玩的不亦乐乎起来。

    “抬脚~”

    “放下~”

    “左手六，右手六~”

    “左腿画圈，右腿也画圈，跳，跳，跳~”

    吧唧一声，傀儡丧尸摔了个狗啃屎，头顶上飘起了一个-2点的伤害数字。

    宋健一愣，忍不住查看起这个傀儡丧尸的属性起来。

    宋健的傀儡丧尸（白天虚弱），攻击：3-6（减半），防御：1-2（减半），血量：54/112（减半），移动速度：3（减半）；技能：撕咬，对目标进行撕咬攻击，降低目标5点血量，之后造成每秒3点的伤害，持续5秒，有一定几率使目标获得“尸毒”效果；尸毒：每秒减少2点血量，血量清零死亡后，变成丧尸；

    “这什么垃圾玩意儿，太弱了吧。”宋健扫了一眼傀儡丧尸的属性，撇嘴说道。这家伙摔个跟头都掉血，还怎么充当肉盾？

    不过转念一想，现在这具丧尸是白天虚弱状态，也许到晚上就能恢复正常，如果恢复正常所有属性增加一倍，那么正常状态下的属性倒是比房间里那只大蜘蛛要稍微强一些。

    “前进，去前面探个路！”宋健下命令道。

    傀儡丧尸慢悠悠的走在前面，宋健捂着鼻子隔着老远，跟在它后面，朝着这层楼的其他房间走去。

    这栋大楼是高层，有三十一层，宋健出现的那个房间在第二十六层，顺着楼梯往下，每下一层，宋健都要搜索一番，只不过一直下到第九层，也没有找到一间能够打开房门的房间。

    不过在搜索过程中，宋健倒是发现了有几个房间内传来异样的声响和低吼，看样子这些房间里也都关着丧尸。

    宋健的手枪原本只能够装七发子弹，换上扩容弹夹，一共可以装十四发子弹，如果小心一些，至少可以同时对付两到三只丧尸，再加上有一个傀儡丧尸在前面充当肉盾，目前来说，只要宋健不作死，朝怪物堆里钻，暂时还是安全的。

    从楼梯间出来，转弯来到下一层，宋健眼睛一亮，这一层一共有四家住户，其中三家的防盗门紧闭，有一家的防盗门半掩着，在半掩的防盗门下，躺着一具尸体，看样子还是一个女性的尸体。

    “继续前进，朝那个房间去！”宋健命令道。

    傀儡丧尸慢悠悠的朝着那扇半掩的防盗门走去，刚一靠近，原本躺在地上不动的女性尸体突然动弹起来，挣扎着站了起来，一脸狰狞的表情，朝着傀儡丧尸发出一声低吼；

    “干它！”宋健大声喊道，同时举起手枪，瞄准那具女性丧尸。

    “吼~”

    “吼~”

    两具丧尸面对面互相站立着，先是朝着彼此张大嘴巴发出一阵阵低吼；

    “干它啊，咋地，这是你家亲戚？你俩咋还聊起来了？”宋健大喊道。

    噗，噗，噗~

    两具丧尸开始互相攻击起来，手口并用，不一会的功夫，楼道里就弥漫出一股煮屎的味道。

    “呕，呕~这味道，也是没谁了！”宋健差点一口喷出来，强忍着恶心，瞄准那具女性丧尸开枪；

    嘭~

    一声枪响，女性丧尸的脑袋直接朝后仰了一下，一道浓绿色的液体从后脑飙射出去，一个48点的血红色伤害数字从女性丧尸头顶上飘了起来。

    就在许峰准备开第二枪的时候，傀儡丧尸猛的朝女性丧尸的脖子上咬去，一声惨叫，女性丧尸身体软软的倒了下来，身体化为黑灰；

    “刚才那是……出暴击了？”宋健有些后知后觉，望着地上的黑灰心中暗道。

    ……