    “为什么魔女你动物园里面只有小雪豹没有大熊猫呢？”一旁的肖芃好奇的问道，她怎么在对方说的动物中没有听到大熊猫的名字啊？

    难道说大熊猫不是高原动物园？那也不应该才对吧，毕竟大熊猫有时候也会跑到那么高的地方去吃东西啊。

    “大熊猫是国宝，一般的动物园没有办法借到。所以我就不打算要大熊猫了，而且我也已经有了高原三宝了呀。”邹琳琳笑着解释道。

    “那三宝？”众人闻言不由愣了愣道。

    “雪豹，兔狲，藏狐啊。”邹琳琳说道：“他们就算是传说中高原三宝, 也是动物园主打的动物啊。”

    “毕竟大家大熊猫肯定都见过了，兔狲，雪豹，藏狐不一定都见过啊。”

    “这倒是，我还真没有在几家动物园里面见到过兔狲藏狐的。”

    听到这话的肖芃不由点了点头。

    其他人也同样跟着点着脑袋，兔狲长什么样子？他们大多数只在电视里见到过, 还真就没有几个人在电视之外看到过呢。

    “那琳琳小姐你的动物园大概什么时候可以完工呢？”

    黄绮薇好奇的问道。

    “如果不出意外的话，应该再有半个月就能搞定了吧。”邹琳琳想了一想说道, 动物园需要的大柱子都被她给扛进工地里了。

    接下来只需要把它立起来，再切砖铺路搭建外观就应该好了吧？

    “那看样子应该快了呀。”赵静慧笑道：“到时候开业那一天记得一定要喊我啊，我肯定过去捧场的。”

    “我也去，加我一个。”

    肖芃附和道。

    “嗯嗯，大家到时候想来的话？都可以来的，地址我等会儿会发给大家了。”

    邹琳琳笑着说道，写了个地址发给他们了。

    黄绮薇见了也凑了过，加了一下邹琳琳好友。

    “那琳琳小姐你接下来的时间还要去工地里吗？”黄绮薇好奇地问道。

    “是的，接下来的时间我要过去了？我不去的话，施工应该没有那么顺利搞定的。”邹琳琳点头道。

    她的力气比较大，能够弄起来那些比较重的钢柱还能节省找吊车的钱。

    “那肯定很累吧？”黄绮薇说道，她见过工人施工的。

    对方一个女孩子在工地上干活一定不容易吧？

    “还好吧，也不是很累。”邹琳琳想了想说道：

    “至少比在电脑前敲代码要舒服多了，不用动什么脑子。”

    “额，敲代码？”听到这话的黄绮薇不由愣了愣，为什么在工地干活比敲代码好呢？

    难道对方是传说中的程序员？

    “是的，魔女可是全世界最厉害的黑客之一。”赵静慧笑着说道：“曾经在世界黑客大赛里面拿过亚军，要不是主场是外国，网络有延迟的话？冠军是谁的还不一定呢？”

    作为一个小队的队员, 她对于邹琳琳的事情还是很清楚的。

    “好厉害。”黄绮薇听了有些惊讶道：“当黑客需要很丰富的电脑知识吧？我对这一方面可是一窍不通的。”

    “还好吧，就是比较费脑子。”邹琳琳摸了摸自己的头说道，得亏她是修炼者。

    不然现在自己的发际线早就已经保不住了。

    像这种费脑子的活最伤头发了。

    “这应该不止费脑子？还需要天吧。”黄绮薇说道。

    要是光费脑子就有这种成就的话，那她觉得每个人都可以做到了。

    “需要一点儿吧。”邹琳琳说道这里用手指比划了一下。

    可就她比划的这么一小撮，在场的众人都觉得跟登天一样的。

    “哗哗”

    “哗哗”

    就在大家感慨着人与人果然不一样的时候？耳边便传来了水花迸溅声。

    朝着声源处一看，才发现那么一大盆的牛肉已经被吃了的精光，零冲正在喝着羊奶。

    “你们没事看我干嘛？”

    喝着羊奶的零冲被众人注视着，顿时有些不自在了，大家不是说话说的好好的吗？为什么突然看着他呀，大家继续吃啊不要管他呀。

    “没什么，豹兄你继续喝你的就好了。”李鸣说道。

    “是啊，别被我们给影响了。”曹思阳附和道。

    “那好吧。”

    听到这话，零冲转了转身子挡住了众人望过来的视线后，这才安心的继续喝羊奶了。

    看着留了个大屁股给众人的零冲。

    众人差点儿再次笑出声来了。

    “菜已经全部烧好了，大家可以过来吃了。”助理把最后一个菜端上了桌后，笑着对大家喊道。

    “好的。”曹思阳闻言点了点头。

    众人的视线，这才从零冲身上回过来了。

    正在喝着奶的零冲见到了众人去吃饭了, 不由松了一口气，继续喝着盆盆奶。

    大家这下子总算不看他了, 他也能够安心的喝奶了。

    饭桌上, 邹琳琳很克制的喝着饮料随便吃着菜。

    但不得不说对方烧的菜真的吃饱，虽然看起来有十来个菜确实很多，可十几个人分下来就没有多少了。

    而且他们当中还有三位修行者，菜就更不够吃了。

    可这还不是最大的问题，最大的问题桌上的那位阿姨，不知道为什么一直在问她问题。

    这让她瞬间就回想到了自己过年的时候，在家里被七大姨八大姑审问的画面了。

    “好了，大家都回去吧。不用继续送了。”别墅门口，邹琳琳笑着说道。

    只想早点儿跑路回去，至于这里嘛？她是一刻钟都不想待了。

    再继续待下去？还指不定得被问到什么呢。

    “那琳琳姑娘记得开慢一点儿啊。”妇人笑着挥手道，目光里满是亲切。

    “嗯嗯，我会的。谢谢阿姨。”邹琳琳回道，这才在众人的注视下离开了。

    “这饭不好吃啊，小姐姐。”零冲看着窗外说道。

    他看得出来小姐姐现在十分尴尬呢，都快尴尬的抠出来了那什么一厅两室了。

    “是的，刚刚我就想走的。可黑面偏偏求我帮忙。”邹琳琳叹气道：“可不答应他又不好意思的，这做人真难呀。”

    虽然说这位黄绮薇姐姐，她确实听说过，但她对于追星什么的并不感兴趣呢。

    “是啊，当人真难啊。”

    零冲闻言点头道。

    “好了，再难也过去了。”见到零冲的大圆脸都挤出皱子来了，邹琳琳笑道：

    “大猫猫明天早点儿把这件事情搞定吧，姐姐我可不想再过来吃这种饭了哦，知道了嘛？”

    “是，一定完成任务。”零冲举着爪子说道。

    “嗯，真乖。”邹琳琳笑道，心情顿时好了很多。

    “妈妈，你好像对这位琳琳妹妹很喜欢啊。”看着粉红色的越野车消失在视线里，黄绮薇开口道。

    她发现琳琳来了以后，妈妈的目光就似有似无的在打量着琳琳。

    而且话语之间好像也在向琳琳打听着什么？

    “她长得很像妈妈的一位故人。”妇人笑着说道：“而且妈妈刚刚打听了一下，发现她也确实是那位故人的女儿呢。”

    “是嘛？那这个世界真小啊。”黄绮薇惊讶道。

    “谁说不是呢？等有空我们再好好拜访一下琳琳姑娘吧。”妇人说道。

    “好的，妈妈。”黄绮薇点了点头，这才返回了别墅了。

    殊不知她们的话已经被曹思阳和李鸣给听到了。

    “原来琳琳姑娘和薇薇小姐家还有渊源？”李鸣有些惊讶道。

    “是啊。”曹思阳点了点头道：“早知道这样子话？就应该让晓青帮忙引荐一下了。”

    “为什么要让晓青引荐？”听到这话的李鸣不解道。

    “你是不是傻呀？晓青不是琳琳姑娘的表姐嘛？我们和晓青熟悉点儿？还是跟琳琳姑娘熟悉？”曹思阳问道。

    这个家伙是修炼把脑袋给练坏了吧？怎么这么简单的道理都不懂呢？

    “当然是晓青了。”李鸣说道。

    “这不就对了嘛？也许晓青认识薇薇小姐她们呢？”曹思阳笑道：“做人头脑要灵活一点，不能一棵树上吊死。”

    “而且琳琳跟我们并不熟，还是找晓青好一点。”

    “有道理。”李鸣听了点了点头。

    “嗯，我去问下晓青吧。”

    “你在这里好好站岗，不要到处跑。别让那变态鬼怪进来了啊。”曹思阳嘱咐道。

    “哦哦哦。”李鸣闻言点了点头，便握着杀猪刀开始巡视了起来。

    一旁的包不同等人见到了也加入了其中。

    “你怎么今天打电话给我？是遇到了什么问题？”

    “事先声明一下，我现在马上要睡觉了，可没有心情管你的闲事情。”

    特殊部门内，朱晓青敷着面膜开口道。

    这部门出了名的老油条这个时间段打电话给她准没什么好事情的，也不知道他想干嘛？

    “别这样子啊，晓青。”听到朱晓青这不耐烦的话，曹思阳厚着脸皮道：

    “大家好歹也是这么多年的同事了，你怎么把我想成这种人了呀？”

    “得了吧，有话快说有屁快放。”听到曹思阳打起来了感情牌，朱晓青没好气道：

    “你只有10秒钟的时间，尽快把要说的给说完。我马上要睡觉了。”

    “咳咳咳，也不是什么重要的事情？”曹思阳闻言笑道：“只是想问一问晓青你家是不是有位大明星亲戚？”

    “大明星亲戚？”朱晓青闻言愣了愣。

    “是的，就是那种关系不太近的远房亲戚。”曹思阳继续说道。

    “应该没有吧，你没事问这个干嘛？难道有人在外面说是我亲戚吗？”朱晓青反问道。

    “说是你亲戚的倒是没有，不过好像有一位大明星和你堂妹有点儿亲戚关系。”曹思阳看了看身后小声道，免得突然出现辆车把他给撞飞了。

    毕竟他现在可不是在房子里，而是在小区的路上。

    “你说的那位大明星是谁呢？”朱晓青好奇道。

    她脑袋里搜索了好一阵子也没有什么印象，不过既然是认识琳琳的亲戚。

    她大多也都认识才对啊。

    “黄绮薇，就是那位有名的薇薇啊。”曹思阳说道：“晓青你再想一想一呗，兴许就能想起来了。”

    “黄绮薇？”朱晓青听了仰着脑袋想了想片刻道：“我倒是知道这么一位明星，不过她家跟我们家有亲戚关系？我还真不晓得。”

    “也许得见到她父母才能知道吧，毕竟我只见过一些长辈。年纪稍微小点儿的弟弟妹妹没有什么印象。”

