    这一场战略大决战，苏咏霖给河北城池的粮食是足够的，钱财也是足够的。

    为了这场战斗，苏咏霖把自己的金库粮库和武库都给打开了，无所保留的给各城池增加防御力。

    林景春劝他别给的那么多，多给自己留一点，以备不时之需。

    苏咏霖完全不赞同。

    “打赢了，我会得到更多，这些根本不值一提，打输了，我要那么多有什么用？留着买棺材？”

    一句话堵死了所有人的进言。

    有了他竭尽全力的供给，所以各城池的防御持久力还是比较可靠的，尤其是河间、真定等真正的大城，储备物资是按一年来计算的。

    该说不说，除了苏咏霖自己从正规渠道得到的储备，那些被他铲除的豪门大户也作出了极为重大的贡献，他们用他们家族的家底子为苏咏霖撑起了这场战争的半边天。

    没有他们积攒的巨额财富，苏咏霖的家底子还就真的很容易被掏空。

    现在倒还好，给了那么多，自己手上还能留一点给野战部队使用，拥有发起决死一战的储备。

    储备物资的大量拨付让这场坚壁清野行动有了很好的底气，

    所以跟着苏咏霖一路南下的耶律元宜看到整个河北大地上坚壁清野的积极行动时，直接就被惊呆了。

    他好一会儿才反应过来，苏咏霖的坚壁清野之策不是专门针对他的诱敌之策，而是真真正正的战术，针对完颜亮的战术。

    他这两万人根本不值得苏咏霖那么大动干戈，苏咏霖这样做的目的只是为了针对完颜亮和他的南下大军。

    他不会是要在整个河北搞坚壁清野吧？

    他哪来的人力物力能搞那么大规模的坚壁清野？

    耶律元宜觉得自己的认知被颠覆了。

    于是他咽了一口吐沫，小心翼翼地询问苏咏霖到底把坚壁清野搞到了什么程度。

    “我是打算以整个河北作为缓冲分散金军兵力的，我在整个河北坚壁清野，把人力物力财力全都集中在了三十座城池之中，分别驻军，让金军的不到任何物资补充。

    当然，这也不绝对，他们可以打猎，可以进山弄一些山珍野味，也可以捕鱼捕虾，但是我觉得那样做并不能为后勤减轻什么压力，而且之后就是冬天了，他们难道想耕种田地吗？”

    苏咏霖笑了笑，对耶律元宜说道：“原先我认为我对抗完颜亮的底气来自于我的十万精锐军队，但是现在我知道了，并不是这样的。

    十万精锐军队让我有了可以和完颜亮正面交锋的底气，但是掀翻金国只靠十万精锐军队可不够，掀翻金国的底气来自于这些相信我、愿意听从我的号令的民众。

    我一声令下，他们就能配合我行动，为我运送粮秣，为我生产粮食，为我扩建城池，为我背井离乡，他们的信任，是我对抗金国最强的兵器。”

    耶律元宜大为惊骇。

    “民心归附于将军已经到了这个地步吗？将军到底是怎么办到的？”

    “你以诚信待人，自然会得到民众的信任和归附，你如此惊讶是为什么？难道我做的有那么不可思议吗？为什么不可思议？”

    苏咏霖摇了摇头：“如果你觉得不可思议，错的不是我，而是你，你该去反省一下你掌权之后到底为民众做了些什么，才会让他们如此忽视你，对你毫无感觉，乃至于痛恨你。”

    耶律元宜心中惊骇，但是不敢多说什么。

    苏咏霖说的的确有道理，所以才有爱民如子这一说，也不是没有官员做到这一点，但是再怎么爱民如子，这种情况也已经超出了正常界限。

    这就是坚壁清野的最高形态吗？

    他居然可以让整个河北进行如此大规模的战争动员，百万规模的民众听从他的号令，配合他进行坚壁清野，数月之间完成了战争动员，做好了战争准备。

    这种程度的坚壁清野，让耶律元宜头皮发麻。

    以他专业等级的军事水准来看，如果光复军把整个河北变成三十座战争堡垒，完颜亮到底要怎么做才能打赢这场仗呢？

    攻城？

    完颜亮有多少兵力？

    可以攻打多少座城池？

    他的后勤可以支持他同时对多少座城池开战？

    他是清楚的，在朝廷规划南征细节的时候，是已经把就地取用粮秣、军械等物资算在了大军补给物资里头。

    他们认为他们可以通过击败光复军、惩戒配合光复军作战的豪强、百姓来获得数量更大的资源，如此一来就能减轻后勤压力，顺便通过残酷的杀戮震慑人心，告诫天下人背叛大金国的下场。

    如果全部使用后勤运送粮秣，北方战线十六七万的金军和更大数量的签军、民夫将大量消耗战略储备，完颜亮事先筹备的粮秣根本支撑不了太久。

    他们需要沿途“就地取用粮秣”作为补充手段来支撑大战，如果没有这一手段的话，完颜亮可以使用的粮秣也就支撑四个月左右。

    可是如今这个局面，遍地寻不到人的情况下，除了打猎捕捞樵采之类的方式可以获得大自然的馈赠，其他的物资几乎完全无法得到。

    这样说来，如果四个月内不能在河北打开局面，完颜亮若是不撤军，就要做好被全灭的准备。

    失去粮秣，甭管多强大，一旦饿肚子，就是束手就擒。

    骑兵多是吧？

    一名骑兵连人带马需要消耗正常步军五倍以上的食料。

    打仗打的就是金山银山啊。

    耶律元宜用了很长时间才冷静下来，他默默地注视着这位年轻的光复军大将，感觉他的身上笼罩着层层谜团，就算此时此刻他就站在他的身边，也不知道他的心中所想。

    更不知道他是通过什么手段办到眼前的这一切。

    他麾下的士兵和官员们到底有着多么强大的执行力？

    这是一般官僚可以做到的吗？

    耶律元宜身处于金国这台巨大的官僚机器当中，耳濡目染这台机器当中的种种陋习丑闻，完全不相信人类组成的官僚集团可以办到如此高效率的事情，这在他看来简直是奇迹。

    可这奇迹就出现在他的面前，让他不敢相信的同时又无法不去相信。

    这就非常的令人苦恼。

    可苏咏霖却不在乎他的苦恼，一边行军，一边还在不断布置各种针对入侵金军的打击行动。

    坚壁清野是坚壁清野了，但是光复军也绝对不是没有机动兵力的，除了一万两千名骑兵之外，光复军另外一支重要的机动兵力就是水军。

    金国没有水军，没办法应对光复军的水军，光复军没办法在陆地上直面金军剽悍的铁骑，但是可以用水军在一定程度上弥补不足。

    让水军船只载着精锐骑兵、步军在任何地点登陆，直接去寻找金军的后勤补给基地，袭击他们的后勤补给路线，或者干脆冲着中都去。

    你往前面打，可以，但是我能让你后院失火，有本事你把整个沿海地区都给封闭了，那我算你狠，你办不到，那对不起，我对你来说就是无解的。

    苏咏霖说了，就一定会做。

    之前北上对付耶律元宜的时候，苏咏霖就让孙子义率领水军出动，准备在大兴府沿海地区登陆，向内陆进发，直接袭扰威慑中都，动摇金国军心、人心。

    水军于十月十日凌晨，天刚蒙蒙亮的时候对金军设在大兴府沿海地区的军营发起突袭。

    金兵某个一线军营猝不及防，被光复军骑兵快速突入大营之中杀的溃不成军，一千人的军营很快就溃败了。

    但是溃败之前他们点起了烽火，给其他军营提了醒，这让孙子义立刻命令全军撤退。

    等设在其他地方的军营反应过来前来支援的时候，光复军已经带着缴获的物资和俘获的金兵顺利撤退了。

    他们望洋兴叹。

