
　　副标题：真主角以脸鲨人

　　在奥尔加玛丽苏醒之前，暂时代替她的天体魔术师，迦勒底寻找这样的人选，对迦勒底幸存成员进行了全体打检查。

　　原本是抱着死马当活马医的心态，却不料有了意外的收获。

　　具体来说就是......

　　——故事发展出现分歧——

　　【大成功的结果是？】

　　【1~5、苏晓樯具备非凡的天体魔术适应性？（基础75补正）】

　　【6、迦勒底幸存者中‘恰巧’存在着具备这种潜力的少女（其实是魔神血脉，基础90补正）】

　　【7~9、迦勒底幸存者中‘恰巧’存在着具备这种潜力的少女（其实是路鸣泽的手下？基础85补正）】

　　【10、混沌的超展开】

　　【1D10=10】

　　【1D2=1（大成功！）】

　　-

　　【......双重大成功的具体内容是？】

　　【1~3、苏晓樯被小魔鬼赋予了‘星灵魔导士’的体质（适应性基础90补正）】

　　【4~5、迦勒底幸存者中混有小魔鬼的部下，小魔鬼临时给与了她‘星灵魔导士’的体质（基础适应性85）】

　　【6~7、↑+手下不止一人？】

　　【8、迦勒底幸存者中存在着名为‘露西’的少女（适应性基础95补正）】

　　【9、其实路明非的身体也混有阿尼姆斯菲亚的血统？（适应性基础85补正）】

　　【10、混沌的超展开】

　　【1D10=10】

　　【1D2=1（大成功！）】

　　-

　　【......同样的判定结果有三个！要开始了！三重大成功叠放！】

　　【1、苏晓樯被小魔鬼赋予了‘星灵魔导士’的体质（适应性基础90补正）】

　　【2、迦勒底幸存者中混有小魔鬼的部下，小魔鬼临时给与了她‘星灵魔导士’的体质（基础适应性85）】天籁小说网

　　【3~4、↑+手下不止一人？】

　　【5、↑+小魔鬼亲自开小号来了（适应性基础95补正）】

　　【6、小魔鬼庆祝路明非通关冬木特异点的礼物，随机抽取一名幸运员工赋予‘星灵魔导士’的体质】

　　【7、小魔鬼亲自开小号来了（适应性基础95补正）】

　　【8、其实路明非的身体也混有阿尼姆斯菲亚的血统？（适应性基础85补正）】

　　【9、↑+纳兹的意识从沉睡中苏醒了！】

　　【10、混沌的超展开】

　　【1D10=5】

　　☆故事的分割线☆

　　要说收获，那也的确是收获，因为在狮组的成员中，居然真的找到了符合要求的人选。

　　苏晓樯默默松了口气。

　　虽然客观来看她的确是最合适的人选，但她有些担心自己被选上......苏晓樯想要获得力量，但不是那种只能躲在后方被保护的身份，而是想要亲自参与到战斗力去的力量。

　　就是这发现的人选......有点问题。

　　虽然说是有问题，但从某种角度上来说又没问题，为什么这么说呢？因为被发现的人——她是内鬼。

　　不是魔神王渗透进迦勒底的内鬼，而是小魔鬼路鸣泽派来渗透入迦勒底内的内鬼，主要任务是寻找某些迦勒底的秘密，次要任务是看着路明非，顺手给他当保姆什么的。

　　在最初的大爆炸的时候，楚子航之所以能率先反应过来，就是因为她们动了手脚，路明非能在爆炸中幸存，有一部分原因也是因为她们的帮助。

　　虽说等真正进入特异点内之后，保姆组因为无法通过灵子转移进入，也只能在后方指挥部干瞪眼......其实就冬木特异点最后决战那架势，保姆组也没那个能力插手就是了。

　　这个小组的成员有三人。

　　一个是迦勒底目前幸存人员中，除了卡多克之外，唯一擅长用电脑的技术工，苏恩曦。

　　另一个则是在楚子航那混了个部下的身份，给人种忍者印象的日本女性......酒德麻衣。

　　这两人其实对迦勒底的状况也挺茫然的。

　　她们一个算是小魔鬼的秘书，一个算是小魔鬼的打手，混入迦勒底里来之前小魔鬼从没说过什么人理烧却世界毁灭的事情，导致大爆炸的时候她们也是真的慌了神。

　　所幸冬木特异点里路明非以惊人的速度成长了起来。

　　这一次，迦勒底为了寻找能暂时代替奥尔加玛丽的天体魔术师，对她们来说也算是有了机会，她们打算借此机会让一个人混入迦勒底的领导班子里去，有了特别的身份的话，一些奇怪的行动就好找理由找借口了。

　　至于天体魔术师的适应性能力？

　　这个好说，让小魔鬼通过空想具现化的力量，现场搓一个‘星灵魔导士’之类的外挂出来就行。

　　问题就是谁来拿这个‘星灵魔导士’的外挂力量了。

　　苏恩曦与酒德麻衣讨论着讨论着，一齐将目光看向了她们小团体里的第三人。

　　这个人身份有点特殊。

　　虽然她平时不怎么说话，行动也很少，甚至不参与另外两人的讨论与计划，但她却是真正有权利拍板做决定的人。

　　因为她......是苏恩曦与酒德麻衣的老板，路鸣泽的‘小号’。

　　苏恩曦与酒德麻衣早就习惯了仿佛无所不能的老板，毕竟这位的能力效果就是‘创造能力’，弄个分身开个小号什么的不是信手沾来？

　　苏恩曦与酒德麻衣讨论的结果，自然是让文职人员的苏恩曦去当这个暂时代替奥尔加玛丽的人，这是最合理的选择。

　　按照以往的惯例，老板的小号都会在沉默中默许她们的判断，但这次似乎出现了偏差。

　　“......不，我亲自来。”

　　两人顿时露出了见鬼的眼神：

　　“你认真的？老......呃，夕阳？”

　　夕阳。

　　这个这个外表看似女孩的，老板小号分身的名字。

　　就跟外表一样难以辨认男女的中性风格一样，这个假名也非常的中性，年纪（看上去）大概是十五岁上下的样子。

　　没等苏恩曦与酒德麻衣反应过来，自称‘夕阳’的女孩主动来到了正在寻找合适的‘天体魔术师’替代品的罗曼与达芬奇面前。

　　老板摆出了一副怯生生的小女生的模样，一脸迷惑茫然的模样：

　　“请问......这里是哪里？我醒过来的时候就发现自己在这里了，而且还不知道为什么占据了这个女孩的身体......你们知道‘妖精的尾巴公会’在哪里吗？”

　　☆

　　正在寻找合适人选的罗曼，用一脸见鬼的表情，看着这个明明身份信息上填写着御主部门B组成员‘夕阳’的名字，但却自称“我是露西，哈特菲利亚”，是“我是来自妖精的尾巴公会的星灵魔导士”的少女。

　　罗曼会怎么想？

　　第一反应自然是“又是盯上路明非的那个魔鬼在作祟”。

　　毕竟不久前冬木的时候，小魔鬼才赋予了路明非来自漫画《妖精的尾巴》里名为‘灭龙魔导士’的力量。

　　没人规定小魔鬼搓的外挂只能给路明非一个人吧？

　　也就是说，那个也在关注着迦勒底现状的魔鬼路鸣泽，在得知迦勒底需要天体魔术师的力量之后，不知出于什么心态，为他们送来了个与天体魔术师类似的‘星灵魔导士’的少女过来。

　　“......”

　　达芬奇用审视的目光打量着眼前的‘露西’。

　　虽然总觉得哪里不太对劲。

　　但她的检测结果是.......的确符合迦勒底的要求，天体魔术的适应评级为95。

　　只看天赋的话，甚至比奥尔加玛丽还要高上许多。

　　罗曼与卡多克都表示了怀疑，但达芬奇在凝视了露西许久之后，却拍板决定说采用了。

　　“欢迎加入迦勒底公会！”达芬奇如是说。

　　露西一脸迷惑。

　　脸上的迷茫不似作假。

　　达芬奇好像完全没怀疑她身份似的，还将冬木特异点的冒险记录拿了出来，给露西播放了当时的录像。

　　看到路明非吃掉人理之火变身的模样之后，露西的迷惑转而变成了惊喜。

　　“这个能力、是纳兹！纳兹也在这吗？太好了，天狼岛那时候我还以为要完蛋了，没想到居然都还活着......咦？我们这种状况能算还活着吗？说起来，既然我跟纳兹都在的话，那么艾露莎呢？格雷呢？哈比呢？大家难道都转移到这边来了吗？”

　　达芬奇紧盯着露西。

　　一时间也分辨不出来，眼前的少女究竟是谁。

　　别说达芬奇等人了，就连作为老板手下的头号狗腿子们的苏恩曦与酒德麻衣也认不出来这人究竟是不是老板。

　　这个露西是小魔鬼故意伪装的吗？

　　又或者是如路明非的时候那样，小魔鬼真的将《妖精的尾巴》漫画里的星灵魔导士少女召唤过来了？

　　反正苏恩曦跟酒德麻衣靠近询问的时候，露西一脸看陌生人的表情，重新跟她们自我介绍认识了一遍。

　　““......””

　　保姆组面面相觑。

　　这老板开的女号似乎是......既然要追求刺激，那就贯彻到底了？

　　那她们接下来要咋办？

　　☆

　　对于这个露西。

　　别说达芬奇罗曼等人了，就连日常见到美少女就好感度蹭蹭蹭的往上涨的路明非也觉得可疑......

　　——【路明非对‘露西’的印象：1D50+50=100】——

　　......可疑个鬼啊。

　　路明非见到露西的瞬间，仿佛被什么人控制了身体似的，惊喜的呼唤声脱口而出：

　　“露西！？”

　　喊完之后，路明非才一脸茫然的呆滞当场。

　　刚刚发生了什么？难道是纳兹吗？他不是小魔鬼给路明非借的外挂吗？按理来说冬木之战打完之后，他就会消失了才对吧？

　　那刚刚是怎么回事？

　　路明非下意识的想要在心里问小魔鬼，结果小魔鬼一点反应都没有，反倒是眼前的露西在短暂的困惑之后也变成了惊喜。

　　“纳兹？是纳兹对吧！果然是纳兹对吧！”

　　然后就与路明非紧紧地抱在了一起，喜极而涕。

　　路明非手足无措，不知道手该放在哪里。

　　见此情况，虽然这个突然在迦勒底众人需要的时候就冒出来的露西很可疑，但迦勒底的领导班子在咨询了路明非的想法后，决定......不管是真是假，暂时先真的把她当《妖精的尾巴》里的星灵魔导士少女来对待吧。

　　毕竟迦勒底本来的目的就是寻找一个能暂时代替奥尔加玛丽的人。

　　不过也不急。

　　一来，现在的迦勒底，只能支持路明非与藤丸立香这两个S级御主进行时空穿越，露西就算想去也没法派过去。

　　二来，露西小姐所会的《妖精的尾巴》里的星灵魔法与迦勒底的天体魔术似是而非，不管这方面的资质再怎么好，也还是需要学习。

　　毕竟这个世界的魔术本质是‘知识’而不是‘力量’。

　　下一个特异点，百年战争末期的法兰西之旅，还是得看路明非与楚子航这异父异母的亲兄弟组合的了。

　　等那边鹤小姐的灵衣装备完工，带上新装备的楚路兄弟就要再度踏上旅程。

　　在这最后的等待期间里，倒是发生了点小小的插曲

　　倒是苏晓樯也不知道是想到了什么，突然来到了路明非的面前，既兴奋又期待的问路明非：“你能不能牺牲一下自己，色诱一下那个魔鬼，让他给我也搓一个‘妖精女王艾露莎’的力量给我？”

　　路明非自动忽略了苏晓樯话里的前半部分。

　　后半部分路明非觉得可以试试。

　　毕竟，你看现在迦勒底不是需要天体魔术师么？小魔鬼就送了个星灵魔导士露西过来，而苏晓樯原本不是被小魔鬼亲昵有加，是他原本为路明非准备的一份‘平凡人生的姻缘’么？

　　反正不要钱，顺便问问好了。

　　路明非：“喂？在吗？地狱通讯频道占线不？小魔鬼你老批发外挂了，能不能再给小天女也准备个‘妖精女王’的力量啊？”

　　——故事发展出现分歧——

　　【苏晓樯进行1D100的‘幸运’判定，大于等于90则路鸣泽真的随手给塞了（笑）】

　　【1D100=99】

　　【......】

　　【这不对劲，我开始不太相信这个世界线的苏晓樯真的是普通人了，追加一下背景身份判定好了】

　　【1、其实祖上有非常厉害的血统】

　　【2、其实也是小魔鬼的手下】

　　【3、↑+只不过为了与路明非相处被删去了与小魔鬼的记忆】

　　【4、现代已经非常罕见了的‘魔女’】

　　【5、老所长背锅喜加一？】

　　【6~9、真的就是纯普通人啦】

　　【10、混沌的超展开】

　　【1D10=6】

　　【......真的就只是意外踏上舞台的普通人的样子】

　　【......那】

　　【苏晓樯获得了技能‘换装魔法’】

　　——tobecontinued！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的路明非挑战FGO更新，8、我将大成功进行叠放！免费阅读。https://xs.23sk.com 