    这里的秘密也不全是传说中的哪样，能修仙可得永生。

    事实上，这里可以算的上是一个人间烈狱，因为这里而死的人不比那一场战争要少。

    如果真要算的话，几千年来怕是也有几万人因此丧命了，甚至更多都有可能。

    都是为了那所谓的长生，其实这些背后还有着另外一个秘密。

    巫族在这里一直都进行着一个实验，他们想要圣童重现人间。

    在巫族的传言之中，有着一个圣童存在。

    他们就相当于是巫族的希望，因为圣童的存在标志着巫族将要兴起。

    同时圣童的出现，也标志着巫族将要在接下来的劫难中可以平安度过。

    在他们的传说中，巫族一直都有一个传言，那就是他们会迎来一个空前的大灾难，想要平安度过劫难唯有圣童。

    所以前年来，他们都在进行着实验，那就是制造圣童。

    圣童是什么样的，他们不知道。

    但是，他们清楚圣童的能力。

    于是他们就在想，如果圣童不出现，那么为什么不制造一个拥有圣童能力的人出来？不也一样吗？

    因此，这个实验就开始了！

    他们每年都会搜集大量的孩子，进行着实验。

    至于最后圣童有没有出现，他们拿这群孩子做了什么，没人知道！

    最后只知道，那些孩子都被送到了大殿的后面，再也没有出来过。

    这个秘密也在大殿的后面！

    “我只是听说，这个后面有着一副藏宝图！”这个人对我说到。

    他说，他是奔着这幅图来的！

    他听说，这幅图很不普通，蕴藏着一个神奇的秘密。

    “那是关于仙界的秘密！”他补充道。

    说完后，他就看着我，像是等着我回答一样。

    “肖一，怎么？你也想插手？”这时，张潇潇突然语气不善的问道。

    我这才知道，原来他们两个本来都认识，而这个男人也是来了这里很久了。

    据说，是早我们一个月前进来的，结果一无所获。

    现在就是在等我，他觉得我可以带他进入那个大殿里面，张潇潇也是这么认为的。

    因为他们两个都觉得，我跟巫族有着很大的联系！

    这时，我再一次听到了我背后的那两个人的声音。

    “居然回到了这里！”老人有些沧桑的说着。

    “得赶紧让他离开这里！”少年也是情绪很激动。

    他们两个就像是不知道我可以听到他们的对话一样，着急的在想着办法。

    听他们的意思是，他们很不想让我进入那个大殿里面，里面像是有什么让他们感到恐惧的东西一样。

    过了好久了，那个老人才说道：“不是这里，这里好像不是！”

    然后，就是肖一，他突然说了个地方：“我在有个地方看到了你，巫溪！”

    “看到我？”他这句话让我想到了我的兄弟！

    还有就是，他突然说这句话也让我有些摸不着头脑。

    他的身份我知道，一个闲散的阴人，地址任何组织。

    只是对一些神秘的事物感兴趣，还有一点就是，他好像跟张潇潇之间有着什么。

    “巫溪哪里有着跟这里一样的东西，说不定你还得去哪里！”末了，他还提醒了我一句。

    而张潇潇则是不想搭理他，推着我就走了。

    仿佛是不想我跟他又太多的接触一样。

    肖一也没有跟上来，只是在后面说道：“你想要的真相，终有一天会知道的！”

    好家伙？这是啥意思？

    我疑惑的望着张潇潇，问她：“他这话啥意思？他认识我？”

    结果，张潇潇也不理我！

    眼神也有些躲闪，看到她协和样子，我多少也是懂得一些东西了。

    她肯定也知道一些什么，可能蒋超和尘心也是。

    现在唯独就是我不知道有什么事情，难道我真的有什么事？

    不过，现在我也没有头绪。

    现在，我只想知道两件事：

    一是，我背后的这两个家伙为什么会对这里感到恐惧。

    二是，我来到这里究竟是偶然还是安排好的。

    说是偶然吧？

    为什么她们会说我是什么圣子？

    我是不是也跟那个什么圣童有什么关系？

    我现在整个人都蒙圈了，我觉得哟现在就是个傻子。

    什么事我都不知道，我还以为都在我的掌控之中。

    结果万万没想到，是我自己想多了。

    也是过了好一会儿，张潇潇才说道：“不是我不想告诉你，是只能你自己去寻找！”

    她说了这句话，我心里就更清楚了。

    那这里，就是一个套！

    可能，我也已经没有了退路，现在是去也得去，不去也得去了。

    因为不管我怎么选择，都被人给安排好了。

    “我就问一句，你是什么身份？好人？还是坏人？”问完这句话，我都觉得我自己像个傻子一样。

    好人会给你说他是好人？

    坏人说他是坏人就一定是坏人？

    不过，张潇潇还是回答了我：“我只能说，我不会伤害你！”

    “有你这句话就够了！”我对她说道。

    说话的同时，我也看到了一个熟人，月璃来了。

    “圣子，你快离开这里！”她看到了就对我说着。

    脸色也有些不好看，像是遇到了什么事！

    我也没有犹豫，直接让张潇潇就推着我赶紧走！

    她都这么说了，那肯定是没有什么好事的。

    果不其然，刚走没几步，就听到了身后有人在喊：“抓住那个男人，他是解药！抓住了他跟那几个男人一起！”

    好家伙？我啥时候成了解药了？

    还有几个男人？莫不是蒋超他们下来被抓了？这一时间搞得我也有些犹豫了！

    “圣子，赶紧离开！那是个疯女人！”月璃在我旁边给我解释着。

    “是不是还有男人出现了？曦鸳呢？还有，就是发生了什么事？”我问着她。

    一路上，我感觉这里就跟乱了一样，非常混乱。

    “是抓住了一个男人，只不过跟圣子无关，是哪个疯女人知道了圣子大人是解药，所以发疯了！”月璃也是有些着急。

    好家伙，我扭头看到了后面的女人，给我整得不会了。

    被这么多女人追？

