    他悄悄让陆茂给他带报名表，就是想避开顾矜，单独跟姐姐参加比赛。

    没想到顾矜竟然也去拿表格了！

    顾矜没理许暄妍，径直回到自己的座位，三两下填了表，然后交给陆茂。

    许暄妍被顾矜无视，憋着火气，眼神讥讽道：“顾矜，你该不会考好两次就自以为有资格参加数学竞赛了吧？竞赛题跟高考题可不是一个层次的。

    像你这种乡下高中来的，估计连竞赛题都没碰过，就别去给我们一班丢脸了。”

    班里众人也议论纷纷，多是不看好的。

    顾矜连一个眼神都没给许暄妍，交了报名表后就趴桌子上闭目养神。

    顾漾有些无奈，虽然大佬姐姐低调高冷，不在意许暄妍这小炮灰的话，但是她听着都觉得不舒服。

    “许暄妍，我姐姐的成绩有目共睹。你数学成绩比我姐姐差，都能参加数学竞赛，她为什么不行？”顾漾温柔笑着说。

    陆茂当即附和：“就是啊。许暄妍，你不就是仗着做过几道竞赛题才有优越感吗？论数学水平，你比得上人家顾矜吗，在那瞎哔哔！”

    小伙伴们纷纷出马炮轰许暄妍。

    许暄妍孤立无援气得不行，可偏偏他的好姐妹齐嫣又不在这。

    她寡不敌众，没跟顾漾他们杠，而是瞪向顾矜，冷笑，“我倒是要看看顾矜能做出几道题。”

    顾矜参加数学竞赛这件事很快被传到了校园论坛上。

    看好的和不看好的兼有，甚至还有人打赌顾矜能做出几道题。

    许暄妍更是用自己的公开账号“众芳摇落独暄妍”开贴，表示：【顾矜那个乡巴佬要是数学竞赛能做出五题，我就直播倒立洗头！】

    底下一大波人跟风，要是顾矜能做出多少题，就怎样怎样。

    陆茂还把这条帖子转发到“一中天团”群里。

    陆茂：【啧，也不知道许暄妍怎么回事，一天天的就知道针对顾矜】

    朱荻正在跟王凌宇发信息，看到陆茂在群里的消息，发了句：【谁知道她，闲的吧】

    莫茉：【与我们无关。她针对顾矜也好过像以前那样处处针对漾漾的好。】

    顾漾手机振动没关，看了眼群消息，有些欣慰小伙伴们跳出剧情支配，没有上赶着当炮灰。

    她点开链接，把许暄妍的帖子截了图，然后在她帖子下面发了句：【已截图】

    许暄妍往下滑看评论时，正疑惑怎么有人破坏了句式，然后一看：“……”

    顾漾这时候发现，许久没联系的乔萱给她发了消息。时间是早自习的时候，那时候她没看手机。

    乔萱：【谢谢顾漾妹妹推荐的律师。人很帅，也很好用，姐姐很喜欢～】

    顾漾嘴角抽了抽，总感觉这位影后不太正经。

    她这段时间没怎么关注新闻，不过乔萱这么说，应该是胜诉了。

    顾漾回了句：【不用谢，恭喜乔影后】

    那边的乔萱竟然在线，看到直接秒回：【嗐，恭喜也说不上，姐姐现在都快要被封杀了。顾漾妹妹愿不愿意收留姐姐啊？】

