    华盛顿的某豪华庄园中。

    一辆辆的豪车正停靠在庄园的停车场中。

    在庄园中的泳池内，一个个身上只有几块布遮挡的模特正游走在几个男子之间。

    在那草地的餐桌上，摆放着无数的高档食物，珍稀的酒水随处可见。

    在哪草地上，胡乱的摆放着无数的奢侈品。

    豪门的奢靡之风。

    就在这时。

    一快绿色的陨石正向着他们所在位置砸落。

    “偶买噶！那是什么”草地上，一个身穿制服的服务员正脸色惊讶的看着天空中正在降落的陨石。

    然而众人都没有注意到他的叫喊，女的正在想方设法的取悦那些豪门公子哥，男的却是在对着身旁的女伴上下其手，都沉寂在自己的世界之中，哪里有空理会一个服务员的话，是身旁的美女不香吗？还是金钱不好。

    服务员见没人搭理自己，只得自己心生恐惧的向着外面逃去。

    然而，他的速度怎么可能比得过那陨石降落的速度。

    “不...”

    庄园上空阴影笼罩，灼热的空气弥漫，众人这才察觉到了天空的不正常。

    庄园中的众人纷纷抬头望去，映入眼帘的是让他们心神俱裂的画面。

    众人只来得及说出一个字，那陨石便已经降落到了地面之上。

    “轰....”

    巨大的声响传遍周围十几里，漫天的烟尘冲天而起，在庄园处升起一道蘑菇云，

    在哪烟尘笼罩之处，一道并不清晰的绿色光芒在闪耀着。

    那燃烧着绿色火焰的陨石就像炮弹一般砸落到了地面之上。

    地面上的建筑在顷刻间便全部被摧毁殆尽。

    在地面留下一个深深的坑洞。在哪坑洞边缘，还有绿色的火焰在燃烧着。

    良久。

    烟尘散去。

    一个由陨石组成的巨大石头人从那深深的坑洞中站起。

    石头人浑身燃烧着绿色的火焰，一丝丝的火焰将那空气都烧的啪啪作响。

    地狱火那一双有陨石组成的手臂向两边打开，那像是绿宝石一样的手掌正握着拳头。

    “吼...”

    地狱火朝着天空咆哮一声，那双漆黑的瞳孔猛的绽放出绿色的光芒。

    “轰...”

    地狱火向着前方迈出，那巨大的力量，连地面都微微震动了下。

    自从诞生，它的意识中就有一道命令，杀光降落时方圆十里内的生命。

    但，这方圆十里内都没有生命了，都被它那降落时携带的力量给摧毁了，现在要怎么做呢！

    地狱火有些疑惑，伸出左手挠了挠自己那光秃秃的石头脑门。

    与此同时。

    夏威夷的海边别墅。

    .....

    大美丽国的几个军区。

    .....

    地下基地内。

    “叮叮叮...”

    一个老人伸手在桌子上的电话上点了点。

    一片蓝色的投影出现，尼克那个黑色的光头出现在了投影之上。

    尼克眼中充满了怒火，即使是黝黑的脸也无法遮掩那难看的脸色。

    “你们都是罪人，是全美丽国的罪人，你们这些垃圾，蠢货”

    尼克的光头一出现，便对着桌旁的老头们破口大骂起来。

    “你们可以看看现在我们美丽国的几个军区，在看看你们家族的庄园，你们的家族已经没有剩下一个血脉，一个都没有了，蠢货们，现在只剩下一片废墟了，什么都没了”

    尼克见那些老头正满眼死灰，知道再怎么说也没有用，脸色难看的掐断了信号。

    三叉戟。

    尼克一脸颓废的瘫坐在椅背上。

    在他的前方，正播放着那些地狱火的画面。

    连两个核弹头都无法对他产生威胁，还有什么能对付他！

    难道只能让他逍遥法外，那可是十几万人啊！

    尼克拿出身上随身带着的通讯器，他不知道要不要通知卡罗尔。

    “尼克，你觉得卡罗尔会是我的对手吗？”突然间，梅乾的声音在尼克的脑海中响起。

    尼克弗瑞闻言猛地站起身来。

    “梅，你为什么要这么做，这可是十几万人”尼克有些沉重的问道。

    “八百多万人换十几万人，你觉得划不划算，你若是觉得不划算，我可以让时间倒流，回道那两颗核弹升空的那一刻，那时，我会带着他们离开大苹果城，你觉得怎么样”

    “好吧！你是对的，但我想知道，你到底想要干什么，梅...”

    尼克被问得愣了一下，紧接着提出了心中的疑问。

    “我早就说过，我只想平平静静的在地球生活下去，我不想有人来打我的主意，可为什么老有人来打扰我平静的生活”

    梅乾的声音没有一丝的感情。

    尼克被问得再次一愣，他当然知道梅乾的这个要求，可是他一直都没有怎么相信但这次听到，却感觉到了梅乾话里的真实性。

    “好吧！你以后可以放心，我不会再让那些人打扰你了，但我想，若是地球有敌人过来，你可以出来帮帮忙，毕竟你想在地球安稳生活，也不想地球被毁灭是吧！放心，我会给钱的”

    尼克只能说这些了，对于一个强大到令人窒息的家伙，他能怎么办。

    “成交”

    之后，梅乾的声音就再没有响起。

    ......

    大苹果城外的地下基地上空。

    这个地狱火是唯一一个慢了其他地狱火十几分钟降落的。

    为的就是让他们亲眼看着自己所作所为的下场。

    燃烧着绿色火焰的地狱火就像是撞击在鸡蛋之上，直接穿过那层地面，结结实实的降落到了地下基地之中。

    基地中，几个老头正眼睁睁的看着头顶落下的

    不多时，几个活不了多久的老头提前化作了灰烬，消失的无影无踪。

    他们的算计，他们的策划，他们的贪婪到头来在强大的力量面前都化作了云烟，消散在空中，遗留下来的只有那一片片燃烧着绿色火焰的废墟。

    而且还连累了他们的家族后代，他们什么都不知道，然而就这样被地狱火给生生砸死了。

    或许可以说是被他们的族长给坑死的。

    这一天，美丽国遭受到了历史以来最严重的打击。

    天空中降落了十几个的绿色怪物，好几个军区被摧毁，那隐藏在暗中的几个豪门被屠杀殆尽，就算是侥幸躲过一劫的豪门成员，也会被那绿色的怪物追杀。

    有些怪物就像是会传送术一样，突然间就出现在了豪门成员身旁，紧接着，对着他们就是一拳砸落，之后便连尸骨都无法留下。

    这是梅乾直接用传送术将一些地狱火送到那些家伙的身旁。

    没有任何人逃脱，这一次的死亡人数直接达到了惊人的十几万。

    现在的大美丽国军事力量直接下降了一大截，要恢复过来不知道要多久。

