    接下来，陈少君又鉴定了几件宝物，不知觉间，时间已经到了中午。

    走出乙字号一百三十七号房，陈少君恰好就看到了孙管事。

    只不过此时的孙管事，却一脸恭敬的候在了两人的身后。

    这两人，一人中年模样，身穿花色衣袍，脸上留着两撇浓密的胡须，眉毛略浓，衬托的两字狭长的眼眸，明亮无比，一举一动间，似是有一股特殊的韵味。

    而另一人，则一身官袍，身形肥胖，眼睛却显得有些细小，走在廊中，八字迈开，风风火火，竟又有一股洒脱的气势。

    这两人，赫然是这一次珍宝会的负责人莫氏商行的会长，莫逐项和盛京城知府李维新李大人。

    “莫会长，三日之后，可是珍宝拍卖会开始的日子。

    就是不知道，你们准备的怎么样了？

    我可是听说，你们这次本来准备了好几件重量级的宝物，有些还是道法修士都用得着的秘宝。

    也因此，坐镇朝中的几个老修士都心动了，表示会参加这一次的拍卖会。

    结果，前段时间我又听说，那几件秘宝却被红衣教的人给抢了去。

    这要是没有相对应的宝物放上，你我的脸色可不好看。”

    李维新挺着肚子，眯着眼睛望向了莫逐项，开口说道。

    “李大人，您就放心吧。

    我们莫氏商行风风雨雨这么多年，什么危机没有遇到过？

    就算少了那几件秘宝也不打紧，我们商会中，自然也有对应的宝物奉上，不用担心宝物不足的情况。”

    莫逐项却并不慌张，连忙保证道。

    “希望如此吧。

    不过，莫会长这一次的野心，倒确实不小啊。

    竟然舍得将玉灵膏，白玉麒麟这样的宝物丢出来。

    特别是那金灵膏，可是能够铸就不败金身的特殊灵膏，价比黄金。

    刚好前段时间，我听说五皇子武功修炼到关键时刻，正需要金灵膏炼体……”

    李大人说着，望向了莫逐项，脸上立即露出了笑容，道：“我说呢，这金灵膏可是稀缺之物，只有那些大宗门的丹道大师才能够炼制，而且，往往刚刚炼出来，就会被疯抢一空，哪里会这么巧出现在拍卖会上。

    原来莫会长早就想着，借此吸引五皇子的注意啊。”

    “李大人说笑了，五皇子何等身份？我哪里敢打他老人家的主意？

    只不过刚巧得到了这么一份，自己用不上，身边又没有合适的人可以使用，这才放在了拍卖会上。

    当然，若是五皇子当真感兴趣，屈尊来我们珍宝拍卖会，莫某自然无比荣幸，会给他一个满意的答复的。”

    “你呀……”

    那李维新对着莫逐项指了指，随即失笑了起来。

    “李大人，您看天色不早了，我在鹏鹤楼已经订好了酒菜，不知可否赏脸同行？

    刚好，我也有一些有关那几起宝物被劫之事的消息，要与李大人汇报商量一番。

    有些事情，若是没有李大人主持指点的话，莫某可不敢轻举妄动啊。”

    莫逐项跟着笑了笑，随即小心的开口说道。

    “府中倒确实无事，既然是与被劫之案有关，那我自然需要跟进了解一番了。”

    李维新笑了笑，很快同意了下来。

    不多时，一行人就沿着走廊，消失不见。

    陈少君所在的位置，其实距离他们还有段距离，但随着他的武功修炼到气海境，五感相应大增，加上两人谈话没有刻意规避，是以都清晰的传入了他的耳中。

    “三天之后，是珍宝会拍卖会开始的时候？

    那么红衣教所谓的计划，是否就与这拍卖会有关？”

    陈少君很快就联想到了，他之前从明月花船之中，获得的一些消息。

    其中最让他印象深刻的，就是王新元所说的‘三天之后’和红衣教所谓的计划。

    如今略一汇总，顿时就有了猜测。

    “不过，如果只是拍卖会的话，应该也波及不到鉴宝堂才对，所以我在那天待在这里的话，是安全的？”

    陈少君虽然不知道拍卖会的具体位置会在哪里，但却知道，整个三水大街，能当做拍卖会使用的地方，也就那么几个，其中距离鉴宝堂最近的，也有七百米距离，倒是能够一定程度上，保证他们的安全。

    进入食堂，陈少君在窗口上打了饭，就随意找了个地方坐下。

    不过，这一次张望四周，他却已经能够明显的感觉到，人数少了。

    比之第一天之时，至少少了一半。

    就连议论交谈的声音，都少了许多，就算偶有讲话，也是压低着声音，有一种密谋之感。

    所谈论的话题，更显得有些沉重，悲观……

    也难怪。

    随着珍宝会的持续进行，越来越多煞气较重的宝物流入，偶尔就会落在朝奉学徒的手中。

    这些朝奉学徒，一个个神望之术等级较低，精神强度又不足，面对煞气较重的宝物，如何能够承受？

    几乎沾到了就死，挨着了就伤。

    减员十分明显。

    陈少君一眼扫过去，很多人已经面露死灰之色，有气无神。

    有些人，更是在密谋着逃跑。

    据说有两个，已经付诸于行动。

    当然，下场并不算好。

    鉴宝堂内那四处巡视的护卫可不是摆设，那些逃跑的学徒，根本跑不了几步，就会被追上押了回来。

    吃过午饭，陈少君又回到了乙字一百三十七号房。

    就恰好看到了两个护卫，正将一具尸体，从他隔壁抬了出来。

    这人，他认识。

    正是昨夜，与他一同参加花船鉴宝的一位，后来还一起在二楼喝了酒，交谈之间，知道他乃是闫定晨所在的聚财当坊的一位正式朝奉，当时他还提起过闫定晨的名字，关系都因此亲近了不少。

    没想到，这时候却又恰好看到，对方死在了鉴定房内的情景。

    从他身体僵硬程度来看，他应该已经死去了有一段时间了，估计是护卫例行巡查之时，才发现了他已经死去的事实。

    “老荀，可惜了。”

    这时候，张高走了过来，低叹一声说道。

    “这或许就是我们朝奉的宿命吧，总有一天，会死在鉴宝之中。”

    有人跟着发出一声感叹，语气中满是悲凉。

    陈少君站在旁边没有说话，却并不太过苟同。

    诚然，朝奉鉴宝，危机重重。

    但只要小心，大部分危机，其实还是能够通过点烛烧香等常规手段避开的。

    毕竟正式朝奉，自主性可要比朝奉学徒高了许多，一件宝物若是没把握的话，其实是可以推脱的。

    鉴宝堂主办方，也不至于因为这点小事，而去故意为难。

    陈少君猜测，这老荀之所以栽了，估计就是精神消耗过大所致。

    归根结底，还是太浪了。

    自己把自己给浪死了。

    想想也是，这老荀连着几天，白天在鉴宝堂内鉴宝洗煞，晚上又登上明月花船，鉴宝睡女人，箫歌到天明……就算是铁打的身子也熬不住啊。

    而他又不像陈少君，练武有成，体内还有法力傍身。

    几日下来，精神早就枯竭，疲惫到了极点，然后再碰到了一件煞气稍重的宝物，自然就抵挡不住，直接被煞气侵入，心神俱灭而亡了。

    回到自己的鉴宝房。

    陈少君很快就将老荀之死，抛在了脑后。

    两人才见过几次面啊？真正认识也才不过是在昨夜，就连酒肉朋友都算不上，他自然不会太过在意。

    没等多久，下午的宝物就又送了过来。

    三天之后，就是拍卖会开始，也是红衣教那所谓计划执行之时，陈少君也打算趁着这段时间，尽可能多的鉴定宝物，借助通灵宝鉴，奖励更多的东西出来。

    以数量代替质量，怎么的也能够‘开出’一两件能够用得着的好东西。

    这就叫未雨绸缪。

    真到危险降临的时候，有底牌在身，自己怎么也不至于毫无应对之法。

    这一次送来给他鉴定的宝物，是一个瓷瓶。

    素胚勾勒出的一抹青花，浓淡适宜，瓷瓶上的牡丹，如百花之王，在其中绽放，瓷瓶外形，一笔一划，都十分绚丽漂亮，好似一件艺术品，十分完美。

    瓷瓶整体上，也像是天然聚光一般，只要对准太阳，竟能够折射出一段七彩的光芒。

    “这应该就是官窑青瓷吧，这样的完整美丽，如果我没猜错，应该是出自大师之手。”

    陈少君不由感慨了一句。

    只是一眼他就看出其不凡之处，也猜出这瓷瓶必然价值不菲。

    “这个，小的就不清楚了。

    小的只是按照吩咐，将这宝物送给你们朝奉鉴定。

    不过，这瓷瓶，好像真有点不简单。

    说起来，您已经是第三个鉴定这件瓷器的人了。”

    那送上瓷器的小厮闻言，下意识的接了一句。

    似是也看陈少君面善，不由低声作出了提醒。

    “我是第三个鉴定这青瓷之人？怎么回事？”

    陈少君之前本只是自语一般的感慨，并没想到这小厮会回话，也根本没想到，对方竟直言，他乃是第三个鉴定这瓷瓶之人。

    自己是第三个，那么之前的两个呢？

    是谁？是否遭遇了不测？

    他那原本随意的神色，立即变得认真了起来。

