    　　萧雪羽：变异丧尸（B）

    　　性格：智慧、可爱、病娇

    　　年龄：15

    　　进化条件：一，十枚B级胶囊。

    　　二，一枚A级胶囊。

    　　三，特殊狂暴情况下……

    　　……………………………………………………

    　　萧雪羽泛红的双眼盯着他，自己的大脑在告诉自己，面前的人不可违抗，不可违背，哪怕他是人类，我是丧尸，也不可对他做出任何有害行为。

    　　仿佛以后他的任何命令都无法违背，自己的大脑不受控制，自觉的去听他的话，哪怕是让自己走向死亡。

    　　心灵上更是对他有种臣服的感觉，那种臣服永远无法违背。

    　　但这种感觉并不可怕，反而有种自豪。

    　　面对有些陌生的大哥哥，不了解他的性格，不知如何称呼，所以有些胆怯的叫道：

    　　“哥哥？”

    　　目前可以控者表情，却不能控者眼睛的颜色

    　　“真的保留了理智，也没浪费好不容易得到的变异凝胶！”

    　　秦越不得不惊讶了，这是自己见过唯'一有理智的丧尸，虽然从商场得到的那枚凝胶是给薛梦之留的，但一枚凝胶换取一个变异丧尸也不错！

    　　而且还拥有着自己思想的丧尸。

    　　【答.SSS?丧尸培养，是唯'一从一开始保留的任何意识。性格同样由宿主决定，已锁定的不得更改。】

    　　“那梦之能加入培养？”秦越忽然问道，虽然早已知道答案。

    　　【答.否定！她未满足计划条件，而且培养中目前只得进行一个。】

    　　秦越苦笑一下，人就是这样永远无法满足。

    　　“可查看薛梦之的进化条件？”

    　　【答.否定，未被培养的丧尸需靠自身条件进化，系统无权利干涉。】

    　　“这样嘛……”秦越有些失望，虽说薛梦之接近首领了，但还差多少呢？而且进化失败又有多大危机呢……

    　　萧雪羽看着秦越一直沉默，还以为对自己有所不满，有些微微颤抖的再次说道：

    　　“哥哥，雪羽做错什么了吗？”

    　　脏兮兮的衣服，加一副可怜巴巴的样子，最主要还是那张可爱的脸蛋，几乎让任务一个萝莉'控都欲罢不能。

    　　可惜秦越不是

    　　“居然一句话说的这么顺！”秦越摸了摸她的头，她也自觉的伸过来，完全是一副讨人惹爱的人。

    　　虽然秦越看着她眼睛红红的，但自己却感觉不到任务害怕，恐怕这就是系统可怕之处吧。

    　　就仿佛在两个人之间建立一条深厚，不可剪断的线。

    　　“若不是泛红的眼睛，真怀疑你是不是丧尸。”

    　　是啊！如果没有末日，就像一个戴着美瞳的可爱女孩，走在大街上任何人都会回头瞧一眼的女孩儿。

    　　可现在红色的眼睛，成为了罪恶。

    　　“皮肤没有腐烂，不然真要考虑要不要你！”

    　　秦越有些感慨，病'毒并没有入侵她的皮肤，不知是庆幸还是不庆幸。

    　　听到这话，萧雪羽一惊，露出了害怕的表情，因为低着头，秦越并没有看到，但是这随口的话她将记一辈子。

    　　秦越并没有在意这句，只是简单的替她整理下凌乱的衣服，看着她如此乖巧的配合自己，这让她想到了薛梦之。

    　　【答.宿主可以对其做任何事情，因队方已非人类，因此宿主可越过年龄限制。】

    　　“闭嘴吧！”

    　　秦越深呼吸下，系统的声音就像自己心灵一般。

    　　但是，自己真的这么想了嘛？？！！

    　　看着她规模凹凸出的胸前，秦越赶紧摇一摇头。

    　　“走吧！你不是还有事要做的吗？”

    　　“嗯！”

    　　萧雪羽乖乖地点点头……

    　　在所有人还在挣扎的时候，一个拥有自己智慧的丧诞生了，虽然她是一个病娇丧尸……

    ……（注.病娇性格将在后续完全展现）

        ……

    　　废墟大楼。

    　　叶天看着地上冰冷冷的尸体，叶天寻问才知道几个男子对一个丫头起了兴趣。

    　　不过也不怪他们，末日已经爆发近七个月了，大半年没有碰女人了

    　　不过没有想到有一个男的太急，不等另外三人。便强行要来，却没有想到，被反杀，待人过来之时萧雪羽已经跑出去了。

    　　“这群畜生！”萧怜痛苦的坐在地上，低声哭泣。

    　　“叶…叶哥”

    　　三个人推门而入，胆胆怯怯的看着叶天。

    　　萧琳看着他们三人进来，瞬间着急上前询问。“雪羽？雪羽呢？”

    　　“被尸丧咬了，丧尸太多了我们没办法。”

    　　“不…不…不”萧琳无法相信，一个女子在末日强行挣扎，只因妹妹是她活下去的希望……

    　　叶天一直未说话，他知道他们再撒谎，但又不能真杀了他们，自己还是需要打手的。

    　　看着叶天不为自己出手，萧琳摸向了早已?藏好的匕首，猛地冲向一名男子。

    　　鲜肉逆流而出，在场的人谁都没有想到，平时一向安静的萧琳，居然可以这么恨。

    　　如此近的距离又没有任何防备，男人的脖子一下被刺穿，当场倒地抽搐，不一会流血而亡。

    　　“你们都该死！”萧琳笑了，但是却是那么的凄凉，你杀了我最'后的亲人，还想让我相安无事，那么你们就用血来偿吧。

    　　叶天也惊了，因为和萧琳相处了很长一段时间，他一直以温柔的方式追求她让她接受自己，本意为时间可以证明一切。

    　　看样子他错了！

    　　“萧琳你别闹了！”末日最缺的是什么？那就是人力，自己好不容易找到的这样打手……

    　　一方面是自己心意已久的女孩儿，一方面是不可缺少的帮手，叶天只能阻止。

    　　萧琳已经杀红了眼，抓起匕首就冲向叶天，可是一个弱女人怎么会是一个男人的对手，更何况对方还是一个异能者。

    　　将萧琳打晕过去，送回了她的房间，让她冷静下来，明天在好言相劝，毕竟时间可以磨平。

    　　对于萧雪羽他早就想抛弃了，一个十五的孩子带在身边，完全就成为了一个累赘，而且她本就不待见自己。

    　　两个人把地上的尸体拖走，扔到了楼下，一脸晦气地看看对方，谁都没有想到会是这种结果。

    　　睡肯定是睡不着了，两个人来到楼梯口，点燃了香烟，对于刚才的事，感不到一丝后悔。

    　　“萧琳没他妈装那么清纯！”

    　　“是啊，她以为她还是大老板呀！”

    　　“要叶哥在保护他……老子早想从她后面来一发了！”

    　　“这是什么世界，没有法律的世界，那娘们居然还这么猖狂！”

    　　“老子没遇到叶哥之前，老子一个面包干一个明星呢！”

    　　……　踏踏踏，

    　　滔滔不绝中，楼梯间传来脚步的声音，互相看看，都以为听错了，但是随着脚步声的响亮，两人不约而同的咽下去口水。

    　　“会……会不会是丧尸？”

    　　“大晚上的……丧尸还爬楼梯吗？！”

    　　随着脚步声的接近，两人壮着胆子往楼道下看去，不看不要紧，一看吓一跳，差点没坐在地上。

    　　萧雪羽正一脸嘻笑的看着他们，慢慢走近他们，露出了天真的面容，：“你们在等我吗？”

    　　“说……说话了！”两人撒腿就要跑，那血红的眼睛，嘻笑的脸蛋，会说话

    　　丧尸会说话吗？！不！丧尸只是一个被病'毒感染的傀儡，会说话的那是高阶丧尸。

    　　不一会，楼梯里传来撕心肺裂的惨叫声，让静坐大厅中叶天眉头一皱。

    　　随着门被打开，萧雪羽抓着一个男人的头颅，走了近来，那天真的脸蛋儿，露出了扭曲而又享受的表情。

    　　“啊……原来你在这啊……叶哥~”

    　　“说话了！”叶天不可思议的看着门口的萧雪羽，变成丧尸了，还学会说话了，而且这动作，这表情又是什么鬼？！

    　　萧琳也被惨叫声惊醒，刚一推门出来，看到萧雪羽先是一喜，然后一阵呕吐。

    　　场面太血腥了，一个15岁的女孩，拿着一个满身是血的＊＊，关建还一脸陶醉。

    　　整个破旧的大厅灯关开始变的闪动，在这黑夜中显的有些可怕！

    　　“嘻嘻嘻嘻！”

    　　一场天真的笑声，却在这种场面显得十分诡异，这让叶天整个头皮发麻。

    　　血红的眼睛…会说话……有智慧，这是丧尸，还是变异的丧尸？！！

    　　“嗷呜！”随着狗叫声，叶天坐不住了，先下手为强，两只变异犬出现在萧雪羽的身后。

    　　疯狂冲向一个萧雪羽……

    　　嘭~

    　　巨大的声响引起的战斗，萧雪羽一个回身抓住了扑上来的变异犬，小小的身体只接捏爆了狗脑袋，但也同时被另一只抓伤了胳膊，不过还是被萧雪羽一脚踩在他脚下，霎那间息肉模糊。

    　　叶天震惊的看着萧雪羽居然是只变异丧尸，还保留着理智，这超出了丧尸进化速度的范围。

    　　“嘻~”萧雪羽舔舔手指上的血液，无法压抑的渴望，让她陷入了陶醉。

    　　萧怜起身不信的看着自己的妹妹，这还是那个天真善良的丫头嘛！“雪羽。”

    　　“人类…你要死，必须死！”萧雪羽血红的眼睛看着叶天，一字一字的说出。

    　　“是嘛！你太小瞧我了，你也受伤了吧？呵……不妨告诉你，这种变异兽老子还有五只！”

    　　叶天话音刚落，居然从他的房间中又出现了整整五只，每一个都血红的看着萧雪羽。

    　　叶云冷冷看着她，恨恨说道“我要你死在这里！”

    　　“吼！”

    　　五只变异丧瞬间一拥而上，变异的爪子撕裂般抓着地面疯狂奔跑……“嗷~”

    　　但是没有叶天想象种撕碎她，而是沉默的看着变异犬的忽然停下。

    　　此时变异犬们夹着尾巴胆怯的看着萧雪羽的身后，再畏惧着什么。

    　　“居然还有更高阶的丧尸。”

    　　萧雪羽一转身，惊喜道“嘻…主…主人！”

    　　“人类…？”叶天看着从门口走来的秦越与薛梦之，第一时间认定为秦越是精神异能者……

    　　“人类你是谁？居然能控制进阶丧尸？?”

