    第82章 真是不要脸，这么简陋的阵法也敢说是仙阵？

    

    这群长老听完齐震把事情的经过讲完之后，全部愤怒至极。

    

    而他们这样做并不是为了死去的周寻皇，而是为了以后的竹林圣地。

    

    因为这件事传出去之后，陈玄不死，那他们竹林圣地在和其他圣地比起来将没有任何地位。

    

    唯有把陈玄给斩杀，才能够让他竹林圣地挽回颜面。

    

    “好！既然如此，那就把这个混蛋给干掉！”

    

    齐震在回来的路上本来都不敢对陈玄有什么敌意了，但是架不住这群猪队友在他耳旁一直絮叨，让他走上了一条不归路。

    

    而此时的陈玄并不知道齐震要开启阵法对付自己。

    

    而且就算陈玄知道了也不会当成一回事，只不过是一拳一脚的顺手事罢了。

    

    他带着武婉清已经走到了竹林圣地里面最深处了。

    

    “老祖，那个散散发光的东西是什么呀？”

    

    就在二人走着的时候，武婉清看到一个池子里面一直散发着亮光。

    

    “哦，只不过是一个灵池罢了。”

    

    陈玄看了一眼之后，随意的说道，仿佛这个灵池在他眼里还不如臭水沟好呢？

    

    “灵池！老祖，我能进去泡一会儿吗？”

    

    武婉清听到灵池两个字先是一愣，随后就反应了过来，他询问着陈玄。

    

    “可以，这个池子我感受了一下，它和你的功法非常匹配，你进里面只要施展功法就可以了，不要有多余的动作。”

    

    陈玄先是感受了一下那谭灵池，随后就同意了。

    

    “好的老祖！”

    

    武婉清看到陈璇同意之后撒欢般的奔向灵泉。

    

    噗通！   

    武婉清跳进里面之后，就按照陈璇所说的将自己的无始天功施展开来。

    

    只见武婉清把无始天功施展出来之后，以自己为中心，逐渐形成了一个小漩涡。

    

    这四周的灵水全部开始进入武婉清的身体里面。

    

    而武婉清本人感受到有水要融入自己的身体里面则是想用灵力把水阻挡在外面。

    

    “不要阻止那些水吸入你的身体里面，你尽情的吸收就可以了。”

    

    陈玄看出了武婉清要做什么，随后，他的手中又浮现出八面小旗子。

    

    陈玄将手伸出去，这八面旗子分别落在灵池周围的每一个角落。

    

    八面旗子落下之后产生了联系，形成一个小阵法，加速了灵池里面的水更快进入武婉清身体里面。

    

    “是老祖！”

    

    武婉清听到自家老祖这么说她只好咬牙挺下去。

    

    这池子里面的水流的越快，她越感觉疼痛感便愈加的一分。

    

    到了最后，武婉清的额头上布满青筋。

    

    陈玄到这一幕并没有给武婉清弹药或者出手相助。

    

    因为想要历练这些后人，还需要看他们自己本身。

    

    如果自己一味的给他们各种顶级丹药，可能这些后人达到化神之后就不会有什么太大的进步了。

    

    而陈玄也最多就只能保持在道皇巅峰这个境界了。

    

    “唔！”

    

    武婉清感受到这些水正在湍急的向自己身体里面流进来，嘴角溢出了一丝鲜血。

    

    但是她还是咬着牙坚持了下来，毕竟老祖让自己做的事情，每一次都会大幅度提升实力。

    

    轰！   

    过了一会，整个灵池里面的水全部被武婉清给吸收了。

    

    吸收完之后，武婉清的身上爆发出一股极强的灵力，将四周的竹林全部给压倒了。

    

    “老祖！我竟然到达了养灵境巅峰。”

    

    武婉清从灵池里面所以到陈玄身边不可思议的说道。

    

    “怎么才养灵，我还以为你能够直接到达化神境呢？”

    

    陈玄有一些不满意的说道，看来他高估这灵池了。

    

    “不是吧老祖，有的人一辈子都无法到达我这个境界，我只不过是进去泡了一会就变成养灵巅峰，还要怎样咯？”

    

    武婉清眼睛瞪的溜圆，她感觉自己的装逼之路还有很长一段要走，她也想像老祖这样无形装逼。

    

    “行吧，估计这灵池也是他们这里最宝贵的东西了，剩下的也是一些破烂货，走吧，顺便再去抓几个苦力。”

    

    陈玄说完之后，就带着武婉清向着竹林圣地的出口走了过去。

    

    他现在准备把那个圣主还有竹林圣地几个境界高的抓走去守护武国。

    

    陈玄刚带着武婉清走到竹林圣地的出口，就感觉有一丝不对劲。

    

    因为他发现出口的前面好像有一个无形的结界突然出现。

    

    而这个结界在他们两个刚来的时候并没有。

    

    “老祖，怎么不走了？”

    

    武婉清看着突然停下脚步的陈玄，有一些好奇的问道。

    

    “你们几个杂碎要是想动手的话就快一点，我赶时间。”

    

    陈玄不耐烦地说道。

    

    “小子！没想到我们隐藏的这么好都能被你给发现。”

    

    陈玄的话音刚落，齐震就出现在这个结界的正中间。

    

    而这些长老则是以齐震为中心点，特别分散的形成了一个圆状。

    

    “废话真多。”

    

    陈玄无聊的掏了掏耳朵，随后，他的身影突然消失在原地。

    

    就在众人以为陈玄跑了的时候，突然！陈玄出现在了齐震的身后。

    

    磅！   

    陈玄出现在齐震的身后，一拳砸了下去，直接把齐震砸在了地底下。

    

    齐震被砸在地底下之后激起了一大层尘土，等尘土消散之后，齐震竟然平稳的站在原地。

    

    “哈哈哈哈，小子！纵然你有天大的本事也无可奈何我！在这竹林仙阵里面，我就是神仙！你一个凡人也想跟我比？”

    

    齐震狂妄的笑道。

    

    而能够让他变强的代价就是自己会消耗五百年的寿元，不过这些都不重要了，反正他的脊骨都没了，活着也是丢人。

    

    “真是不要脸，这么简陋的阵法也敢说是仙阵？”

    

    陈玄漂浮在空中，意味深长的笑着说道。

    

    这个阵法其实他早在以前就知道了，而且比现在的竹林仙阵还要强上万倍。

    

    陈玄自然也知道这个阵法的阵眼在哪里，只要他想破掉这个阵法随时都可以。

    

    “小子！可能你走了狗屎运，实力比我强，但是侮辱这个阵法就是你的不对了，你要是能够在一天之内破解！我不但放你走，还跪下学三声狗叫如……”   

    咔嚓！   

    就在齐震话还没有说完的时候，只见陈玄向着这个阵法最底端挥出了一拳。

    

    一道凌厉的拳锋直接把整个阵法给破碎掉了。

    

    而那些长老因为阵法被破掉，纷纷口吐鲜血，倒在了地上。

    

    “这怎么可能！？”

    

    齐震慌了，他彻底慌了。

    

    

    

