    周瑜接受的是一家很有名气的新闻媒体，这家媒体的总部距离公司这边也没有多远。

    所以当天下午，采访就开始了。

    周瑜在采访之前就询问过怎么报道的事情，人家那边会用视频和文章两种形式来报道。

    负责采访周瑜的是一个年轻漂亮的小姑娘。

    周瑜很紧张。

    小姑娘也比较紧张。

    周大师的色名，早就传遍了全网，至今网络上还有流传着周大师的表情包。

    激光眼扫视人家女孩子胸部和大腿的那张！

    明明全网都知道周瑜有色心，但是派过来采访的却不是一个男的。

    要是一个中年男人的话，周瑜也不至于这么紧张了。

    好在小姑娘是专业的，很快就镇定了下来。

    “周总您现在是名人，很多人都对您的事情非常关注，我们也非常荣幸能采访到您。”

    周瑜坐在那种开会用的简易折叠椅上，看着面对面和自己坐着的女大学毕业生。

    “没事，谁采访都一样，反正你们采访了别人家也肯定会转播。”

    周瑜很紧张，依旧是心里有啥话，嘴上就说啥话。

    不管什么新闻，总是有第一个发的，就有第二个复制转发，管他是不是一个媒体。

    普通人看新闻又不是非要看即时的，晚个几小时，根本就没影响。

    再独家的专访，只要报道出去了，别人加工一下就能发自己的频道上了。

    小姑娘笑着说道：“周总真是风趣。”

    周瑜双手放在膝盖上，看着眼前这个穿着裤子的女生，对方应该是和自己差不多大吧，但是感觉比自己优秀多了。

    姑娘被周瑜盯着，感觉更加不自在了。

    “周总，我们现在可以开始采访了吗？”

    姑娘委婉的提醒了一句，让周瑜不要再看大腿了。

    周瑜并不是故意看的，他总不能看人家姑娘的胸吧？

    至于看脸和看眼睛，周瑜暂时没有这种自信。

    “可以开始了，你想问什么就问什么吧。”

    周瑜看了一眼姑娘的脸，很快就又低下了眼神。

    姑娘并不需要露脸，拍摄的视频也以周瑜为主，所以没有她露脸的余地。

    摄影师也主要是拍着周瑜，所以访谈还是给周瑜留了充分的面子的。

    毕竟周瑜是那种经常和局子里打交道的企业家，有些事情一般人不知道，他们这些媒体的嗅觉可是很灵的。

    最早时候想要采访周瑜的媒体，都被一股无形的力量给按住了。

    一直到最近一段时间，才逐渐的放松。

    “周先生，现在网上流传了一段很火的游戏宣传视频，视频内拥有无敌神功的两个人，就是你们公司的员工吧？”

    “据我所知，一个是叫李靖，他在视频里扮演了一骑当千的枪客，而另外一名叫李蒙的年轻人，则是扮演了一名剑客。”

    “两人的枪剑对决，出乎了我们很多人的期待，到达了一个非常非常厉害的程度，仿佛高手对决就应该如此一样。”

    “请问周先生，您对他们的武艺有什么看法？”

    周瑜听到这问题，就毫不犹豫的说道：“是特效！特效厉害啊！就和电视里的武打片和高手对决一样，杀人的场景肯定是假的，武功也肯定是假的啊，都是特效！”

    看到周瑜把一切都推到了特效上，姑娘就说道：“就算是特效，李蒙和李靖也是武功高手吧？”

    周瑜睁大眼睛说道：“当然不是了！这年头哪有什么武功高手啊，都是混饭吃的打工人。”

    姑娘感觉很不好了，观众们可不喜欢听这个。

    “周总您太谦虚了，魔都很多人都知道李蒙天生神力，一个人就能搬动几百斤的重物，大家看视频就知道李蒙肯定是一个高手！”

    周瑜辩解道：“这力气和酒量一样，都是天生的，但力气再大也有谱啊，几百斤的重物怎么可能，亏大了，肯定是亏大了。”

    姑娘看周瑜竟然睁着眼说瞎话，现在魔都的很多女子圈里，都证实了李蒙天生神力的事情，怎么可能是假的？

    姑娘迅速说道：“周先生您之前不是发布过一个视频吗？当时周先生和李蒙一起搬家，我想很多人就是从那次之后认识的李蒙。”

    “当时李蒙就能够将几百斤的重物一口气搬到楼上，这怎么可能是假的？”

    是啊，这怎么可能是假的？

    周瑜睁大眼睛说道：“当时是为了宣传啊，我不拍那个视频，怎么可能那么多人知道李蒙？”

    “李蒙力气确实是大了一些，小伙子正是年轻力壮的时候，但是有些人太夸张了，越传越离谱！”

    周瑜一脸叹息，摇头晃头的说道：“上次还有人问我李蒙会不会内功，能不能抬起一头大象，当然不可能了。”

    “现在的人，分不清楚玩笑和真实，比如有人说郭震会武功，明明我之前都说郭震不会武功了，可现在你看。”

    “越来越多人都相信郭震会武功，我感觉有些话就不能多说，更不能多辩解。”

    “一开始相信郭震会武功的，一万个人里也就十多个吧，现在我辩解几次，结果我感觉网上至少一般人都相信郭震会武功，还有两三成的人觉得郭震会修仙！”

    “李蒙的事情我真不想反复的强调了，感觉越描越黑。”

    周瑜表现出了痛心疾首的样子，反正他一直都在强调这世界没有内功，更没有神功。

    姑娘当然不信有人能修仙了，所以被周瑜这么一说，感觉武功也是骗人的了。

    “周先生，说起武功的事情，其实很多人都很好奇周先生您那个一拳打死老虎的朋友。”

    周瑜迅速说道：“谁说的是一拳打死的老虎啊？老虎的脑袋也没有什么伤，就肚子上有个大口子，我怀疑是被滑铲杀死的。”

    姑娘并不经常关注男性用词，所以不动滑铲是什么。

    “滑铲是什么意思？”

    周瑜解释道：“就是在老虎扑过来的时候，身体迅速的像是铲球一样从地上滑出去，在经过老虎下面的时候用刀子在从自己头上过去的老虎肚子上，划拉一下，老虎就死了！”

    “那老虎皮我看了好几次，就一条伤口，在肚子上！”

    “一拳打死老虎？怎么可能！武松都做不到！”

    周瑜一脸肯定的说道：“肯定是滑铲打死的！我记得李逵就是这样杀死的老虎！”

