    江河是真的生气了，如果说只是员工的操作失误，而导致了他们被安排到了别人已经预定的包厢，那么即便是对方的做法让自己不喜，江河也不会太过于为难对方。

    可是如今看来，饭店让他们离开，居然仅仅只是为了巴结马上要来的人而强迫自己等人让位。这性质可就完全不一样了啊。

    “呵呵，你给我听清楚了，这个包厢！我！不！让！”

    江河也不是个认怂的人，当即就直接回怼了过去。别说包厢里还坐着叶老和自己的妻女，就算只有江河一个人在这里吃饭，他也不会为了讨好别人，而选择让位。

    “你！……”

    主管看到江河居然如此的不识趣，当即就想发火。可是还没等他接着说下去，包厢的房门，第三次被人用力的推了开来。

    “老板！”

    看到进来的人后，刚刚被打的服务员赶紧低下了头，对着来人恭敬地问候了起来。

    “怎么回事？”

    老板并没有搭理服务员，只是抬眼扫了一圈包厢之后，便皱着眉头对着主管询问了起来。

    知道来人居然是老板之后，江河当即就想跟对方理论一番，询问一下饭店的待客之道是不是就该如此。

    可是这个老板接下来的话，却让江河的脸色，瞬间阴沉了下来。

    “怎么这几个人还在这里？不知道贵客一会就要来了吗？这么点事都办不好，我养你们干什么吃的？”

    老板根本没正眼看江河等人，只是在发现江河几人依旧没有离开包厢以后，便劈头盖脸地对着主管骂了起来。

    “老大，这几个家伙又臭又硬，软硬不吃，我这好赖话都说了个遍了，他们就是不走啊！”

    面对老板的责骂，主管的心里满肚子的委屈，当即就开始哭诉起江河几人的“罪行”来。

    “哼，既然这么不识趣，那你还等什么？难道还要我教你怎么驱赶闹事的人吗？饭店请那么保安，是摆在那里吃干饭的吗？”

    老板丝毫没有理会主管的哭诉，继续对着主管咆哮了起来。

    “哟！薛老板，大老远的就听到你那独特的嗓门了，什么事让你动这么大的肝火啊？气大了可伤身啊！哈哈哈！”

    就在老板还想继续说些什么的时候，两个衣着光鲜的家伙先后走进了包厢。其中一个对着老板就是一番调笑，只是当他看到包厢里居然还有其他人时，脸色瞬间难看了起来。

    “薛老板，这是怎么回事？我说过要用这个包厢的吧？你们怎么还让别人进来？是我陈某的这张脸，不好用了吗？”

    “陈局长，瞧您这话说的。哪能啊？手下人不懂事，把包厢给安排出去了，我这不是在帮您清场吗？”

    看到来人脸上露出不满之色，老板顿时换上一副跪舔的姿态，对着这个姓陈的就是一通解释，同时还不忘用冰冷的目光瞄了一眼依旧淡定坐在座位上的江河几人。

    “怎么？遇到刁民不配合的情况，还需要我教你怎么做吗？给你五分钟，尽快处理干净了！”

    这位陈局长连对于江河等人，连正眼都没瞧一下，淡淡的吩咐完之后，便开始热情地招呼起跟他一起来的另一个人来。

    “是是！我立刻办！立刻办！……还愣着干什么！给我去把那些保安都给我叫来！”

    老板先是点头哈腰地对着陈局长表示，自己一定会尽快处理，然后猛地转过身，将身边的主管踹出了门外，让其去叫人来。

    主管的速度也很快，没过两分钟，便领着十来个保安重新回到了包厢内。

    “吃个饭嘛。不要打打杀杀地影响了气氛。而且，年轻人不懂事，我们还是要给他们一个改过自新的机会的，让他们现在滚蛋就行。别影响了我们的胃口。”

    跟着陈局长进来的另一个人，看着主管带回来一群凶神恶煞的保安，不由的露出了一副看戏的神态，只是这嘴里，却开始装起了好人来。

    “是是是！鲁老板就是心地善良，怪不得能做得起那么大的生意呢！”

    听到那位鲁老板的话，饭店老板的心中一阵不屑，暗道一句：你干的坏事还少吗？不过嘴里，却还是恭敬地拍着马屁。不为别的，只因为这个鲁老板的身份，他实在是得罪不起。

    “听见了吗？看在鲁老板的面子上，我再给你们一次机会，现在，立刻从这里给我滚出去。如若不然的话，可就别怪我们不客气了。”

    老板拍完了马屁，再次一脸凶恶地转向了江河几人。而那些被主管喊来的保安们，也纷纷从腰间抽出了家伙，开始示威起来。

    从他们的动作和神情来看，这样的事情，他们显然不是干了一次两次了。想到这，叶老的脸上，已经布满了寒霜。

    “有什么能耐，直接使出来吧！想让我给别人让位，你做梦！”

    江河也不惯着对方，直接站了起来。即便是面对着一众老板和保安，脸上也不见一丝一毫的怯意。

    “分我几个吧！刚刚吃的有些多，需要做些饭后活动，消消食。”

    江涛也跟着站了起来，满脸不屑地看向对面的众人。就凭这几个臭鱼烂虾，想要让自己等人让位，这些家伙怕不是在想屁吃吧？

    “年轻人，别太嚣张。这个世界上，有些事，不是你拳头大就管用的。即便是你们今天把这里的人都放倒了，我也有的是方法能够弄死你。”

    陈局长在看到江河和江涛两人站出来以后，眉头就不禁深深地皱了起来。由于自身职业的原因，他在江河两人的身上，察觉到了一股浓郁的煞气。

    那一瞬间，陈局长的心里便有了一种感觉，即便是这里的所有人一起上，恐怕也奈何不了这两个年轻人，这才出声说了一句。

    “涛哥有兴趣的话，那自然是好啊！老婆，你带幺儿去后面的窗子那边看看江景，我和涛哥活动一下筋骨。”

    江河却并没有搭理陈局长的话，转头对着林雅说了一声之后，便一脸淡然地活动起了自己的手腕来。只不过他看向对面这群人的眼神里，却已经满是杀气了。

