    九品位格世界，昊天元炁海，弥罗宫。

    作为玉宸在此方天地道果信息的具现，此地是同玉宸的联系非常紧密，内里发生的受任何事情，都不可能瞒过玉宸。

    七色鹿寻找金灵帮忙的事情，他从一开始就知道。

    故而，当金灵前来大殿的时候，玉宸并没有阻拦，直接让她进来。

    进入大殿的金灵，做的第一件事情，便是对玉宸施礼。再次得到允许后，方才抬头看了看王阳，故作好奇道：“敢问老师，王阳师弟这是怎么了？”

    说出这话，金灵便已经在观察王阳，这位儒家半圣对于师弟这个称呼还是比较在意的。

    不过，金灵年龄摆在那里，加上他们两个一者学的是玉宸教授的儒家理念，一者是跟随玉宸学习仙神之道，并不属于一个体系。

    玉宸本身有没有为自家弟子排序的想法，大家也就各称各的。

    平日，金灵称呼王阳为师弟的时候，王阳虽然面上不显，但心中还是有些情绪变化。可现在，金灵却没有发现王阳对于自己称呼有任何反应。

    ‘有些麻烦了啊！’

    看出王阳的情绪不大正常，金灵不由看向玉宸，还没等她开口，玉宸便是将自己和王阳交流的事情，告知对方。

    听到玉宸这话，金灵也是沉默了下来，中土不比西方，经过代代的文化传承，仁义礼智信忠孝悌节恕勇让，已经是刻入了整个民族的血脉。

    而弟子弑师，可谓是将以上几种都犯了个遍。

    这种情况别说是王阳，就是金灵这位见多识广的存在，也需要花费一段不短的时间去做心理建设。

    当然，同王阳不一样的是，经历过神系破灭，以及中土排斥的金灵，在听闻这个消息之后，心中也是闪过一些可行的方法。

    例如在世界外侧建立新天需要的力量，是玉宸和西方至高神的集合。

    那就让西方至高神暂时挣脱天的掌控，由玉宸这位中土位格最高的两位存在中，能够自由活动的去阻拦。

    而后，因为为了压制西方至高神，玉宸牺牲自我同西方至高神相合，最后再由弟子动手诛杀。

    如此一来，虽然依旧是弑师之罪，但情理和舆论上都会好许多。

    只是这么做的话，需要处理的麻烦也不少，前期准备也很多……

    金灵思索的神情，并没有瞒过玉宸，而玉宸似乎也明白她的想法，同其对视的瞬间，将其拉入了另外一方天地。

    “那么做是不行的！”

    玉宸看着金灵轻笑道：“王阳学的是心学，对于自身心性把握已经到了一种巅峰。达到不思而得、不勉而中，喜怒哀乐未发之谓中。用《中庸》的话来讲，他已经到了至诚之道，可以前知。”

    “这种前知不是神通，不是道法，而是一种本能。我若是真的骗他，便是做再多准备，也迟早被他发现。到时候他恐怕就真的道心崩溃了。”

    “而这次世界外侧的新天建设，本就带着我的私心，我又怎么好意思，让他时候痛苦一生？”

    “老师，你不觉得自己管的有些太多了吗？”

    金灵看着玉宸，有些无奈道：“龟灵和七色鹿，一个先天受限，一个天生如此，你宠爱一些也就罢了。但阿芦和赵玄朗，都非凡人，但你还是喜欢为他们安排好道路，准备神通法宝，就怕他们出问题。”

    “王阳更不用说，他在官场上混了那么久，人间是非黑白，都不知道看了多少，这种事情，你通知他就好了。何苦将自己扯进去？”

    “这话也就你敢和我这么说。”

    玉宸闻言，笑道：“你说的也对，我若是不事事为王阳他们着想，也许王阳现在反倒容易下定决心动手。”

    “您应该知道，我不是这个意思。”

    金灵摇了摇头，在她的记忆中，古老的神系对于自己的后裔尚且充满了忌惮，但凡有威胁到自己能力的个体，轻则不让其出身，重则吞入腹中。

    便是金灵的过去，孕育了大半冥界鬼神体系，但真正继承，甚至出现超脱她力量限制的白昼和太空两位古神，却在诞生之后不久，分别融入天空之中，化作自然的一部分。

    其中有多少是金灵过去插手，又有多少是机缘巧合，也很值得说到。

    在这样环境下诞生的她，对于玉宸对待弟子的方式，她是有些羡慕，又非常不适应。

    特别是玉宸现在，觉得自己不应该对弟子那么好的原因，竟然是因为他觉得因为自己过去对他们的关注，让他们无法狠下心做出最适合的选择。

    ‘等等……’

    金灵突然发现了不对，她望着玉宸，轻声道：“老师，你确定自己现在没有问题？你的本体，现在在什么地方？”

    听到金灵的问话，玉宸愣了一下。

    随后，他便明白了金灵的意思，他大半心神回归到主世界昆仑山玉虚宫中，此刻他已经到了第四排，开始向第三排发起冲刺。

    他望向玉台的方向，惊讶的发现玉台之上除去玉如意、杏黄旗，以及那一柄似幡非幡，似斧非斧的宝旗之外，还有一件宝物。

    那是一粒宛如黍米的宝珠，四周有着碧落空歌回荡，看似一点，实则层层叠叠，无穷无尽，散发着原初、根源、本质、混元等等气息。

    并且，这些气息并非单纯的仙道气象，还有这些许黑色魔气隐藏其中。

    玉宸好似看到了一尊无上神祇端坐在宝珠之中，其身披八十一色霞光，于无量混沌之中，手持一柄似幡非幡，似斧非斧的宝旗，开辟诸天万界，使清者上升，浊着下沉。

    又以三宝玉如意理顺天地人三才气数，杏黄旗顺利五行运转、虚空宙光。

    慢慢的，那神祇身上，混同清气化作了元始道祖的模样，但他开天辟地之时，留下的影子，同样同那无边浊气混同，化作了一尊大魔虚影。

    这尊大魔算只是一个影子，却给玉宸一种无比恐怖的感觉，他只是看了一眼，心中就不由闪过一个名号——元始天魔。

    这名字一出现，立刻扰乱了玉宸心境，诸多杂念先后涌现，开始从根本上追溯玉宸的气息，从其入道之初的念头，以及修行过程中的种种感悟，予以干扰、阻拦，甚至扭曲其道果雏形。

    这等从原处入手，坏人根基的手段，远胜于一般天魔从七情六欲入手，演化劫数。

    最可怕的是，这些影响还在顺着宙光向着过去追溯，让玉宸的过去，去接受这种种干扰。

    玉宸能够感知到，一旦他被原始天魔的力量影响太深，那么他凝结的道果雏形便会从过去生出一个对应的死循环，进而走向自灭的道路。

    但他同样感知到，此刻只要他选择坐下来，坐下便会生出一个对应的蒲团，他的气息借着蒲团，可以和玉虚宫联系在一起，借助此地元始道祖留下的力量，贯穿自己过去未来，磨灭那元始天魔魔影给与的影响。

    “宙光而已！”

    玉宸笑了笑，屈指一弹，环绕在自己身边的四周剑器猛地一抖，直接将自身的气息从虚空之中斩出，而后借着原始天魔气息的影响，将一道道剑光送回到过去。

    ps：抱歉，剧情还需要梳理以下，今天请假一天，这一更算补昨天缺的。

