    濠州。

    陈觉听着诸将收到自己命令时候的态度，脸色难看至极。

    想不到不满自己的人那么多。

    而且最能战，最能打的几人都对自己抱有意见。

    这让陈觉心底生出一股小小的恐惧。

    这将士兵变杀监军的事例并非没有，历史上有很多，而且眼前就有一例。

    柴克宏攻打吴越的时候，自己的下属枢密院副使李征古就是监军，他派人去传达命令，就让柴克宏杀了。

    柴克宏杀使者的时候，犹在高呼“李枢密来，吾亦斩之！”

    李征古真的抵达前线，柴克宏杀不杀，陈觉现在不知道。

    但他知道的是现在的柴克宏官居金吾卫大将军，镇海节度使，而李征古已经给贬罚去了汀州当刺史去了。

    陈觉此刻忍不住庆幸，暗忖：“好在自己机智，暗中安插了眼线，不然真就要与李兄一个下场了，不，比他更惨。”

    陈觉身为枢密使原本在军中是有些根基的，与他交好的那些人不是给砍杀了就是成了阶下之囚。

    反攻淮南的这波南唐大将没有一个与之相识，故而在后方给前线调拨兵源的时候，安插了几个心腹监视诸将的情况。

    果然今日显出了效果。

    尽管朱元、林仁肇、陈德诚这些人都是当世大将，可真要说玩心眼，与陈觉这类看着愚蠢，却长于阴诡内斗的文人相比，那就是天差地别了。

    不行，不能这样下去。

    再这样下去，就算最后打赢了，也未必讨得了好。

    必须要让他们知道自己的厉害。

    要陈觉想破敌之策，他的答案除了瑟瑟发抖，别无其他。

    可涉及内斗，一瞬之间，陈觉就想到了一套完整的方案。

    杀鸡儆猴！

    提拔亲信！

    施恩拉拢！

    三步骤，掌控军队的话语权。

    那谁当鸡？

    陈觉压根就不用想，脑子里就浮现出了两个字“朱元！”

    此贼三番五次忤逆自己的军令，让他赶来濠州会师。

    他竟然直接去攻打大周的涡口防线，还打赢了，将战线拉到了寿州城下。

    陈觉心底的最佳情况是周唐在濠州涡口一线对峙，小打小闹，井水不犯河水。等待契丹援兵南下，周军自然会自行撤退。

    安全实用。

    结果朱元破坏了这一切，造成了今日不可挽回的局面。

    身为罪魁祸首，居然一点也不知悔改，反而大放厥词，公然违背自己的军令。

    所有人都能饶得，唯独朱元不行。

    陈觉当即不再犹豫，亲自修书弹劾朱元，上书：朱元本是北将，不可深信，近来不尊军令，许有反意，不宜付以兵权。

    他一口气修书三封，分三天弹劾，以表事情严重。

    面对朱元这样吹响反击号角，一人率兵纵横淮南西路，独取三州破涡口的功臣，李璟居然没有任何调查，当即派遣武昌节度使杨守忠取代朱元的位置，诏命朱元返回金陵。

    当李景达看到杨守忠拿着李璟的调命时，整个人都傻了，看着陈觉道：“陈监军，何至于此？朱都监提孤军北上，取黄州斩齐藏珍，破蕲州诛叛徒李福，败司超夺光州。夜袭涡口，一举攻破北贼在濠州布下的防线。他所立之功，除了柴大将军外，谁能可比？如此功臣，这般待他，岂非寒了将士的心？”

    面对李景达这肺腑之言，陈觉甚至懒得与之辩解，只是淡淡地道：“此乃上意，觉只是听命而行。大王若是有异议，去问陛下便是。”

    李景达气得胸口不住起伏，却也不再说一句话了。

    李景达为帅魄力不足，给他能打之将，他能打出好的成绩。但是给他一个陈觉这样的监军，他却又没有反抗的勇气。

    只能随之任之。

    紫金山。

    朱元站在高处，看着远处的周军大营，脑中想着如何将粮食运到寿州城里。

    只要能够将粮食送进去，他们也没有必要玩命地跟周军死磕了。

    虽然他的本性恨不得跟周军打个海枯石烂，将功劳赚足了。

    但经过这两个多月的斗智斗力，无不证明了一点。

    周军在方方面面都胜过他们，这种实力的差距已经不是几个兵几个将能够弥补的。

    想要逼退周军，还得靠契丹的力量。

    但是寿州若失，江淮门户大开。即便周兵退了，复来之日，他们同样无力阻挡。

    此番大战，他们已经丧师十数万，没有五年以上的修养，恢复不过来。

    守住门户寿州，借助契丹逼退大周，这是南唐目前最好的出路。

    “都监！”

    一个书生打扮的人，神色慌张地走到了近处。

    朱元奇道：“宋先生，怎么了？”

    来人叫宋垍，是他的门客。

    两人在金陵认识的，相交莫逆。

    朱元在淮南西路征伐时，察觉了手上的兵越多，很多细节处理不过来，便修书将宋垍请到了军中协助自己处理军中琐碎事情。

    宋垍快步来到近处道：“不好了，刚刚有人来请都监，说是齐王请你去濠州议事。”

    朱元笑道：“这有什么不好的。大王是大元帅，邀请某商议军务有何不妥？”

    他讨厌陈觉，但并不讨厌李景达。

    宋垍摇头道：“大大地不妥。都监细想，我们打了两个多月，齐王何曾招过任何一将去濠州？不曾，齐王虽是大元帅，但真正的大权在陈监军手中，故而从不干涉前线事务，所有军令皆出自陈监军之手。”

    “都监与陈监军不睦，此番他派人来请监军去濠州，十有八九有诈。都监这一去，那就回不来了。”

    朱元脸色骤变，骇然道：“不至于吧。”

    宋垍肃然道：“将军若是不信，可以去问问其他诸将，看看他们是否得到了召见？若他们也得到了召见，那便是属下多疑了。可真只有都监一人，此去必然大祸临头。”

    朱元不敢迟疑，分别去了边镐、许文稹、林仁肇、陈德诚的营寨，发现的确只有自己一人召见。

    朱元惶恐之下，更不敢前往濠州，一边假装军情紧急，脱不开身推诿，一边派人去濠州打探消息。

    果真得知朝廷接替自己的人选都已经在濠州等待了。

    朱元惊怒交加，想着家中妻儿，急得都有自杀的念头。

    宋垍喝道：“大丈夫何不投富贵，何必为妻儿一死？”

