    

    张静修与胡逸仙望着余氏兄弟骑着自行车飞速而去，激情四溢地抱在一起竟忘我地转了好几个圈圈儿。

    “成功了，成功了！”

    “是啊，终于成功了！”

    “这是老大设计的，老大真牛！”

    “朱氏集团以后更牛了！”

    “我决定带妻儿进京一趟，问问老大还有什么好点子，哈哈，哈哈……”

    “这种事儿我也能干。”

    “你没有妻儿……我呸，真是邋遢，胡须也不修理修理，塞到我嘴里来了。”

    张静修忽然把胡逸仙猛地一推。

    本来两人得意忘形地抱在一起快乐地转圈儿，你一句我一句亲如父子，结果因为胡逸仙的胡须太长，张静修嫌弃地将他往边一推，外加一个大白眼，感觉两个人又像仇人似的。

    但肯定不是真的仇人，像这样的情景不过是他们生活中的常态。

    张静修负责管理朱氏集团，也就是朱翊镠眼中的总经理；而胡逸仙依然是朱氏集团的总顾问，时不时地吹吹牛皮给员工打打鸡血。

    朱氏集团当然离不开张静修，但逐渐发现有胡逸仙这种人也不错，没皮没脸的，偶尔听他谈天说地吹吹牛，也很快乐。关键有时候他嘴巴还挺灵验，他的预言有时候也挺准。

    就像这次，余氏双胞胎兄弟研究自行车，在许多员工都不怎么抱希望的情况下，他却坚信一定能成。

    结果，嘿，还真成了。

    许多员工之所以不抱希望是因为余氏双胞胎兄弟失败太多次了，报废或不达标的自行车残次品已经堆到屋顶，始终到不了朱翊镠所描述的那样。

    张静修还清楚地记得，余氏双胞胎兄弟第一次研制出来的自行车竟是木制的，结构简单，既没有转向装置，也没有联动装置，骑车时靠双脚用力蹬地前行，改变方向也只能下车搬动车子，说白了只是马车的一半，由四个轮子变成两个轮子而已……这压根儿满足不了朱氏集团通顺达员工的要求，与朱翊镠设计好的图样看上去也有很大距离，以致招来一些冷言冷语。

    第二次研制做了很大改进，他们在前轮上加了一个控制方向的车把子，以改变前进的方向，但是骑车时依然要用两只脚，一下一下地蹬踩地面才能推动车子向前滚动……这样的自行车依然无法满足通顺达快递员的要求，他们要的是速度与一定的承载能力。这次不仅招来冷言冷语，还遭到不少人的嘲笑，觉得那样的车子尚不如徒步呢。

    第三次研制又有了改进，余氏双胞胎兄弟对朱翊镠那张图样的领会似乎更加深刻，于是加了一个脚踏板，在后轮的车轴上装上曲柄，再用连杆把曲柄和前面的脚蹬连接起来，并且前后轮都用铁制的。当骑车人踩动脚蹬时，车子就会自行运动起来，向前跑去……然而这与朱翊镠所描述的依然相差甚远，速度不快，车子笨重，人骑上去很容易从车子上掉下来，无法保证平衡。

    再到第四次成品的研制，余氏双胞胎兄弟开始琢磨，如何把自行车做得更轻巧一些呢？他们采用铁丝辐条来拉紧车圈作为车轮，同时，利用细铁棒来制成车架，车子的前后轮一般大，从而使自行车自身的重量减小一些……确实这次的成品不那么笨重了，但速度依然还是跟不上，不协调，不稳定。

    至此，虽然很不完美，但取笑的人逐渐少了，毕竟自行车真的能骑，虽然不好骑，速度也不快，但至少可以动起来，羡慕的人反而多了起来。

    可仍有人不抱希望，因为与朱翊镠的描述还有很大距离。

    余氏双胞胎兄弟继续改进。

    朱翊镠不在身边，他们只能自己琢磨然后一步一步改，力争看懂朱翊镠图样中每一个细节，到底起什么作用。

    比如：车把是用来控制方向的，后座是用来载人载物的，脚踏板是为了推车前进的……几次成品都缺乏速度，那么速度到底取决于什么呢？

    第四次研制出来的自行车成品，其实车把已经有了，前后座已经有了，脚踏板也已经有了，最缺的速度，其次是稳定，还有就是美感。

    当然，这也只是余氏双胞胎兄弟看到的缺陷，若放在朱翊镠眼里，缺陷还有很多，而且还有一个致命的问题没有解决，那就是钢，而非铁。

    不过确实，第四次成品已经非常接近朱翊镠设计好的图样了。

    但其实远远不止这四次，途中不知实验了多少次呢，只是没有将半成品搬出来与大伙儿见面而已。

    等到第五次研制出来的成品，他们兄弟俩终于发现了，脚踏板上所用的联动原来借助的是链条，是用后面车轮的转动来推动车子前进的。

    这样他们又做出改进加了链条，果然速度一下子提起来了。

    余氏双胞胎兄弟骑着飞速而去的就是第五次研制出来的成品。

    这让他们兄弟感到非常的兴奋。

    包括张静修和胡逸仙。

    因为速度一直是他们关心在意、确实也是一直没有解决的问题。

    然而即便这样，已经惊煞了凡是看见这次成品的所有人，也还存在不少问题，只是他们还不知道而已。

    可无论如何，他们觉得已经非常成功了。看，速度多快，只需用力踩动脚踏板，就像人奔跑起来似的。

    这就已经达到了他们的预期，觉得可以冠之以“成功”二字了。

    看到这样的神器诞生，张静修与胡逸仙当然兴奋不已。

    想着这不比马车慢，后座也能托些东西，关键是两个轮子多方便，穿来穿去也不害怕堵在哪儿。

    “咱今晚办一桌豪华酒宴，为余氏兄弟庆祝吧！”张静修兴奋地提议。

    “好好好！应该的，应该的。”胡逸仙忙赞成附和，“余氏兄弟整天躲在研究室里入迷了似的不出来，今天是第一次出门透气儿，是该好好庆祝一番。”

    “不知两个骑到哪儿去了？怎么还不见人回来？回来也好让我感受感受。”张静修站在朱氏集团门口眺望。

    “骑自行车兜风确实不错！”胡逸仙咂摸着嘴，喃喃自语地道。

    “咱看着是好极了，就不知老大看了会是什么感觉。”张静修想到朱翊镠，不禁感叹道，“老大的思维与常人不同，只有他说好那才叫真的好。”

    “确实。”胡逸仙也意识到了，一本正经地说道，“要想投入生产使用，必须先把自行车送到北京，让皇上过目定夺通过之后才可以。”

    “嗯。”张静修点头表示同意，憧憬地说道，“我决定就这几天，带着余氏兄弟去一趟北京吧。”

    胡逸仙笑道：“你看哈，你有妻儿需要照顾，朱氏集团又离不开你，我就不同了，说走就走，要不还是我去吧。”

    “上次不是你去的吗？”张静修当即脸色一沉，又是一个大白眼过去。

    “上次有上次的任务，这次有这次的任务嘛。”胡逸仙嬉皮笑脸地道。

    “不行。”张静修坚决不同意。

    想着朱翊镠自登基以来，两人还没见过面呢。朱翊镠已经当了皇帝，不可能让他来江陵，只能自己去北京了，而且还得带上秦涵茜和张金庸。

    张静修早就盼着这一天呢。

    所以他坚定地道：“这次说什么都不行，没得商量，我非去不可。”

    “你走了，朱氏集团怎么办？”

    “不是有你这个总顾问吗？总要对得起这个称号吧？”继而张静修又指着胡逸仙的胸口上的工牌，“瞧，0003，仅次于我，得有担当，知道吗？”

    “……”胡逸仙顿时哑火了。

    提起这个他确定无法反驳，因为当初确定代号的时候，0003轮不到他，毕竟他是后来的，而且所谓的“总顾问”，他清楚只是一个虚职。

    张静修给他可谓给足了他面子。

    要知道挂着0003号工牌进出朱氏集团不知为他挽回多少尊严，使得他的形象一下子高大了不少。

    对张静修的这份情，他还是铭记于心。工号都是张静修决定、制作、发放到每个人的手里。

    一念及此，胡逸仙才勉为其难地答应：“好，你去，这次我不与你争了。”

    “这就对了嘛。”张静修眉开眼笑，当即风一般地飞奔而去。

    “喂喂喂，你要去哪里？”

    “待余氏兄弟回来，派人通知我。”张静修一边跑一边喊，急着要去投胎似的瞬间不见了踪影。

    见此，胡逸仙不住摇头：“去北京就北京呗，那么兴奋作甚？切，又不是没去过，不是在北京出生且待过十几年的吗？瞧这兴奋劲儿！”

    ……

    。        

