    苏北的话音一落，一瞬间在场的所有人皆是震惊了。

    萧若情同墨离的神情有些错愕，怔怔的看着苏北，看着苏北手中拉着的那个有些柔弱的女孩。

    这一变故让两人始料不及，亦或者说从心底之中没有想要去接受。

    剑娘为什么会成为师尊的三弟子？

    那......子君呢？

    萧若卿神色复杂地看着那个柔弱的女子以及那个面容和煦的师尊，轻轻叹了一口气：

    “或许这便是自己如此在意他的原因？”

    只是为什么这一种温柔却不是单独对自己的？

    高台之下的林多显然更是一点的疑惑，甚至于他还有一种错觉, 这苏长老是不是疯了？

    即便是他一时心血来潮收这个哑巴女子为徒弟，自己也并不觉得有什么，但是他却胆敢放言，让这个三弟子在半年之后挑战无华阙长老门下的所有弟子？

    这句话若是换成他的那两名亲传弟子身上，或许还有几分震慑力，亦或者是让人期待......只是现在这個修为不过是练气, 甚至于连普通修士都不如的女子来挑战无华阙？

    他疯了？

    看着眸子不断变换地林多, 苏北淡淡地开口道：

    “怎么？林长老不敢接受吗？”

    说话之间却是不忘轻轻地拍着剑娘的柔荑, 自己能感受到她的身躯颤抖，是不是自己突然之间给了她很大的压力？

    圣殿中一片的寂静。

    苏北说话之间嘴角却是微微露出一丝苦涩，自己也许是一时间冲昏了头？

    不过却也并不后悔，对于这个坚毅的女子，这个在寒冬中，练舞之余，依旧不忘在洗剑池擦拭剑身的女子，心中突然升起了一丝想法？或许她能行呢？

    “叮！”

    “恭喜宿主成功收徒，获得收徒次数加一。”

    “恭喜宿主获得一次十连抽奖机会, 是否抽取？”

    听着脑海中传来的系统声音，苏北看着眼前的一幕还是没有选择立刻使用抽取。

    林多冷哼了一声，阴沉着脸。

    对于这个约定对于无华阙确实没有半分的好处，赢了？又能说明什么？可是输了......虽然并没有这个概率。

    不过众目睽睽之下，却也是不好拒绝，看了一眼凌然长老，以及长老台之上的王通。

    也只能接下来了。

    谁也没有料到，长老台之上, 一直翘着腿端坐在椅子上的钥烟却是突然之间生出了一丝兴趣, 唯恐天下不乱道：

    “有趣, 那苏长老同林长老的这一场赌约，便是由圣地见证吧。”

    “......”

    说话之间，姬南珏明显能看得到似乎她的目光中多出了一丝狡黠之意，目光再次的转向高台之上，饱含着深意地看着那个男子，明日去青云观奉一祝香火后，找个机会单独见见他吧。

    身旁的皇后林瑾瑜看着苏北，面色也不知道是什么表情，只是心中暗自想到，明日一定要寻个机会找他一下，拿回自己的肚兜！

    在圣地的一众长老的调节之下，无华阙同剑宗纷纷回到了自己原本的位置。

    开幕式依旧在进行着，只是很明显，经过这么一件件惊心动魄的事，在场的大多数人都有些意兴阑珊。

    圣殿之中回荡着稀稀拉拉的掌声。

    ......

    剑娘的大脑袋一直是处于空白，被苏北拉着小手走下高台之时，依旧是没有从宕机之中缓过神来。

    身边皆是各种而扬的议论声音，诸如剑宗苏长老竟然如此如此？为什么要收这个女子啊？之类的云云。

    自己是莫名的成为了他的徒儿吗？

    半年之后还要去如同他所说的那样......去挑战无华阙？

    她的脸色有些煞白，步履也有些蹒跚，在苏北看来只是由于过于紧张导致的。

    只是她的心中所想的却很多很多。

    萧师姐同墨师姐会不会接纳自己？

    或许是应该开心的？自己应该表现得更激动一些！这是一步登天了啊, 从一名杂役弟子直接到亲传弟子......应该是吧。

    只是为什么泪水会在自己的眼眶中打转？

    就这么一直浑浑噩噩的跟着苏北来到了剑宗的驻地高台之上，听着一众剑宗弟子的欢呼声，双目茫然地坐下。

    正在迷惑之际，突然变是感觉到整个身体似乎沉入了一个温暖有力的怀抱，剑娘轻轻颤抖了一下。

    “却是忽略了你的感受。”

    苏北嘴角露出一丝无奈的苦涩，看着她迷惘的双眸。

    对她而言压力是不是过于大了，自己是不是过于霸道了一些，甚至于也没有征求她的意见？

    只是在苏北的心中，剑娘却是有着一个不一样的地位，她是自己真真正正收的弟子，没有夹杂着什么红色的气运，没有去想的那么多，只是想要收她为弟子。

    剑娘忙是摇头，挥着小手，一脸紧张地看着苏北。

    自己的这一番表现会不会让他感到很失望？自己应该立刻振作起来，至少......至少半年之后不要败的太难看，若是被人一下子就打倒了，他心底会很失望吧。

    ——即便自己只是他作为赌约而收的弟子，可是他对自己的温柔却不是假的......

    剑娘很清楚，本质上自己同两个师姐是不同的，自己或许只是苏北的一个赌约而已，即便是不是自己，在高台之上换做是任何一个人，师尊都会将她收为徒弟的。

    伏在苏北宽阔的怀上，鼻尖传来熟悉的气息，让她的心跳越来越快，只觉得被他轻轻抚摸过之处皆是升起了一股热度逐渐变的软绵了起来。

    苏北对剑娘的胡思乱想却是丝毫不知，看着如此表现的剑娘，苏北心中的那一番莫名升腾起来的大男子主义似乎是得到了一丝满足。

    这才是一个徒弟应该有的表现吧，想一想之前的那两两个，一个近乎将自己泡进了醋缸子中，一个......不太好评价。

    苏北背负着双手，重新回到了几女身边。

    确是发现几人皆是用一个十分奇怪的眼神看着自己，苏北有些疑惑地看着几人，开口道：

    “怎么，我脸上有东西？”

    萧若情走上前，在苏北错愕的目光中，张嘴便是朝着他的大手咬了一口。

    “嘶——”

    苏北奋力地甩开了她，一脸古怪地看着败家徒弟。

    “师尊，可真的是很‘温柔’呢！”

    这个温柔的字眼被萧若情咬的很重。

    苏北稍微愣了一下，似乎是反应过来了，看着手上一道有些深的牙印，不过咬的却并不重，只是微微有些泛红，一时间有些尴尬，笑了笑不知道怎么回答。

    看着苏北的反应，萧若情冷哼了一声，背过身去手捧着那杯酸梅汤喝了一大口。

    却也知道心中的那一丝慌乱，并不是因为苏北收了剑娘为徒弟，而是三师妹不是李子君。

    这一番变化，难道是因为自己这一世轮回的原因？

    墨离倒是没有什么表情，淡淡地看了一眼苏北，轻轻开口道：

    “恭喜师尊。”

    见到墨离的模样，苏北匝了匝嘴，自己这个徒儿倒是还算不错，至少没有上来就咬自己一口。

    随着开幕式今日最后一个宗门登台结束，在圣地弟子的讲演中，近千的宗门开始陆陆续续地退场，人头簇拥，摩肩擦踵。

    苏北跟随着剑宗的众人朝着剑宗驻地走去，也算是累了一天，连调侃自己两个败家徒弟，哦，现在已经是三个了。

    连欺负三个败家徒弟的心思也没有，回到院落躺在床上望着窗外的月光。

    今时，剑宗的招生应该会有所提高吧，虽说中间发生了一些不愉快的事。

    至于剑娘，自己可是还有几颗造化丹没有用的，按道理这个命途多舛的女子应该也是有气运加身的吧，只是不知为何自己之前看过几次，她都没有......

    “这可有些难办啊！”

    苏北苦涩的笑了一下，自己吹牛吹得大了，这样下去，半年之后的天下大比剑娘拿头打啊？

    即便是自己的两个红色气运弟子也不一定说能战胜无华阙的一众弟子，这个宗门这么多年势头直逼道宗，甚至于隐隐有代替道宗的野心，又怎么可能随随便便便是可以胜得过。

    好在自己留了一个心眼，只是说挑战，并没有说战胜！

    一想到剑娘，这个柔弱却又乖巧的的想让人护在怀中的女子，高台之上那一副我见犹怜的模样，苏北就长长地叹了一口气。

    “如今她可是成为自己的弟子，这种有些怯懦的性子是需要改一改了。”

    “......”

    ......

    次日，红日衔上柳梢。

    苏北醒来，睁开了眸子。

    昨日苦思冥想也没有想出来一个所以然，脑袋有些大，怔怔地看着窗外愣神。

    因为剑宗的招新已经是演出结束了，苏北并没有什么什么想要再去一次圣殿的想法。

    毕竟十大宗门，以及相当一部分的百大宗门也皆是招生结束了，剩余的也没有什么好看的。

    一众剑宗弟子在闻人平心的带领下朝着圣殿走去，也不知什么原因，并没有人来找自己，无我境界之下，似乎能感觉到两个徒儿正在盘坐着修炼。

    “登仙台照这么看，估计还要个几天才能开放吧......”

    苏北整理了一下衣衫，推门，望着明晃晃的朝阳，怅然一叹：

    “好久没有单独地外出过了。”

    也不知道什么时候开始，自己身边似乎是围绕着越来越多的人？

    剑宗的开幕式结束后，心中最后一大块石头放下了，接下来的登仙台同自己没有半点的关系。

    只是心中却又是压下了一个沉重的许诺，那时自己对大师姐所说的，剑宗会好起来的。

    到底还是咸鱼不起来啊......

    稍微思考了一下，苏北并没有同两个徒弟打招呼，自己一人便是朝着院落之外走去，散散心。

    “都说乌城的青云观景色绝美......”

    严格来说，乌城有两大绝世奇观。

    其中之一是圣殿，而另一个便是青云观。

    青云观同圣殿并列，名字不过只是一个普通道观，不过据说千年之前，二十一州的最后一名仙人曾经再此道观飞升，在此后，氤氲灵气弥漫整座道观，仙气四散。

    圣地花了大量的人力物力去修缮这座道观，如今的规模，却已经是不亚于圣殿了。

    或许是因为乌城的修士几乎全去圣殿观看开幕式了，街道上不负之前的鼎沸，略微有些萧瑟，只能见得几个慈眉善目的老者一点一点的扫着门面前的灰土。

    微风拂动着，刚出芽的新柳微微摇晃。

    这一场自天刚蒙蒙亮之际便是开始落下的细雨绵延着，淅淅沥沥落下，落在乌城中，丝丝缕缕，仿若怀春的二八女子，欲语还羞。

    数不清的河流在乌城之中穿梭着，落水滴在上面打着涟漪。

    一把油纸伞停在街道上，这是上次单无澜的那一把伞。

    苏北持着伞一步一步地朝着青云观的方向走去，缩地成寸，一步便是一里之远。

    不多时便是已经到了乌城的边界，望着那高耸的青云山。

    青云观正好位于山中的一片云雾线之上，若是从山顶之上向下看，满目的云海，宛若天上仙境一般。

    “不愧是飞升的好地方。”

    即便是自己没有刻意的运行功法，在这粘稠的氤氲灵气的带动之下，苏北依旧能感受得到体内充裕的灵气沿着脉络行走。

    登上青云观，穿过层层的回廊。

    只有零零散散的几个道童在道观之内，也没有多少的游人。

    来到主殿，苏北来到那被称之为青云道人的仙人雕塑之前，看着一个高耸的牌子，其上刻着碑文：

    “香通三界之中，烟透九霄之上，香达万圣大罗天，香格千真紫府仙。香满虚空凝瑞霭，香腾帝座散香烟。一炉既腾，万真洞鉴。”

    大概意思便是在哪里上香祈福都是一样，不必纠结于香炉还是殿外，烟都可以上达九霄，可以到达三十六天万圣大罗天，到达千真紫府仙，香烟可以到一切地方，只要在香炉中焚香。

    从道童的手中接过了几炷香，便是走上前去想要随意的插上，香炉之上插着的几根新的香火，还在燃烧着，了了的青烟拂面。

    苏北拜了拜，只觉得似乎是放松了许多，转身出了主殿，却是突然看到了一个极其俊美的身影。

    青衣无垢，长发如墨，没了那一身黑金色的龙袍，倒像是个翩翩浊世贵族公子，优雅入骨。

    东皇？

    他也在这儿？

    虽然并不想同这个貌似有着龙阳癖好的玻璃男子有什么交集，但是眼看着他的目光朝着自己看了过来，还是讪讪地笑了一下，开口道：

    “苏某见过东皇，好巧啊......”

    姬南珏的眸子明显一亮，冲着苏北笑道：

    “见过苏长老，苏长老没有去圣殿吗？”

    看着这有些灼灼地目光，苏北下意识地便是觉得身体有些寒意，只是却又是光明正大的打量着他的面庞，这一次他是没有带面具的，看的极为清晰。

    这要是个女人就好了。

    隐隐约约倒好像是同......同那个不悔崖之下的女子有着七分相似？

    “久闻这青云观，苏某来此地散散心，不知东皇......”

    姬南珏向前一步，心中却是不知道苏北所想，轻轻地开口道：

    “朕......姬某来此地为我东风百姓祈一炷香火福。”

    “苏长老也不必叫姬某东皇了，私下里叫姬某姬兄便可以了......”

    “......”

    听着淡淡地带着磁性的嗓音，看着这个越看越面熟的脸庞，苏北面色有一丝的狐疑之色，犹豫了一下，开口道：

    “苏某有一丝疑惑，不知当讲不当讲？”

    姬南珏很明显对苏北有着一丝兴趣，笑了笑道：

    “苏长老请说。”

    苏北轻咳一声，面色古怪，但却又是极为认真道：

    “东......姬兄可是有亲妹妹亦或者亲姐姐吗？”

    “......”

    姬南珏愣一了下，一时间没有反应过来。

    自己身为皇室之人，自然是有的......

    似乎苏北也是觉得自己的这个问题有些愚蠢，连忙又是笑了一下道：

    “苏某的意思是，姬兄可是有亲姐妹吗？”

    “......”

