
        随手拿起温崎的空间戒指，连同重剑、一并塞入其中。

    现在并不是整理战利品的时候，先前斩杀的天火之子萧山、空间戒指同样没有查看。

    温崎与平英，两尊神火境巅峰强者、紫月宗内门弟子中最为顶尖的妖孽，一者身首异处、客死他乡，另一个灵魂破碎、苟延残喘、恐怕同样很难坚持太长时间。修行之路，一步一重天，每一步道路、每一个选择，对错之际、都是天地之差、生死之别。

    “以你的战斗力，若是在秘境之外，我想杀你很难。”

    甘闳声音渐渐变得幽渺，身形似乎与手中的长剑一般、琉璃冰晶一般晶莹剔透。

    一步一步、逐渐逼近楚天策，脚步并不快。

    然而甘闳的气息，却好似不断飘忽，根本无法抓住准确的位置。

    光影斑驳、气息摇曳的空间碎片，如同无数破碎的镜片，映照着同样破碎虚幻的身影。

    与温崎的配合，可以爆发最大的“攻击力”。

    但是真正“战斗力”的极限爆发，甘闳更相信自己的力量。

    嗤！

    剑气倏然飞掠，直贯楚天策腰肋。

    铮的一声脆响，双剑交错，锋锐凌厉的气劲瞬间炸开，细密的破碎声中、甘闳的身影竟然一分为二，分别向着左右两个方向、同时爆退。斑驳的空间碎片之中，两道身影一般无二，一样的气劲翻腾、一样的身形飘忽、一样的杀意横溢。

    然而就在这个刹那，轻盈飘忽的剑意、倏然自背心漾开。

    低沉细碎的空间裂痕，在距离楚天策身形只有尺许、方才陡然迸发出极致的力量。

    一分为三！

    在这一刻，凌厉而真实的杀意、直贯背心，楚天策却是依旧无法分辨三道身影的真假。

    双眉微蹙，深吸一口气，楚天策虚空踏步，身形骤然间连踏七步，长剑陡然划出一个圆弧。

    沧海桑田，浩瀚星海。

    永恒不息，岿然不动。

    大成极限，星海永恒！

    一瞬间，四面八方，尽是无尽沉凝厚重的剑气。

    血脉深处，永恒本源神纹激荡着纯净而厚重的光辉，一股决然不同于黑暗剑纹、却伟岸博大的剑意，挥洒之间、从容圆融，浑没有一丝一毫的滞涩与沉郁。恍惚之间，好似楚天策从来都是一尊专修永恒剑道的剑修，根本未曾触碰过其他剑道。

    铮！铮！铮！铮！铮！铮！

    连绵不绝的金铁交鸣之声，犹如琵琶乱弹、瑶琴叮咚，清脆而急切。

    足足三个呼吸，天地重归寂静。

    三道身影，同时消弭于无形，虚空深处、一览无余。

    唯有斑驳凌乱的空间碎片、仍旧充塞虚空，摇曳着锋锐的光辉。

    楚天策持剑而立，眼底微微泛起一抹凝重。

    紫月前殿的秘境钥匙，始终会留下一枚，留给专修空间一道的弟子。

    先前楚天策虽然理解、却是隐隐觉得有些小题大做。

    但是此时此刻，楚天策却是深深明白、在这灵虚秘境之中，空间一道的武者，战斗力远胜同阶，根本不可同日而语。若非在这灵虚秘境，甘闳哪怕只是面对温崎、或许自保有余、想要正面压制温崎、根本就是痴心妄想，稍有不慎、被困在厚土剑幕深处，甚至有身死之危。

    然而在这灵虚秘境深处，二者的战斗力，根本不可同而语。

    长剑立于身前，楚天策精华内敛，气息渐渐变得深沉。

    通体上下、没有一丝丝剑意杀气，如同一枚金刚珠、hun yuan无暇。

    虚空，渐渐变得沉静无比。

    唯有身后糖球身形如电，来去如风，不断融入虚空、又不断挥洒着霸道无匹的金色拳芒。

    超过九米的伟岸身躯，璀璨灼目的金光、如同烈阳一般，照耀着无尽虚空。

    惨厉而疯狂的嘶鸣声，一道道深紫色的光辉纵横飞掠，交织成一张天罗地网、却是完全无法拦阻糖球疯狂而霸道的拳劲。每一拳挥出，虚空凝滞、天地桎梏，几乎都是一只虚空紫蝶、化作巨口中的血食，滋养着愈发昂扬、愈发精微、愈发雄浑的空间力量。

    三十余只虚空紫蝶、九只八品巅峰，短短刹那间、便即损失大半。

    最后残存的三只八品巅峰，眼中尽是恐惧与疯狂，上下翻飞、却是断断无法遁逃。

    虚空深处，似乎勾勒出一个厚重而强韧的空间，将一切退路，都尽数封锁。

    山洞深处，碧莹莹的虚空花朵、依旧在轻轻摇曳着。

    或许是飞溅着的、流淌着的、虚空紫蝶的精血与气劲，使这碧草、愈发的生机盎然。

    嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！

    细密的剑鸣声骤然响起，楚天策四周、数十道身影，几乎同时炸开。

    每一道剑芒，都充斥着远胜神火境巅峰的恐怖杀伤力，瞬间撕裂虚空、直刺楚天策本源！

    “果然忍不住了，糖球夺取灵药在即，这老家伙必须要动手了。”

    楚天策嘴角轻扬。

    他深入虚空、追逐甘闳，成功率微乎其微、风险倒是极其惊人。

    但是他根本不需要追击、甚至不需要强攻，只需要等到糖球摘得灵药，以二敌一，必胜无疑。

    到得那时，以糖球的空间造诣，与楚天策联手、斩杀甘闳，轻松无比。

    “青云魂丝，束！”

    清喝一声，眉心好似有一枚金刚珠浮现，无穷无尽的魂丝、闪烁着淡淡的金芒，如同被烈阳染上碎金的青云，飘飘洒洒，向着四面八方弥散而去。恍惚之间，整片天地、甚至连空间的气息都被隔断，只剩下一片轻飘飘、雾蒙蒙的威压，飘渺无常。

    下一霎，漫天剑影瞬间消散。

    甘闳身形骤然跌落，双瞳鲜血流淌，眉心赫然是一方已经破碎的、灵魂防御阵盘。

    恐惧交织庆幸，没有丝毫的迟疑，空间之力瞬间催动到极致，如惊弓之鸟、猛然间冲天而起。

    “现在还想跑？”

    楚天策眼底掠过一抹厉芒，虚空踏步，青云魂丝再一次飞扬起来。

    与魂丝一起绽放的、还有一道幽渺之极的剑芒。

    暗影刺第二式！

    “你不能杀我！你杀了我，你必死无疑！”

    尖厉的嘶鸣声，甘闳的眼瞳深处、第一次充盈起真正的恐惧。
  