    得知姜茵茵要与自己联手，温曼立刻燃起了希望，兴致冲冲地道出了所有的事实。

    这与姜茵茵猜测的倒是八九不离十。

    “原来是这样啊！目前刘雨婷也算是瞒天过海了，毕竟那个亲子鉴定做不了假，只是头发用的是温夏的而已。”

    姜茵茵又迟疑了：“只不过，那个刘雨婷靠谱吗？”

    温曼已然和姜茵茵熟络起来，当即道：“当然靠谱，就是个没什么胆子的乡丫头，也多亏我运气好，前几天正巧让我遇上了她，以前老家是云城的，各方面都符合条件。”

    “茵茵，这是老天爷在帮我啊！”温曼感慨道。

    姜茵茵撇了撇嘴，笑道：“是啊，这确实是老天爷在帮你，否则怎么会有这么巧的事情。”

    她也觉得老天爷在帮她，有了刘雨婷的存在，阿宴哥哥和温夏之间就有了一道障碍。

    这是绝顶的好事啊！

    温曼决定和姜茵茵套套近乎，她握住了姜茵茵的手，殷勤地说道：“茵茵，我们现在也算是一条绳上的蚂蚱了，以后有什么消息都可以互通啊！要是有机会的话，你不妨帮我在战司宴那边再说说好话……”

    温曼知道姜茵茵的地位，她是战司宴小时候的救命恩人，也是战司宴的青梅竹马，更是战司宴的干妹妹。

    对于战司宴来说，姜茵茵在他心里的份量一定是很重的。

    讨好姜茵茵，对她没有坏处，只有好处。

    看着从前飞扬跋扈的温曼，在自己面前摇尾乞怜，姜茵茵的心情别提有多好了。

    “有机会我会帮你的，现在我们是朋友。”姜茵茵反握住温曼的手，假惺惺地安慰她。

    温曼内心欣喜，转念又问道：“茵茵，你手头阔绰吗？能不能借我三千万？”

    姜茵茵脸色一变，声音沉了下来：“我就是一个普通的上班族，哪来这么多钱？虽然我是阿宴哥哥的干妹妹，是战老夫人的干孙女，但说到底也是没有血缘关系的，我不好意思收他们的钱。”

    她没想到温曼一上来就问她要钱。

    温曼满眼失落，无奈道：“行吧，那我再想想办法。”

    姜茵茵看着她这副样子，十分好奇：“你怎么了？要这么多钱做什么？你不是大明星了，平时也有工作和酬劳吧？”

    温曼急忙说道：“你应该看到我父亲的新闻了吧？我要是找黑客去处理的话，报价是一亿，我现在只拿了刘雨婷那边的七千万，所以还差三千万。”

    “一亿？黑客要价这么高吗？你被坑了吧！”姜茵茵觉得离谱，真是人傻钱多。

    温曼一愣，急忙问道：“不要这么多吗？茵茵你是不是认识其他黑客，能帮帮我吗？”

    姜茵茵是高材生，自然也认识计算机高手，她就读的哈大是世界顶尖学府。

    “当然，我可以找人帮你去处理那些新闻，不需要这么多钱的，5000万就行。”姜茵茵打算从中获利。

    她知道有个校友处理这些事情，大概花一千万就可以摆平，她再从中获利四千万，简直完美。

    一听五千万就可以摆平，那自己也不用去参加饭局讨好老男人了，温曼顿时两眼发亮，整个人十分激动。

    她连连点头：“好好好，真是太感谢你了茵茵，事情处理完我请你吃饭！”

    两人分开后，姜茵茵就联系了那位校友，一个专业黑客——Simon。

    ……

    医院，病房。

    战夜战懿昨晚走得晚，今早睡了懒觉，下午刚过来。

    他们一来就围着小爱，陪着小爱看故事书，给小爱讲知识。

    温夏坐在沙发上休息，她看着三个孩子温馨的画面，蓦地想到了刘雨婷。

    战司宴的意思是，刘雨婷的存在对小夜小懿保密，但……

    她觉得，还是得尊重孩子们的意思。

    她和战司宴约定了，会和孩子们做个沟通，看看他们的想法是怎么样的。

    “小夜小懿，你们想过自己的生母是什么样的人吗？”温夏走向他们，抬手摸了摸他们俩的脑袋，语气轻柔。

    战夜顿了顿，小声道：“没有想过。”

    战懿则哈哈大笑起来，说道：“我和哥哥都这么帅，我们的亲生妈咪应该和妈咪你一样的漂亮吧！”

    战懿活泼开朗的模样，还有脱口而出的话语，让温夏微微怔住。

    孩子的心底是渴望的，谁不想见到自己的亲生母亲？

    战夜注意到温夏的神情，急忙从后面掐了一把战懿的背，战懿痛得叫出声，不明所以地喊道：“哥哥，你掐我做什么！”

    战夜扶额，他觉得自己的弟弟太蠢了！

    “妈咪，你别介意，战懿就是这样傻乎乎的性子，我们没有去想我们的亲生妈咪，因为我们眼里只有你一个妈咪。”战夜很懂事的说道。

    战懿立刻明白自己做错了什么，灰溜溜地垂下了脑袋，赶紧道歉：“对不起妈咪，你不要误会我的意思。我没有去想亲生妈咪，我只是觉得她应该很漂亮，不然也生不出我这么帅的儿子，我只是在夸我自己帅噢~”

    虽然战懿极力否认，但温夏其实还是能看出他们兄弟俩对生母的渴望。

    “小夜小懿，我知道其实你们也很想知道自己的亲生母亲是什么样的人，是吗？”温夏握住他们俩的手，微微笑道：“如果有一个机会让你们见到她，你们会愿意吗？”

    战夜战懿都抿住了小嘴，两人你看看我，我看看你，都垂下了脑袋，没有说话。

    温夏温柔的嗓音缓缓说道：“如果我是你们，我也会很想见见她的，见见她到底长得什么模样，见见她到底是什么样的人，见见她现在过得怎么样……”

    “孩子们，你们的生母已经来找你们了！”

    温夏不想再瞒下去了。

    听到她的这句话，战夜战懿都双双呆住了。

    战懿一副很紧张的样子，吞吞吐吐地问道：“妈咪你说……你说什么？我们的亲生妈咪……她来找我们了？”

    战夜也有些出神，直接脱口而出：“妈咪，她在哪？”

    温夏看着他们，宠溺地笑了：“我就知道你们肯定想见她，但是我现在也还没有见到她，我只知道她已经找到你们爹地了，等我和你们爹地联系之后，安排你们见面好不好？”

