    纪夏站在殿宇门口，看着眼前的奢华陈设，暗暗可惜：“这里的地砖，蕴含的灵元都要比灵脉充盈，可惜不能带出去……”

    他正要迈步向前，想了想，又将卖出的步子收回。

    纪夏的双眼中，忽然有各不相同的异象升腾而起。

    一只眼中，升腾起一轮光芒万丈的烈日，其中一只三足神鸟正在振翅悬空。

    而另一只眼中，又有一轮玄色星辰灼灼生辉。

    一眼大日灵眸，一眼荧惑禁眸。

    两式玄妙灵眸术法，照耀出两道光芒，落在眼前的大殿中。

    瞬息之间，就像一道微风吹过，将眼前殿宇里面附着的虚幻吹散。

    荧惑禁眸下，只见脚下的红毯已经变为一根根白骨！

    无数白骨铺就下，形成了一条白骨之路。

    十二根原本雕刻奇异野兽的柱子，变成一具具巨大诡异的尸体，头驻地，脚撑梁，双目似乎被什么东西挖去，面目扭曲，满是血迹，极为骇人。

    一张张放置在白骨之路两旁的座椅，是一颗颗头颅。

    这些头颅与常人的头颅无异，可是极为巨大。

    它们此时嘴巴被强行掰开，上颌骨与下巴骨形成一个直立的角度。

    嘴里的舌头被硬生生拉出，却又好像座椅上的坐垫。

    宫殿里镶嵌的宝石，是一只只巨大的眼睛；铺设的地砖是一种奇异生物的平坦骨头；玉璧是一张张不明生物的皮肉！

    残忍到一种极致……

    这里就是一个巨大的屠宰场，无数生灵在这里被屠宰，又被极为粗糙的工艺制成殿宇中各种建材、陈设。

    这种野蛮、残忍、残酷的场景，即便是之前才经过危常实验室洗礼的纪夏，都感觉到有些惊悚。

    纪夏心头狂跳，周身每一块肌肉都因为这些景象而颤动。

    他立刻观想辰星君法相，辰星君张目，脑海中的惊讶、恐惧立刻就被辰星君法相镇压。

    纪夏的意识立刻万分清明。

    “这里竟然如此怪诞，有人将这些巨人杀死，然后用他们的尸首装点了这么一座殿宇。”

    “而且这座殿宇，似乎萦绕着奇异的力量，如果不是我的荧惑禁眸能够看破虚妄、幻象，我还以为殿中的陈设都是奢华万分的宝物。”

    纪夏细思极恐，想了想，散去了荧惑禁眸。

    眼前的一切怪诞景象顿时消失不见。

    殿宇再度变得奢豪大气，令人惊叹。

    “既然竟然了，那便再往前看看。”

    纪夏深吸一口气，向着殿宇之中走去。

    他迈步走向此刻看起来像是泛着金光的红毯。

    在他的双脚完完全全触及到红毯的那一刻，血腥殿宇中的一切再度发生变化。

    一种令人牙酸的声音从殿宇中传来，落入纪夏耳中。

    咯……咯……咯……

    纪夏眉头一皱，侧耳细听。

    这些声音……就好似白骨摩擦的声音。

    纪夏面色一变，荧惑禁眸再度运转，看向殿中。

    令人毛骨损然的一幕，落入纪夏的荧惑禁眸中。

    之间先前，那些倒挂起来，充作巨柱的血腥尸体，竟然缓缓从落在地面上。

    他们的四条手臂诡异扭曲，后背朝下。

    眼睛在下，伸出鲜红长舌的大嘴在下，就这般倒着望向纪夏！

    喀喀喀……

    它们迈步，强烈的死亡气息席卷而来。

    又有一道道巨浪一般的森寒灵元不断汹涌拍击。

    让纪夏的体内万余丈灵胎中的灵元，也自发鼓荡。

    而那些眼眸、那些白骨、那些血肉，也仿佛活了过来，都与倒立的巨人尸首一般，看向纪夏！

    他们眼中没有丝毫感情，只有满满的怪异、满满的恐怖。

    突然！

    四肢扭曲，脊背向下的巨人尸体，忽然疾驰向纪夏！

    骇人的长舌一甩一甩，其后的白骨、巨大眼睛、血肉，先是蠕动，旋即竟然都长出两条粗壮的双腿。

    也先纪夏而来。

    速度奇快无比。

    甚至以纪夏如今的修为，全力运转赤乌舞空决，都无法比拟这种速度。

    纪夏头皮发麻，没有一丝一毫的犹豫，他转瞬之间就沟通紫犀扳指。

    拿出上虞令牌、召唤上虞天门庭、迈步进入。

    一气呵成。

    仅仅转瞬，纪夏已经抽身而退。

    离去之时，还不忘用上虞令牌烙印下令牌气息。

    而那四肢扭曲倒行的巨人尸首，以及许多长出上腿的怪诞之物，齐齐扑咬而来。

    仅仅是他们到来之时的气息，就已经让纪夏倍感压力。

    他们几乎擦着纪夏的鼻尖，看着纪夏进入上虞令牌消失不见。

    纪夏安然逃离。

    纪夏站在上虞天中，看着那些怪诞的殿中陈设消弭不见。

    他怔然出神。

    周身的灵元缓缓沉寂下来。

    “这些怪诞的血肉陈设……竟然是活的。”

    纪夏眉头微挑：“而且没一道陈设，都强大的过分，我如果没有上虞令牌，最多跑出殿宇大门，就会被它们追到。”

    “为何上虞天中有活物？阴君说里面没有生灵……”

    纪夏想到这里，心中忽然闪过一丝明悟。

    没有生灵……这些怪诞、诡异、血腥的尸体、血肉陈设，自然不是生灵。

    他们被邪恶的存在生生炼成殿中的陈设，又不知过了多少年。

    亦或者……他们本身就是如此，类似于妖灵一般的存在。

    “尸体成精了。”

    纪夏长舒一口气，暗暗庆幸道：“也不知道上虞天中为何还会存在这等诡异的宫殿，不过不管怎么样，我以后还是远离这座血腥宫殿。”

    “那些长腿的血肉、头颅、巨人尸体都太过强大，单就席卷而来的邪恶灵元，我就隐隐无法阻挡。”

    纪夏无从知晓血腥宫殿的来源，不知道上虞天中和血腥宫殿的联系。

    只能在心里暗暗决定。

    君子不立危墙之下。

    他平缓了一阵心绪，这才观想辰星君，将内心残留的紧张都尽数磨灭。

    转而拿出许多典籍，一本一本用灵识解构，再用灵识消化。

    无垠蛮荒就是如此，只要实力达到了门槛，就能遇到各种各样恐怖离奇的事宜。

    也许还会危及生命。

    可是却也不能因为刚刚担惊受怕了，就沉浸在不解和恐惧中，停步不前。

    只有强绝的实力，才能让自己始终从容不迫。

    不至于遇事乱了分寸。

