
　　苏长生的话，让李世民眼中的寒意更盛。

　　这些人，居然是冲着苏长生来的。

　　不用问这里面一定有世家参与。

　　看样子，朕对他们，还是太仁慈了啊！

　　要是不给他们点厉害看看，他们会更加肆无忌惮，无法无天啊！

　　李世民对苏长生说道：“表弟，你放心好了，这件事情，我会处理好的！也一定会给你一个满意的交代！”

　　就在此时，两个青帮弟子，架着冯长青走了出来。

　　苏长生看到，冯长青遍体鳞伤，浑身上下，几乎没有一块好的地方。

　　苏长生的眼睛里，不由迸射出骇人的寒芒。

　　程处亮他们，连忙接过冯长青来，为冯长青包扎伤口。

　　冯长青看着苏长生，极为虚弱地说道：“爵爷，俺没泄露工艺，俺没给俺耶丢脸。”

　　冯长青的话，让苏长生眼眶一红，险些流下泪来。

　　这个傻子，彩印的工艺，并没那么值钱，哪里需要你用命去守护？

　　苏长生拉着他的手说道：“你好好养伤，这个场子，我会帮你找回来的。”

　　在程处亮他们爆炸的时候，冯长青疼的呲牙咧嘴，冲着苏长生嘿嘿直乐，似乎在表示自己的感激。

　　青衣不由说道：“现在，你们的人也还给你们了，可以放了我了吗？”

　　苏长生冷笑道：“放了你？你把我的人伤成这样，就凭你轻飘飘的一句话就想揭过去？哪有这么便宜的事？”

　　青衣不由说道：“你的人，杀了我几十个弟兄，你还想怎么样？”

　　李世民冷笑道：“不用和他们废话，先把人绑起来，然后送官！这帮人，统统该死！”

　　忽然，外面传来杂乱的脚步声。

　　紧跟着，一队差役迅速冲了进来。

　　“所有人都丢掉手中武器，不许乱动。”

　　李世民笑道：“这帮差役来的倒是及时，倒是省了咱们报官的麻烦了。”

　　“把这帮人统统抓起来，押入大牢，好好审问！”

　　李世民的表现，让苏长生暗自点头。

　　关键时刻，大表哥还是很靠谱的啊。

　　不但及时赶到，并且能这么快就叫来差役进行善后。

　　这表现简直完美啊！

　　而下一刻，只见那差役偷偷一指李世民责骂道：“你谁啊？谁裤腰带没系牢，露出你这么个玩意出来了？”

　　“来人，把他们统统给我拿下！”

　　李世民黑着脸问道：“我们是受害者，为什么要拿下我们？你来到之后，根本就不查勘现场，不询问案情，直接就抓人？你就是这么处理案件的吗？”

　　啪！

　　差役头头直接用剑鞘扫了一下李世民的大腿，将他扫了个踉跄，骂骂咧咧地说道：

　　“老子怎么处理，还用你来教我吗？老子看到你们杀人了就足够了！”

　　“来人，把他们统统抓起来，胆敢反抗，格杀勿论！”

　　闻言，苏长生不由瞥了李世民一眼，然后问道：“这就是你的处理？这就是你给我的交代？”

　　大表哥，果然还是一如既往的不靠谱啊，刚才竟然险些相信了他。

　　李世民，则是又气又愧。

　　同时，心里的震怒已经几乎突破天际。

　　这还是在长安城，这还是在天子脚下。

　　这些差役，就敢如此胆大妄为，偏向凶手。

　　如果换做长安城外，他们岂不是更加的无法无天？

　　朕这个皇帝，当的还真的不合格啊！

　　哪些差役，得到命令之后，迅速上来拿人。

　　聂十娘身体一闪，便要杀人。

　　程咬金和程处亮他们，也拿起武器，准备反击。

　　李世民，咬牙切齿地阻止了他们。

　　“表弟，我已经让长孙去找联络官去了。”

　　“我还以为，这些人是联络官派来的呢！”

　　“不过你放心，联络官马上就会赶到。”

　　“如果此时我们反抗的话，倒是落人口实，不好处理了。”

　　李世民十分震怒，不过此时他倒是不想和差役发生冲突。

　　他还想看一看，这些差役到底能作到何等地步。

　　闻言，苏长生也是点了点头。

　　大表哥说的有理有据，就暂且再相信他们一次。

　　苏长生阻止了要杀人的聂十娘。

　　接下来，这些差役，将苏长生全部人都押走。

　　而丝毫没有抓捕青帮帮众的意思。

　　李世民不由寒声问道：“怎么？你们只抓我们，不抓捕青帮的人吗？”

　　啪！

　　差役头头，再次用剑鞘扫了李世民大腿一下，怒道：“老子办案，还用得找你教吗？”

　　“再敢啰哩啰嗦，小心老子现在就砍下你的脑袋。”

　　李世民冷冷地看了他一眼，像是在看死人。

　　这个仇，朕记下了。

　　很快，他们就被带到长安县县衙。

　　李世民原本以为，长安县令会直接提审他们。

　　没想到，长安县令，根本就没有提审他们的意思。

　　而是命人将他们关押到监牢之中，准备关上两天再审问。

　　听到这个消息，李世民肺都快被气炸了。

　　……

　　县衙之后，长安县县令郭阳，此时正在接见客人。

　　客人是个年轻公子，乃是王家的王伦。

　　郭阳愁眉苦脸地说道：“王公子，这么做，真的没事吗？”

　　“这可是在长安城，天子脚下，我的压力真的很大啊！”

　　王伦微微一笑说道：“有我们王家给你兜底，你怕什么？”

　　“你放心，我又不是让你杀了那个苏长生，只是让你晾一晾他，吓唬他一下。”

　　“只要他肯乖乖合作，一切都好说，我又怎么会让你为难呢？”

　　郭阳苦笑道：“希望如此吧，我这右眼皮直跳，一直提心吊胆的，生怕有什么不好的事情发生啊！”

　　就在此时，县衙之外，忽然响起一片噪杂的声音。

　　郭阳被吓了一跳，连忙问道：“外面是什么动静？发生了什么事情？”

　　一个士兵跑进来，慌慌张张地说道：“长官，不好了，县衙被御林军给包围住了！”

　　“什么？御林军？御林军为什么要包围县衙？难道，和今天抓捕苏长生有关系？”

　　“王公子，现在该怎么办？”

　　王伦淡淡说道：“县尊，毋须惊慌，你先出去问个清楚，御林军为何而来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　郭阳愁眉苦脸，唉声叹气地走了出去。

　　郭阳走出之后，王伦则是起身，迅速离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第四十二章：原来你在装杯免费阅读。https://xs.23sk.com 