    第6章 小师弟，你不会是炼药天才吧？

    此言一出，叶辰的心中一震。

    拥有神灵根可证大帝果位，拥有至尊圣体也可证大帝果位，难道自己真的有大帝之姿？

    顿时，忽然一道金光出现在叶辰的身上，强大的气息顿时涌出。

    滚滚的灵气开始不断的汇入了叶辰的身体之中，叶辰立即开始盘坐修炼。

    叶辰气沉丹田，不断地吸收着灵气，按照昨天母亲交给自己的呼吸吐纳之法，开始修炼了起来。

    百草园的长老正在小憩，忽然一道金光在园中出现。

    “这是什么？”

    他立即来到园中。

    这时候，只见园中的一道道灵气，朝着园中的一个地方涌去。

    “难道是族中的某位强者在此地修炼，怎么会吸收这么多的灵气？”

    “看来我得去一探究竟！”长老说着，顿时朝着园中飞去。

    四师姐刚刚离开，忽然感觉到一股强大的气息涌出。

    她连忙返回，这时候，只见叶辰的身上，一道道气息朝着叶辰涌去，四师姐来到了叶辰的身边，只见一道道灵气涌入了叶辰的身体之中。

    忽然，气息不断的内敛到了叶辰的身体之中，叶辰长吸了一口气。

    睁开了眼睛。

    这时候，四师姐惊讶的看着小师弟叶辰道：“小师弟.......你.......突破练气境了？”

    这一刻，叶辰身上的气息不再是练气境，而是筑基境了。

    四师姐清楚的记得，昨天叶辰刚刚开始修炼，而仅仅花了两天的时间，就从刚开始修炼达到了筑基境界。

    “这.........这天赋也太逆天了吧！”

    四师姐目光无比的震惊，小嘴张成了“O”型，仿佛塞得下一个鸡蛋一般，震惊的看着叶辰。

    这时候，四师姐忽然感到一股气息朝这里飞来。

    她连忙提醒道：“小师弟，快收敛气息，有人来了！”

    叶辰昨天刚学了隐匿气息之术，现在正好派上用场，他立即将自己的气息隐匿了起来。

    这时候，百草园的长老也来到了这里。

    他打量着岳灵汐和叶辰。

    岳灵汐乃是元婴境高手，但是她进来的气息和现在的气息没有任何变化，所以刚刚修行的高人应该不是岳灵汐。

    不是岳灵汐，难道是.........

    她再度看向了叶辰，这时候，只见叶辰的身上，没有半点修行者的气息。

    她摇了摇头，在心中说道：“我想什么呢，这小子是废灵根，又不能修行，怎么可能会是他呢？一定是我看错了。”

    “哎，老了老了！”百草园的长老摇着头，离开了这里。

    岳灵汐带着叶辰离开了百草园，他能够修炼的事情并没有暴露，若不是昨天他就成功修炼了隐匿气息的法，只怕今天他就暴露了。

    岳灵汐带着叶辰回到了自己的洞府，叶辰看向四师姐问道：“四师姐，我可以学习炼药术了吗？”

    岳灵汐笑了笑道：“小师弟，做任何事情呢，都要循序渐进，欲速则不达，你今天刚刚才突破筑基境，现在又要学习炼药术，是不是有点太拼了？”

    “师姐，你听说过一句话吗？”

    “三分天注定，七分靠打拼，爱拼才会赢！”叶辰看着岳灵汐笑着说道。

    这时候，岳灵汐有些震惊的看着叶辰，这小家伙明明才八岁，说起话来一套一套的。

    她真有些怀疑这小家伙是不是早熟。

    “好吧，那你就看着我演示一遍，你不用学，先看一遍，以后等师姐慢慢教你！”四师姐说道。

    叶辰点了点头。

    这时候，岳灵汐开始认真的演示了起来。

    或许岳灵汐平时有些神经大条，但是一到炼药的时候，就无比的认真。

    她纤纤细手一挥，顿时，只见一种种药材顿时飞出，来到了四师姐的手上。

    然后，她手轻轻一挥，顿时，只见无数的药材被她投入了丹炉之中。

    紧接着，她手轻轻一指，顿时，一团火焰出现，炙烤着丹炉。

    四师姐认真的控制着火势的大小，开始炼制着丹药。

    叶辰看着认真的四师姐，穿着一身青色罗裙，吹弹可破的小脸倾国倾城，万千青丝披在背上，犹如羊脂玉的肌肤半露出来。

    她桃花春水的眸子之中露出了一脸认真的神色，一双纤纤玉手不断的将草药拿起，仿佛炼丹炉之中。

    说实话，四师姐认真的样子是真的好看。

    叶辰八岁身体之中的这个二十几岁的灵魂，看着美若仙子的四师姐，不由的有些痴了。

    叶辰连忙定了定自己的心神，在心中对自己说道：“叶辰，你在干嘛，你是来学习炼药术的呀！”

    虽然叶辰在偷看四师姐，但是实际上整个炼药的过程已经被他记住了。

    这时候，四师姐素手一挥。

    顿时一枚丹药浮起，落在了她的手中。

    “这是最简单的回气丹，真气消耗太多的时候，可以补充真气！丹药分为九品，从一品到九品，依次排之，这是最简单的一品丹药。”四师姐手里拖着回气丹，对叶辰笑道。

    叶辰已经记住了全过程，自己也想要试一下。

    他看着四师姐的秋水眸子问道：“四师姐，我可以试一下吗？”

    四师姐点了点头。

    叶辰立即学着四师姐的样子，开始炼丹。

    “小师弟，我刚刚说过了，欲速则不达，没有人第一次炼丹就成功的，你若是失败了，千万不要气馁！”四师姐在一旁说道。

    叶辰点了点头，然后学着四师姐的样子，专心致志的炼丹。

    他没有四师姐那么强大的真气，只有老老实实的去称药，生火，然后开始炼丹。

    但是叶辰的炼丹术也非常的流畅。

    称药，控火，凝丹，一气呵成。

    忽然，一颗浑圆的丹药顿时从丹炉之中飞出，落在了叶辰的手上。

    “师姐，你看这颗丹药如何？成功了没有？”叶辰将丹药放在了四师姐的面前。

    四师姐比较神经大条，对很多事情都不会非常在意。

    但是当叶辰炼制出丹药来的时候，四师姐无比震惊。

    她脸上带着震惊之色，张着小嘴看着叶辰，不敢相信的失声道：“小辰..........你该不会是一个炼药天才吧！”

    (本章完)

