
　　()

　　()男人一开始可能不愿意去处理和招惹女人，觉得麻烦，索性就一刀切，不沾边。可是这样的男人一旦对一个女人动了心，那可能是一辈子的事。

　　倾城觉得，兰臣这辈子会逃不出沈意欢的手掌心的。哪怕现在看起来是沈意欢先对兰臣动的心，这也不影响后续。

　　兰臣去做饭，倾城给沈意欢检查了一下，“没有问题了。你额头上的伤痕也越来越淡了，挺好。”

　　“谢谢你，倾城。”沈意欢是真的很感激倾城。

　　没有哪个女人不在乎自己的容貌的。

　　若是这张脸不能看了，她都不知道自己还有什么资格去要求别人为她做什么。

　　“一家人，不说两家话。”倾城很大气。

　　沈意欢又不好意思的低下了头，“别这么说……”

　　“这不是迟早的事吗？”倾城笑了笑，“我很负责任的告诉你，我哥这辈子铁定只有你一个女人。”

　　沈意欢轻轻咬下了嘴唇。

　　这话说得……她心花怒放。

　　尽管以后的事谁也说不准，但这对于她来说，是一个最好的祝福。

　　吃了饭，沈意欢陪他们坐了一会儿，就被兰臣撵上楼午睡。

　　“哥，有件事我要跟你说一下。”倾城是有正事的。

　　兰臣见状，脸色也变得严肃起来，“研究出问题了？”

　　“没有。已经又有几个客人订货了。”倾城说：“研究所里有人被收卖了。他们试图给药里做手脚。”

　　“查出来了就踢出去。”

　　倾城叹了一声，“是宁宇那边的人。”

　　“宁宇知道吗？”

　　“知道。”倾城说：“我跟他讨论过要怎么处理这件事，他的意思是，再给他们一次机会。”

　　兰臣眯了眯眸，“宁宇是最希望项目成功的，更希望普及。他既然要给他们一个机会，那就让他处理。”

　　“我觉得事情有点不简单。”倾城说：“我有一种直觉，这个项目可能会出问题。”

　　兰臣不会怀疑倾城的直觉，“你觉得宁宇可能出卖了项目？”

　　“说不上来。我认真的想了一下，现在一针药，几十毫升，就能挣七位数。如果真的普及了，如同普通的感冒药那么好买，要怎么从中得利？所有人都知道，物以稀为贵。”

　　说到底，宁宇也只是个商人。

　　一个商人若是不能牟利，那不如去做慈善家啊。天籁小说网

　　“以前宁宇心怀大志，你珍惜人才，给予帮助。社会是个大染缸，只要泡进去了，就不可能还是本色。不可否认，他一开始肯定是想要着救更多的人，但救人阻止了他发财，他宁可少救。至少这样，也是在救人。”

　　“当然，这只是我的猜测。”倾城耸耸肩，“他到底是不是背叛了你，还需要考究。”

　　倾城只是把自己的想法说出来，她也不希望去怀疑一个初心善良的人。

　　兰臣点头，“晚上，我约他出来谈一下。你在那里，也要好好盯着。”

　　“嗯。”

　　……

　　兰臣在家里陪沈意欢吃了晚饭才出门的。

　　沈意欢在他出去后，就有些按捺不住。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　祝大家平平安安！

　　()

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1370、一家人不说两家话免费阅读。https://xs.23sk.com 