
　　数个月后。

　　“陛下，北方的瘟疫越来越严重，很多百姓都已经死亡，就连那些修士都力不从心，此刻已经大规模的向外界逃去。”

　　“负责看守的人抓到了几个人，可情况不容乐观，要是不能处理了他们恐怕会非常麻烦。”

　　下面的人紧张的前来汇报道。

　　他们在好久之前就已经收到消息,并且也着手准备了，可事情到来时他们还是非常担心。

　　苏云浩语气震定的说道；“慌张什么！”

　　“下面的人都已经将解毒剂制做出来了，我们并不需要为这些而担心，让他们处理好事情就行了。”

　　“另外，给我安排人手前往北方，将我们制做的解毒剂发放出去。”

　　这话让下面的人都楞住了。

　　他们忍不住开口道“陛下,这些东西我们制做起来都非常困难,将东西让出去，是不是有些……”

　　他们几乎就在说苏云浩是疯了。

　　他们好不容易才制做出的东西，为了一些名声那样做，这根本就不值得啊。

　　苏云浩则是平淡的说道；“这方面自然有我的考虑，你们让沐白过来吧。”

　　“是。”几个人相视几眼，抱拳离去了。

　　几乎是第一时间，他们找到了戴沐白。

　　“戴大人，陛下前不久说要我们将那些药材让出去，你说这合适吗？那些人与我们非亲非故，你说……”

　　“是啊，我们本来的材料就不多，要是出了什么事情，那我们自己都没的用了。”

　　几个大臣无奈的解释道。

　　得知事情的戴沐白微微皱眉，他问道：“这事情真的是陛下说的？”

　　“是啊，千真万确，我们刚从陛下那边过来，陛下现在准备叫你过去呢，到时候你可得好好说道说道啊。”

　　几位大臣如此说道。

　　戴沐白眉头微皱眉，因为他清楚苏云浩不可能做没有把握的事情，既然他选择了那么做,这肯定是有自己的打算。

　　“几位请放心，若是真的做出了什么错事，我肯定会说明情况，绝对不会让这种事情发生的。”

　　戴沐白非常认真的说道。

　　“几位大人，我知道你们都是为了我们国度好，不过陛下肯定有自己的打算，我这就过去一趟。”

　　说罢他就直接赶去了苏云浩的位置。

　　进入大殿后。

　　戴沐白就开口道：“你准备将那些药材让出去？”

　　“看样子他们已经将事情告诉你了。”苏云浩起身来到戴沐白的身前，不紧不慢的说：“你说说自己的看法。”23sK.com

　　“我觉得可以让出去，不过只能让才出一部分，毕竟我们自己也需要足够的药材。”

　　“就像他们提到的一样，他们与我们非亲非故，我们为什么要那样帮助他们？”

　　戴沐白说到这里，又道；“那些药材我们花费了很长时间才研究成果，就这样让出去有些不合适。”

　　这话也是。

　　在半年前苏云浩就已经查觉到不对劲，他花费了大量的精力让手底下的人去处理。

　　经历了半年的时间才勉勉强强的制做出来，眼下突然将东西让出去，那自然会惹来很多人的不满。

　　现在苏云浩已经今非昔比了。

　　他手底下有着四个大都城,小城市数十座，光是这势力在南方就已经是足够强大的存在了。

　　他们行事非常低调，可个人的实力已经今非昔比。

　　苏云浩做事自然也需要考虑全面的问题,倘若将东西全部让出去，那绝对是会引起不少议论的声音。

　　苏云浩笑了笑说道：“我觉得你的说法不错，我的确是有意将东西让出去，准备趁着机会接收足够的百姓。”

　　“我们的百姓虽然很多，不过若是能获得更多，我们整个国度的实力将大幅度提升，到那时自然也就不需要害怕外界的势力。”

　　“这是一个机会，并且我会亲自前往前线。”

　　这话让戴沐白脸色微变，他道“不行！”

　　“你要是出了事情影响太大了，还是我去吧，你放心，我做事肯定不会出问题的。”

　　苏云浩则是微微摇头，他说道：“沐白，我理解你的意思，不过有些事情我出面的效果才是最好的。”

　　“放心，我做事心里有数的。”

　　“你的实力也快突破神空境后期了，接下来就好好修行吧，外界的事情交给我来处理。”

　　戴沐白还想要解释什么，可是见到苏云浩如此态度强硬的模样，只好是不再多说什么。

　　很快陆陆续续的事情就安排了下去，而跟着前去的修士更是精挑细选。

　　并且这次宁荣荣也将跟着苏云浩前去。

　　宁荣荣的实力在几个月前突破了神空境初期，并且他也是学习过治疗之法的，因此能帮到苏云浩。

　　在几日后，众人就起身离开了。

　　戴沐白望着离去的人，无奈的摇头道；“云浩，像这种时候你应该留下才是，外界的麻烦那么多，你怎么可能全部都管的过来啊。”

　　“别担心，他不会有事的。”

　　身旁一个女子温声道。

　　戴沐白微微点头，却是并没有多说什么。

　　……

　　北方瘟疫弥漫的非常严重，任何地方都能看到尸体。

　　跟来的修士看到这一幕，他们都忍不住皱起了眉。

　　他们只是听说过北方瘟疫严重，没想到竟然严重到这种程度，几乎所有地方都有尸体，周围的气息也非常诡异。

　　走了几步他们就注意到一些百姓踉踉跄跄的，他们的面色惨白，骨瘦如柴，气息几乎要散去。

　　“公子，小心！”

　　身侧的修士开口道。

　　苏云浩摆了摆手，直接将他们给搀扶了下来，说道；“几位，还好吗？”

　　“这位公子，能不能救救我们，或者不救我也没事，我的孩子……”那位女子哀求道。

　　苏云浩看了一眼骨瘦如柴的孩子，有些沉默，他说道：“你放心，我们会救你的。”

　　“荣荣，麻烦你为他们做治疗，我们暂时在这里安置下来。”

　　“是，公子！”

　　众修士连忙在周围留了下来。

　　他们身上全部都带有解毒剂，因此并不需要担心瘟疫的影响。

　　倒是他们的行动吸引了周围不少人的注意，尤其是他们看到苏云浩救下了人，更是跃跃欲试。

　　只是在他们看到那些魁梧的修士时，也清楚这些人来厉不简单。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第六十四章：瘟疫爆发免费阅读。https://xs.23sk.com 