    看来，还是自己对林雪关心不够，否则，不会对她了解甚少。

    自己是一个不称职的男朋友啊！

    陈凌看着女兵当中的林雪，满脸都是内疚。

    从今往后，在不影响研究工作以及部队生活的情况下，他得想办法，挤出更多的时间，去了解和陪伴林雪。

    尽管林雪没有说过一句责备的话，但是陈凌很清楚，对方很想要多一点相处的时间，因为，每次见面的时候，对方都非常开心。

    陪伴是最长情的告白！

    之前，陈凌并不理解这句话的含义，但是，有了林雪之后，他非常感同身受！

    呼呼。

    陈凌深呼吸，坚定了这个决定。

    很快，军歌缓缓地响了起来。

    舞蹈也跟着开始了。

    没有多么华丽的舞蹈，女兵们踏步，挺枪前行。

    但是，她们的舞姿非常贴合军歌描述的画面。

    “思念故乡，保家卫国，军人也是有血有肉的人，但是他们为了国家，放弃了太多，犹如小白杨，伫立在祖国边疆.......”

    随着这段歌词的传来，舞台的大屏幕上，出现各大边疆的士兵站岗的身影。

    他们目不斜视，眼神刚毅，站如青松，如同雕像一般，一动不动地站在那里。

    尤其是北方站岗的士兵，面对皑皑白雪，他们眼神无波，静静地站立着，仿佛这零下几十度的温度形同虚设。

    唰。

    见到这个场景，现场彻底安静下来，所有人都神情肃穆，安静地看着。

    而坐在电视机前面的炎国人，也纷纷安静下来，目不转睛地盯着画面。

    哪有什么岁月静好？只不过是因为有人在负重前行！

    看到这些坚守边疆的战士，他们才深刻意识到这一点。

    很快，军歌结束，曲调调转，另外一首音乐响了起来。

    “咱当兵的人，有啥不一样，只因为我们穿着朴实的军装，自从离开家乡，就难见到爹娘……”

    随着，悦耳动听的歌声传来。

    这……

    参加这次颁奖的军人全身一颤，神色直接变了。

    这个歌词并不繁杂华丽，但是，瞬间就戳中了他们的内心，引起了他们的共鸣。

    没错，从穿上绿色军装开始，他们就注定与家人分离。

    他们不想骨肉分离，也想待在父母身边，膝下承欢。

    但是，身为军人，他们比普通人多了一份责任。

    有国才有家！

    只有守护好国家，家人以及其他普通人才能安居乐业。

    就算无法与家人团聚，他们也毫无怨言！

    就在这些军人感慨万千的时候，嘹亮的歌声继续响了起来。

    “说不一样，其实也一样，都是青春的年华，都是热血儿郎……说不一样，其实也一样，一样的足迹，留给山高水长……”

    唰。

    听着这些歌词，现场，死一般的寂静。

    所有人都聚精会神，认真地听着。

    其实，当兵的人大多数都是年轻人。

    如果没有热血，谁会选择去当兵？

    他们进入部队，就是为了心中那一团无法熄灭的烈火。

    这样的烈火来自先辈的热血激励，一个个平凡而伟大的故事……

    他们都看过先辈的故事。

    如果不是先辈抛头颅，洒热血，哪有他们如今的生活。

    但是，革命尚未成功，还需要他们前赴后继。

    因此，一代有一代的炎国儿女，义无反顾都穿上军装，走上保家卫国的道路。

    众人感同身受，眼前竟然不自主地浮现，进入部队后，经历的那些事。

    一开始，他们都是大头兵，参加了无数次的训练，流过血，流过泪，也上过战场，出现过生命危险，但是，他们毫无退缩，继续勇往直前……

    在众人思绪万千的时候，歌声还在继续。

    “咱当兵的人，就是不一样，头枕边关的明月，身披着雨雪风霜……咱当兵的人，就是不一样，为了祖国的安宁，我们紧握手里的枪……说不一样，其实也一样，都在渴望辉煌，都在赢得荣光，说不一样，其实也一样，一样的风采在共和国的旗帜上飞扬。”

    “咱当兵的人，有啥不一样，只因为我们都穿着，朴实的军装，咱当兵的人，就是不一样，为了国家安宁，我们紧握手中枪，咱当兵的人，就是这个样……”

    婉转动听的歌声在整个会场回荡着，涤荡着所有人的心。

    其实，这首歌的旋律很简单，只要你听过前面的小半段，就能掌握后面的大半段。

    因此，很多军人都情不自禁跟着哼唱起来。

    这首歌，完全唱出了他们当兵之人的真实写照！

    其实，军人也是人，也是普通人！

    但是，为了提升实力，为了更好地守卫疆土，他们喝着冰雪，踏着风霜，握着钢枪，披荆斩棘，英勇向前。

    当然，军人遇到危险的时候，也会害怕。

    然而，他们想到，如果他们退缩了，身后的人会更加害怕，说不定会面临生命的危险。

    因此，为了给身后的人筑起一道坚硬的城墙，他们只能咬紧牙关，守住最前方。

    另外，他们为人儿女，或者为人父母，也想时时刻刻陪伴自己的家人，亲人。

    他们也有自己的喜怒哀乐，跟普通人没什么区别。

    总之，他们都是人，一样有着七情六欲。

    但是，与普通人不同的是，他们从穿上绿色军装那一刻开始，他们已经决定舍弃一切，做好了长年累月不能回家的准备。

    坚守岗位，无视冰雪的摧残，奉献青春。

    这是，他们的初心，也是他们一辈子要履行的职责！

    纵然是死，他们也无怨无悔！

    这个时候，坐在会场中央的陈凌，听着动听的歌声，下意识地想到了自己的班长。

    班长当兵之后，一直坚守岗位，回家的次数寥寥无几。

    就算是妻子临近预产期，班长都毅然决然放弃了陪产假，坚持守住边疆。

    英雄无名！

    班长是真正的英雄！

    陈凌很清楚，在炎国，像班长这样的军人，实在数不胜数，为了保家卫国，他们有假不休，有家不回。

