    “喂，发什么呆呢？”

    玛纳加尔姆还震惊于铠武与弩骑的大发神威，耳边就传来了恶魔般的戏谑之言。

    “！！！”

    那有些熟悉的声音令玛纳加尔姆惊骇不已，回首望去，一只金色的拳头在其眸中不断放大。

    “砰！”

    物体相撞的沉闷声响起，未等玛纳加尔姆反应过来，它便感到大脑壳嗡嗡的，天旋地转，而那褐色的地面也在逐渐远去。

    在外人看来，就是玛纳加尔姆被突然出现在身后的埃伯尔dcd给一拳揍飞了。

    而这惊人的一拳也重新替挂机下线的众骑士连上了网。

    格连与连格尔依旧围观剑，空我想要劝架结果格连当作阻碍一块儿给揍了，空我被逼无奈，只得与剑联手对抗格连与连格尔。

    铠武和弩骑完成刚刚那惊艳的一击后，便退到了边缘不再参战。

    骑士之间的战斗什么的……她们暂时还无法接受。

    而卡利斯则是找上了dcd空我。

    “你就是会毁灭这个世界的那个假面骑士吗？”

    卡利斯抬起卡利斯箭矢，厉声喝问道。

    “应该没有比我更有爱心的骑士了，红心骑士先生~”

    dcd空我握住升华泰坦剑的手又紧了几分，随时准备拔剑而战。

    “鬼话连篇！”

    卡利斯嗤笑一声，随即就暴起挥舞着卡利斯箭矢冲了过来。

    “嗐，真是世风日下啊，怎么这年头说真话还没人信呢？”

    dcd空我手中的升华泰坦剑微微转动，似乎难耐那斩敌之意。

    待卡利斯冲至近前，dcd空我主动挺直了腰板，任由卡利斯箭矢的刀刃斩在自己肩头。

    “叮！”

    料想中一击斩退dcd空我的场面并没有出现，卡利斯看着扛着卡利斯箭矢纹丝不动的dcd空我，暗道一声不妙。

    “哼哼！”

    dcd空我得意一笑，抬手踹出一脚将卡利斯踢开，再大踏步上前挥剑上挑。

    “嚓！”

    升华泰坦剑的金色剑刃斩在卡利斯的躯体上，一剑挑飞了卡利斯的卡利斯箭矢，卡利斯遭此一击连退数步，浅浅的剑痕泛着青烟。

    空我升华泰坦形态，高攻高防，你值得拥有！

    dcd空我得势不饶人，挑飞了卡利斯的武器后，贱兮兮地将落在地上的卡利斯箭矢捡了起来，在微观粒子操纵能力作用下，卡利斯箭矢又被改造成了另一把升华泰坦剑。

    随即两把升华泰坦剑一起挥舞着交替斩向卡利斯。

    你的武器很不错，可惜下一秒就是我的了。[JPG]

    卡利斯见此情况既憋屈又愤恨，仓促之下只得双手交叉护在身前。

    嚓！

    dcd空我左手的升华泰坦剑一剑挑开卡利斯的双臂，右手中的升华泰坦剑立马跟进斜斩

    嚓！

    卡利斯再次被升华泰坦剑斩中，带着又一道浅浅的剑痕倒飞出去滚落在地。

    “呃啊……可恶……卑鄙的异世界人……”

    卡利斯喘着粗气，缓缓挣扎着抬起头来咒骂着。

    “啧啧！你这么幸运碰到了我这么富有爱心的假面骑士不感恩戴德就算了，竟然还开地图炮咒骂？你别这么想不开啊。”

    dcd空我略有深意地朝正靠着普通拳击揍得玛纳加尔姆满地打滚的埃伯尔dcd，啧啧出声道。

    dcd空我没有再废话，提起两柄升华泰坦剑冲到卡利斯近前，双手不断翻飞，手中的升华泰坦剑不断划过危险的金色弧线，一次又一次地斩在卡利斯身上。

    卡利斯惨遭无情切割。

    ……

    “砰！”

    再次一拳砸趴玛纳加尔姆，埃伯尔dcd很是敷衍地甩了甩刚刚出拳的手，不耐烦道:

    “喂！拜托认真一点好不好？我手都酸了诶~”

    这般嚣张的话语彻底点燃了玛纳加尔姆身为不死兽的自尊心，愤怒促使一股股不知名的力量流入它周身所有细胞之中。

    我堂堂四大类别King的融合体，不是你一个口出狂言的蛇皮怪可以轻易羞辱的！

    “你这个混蛋……少开玩笑了！！！”

    玛纳加尔姆奋起，五指握手成拳，抡圆了胳膊直接朝埃伯尔dcd脸上招呼。

    “啪！”

    玛纳加尔姆的拳头被埃伯尔dcd轻描淡写地一手接住，而更让玛纳加尔姆惊惧的，则是那只接住自己拳头的金色大手力气逐渐增大。

    隐隐的，玛纳加尔姆可以听见自己骨骼的哀嚎。

    “啊……哈啊——！”

    玛纳加尔姆手臂直颤，满眼惊骇。

    愤怒，不过会使原本就是沸水的人加速蒸发而已。

    “你说什么，我没戴眼镜听不清啊~”

    埃伯尔dcd戏谑着耸了耸肩膀，随即悍然踢出一脚，包裹着红色能量的脚掌直接踢中玛纳加尔姆的胸膛。

    恐怖的力量直接令玛纳加尔姆的胸膛凹进去半个脚掌，红色的能量被打入玛纳加尔姆体内，暴虐的红色雷蛇游走于玛纳加尔姆全身，吞噬着玛纳加尔姆的生命力。

    红光爆裂，火花飞洒，玛纳加尔姆的惨叫着飞向了天际。

    “哎呀，一不小心给踢飞了，真是遗憾。”

    埃伯尔dcd望着几乎成了一个小点的玛纳加尔姆，无奈叉腰叹了口气。

    这时，埃伯尔dcd的目光又投向了你往我来打得有模有样的剑等四名骑士，默默地打开卡盒抽出了一张卡。

    “喝啊！”

    短时间内连续挥剑数十次的dcd空我爆喝一声，两柄升华泰坦剑交叉着斩中卡利斯的胸膛，看起来伤痕累累的卡利斯根本无力抵挡，一下子竟被斩飞了出去，滚到了剑的脚边。

    剑一剑斩退格连，这才发现脚边多了个卡利斯。

    “雄介，八代，夏海，你们快远离他们！”

    空我闻言，出于信任还是几个空翻闪到了一旁。

    铠武与弩骑沉默不语，只是默默往后又退了十几米。

    打上头了的剑与格连、连格尔依旧你来我往杀得好不痛快，丝毫没有在意空我的离去。

    埃伯尔dcd将手中的卡丢进驱动器中，单手推动读取。

    “Final Attack Ride！E-E-E-Evol！（终极攻击驾驭·埃伯尔）”

    在众骑士耳畔，兀地响起一阵冰冷的机械男声。

    众骑士皆惊。

    璀璨的星辰凝聚在埃伯尔dcd的右脚下，逐渐旋转汇聚在一起，盛大的气势直接令剑等骑士停下了动作。

    见埃伯尔dcd要放大招了，dcd空我也是着了急，急忙出声道:

    “露露桑，不可以！那里还有我亲爱的部下！”

    “别多管闲事哦，当心我连你一起揍。”

    埃伯尔dcd躬着身子，沉身蓄势，微微地点点头。

    “不！我是说……得加钱~”

    dcd空我扔掉两柄升华泰坦剑，附在埃伯尔dcd耳边贱兮兮地说道。

    “……”

    dcd空我也是尝到了“没见过的新卡”的甜头，试图再找埃伯尔dcd要一点卡。

    埃伯尔dcd犹豫了一下，朝dcd空我甩出一张卡后一个前空翻跃至半空之中，随即朝剑等四名骑士踢去。

    轰！盛大的烈焰肆意绽放，贪婪地占据着每个人眼球的深处。

    PS:某个神秘世界——577591183

