    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　高手相争，哪里能够有任何一丝的破绽，原本必死的局面，突然出现了这样的转机，冰无情自然不会放过，虽然不知道这是由于林逸的勾魂手形成的，但冰无情立刻就伸手抓住了碎冰剑纤薄的剑刃，并用黑冰包裹在上面。

    　　

    　　与此同时，冰无情临死反扑的那一枚黑色冰刺，巧妙的击中了原先偏向的那枚黑色冰刺，轻微的撞击声中，两枚黑色冰刺稍稍改变了方向，先前的黑色冰刺再次调整过来，依然是刺向余太仓的心脏。

    　　

    　　而后面的黑色冰刺，则是掉头向下飞，直接是瞄准了跪在地上依然保持后仰惨叫姿势的楚橫鼎。

    　　

    　　若是成功，冰无情这临死的一击，就能造成双杀的局面，说实话，冰无情自己都没有想到，最后的一下能够有如此精准的效果，这仅仅是存在于他心中最理想的状态而已。

    　　

    　　眼看楚橫鼎就要丧命在黑色冰刺之下，又是一柄雪白长剑斜刺里刺了过来，堪堪挑飞了那枚要命的黑色冰刺，同时这黑色冰刺再次加，将另外那枚刺向余太仓的黑色冰刺也撞飞了。

    　　

    　　若是冰无情就此陨落了，最后一击被如此破解，想必也是会极为的不甘心吧？好在他现在也是丝毫无损，还有些莫名其妙的就轻松夺下了余太仓的碎冰剑。

    　　

    　　看到余太仓直挺挺的仰面倒地，而他手中的碎冰剑，却落入了冰无情手中，这一幕顿时让所有人都傻眼了。

    　　

    　　尤其是死里逃生的楚橫鼎，心中还想着难道这余太仓是被那黑色冰刺给吓的心跳骤停了？不然那冰刺也碰到他啊！话说这冰无情还真够吓人的，差点把老子也吓死掉了！

    　　

    　　唯有救下楚橫鼎的雪剑锋，却是一脸吃翔的表情，在心中大骂自己傻逼，林逸在场自己显什么能耐啊？怎么就傻了吧唧的突然冲了过来了呢？

    　　

    　　余太仓这种跌倒死的情况，分明就是中了林逸的暗招了！

    　　

    　　全怪余太仓这个白痴啊！明明实力不行，却非要强出头，雪剑锋也是看余太仓欺负的是冰无情，想要趁林逸没有反应过来之前，和余太仓联手先干掉冰无情出口气的，没想到场中变化实在太快，他仅仅是慢了一丝而已，却连插手战斗的机会都没有，只能下意识的顺手救了楚橫鼎一命，要是可能的话，雪剑锋觉得自己应该把这救命的恩情立刻讨要回来，免得得罪了林逸……

    　　

    　　林逸嘴角勾起一抹玩味的笑意，轻轻拍手道：“好剑！真是好剑啊!”

    　　

    　　雪剑锋露出尴尬的笑容，讪讪道：“林逸老大真是有眼光，我这是雪剑派最好的三把剑之一，若是林逸老大喜欢，就拿去玩耍好了。”

    　　

    　　说完之后，雪剑锋就恭恭敬敬的双手捧剑，低头送到林逸面前。

    　　

    　　“哦，你听错了，我不是说这剑好，而是说你人好贱！”林逸淡淡说道，随手取过雪剑锋手中的长剑，轻轻一弹剑刃，听着上面出的清脆剑鸣，点头道：“既然你这么诚心，这剑也不错，我就勉强收下了！”

    　　

    　　我去！不带这样的好么？雪剑锋欲哭无泪，搞半天你丫是说本少爷好贱？还上赶着送剑给你，真是好贱……话说你能别勉强自己吗？不如还给我好不？

    　　

    　　“别以为送我把剑我就算了！你刚才这是准备出手破坏我的事情呢？”林逸也不看雪剑锋，只是盯着雪白的剑身，轻轻抚摸过去，漠然说道。

    　　

    　　雪剑锋脸色一正，“噗通”一声瞬间直挺挺的跪在了地上，用极为诚恳的语气说道：“林逸老大，这次是我错了，晚辈只是刚刚晋升元婴大圆满，手贱想试试招，并没有恶意！当然晚辈的实力在前辈眼里什么都不算，你千万别杀晚辈成吗？”

    　　

    　　林逸没想到雪剑锋这家伙还真是利索，直接就这么跪下了，这顿时让他想到了一个从世俗界一直到天阶岛都跟他纠缠不清的家伙，好久没见，倒是有点想念康照明了啊，回去天阶岛一定要好好削他一顿先。

    　　

    　　看到雪剑锋眼中期盼的神色，林逸捏着下巴四十五度仰望天花板道：“刚才那什么楚什么好的，磕头那么重都没有磕碎地面的青砖，看来挺厚实的啊，这些砖质量不错嘛，不知道是哪儿买的？”

    　　

    　　雪剑锋二话不说，直接就是‘邦邦邦’三个响头下去，然后面不改色的笑道：“林逸老大，这青砖其实真的很牢靠的，也只有我这样用力才会碎了啊！你要是喜欢，我帮你去收购一些啊！”

    　　

    　　冰无情看了雪剑锋一眼，面无表情的微微转头他顾，一副压根不认识他的样子，实在太丢雪剑[新笔趣阁 www.biqule.vip]派的脸了啊！

    　　

    　　偏偏冰无情的表情刚好被雪剑锋看到，这种来自死对头的无声鄙视让雪剑锋差点一口老血飙出来，心说冰无情你等着，本少爷算是认识你了！就不信林逸会一直跟着你，等你小子落单了，看本少爷怎么收拾你！

    　　

    　　一边瘫坐在地上的楚橫鼎完全看傻了，抱着折断的手指都忘了喊疼，这么一会儿的工夫，生的事情实在太快，需要好好的捋一捋才行。

    　　

    　　两个元婴大圆满，加上他楚橫鼎一个元婴初期，对付一个元婴初期巅峰和一个筑基大圆满，然后筑基大圆满啥都没做呢，两个元婴大圆满就一个躺平一个跪直了，自己这个元婴初期倒是还好，没有躺平也没有跪直，就是瘫坐在地上手折了而已……

    　　

    　　这究竟是什么个情况啊？！

    　　

    　　不过楚橫鼎毕竟不傻，相反的智商还挺不错的，至少能够看出，现在的局面似乎都是林逸在主导。

    　　

    　　“那什么……这里是楚家，咱们楚家的家事，你们能不能不要插手？”说实话楚橫鼎真心没什么底气，没看到连元婴大圆满的雪剑锋都跪直了嘛，当然了，再没底气，话还是要说的，只是说话的同时，楚橫鼎不自觉的将屁股微微往后挪了几下，离开林逸远一点也是好的。（《校花的贴身高手》手游火热上线！请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种最新消息，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)

