    第53章 背锅

    又一次凝聚一点灵液喂给小人参“小人参以后就叫你参宝了可好啊”看着蠢萌蠢萌小人参程锦说道！

    程锦发现这个小人参已经开启了灵智，可惜灵智如同稚儿，不过如此便更好忽悠了，一点点的灵液就成功获得了参宝的好感！

    “叽叽叽”

    “还想要啊，以后跟着我混怎么样，以后想要多少灵液都可以呦”看着焦急的参宝程锦哈哈笑道，正好程锦的小世界缺少一个种植打理的帮手，看到参宝顿时打起了主意

    “叽叽叽叽”参宝一个上前抱住了程锦的大腿，意思不言而喻跟定你了。

    此时远处飞来几两道剑光，转眼间两道身穿青衣的修士御剑落到了程锦身前！

    刚刚站定其中一个稍显年轻的修士眼里闪光指着参宝惊叫到“师兄你看，那是不是千年参王”，你这是练了一双钛金狗眼吗？这么犀利！一眼就看到了程锦腿上的参宝！

    另一个修士闻言立即，顺着年前修士的手指的方向看去，果然，立即发现了参宝！师弟的气运果然强大，中年修士一时之间对师弟嫉妒不已，不过充满自得，运气好又怎样蠢货一个还不算为我所用。

    眼睛里冒出不可掩饰的贪婪目光，千年参王啊，没想到自己还能有次机缘，看其紫色盎然已近有了将近两千年，只要将其炼化定能一举突破化神期。

    师弟注意到师兄贪婪的眼神，心中鄙视不已，要不是自己修为低需要一个傻大胆探路你以为你那些技俩能骗得了我？

    或许修士贪婪的目光太强烈，吓得参宝蹭的一下钻进了土里，惹得程锦顿时心里不耐烦了，都吓到自己宝宝了。

    压下心中的贪婪，师兄打量了一下程锦的修为，一时之间竟无法看透，在看其穿着，只见样式奇怪，和自己认识到的各大势力均不相同！看来是要么是一个凡人要么是一个高于自己实力的散修，不过能出现在万妖山脉外围显然不可能是凡人，那只能是一个比自己实力高的散修了。

    这就好办了

    上前一步，修士抱拳道“仙法门真传弟子，见过这位道友”

    “你们有什么事”程锦好整以暇的看着他们的表演他可是没错过修士贪婪目光的

    “道友，此参王乃是我与师弟追寻多日，可否让与我等，我等可用一万灵石交换”

    哼！真是空口说白话，先是将自己的身份报出来，然后又假惺惺的拿出一万灵石打发叫花子呢！

    自己可是听说兔族长讲过自从两千年前一次大战后，世间灵气稀薄，像参宝这样的灵药不仅能毫无副作用的进阶更能延年益寿，如今是可遇不可求的宝贝！

    这是明显当自己是散修欺负了！

    如果程锦是一个散修，或许为了不得罪青灵界第一宗门，只能认栽可惜程锦不是。

    “那我要是不给会怎样”

    率先发现参宝的师弟顿时喝到“师兄看上你的参王是给你面子，我师兄师傅可是渡劫老祖(记名弟子)难道你真的要与我仙法门作对不成，我劝你还是乖乖将参王让出来，没准还能进入仙法门当上一个外门弟子。”

    “呵，脑残”程锦感觉与他们交谈简直实在拉低自己的智商？提起参宝一个空间挪移离开了此地！

    “空，空间挪移？”师兄弟两眼顿时睁的溜圆，修士不敢置信的说到，这可是渡劫期大能才有的神通！随即一阵劫后余生升起。

    “师兄怎么办”师弟看向自己的师兄。

    师兄脸色分外难看，还以为遇到了机缘没想到机缘没得到还得罪了一个大能真是流年不利。

    “回去禀报师门，宗门里有几位老祖寿元将近不信他们不动心”

    “是”

    突然一个黑影闪过，师兄厉声喝到“什么人”

    “师兄有人吗”师弟修为不高所以什么都没察觉到，不仅疑惑问道。

    师兄并没有回答，此时汗毛倒竖，灵觉疯狂报警，这是他的一向天赋救过他好几次，所以信任无比，体内灵力疯狂运转，准备随时发出，自己最强一击，同时通讯符向师门求救！

    可是回应他们的是一阵阵寂静无声，万物沉寂，任何声音都消失无踪，师弟也感觉到了不对稍稍后退到师兄后面几步，拿出自己偶然得到的一个高级防护符同时运起灵气罩。

    难道那个大能向自己出手了？这样的事发生不稀奇，一些被大宗门得罪的散修虽然现场不会发作反而给足了面子，背地里伤人，自己可是将那个渡劫期散修得罪狠了，难道他回来报复了，可这时间也太短了吧！将自己的猜测同样用通讯符发出去！

    忽然一阵冷风吹过，树叶沙沙作响，这风绝对有奇怪，于是全力戒备。

    可惜没用，风不仅从体表吹过，更是吹进了灵魂，师兄弟感觉像什么东西被剥离了灵魂，如同千刀万剐，渐渐的意识开始模糊，意识未来防止崩溃在自我防护下晕过去

    一阵空间波动，一个老者出现，瞬间师弟身前看着不知生死的儿子心里涌起滔天的杀意，是谁，到底是谁，竟敢伤害我儿，我要你不得好死！

    忽然感受到了什么，伸手一抓两枚通讯符出现到了手中，老者神念探入其中程锦的画像映入脑海，同时还有他腿上抱着的参王！

    “哼！即使你同样是渡劫期又如何，伤害了我儿你难逃一死，如若将参王献上，还可以留你个全尸”老者眼中闪烁着不明的算计！随后大袖一卷带着昏迷的两人破开空间离去！

    对此发生的一切程锦毫不知情，这真是飞来横锅啊！

    程锦来到了一个奇特的城镇，一来到这里程锦感觉很不对，城镇与这个修仙界格格不入看起来十分和谐，对，就是和谐！

    (本章完)

