    “谁接我的话，谁就是狗呗！”黎甜甜说着，还翻了个白眼，对他们嫌弃至极。

    她将嚣张跋扈发挥的淋漓尽致。

    被骂成狗的管理者，是个暴脾气，握紧手里的防爆棍，咬牙切齿道，“你个贱人，狗嘴里吐不出象牙来，我……我打死你！”

    说着，他拿着防爆棍就朝黎甜甜挥去。

    “我又不是狗，当然吐不出象牙来啊！”

    黎甜甜说完，转身就往赌场里跑去，一边跑还一边大叫着，“啊！！！打人了，打人了，赌场的管理者打人了，赌场……”

    那人恼羞成怒，丧失了理智，手上的防爆棍更是用力，似乎要将黎甜甜一棍子打死一般。

    黎甜甜早有准备，东躲西藏着，在赌台中穿梭着，丝毫没有将那个管理者放在眼里。

    那个管理者好几下都打在了其他客人的身上，或者是赌台上，赌场里顿时混乱起来。

    看着这一幕，黎甜甜下意识看了战司爵一眼。

    不过，事情都闹的这么大了，怎么还没有人出来！

    正当她胡思乱想时，那个管理者已经跑到了她的面前，他已经红了眼，一心只想打死黎甜甜。

    “你……我抓到你了！”他说着，举起防爆棍，朝黎甜甜的脑袋挥去。

    黎甜甜站在原地，丝毫没有躲闪的意思。

    就在这时，一把红色的折扇，如飞刀一般，划过管理者的脖子，滴血不见，一刀封喉。

    “我……我……”管理者紧紧地捂着脖子，倒地不起。

    黎甜甜一愣，眼里划过一丝的笑意。

    看这架势，重要的大人物要出场了！

    这么想着，黎甜甜转身看了过去，就见一个穿着黑色风衣、皮裤，一头短发的女人走了过来。

    她英气逼人，眉眼之间都透露着霸气，有种遇佛杀儿佛，遇魔杀魔的气场。

    总结来说，这个女人性格冷淡，脾气暴躁，不好惹。

    黎甜甜微微皱眉，有些诧异。

    这就是墨大小姐？

    怎么和她想象中又不一样了。

    还没等她多想，管理者们已经回答了她的疑惑，“墨大小姐。”

    墨大小姐直接忽视他们，一边朝黎甜甜走去，一边朝身后的男人吩咐道，“十一把他给我拖出去喂狗！这种狗东西，不配出现在我的赌场！”

    男人点头，立即开始做事。

    而黎甜甜这才反应过来，那个被墨大小姐叫做“十一”的男人，就是战夜凝，而她身后还跟着那个渔船上一直哭哭啼啼的女孩。

    这个小哭包怎么在这里？

    没等她细想，墨大小姐已经走到了她的面前，轻声道，“小姐，对不起，我代表我们赌场的人员，跟你道歉，如果你有时间，不如去喝一杯？”

    黎甜甜一愣，立即指向战司爵道，“墨大小姐，我没事，那位是我们家白先生，有事你找他，我所有的事，都由他做主。”

    言下之意，战司爵说去就去，说不去就不去。

    不知怎么的，她莫名觉得这个墨大小姐，看自己的眼神有些奇怪。

    她话音刚落下，战司爵就走了过来，不动声色的将黎甜甜挡在了身后，他轻声道，“墨大小姐，都这么说了，我们恭敬不如从命。”

    虽然没有按照他们的计划进行，但总归是见到墨大小姐了。

    墨大小姐皱眉，看了战司爵一眼，眼里带着些许的不悦。

    还没等她说话，一直没有说话的小哭包走到她身旁，伸手拉着她的衣角，悄声在她耳边说了几句。

    墨大小姐抿唇，若有所思的盯着战司爵，道，“白先生，赌技如此了得，不如跟我玩一把！”

    “荣幸至极。”战司爵不卑不亢的说道。

    黎甜甜闻言，也不禁松了一口气，本以为要坏事，没想到峰回路转了。

    他们跟着墨大小姐穿过一个红色木门，往里走去，战司爵和墨大小姐走在前边。

    黎甜甜偷偷落后，一边走着，一边观察着这里。

    这里的装修和外边，别具一格。

    石子小路，两旁种着青翠的竹子，高高挂起的灯笼……

    难道这个墨大小姐喜欢古风？

    可看她本人的风格完全与这里不搭啊！

    还没等她细想，突然手腕一凉，被人抓住了。

    “姐姐，我们又见面了。”

    一道清脆的声音从她身后响起。

    黎甜甜一愣，转身看去，果然是刚才一直没和她说话的渔船上的女孩。

    她压低声音，问道，“小哭包，你怎么在这里？你不是应该被拍卖了吗？”

    女孩微微皱眉，一脸认真道，“姐姐，我不叫小哭包，我叫涟漪。”

    “哦。”黎甜甜轻声道，“小哭包，你还没回答我，你为什么在这里？”

    涟漪虽然有些不高兴，但犹豫了一下，她还是轻声道，“姐姐，那天你和巨蟒一起被带走后，我就有些害怕，当时就哭个不停，哭的昏天黑地的，等我反应过来时，就在这里了。”

    说着，她笑了笑，有些兴奋道，“墨姐姐对我可好了，给我漂亮衣服穿，给我吃好吃的，给我……”

    黎甜甜一点也不想听这些，轻咳一声，转移了话题，“刚才我看到，墨大小姐身边有个男人叫十一，他长得挺帅的，你跟他熟吗？他有跟你说话什么的吗？”

    虽然已经确定战夜凝失忆的事实了，但目前为止，他们还没有近距离的和他接触过。

    不知能从涟漪这里，得到些其他的消息。

    “十一？！”

    涟漪一愣，微微摇头，“我们不是很熟，他也是昨天来墨姐姐这里的，而且他是个冰块脸，从来不说话，不过……我无意听到他嘴里不停的叫着乔伊，应该是对他很重要的人的名字吧！”

    “我实在太怕他了，就连看他一眼，我都害怕！”

    黎甜甜心里一惊，眉头紧紧皱起。

    战夜凝不是失忆了吗？

    他怎么还会叫乔伊，这个名字！

    难道……选择性失忆？

    还没等她多想，他们就停在了一个房间前，四周的环境还是古香古色的。

    走进去后，房间中央放着一张梨花木的长桌配制着梨花木的椅子，墙上挂着的也都是古画卷。

    黎甜甜对这些虽然不是很了解，但也知道这些画价值不菲。

    毕竟，不夜城这么讲究的地方，也不可能挂假画了。

