    如果说刚刚这女人的外观还算能称之为人，现在那就有点变态了。

    纵使伊凡技高人胆大，这突发情况也让他有点毛悚。

    只见女人捂着脸，伊凡通过身后杰茜卡的手机照明能清楚地看见...那女人脸上的绿疱一个个地破了，整个肌肤都开始变得黄绿相间。

    “啊...好痛苦！”

    女人一脸狰狞，张牙舞爪，整个手臂也变粗了一截。

    “女士，你需要冷静。”

    伊凡这话刚一出口，女人就朝他扑了过来，伊凡见状单手一推，一股气浪将女人推后五米，随后伊凡摊开手掌，做了一个‘握’的动作。

    一只灵能汇聚成的湛蓝色大手显现，瞬间抓住了女人！

    “额嗄！”

    女人怪吼着挣扎，试图从能量大手中挣脱，但她就像巨人手中的人类一般，力量微薄。

    看着这个刚刚想要伤害自己的女人，伊凡知道这不是她的本意，不然先前她也就没必要提醒自己了。

    变成这样，她可能是被迫的。

    尽量平复内心的波动，伊凡开口询问：“女士，你还能变回去吗？”

    女人没有回话，只是挣扎。

    “放...开...我。”

    最后她还是停止了挣扎，转动着她那已经不像人类的眼球看着牢牢握住自己的灵体大手。

    “你，你还能思考吗？”杰茜卡有些紧张地问。

    而女人并没有回应杰茜卡的话，只是转动眼球扫视着伊凡和杰茜卡，恶狠狠地重复着‘放开我’这句话。

    “恐怕就算能，也只是想着怎么干掉我们。”伊凡思忖着说。

    这个女人很难处理，放着不管的话，以刚才的攻击欲望来看，她很可能会跑到大街上伤人。

    伊凡自己能轻易地把她制服，但不是每个人都有能力应对这种危险。

    若是普通人面对她，被她抓伤，撕咬致死皆有可能。

    目前伊凡还不确定她是否能回复原样，从她之前提醒伊凡两人逃跑这种行为可以看出，在事情发生前她本质不坏。

    杰茜卡想到了一个主意：“要不把她送去精神病院吧？看看那里有什么办法治疗她？”

    “杰茜卡，你一定是在开玩笑。”

    伊凡苦笑道：“且不论她现在属不属于精神病，就以她这外形来看，精神病院长敢不敢接纳她都是个问题。”

    “那要怎么办？”杰茜卡问。

    “交给警察吧，如果实在无法恢复，她的最终归宿可能是疯人院。”

    疯人院与精神病院的不同之处是，精神病院是以把病人治好为目的的医疗场所。

    而疯人院则更偏向于监禁，疯人院里面的人往往是有着很高的暴力倾向，因此配备了很强的警卫力量。

    想到这里，伊凡右手一动，操控着灵能大手把女人送到墙边，并未松手，只是牢牢固定在这，而后将操控链接断掉。

    “行了，先让她暂时在这待一会。”伊凡说，“我们继续往前探。”

    “这个手，它不会消失吗？”杰茜卡问，她担心女人挣脱跑掉。

    “不会，灵能只要是静止的不变换场景，即便我离得很远也能靠想象维持。”

    这样说着，伊凡已经开始往前走了，杰茜卡看了一眼被灵手紧握的女人，随后赶紧跟了上去。

    ......

    在这分支廊道中走着，现在两人都不再把寻找委托人的丈夫视为主要目标了，比起那个，他们更想知道这里的全貌。

    伊凡前进着，同时也思忖着。

    ——如果和那女人类似的怪人再出现，我该怎么办？继续困住吗？

    ——他们曾经应该都是人类吧？还能恢复吗？

    走了一会，伊凡听到前方有响动，当下快速往前飘，在飘了一段距离后，他发现左面有一个凹室，三只人形怪物坐在里面警觉地盯着伊凡。

    它们有着蜥蜴一样的脑袋，穿着破烂的衣服，拖着一条粗大的尾巴，浑身呈黄绿色。

    除了它们身边摆放着一些生活用品外，就在它们身前...平躺着一具血肉模糊的尸体。

    尸体无头，肚皮都被掏开了，其中一个蜥蜴人拿着一条胳膊，这副场景伊凡看明白了，它们在食用这具尸体。

    它们的模样让伊凡联想到之前碰见的那个女人。

    这会是那女人最终的模样吗？

    变成蜥蜴人？

    那么这三个蜥蜴人...曾经也都是人吗？！

    伊凡想起了先前那女人提到过‘试验阶段’这一词，难道是有人把他们抓来做实验的？实验内容是变蜥蜴人？

    哪个疯子的变态实验！

    不及细想，三头蜥蜴人已经朝伊凡扑了过来。

    乓！

    一念间屏障生成挡住了三只蜥人的齐攻！撞在屏障上的它们怪吼着！眼中尽是嗜血之色！

    杰茜卡也赶到了，她眉头紧皱地看着这三头被屏障隔离在外的蜥蜴人。

    “它们...”

    “它们曾经可能是人。”伊凡说出了自己的想法。

    杰茜卡愣了一下，随后也点头表示同意。

    “那怎么办？”

    “你还记得之前那个女人提到过试验吗？”

    伊凡把自己心中的想法说了出来，他怀疑这下水道里的蜥蜴人是被某些狂热的科学家给实验出来的。

    杰茜卡觉得伊凡猜测的有一定道理，于是他们开始在下水道里快速进行搜索。

    期间两人碰见了总计三波蜥蜴人，都被伊凡用冲击力打晕了。

    它们是无法沟通的，有些似乎能听懂人话，却又不响应伊凡的任何质问。

    搜索进行了十分钟左右，伊凡发现了一间人工槽室，在这里摆放着数台机器，一张床，两罐浸泡着壁虎断尾的玻璃容器，还有几瓶摆放在机器上的黑色不明液体，都是用玻璃瓶装着的。

    此刻，除了伊凡和杰茜卡，并没其他人在这。

    伊凡走上前去查看那些机器。

    “看上去很复杂。”

    这机器上全是按钮，各种颜色，有些按钮上有图案标记，有些没有。

    伊凡怀疑这里就是科学家做变蜥实验的地方。

    杰茜卡也上前查看，她拿起一瓶药水，呼唤伊凡：“你看，只有这一瓶药水是绿色的！”

    “最好别动那些药水。”伊凡谨慎地提醒。

    “我又不会去喝。”

    杰茜卡端起药水轻轻摇晃着，里面绿色的液体中还冒着气泡，透过玻璃瓶可以看得清清楚楚。

    “万一那东西接触皮肤就能生效，你又不小心溅上了一点变成蜥蜴人，那我可能会后悔一辈子。”伊凡看着杰茜卡严肃道。

    “唔...我哪有那么不小心...”

    “放下那个！”一个粗重的声音突然响在两人身后！

    伊凡连忙转身，他看到一头大号的灰色蜥蜴人站在距离他五米左右的位置，身着白色开襟工作服。

    “放下它，那瓶药水很重要！”

    灰色蜥蜴人再次发声，伊凡注意到它的尾巴在小幅度摆动着，又粗又长，比其他蜥蜴人的尾巴至少大上两圈。

    不过它与其他蜥人最大的不同之处在于...它似乎能够沟通。

    “怎么个重要法？还有，能解释一下这里是什么情况？”伊凡连续抛出了两个问题。

    灰蜥人对伊凡和杰茜卡仔细地打量了一番，随后清了清嗓子，用粗重的声音说。

    “我当然能解释，因为我不是什么坏家伙，容我先自我介绍一下。”