 古埃尔在离开战灵学院之后就跟着离开了噶尔玛星球。

身为大师级别的战星，古埃尔早就拥有了遨游了宇宙的能力，同时身为战灵学院的长老，古埃尔更是可以使用战灵学院最高科技的空间飞船，拥有胜过过光速千百倍的恐怖速度的飞船。

此时的古埃尔正在一颗火红色的星球上打造属于自己的世界，但凡的达到铂金等级以上的战星都可以在广泛的星河里选择属于自己的星球，古埃尔自然也不例外。

“也不知道那小子今天修炼了多长时间，回头等他成为了白银战星，我就把他带到这里来，啧啧，战灵学院太需要一个天才了，到时候辉盾联盟的学院大比，我就不信有人能够胜过这个怪物小子。”

古埃尔自言自语，这颗火红色星球距离伽马星球更近，自然也就意味着伽马光线的侵蚀效果越强。

在古埃尔心里，他已经给陈强制定了一个非常详细的修炼计划，当时提出让陈强当助教可不仅仅是因为陈强的年纪问题，更因为古埃尔私下里还有更深一层的想法。

“咦，对了，那小子会不会去异空间里挑战深海异兽？”

古埃尔突然想起什么，心中顿时闪过了一丝不好的感觉，“万一让他打开了那个空间……”“不会的不会的！”

古埃尔连忙安慰自己，“那么多一级的异空间，那小子没理由刚好选到最特殊的那个。”

可是古埃尔心中的那一丝担忧还是放不下，只因古埃尔知道那个特殊的深海异兽有多么强大的本领。

就算陈强有媲美铂金战星的精神力，在星力只有一星的情况下决然不是对手。

而那个空间又是无比特殊的空间，万一遇到危险的话是不可能保证陈强的安危的。

殊不知，陈强现在就已经进入了这个异空间。

面对那头身材庞大的蜥蜴，陈强并没有感觉到多大的危机，因为在陈强看来，这头蜥蜴不过就是一只一级深海异兽罢了，以他现在的实力完全足够。

“小子，怎么不说话了？

吓傻了？

古埃尔那个老东西怎么会让你来送死？”

身材高大的蜥蜴用那火红色的眸子死死盯着陈强，“你是想被烤着吃还是被撕裂来吃？”

“丑东西，你嚣张什么！”

陈强摆开架势，“小爷今天来这就是拿你练手的，区区一级深海异兽也敢在小爷面前嚣张，看小爷今天不把你烤来吃了！”

说着，陈强念力一扫，手中顿时连发了两道光束。

对于噶尔玛星球的这种进攻方式，陈强本还有些不太适应。

毕竟他习惯了人间界的作战方式，像这种玩游戏一样的普通进攻着实是让陈强有些难以适应。

在楼顶修炼的时候，由于战灵学院的建筑都是采用特殊晶石打造的，陈强的能量光束根本留不下任何痕迹。

他想看看，一星战力的能量光束能够带来多大的杀伤力。

噗噗！两道光束瞬间就落在了蜥蜴身上，让陈强有些意外的是，他的两道能量光束竟然是没有在蜥蜴身上留下任何痕迹！“难道是打开方式不对？”

陈强有些摸不着头脑，古埃尔不是说一级深海异兽就是最符合自己挑战的对象么，怎么自己的进攻完全无效？

难道是眼前这只深海异兽的防御力特别强，以至于自己的能量光束没有效果？

想到这里，陈强立刻提升自己的精神力，借助着强大的精神力将自己的星力压缩到更浓的阶段，随即又释放了一道能量光束。

可是结果依旧让陈强非常失望，他的能量光束就像是给深海异兽挠痒痒一般，根本不能给深海异兽造成半点伤害。

“玩够了？”

深海异兽火红色的眸子一瞪，“怪不得古埃尔要把你送到这里来，感情你就是傻子。

别说你只是个一星战力的小杂鱼，就算你是白银级别的战星也不可能对我构成任何伤害。”

啊咧！陈强傻眼了，“你不是一级深海异兽么！”

“我是一级深海异兽啊，但我是特殊的那个，嘿嘿。”

深海异兽的笑声非常邪恶，“虽然不知道古埃尔为什么把你送来，但既然是给我送口粮来，我也不能拒绝不是么？”

嘭！话音刚落，深海异兽的身上顿时升腾起了一道熊熊火焰，直把深海异兽整个庞大的身躯都笼罩了起来，“你是战灵学院的学生，难道你不知道绝地火蜥么？”

绝地火蜥？

陈强脑海中嗡得一声作响，他当然知道绝地火蜥！就在他进入异空间之前，他正在浏览的资料里面就有提到绝地火蜥。

在所有的深海异兽里，绝地火蜥绝对是最特殊的那个，因为绝地火蜥虽然只是一级深海异兽，其战斗力只有普通黑铁战星水准，撑死也不超过白银战星。

但是绝地火蜥有一个特殊之处，那就是这家伙足以吸收黄金战星的星力，也就是说，黄金战星以下的伤害对绝地火蜥是无效的。

更要命的是，绝地火蜥还拥有无比庞大的精神力，以及恐怖的自爆威力！和其他深海异兽相比，绝地火蜥的脾气无疑是火爆的，一旦把绝地火蜥逼急了，这家伙就会自爆。

而绝地火蜥自爆的威力甚至堪比铂金战星！完了，摊上事儿了！陈强心中有些着急，怎么好死不死的遇到绝地火蜥了，古埃尔那个老家伙是不是老糊涂了，怎么能够把绝地火蜥和普通的一级深海异兽相提并论！其实也是陈强冤枉古埃尔了，因为古埃尔房间里的异空间同属于战灵学院的一部分，也就是说，其他人也有可能进入到这些异空间里面。

为了避免类似的情况发生，古埃尔特意在那晶石上动了手脚，除非是有黄金战星的精神力，否则是不可能打开晶石进入异空间的。

陈强一开始的时候就遭到了反震力，可陈强的精神力也是个异类，这家伙愣是用自己的精神力打开了异空间大门！“嘿嘿，小家伙，你还没说你想怎么死呢，是清蒸呢还是红烧呢？”

 