    那声音比炸弹爆炸的声音还大。

    震的整个考古队所有人头皮发麻。

    直播间不少人都被吓到了。

    “这特么，加入考古队这么危险的么，刚刚一下子，我心跳加速了好几倍，我差点没缓过来！”

    “之前听叶承忽悠我感觉加入考古学校还挺有趣的，现在我感觉和小命比，还是电竞学校比较靠谱一点的赶脚！”

    “我人傻了，不会真的有大怪物出现吧？”

    似乎是印证观众的话。

    只见悬崖低端，一个无比承重的声音，朝着悬崖上的考古队传出。

    而且声音越来越大！

    这一刻。

    所有直播间观众都人傻了！

    “真的有大怪物？？？？”

    “这到底谁的墓啊，沃日啊，这里连通海底？难道要出现海底巨兽么！”

    “我曹啊，这声音好大，我耳朵要炸开了！”

    考古队的人全部下意识的朝着悬崖下张望。

    这时

    黑夜中。

    悬崖底下。

    一对宛若灯球的鲜红大眼睛忽然睁开。

    在手电筒的照耀下。

    护卫队的几个成员被吓得往后退了好几步！

    护卫队长立刻喊道：

    “子弹上膛，赶紧！”

    “全部戒备，戒备！”

    哗啦

    无数的碎石头忽然性往悬崖下降落。

    接着一只无比巨大的触手出现在了断桥的一侧。

    在接着又是一只无比巨大的触手，出现在考古队这边。

    横跨三十米！

    这只无比巨大的东西，竟然横跨了三十米的长度！

    当看到两个相同的触手出现在不同的位置时，观众们已经傻眼了。

    下一秒。

    那怪物的头终于露了出来！

    这竟然是一只无比巨大的章鱼。

    “我的天，我愿意称之为这是我这辈子见过最大的章鱼！”

    “我的天，古墓里面竟然有一只大章鱼，这鱼，到底活了多少岁，才能活到这么大的！”

    “我的妈呀，这触手一根最起码有几顿中吧？一下子扫过去，人还不得扫断？”

    “忽然我知道之前断桥上的鲜血怎么来的了，这怪物，一定是这怪物干的！”

    当着怪物露头的刹那。

    整个直播间疯了。

    与此同时整个生物界，动物界，全都疯了！

    著名生物学家，拥有世界性荣耀的方平教授在看到直播间内，那只巨大的章鱼第一眼后，直接惊讶的从会议室的凳子上一跃而起。

    “怎么可能！”

    “怎么可能有这么大的章鱼！”

    在他身边还坐着几名教授，闻言一个个目瞪口呆。

    而教授之下的那些研究生们已经倒吸着冷气。

    众所周知，章鱼个头在三米以上就已经算是庞然大物了！

    然而这只光横跨的距离便有三十米！

    而且章鱼是软体动物！

    鬼知道它身子全部张开后大概有多少米！

    而这么巨大的一个生物，得活多少年，才能长这么大？

    “方教授，这只章鱼寿命，你有办法确认么？”

    方教授摇了摇头不确定的道：

    “按道理来说，这种章鱼如果这个世界上有，也只可能出现在深海，出现在这墓穴本身就不合理，至于年纪，估摸着得有个千年！或者以上！”

    “千年！？？？”

    整个会议室内无比震惊。

    这时另外一个教授说道：

    “可能不止千年这么简单，你们还记得刚刚冷教授说的话么，之前这只章鱼杀过墓里面的人，也就是说……”

    “这个墓至少有一两千年的历史，而它只可能比墓活得更久！”

    方平教授浑身激动的颤抖：

    “这是奇迹，这绝对是生物学的奇迹，不行，赶紧给我准备飞机，我一定要去现场看看！！！！”

    ……

    二台内。

    呆小妹和冰冰看到这个怪物的那一刻，吓得容颜失色。

    几个校长和院长也无比震惊的站了起来。

    陈校长和徐校长道：

    “这什么章鱼，我的天！老李，赶紧让你的人回来，这墓太危险了，没法玩！”

    邓院长也一脸震惊：“这章鱼……我这辈子都没见过这么大的家伙！”

    李校长此刻已经有些慌了。

    这章鱼无论是等级，还是他们考古界有史以来的记载，都可以称得上第一！

    虽然它此刻还没有展现出恐怖，但……

    光这个头，就已经堪称无敌了！

    李校长很好奇，到底是谁的墓，竟然有这么多重陷阱和保护。

    但，这危机，考古队……

    李校长目光转向整个考古队，他以为这些人会露出恐惧之类的神色。

    但是，他意外了！

    因为，整个考古队此刻的表情，格外的古怪。

    这让李校长不由自主的看向叶承。

    这叶承，又有办法了？

    想到这，

    李校长咳嗽一声，面对冰冰和呆小妹的疑问，道：

    “不急，我们还有机会！”

    此话一出。

    陈校长：？？？？？

    徐校长：？？？？？？？

    邓院长：……？？？？？？

    观众：我懵了，你们呢！

    直播间全在打问号。

    “这么强大的生物都出来了，你告诉我，考古队还有机会？”

    “不要因为考古招聘学生，就这么送考古队的人去死吧？”

    “光之守护，打打小怪还行，这家伙可不是尸蟞，李校长你确定你们的秘密大杀器，可以么？”

    “李校长你要不解释一下，我要变黑粉了！”

    “等等，我怎么感觉不对！”

    有直播间观众发现了一丝不对劲的地方。

    话一出。

    立刻再度引起一连串的问号。

    “你们看考古队的表情！”

    当这段文字出现在公屏上的时候，所有人全部看向考古队。

    只见考古队此刻脸上的表情格外的古怪。

    说恐怖，绝对是有的。

    但说不恐怖吧，此刻竟然还有人脸上露出了一抹笑容。

    特别是元明清，本来惊恐的脸上，这会竟然露出了一抹洋洋自得的样子。

    而叶承更是从进入古墓之后，就没变过淡然以外的任何一个表情。

    至于冷言和冷语，此刻两位燕京的台柱子级别考古教授，全都捂着脑袋，强行的让脸上不露出其他表情。

    这一幕把观众们都看傻了，要知道，他们现在面前面对的可是一只巨大的千年生物啊。

