    “德鲁伊？”玩家脸上顿时困惑了，德鲁伊和异能系差了十万八千里，还能相提并论？

    面对玩家的疑惑，林克面不改色：“德鲁伊可以使用以自然能量为主的法术，可以操控野兽、植物，甚至可以掌握化身为动物的能力。在废土星这种地方，技能的丰富程度、辅助能力和环境适应性，远比一两发杀伤力强悍的元素攻击有用太多。”

    玩家显然心动了。

    仔细一想确实是这样。

    变种人一般都是单一能力的变种人，比方说掌控火的变种人。

    就算继续深入提升，也终究是掌握火，只不过威力和技巧上有所提升，适应的战斗场景和战斗手段太过单一。

    况且，在20级后还能选择副职业，到时候副职业再选择变种人也不迟。

    “好，我决定了，我就选德鲁伊！”这名玩家想到林克在宣传片末尾，和身后的各种宠物一起冲锋的画面。能和版本之子职业沾个边，再怎么也不会坑吧？

    “好，后续想要深修德鲁伊之道的话，你可以到沙都南边的哭泣山谷，在德鲁伊神树诺希下，还有不少月影议会的精英、长老和先贤，都可以指导你修炼，传授你经验。”

    玩家顿时喜上眉梢，系统显示自己得到了月影议会的10点名望。

    自己想的果然没错，林克身为德鲁伊组织月影议会的长老，跟林克选一样的职业，肯定不会有错，反倒得了不少优待。就这个完善的体系和师资力量，就不是其他野路子随便找个职业训练师可以比拟的。

    职业大厅，完整的先贤、长老、精英、学徒体系，肯定少不了任务。成为德鲁伊，背后有月影议会的势力罩着，对于自己这种普通玩家来说，也算是一种庇护。

    “好，我现在就去认门。”玩家道谢后，呲着大牙美滋滋地朝南边走掉。

    至于之前日思夜想的变种人……

    抱歉不熟，一个基因突变，只知道用蛮力的人种罢了！

    这名玩家片刻回到人头攒动的人群中，寻不见踪迹。

    “唉，刚准备说哭泣山谷离沙都比较远，最好等有车之后再去。结果人都跑没影了……”

    林克摇摇头，往下下一个玩家。

    “你准备……”

    “我懂，我选择成为德鲁伊~”玩家挑了挑眉毛，灵动的大眼睛里写满了‘你懂的’眼神。

    刚才林克和玩家的对话尽数落入了后面玩家耳中，一番分析头头是道，令人信服。

    之前确实有不少玩家都抱着选择成为炫酷变种人的想法，主要是以前的电影电视剧，变种人操控各种元素，各种不同异能的帅气场面深入人心，给玩家留下了深刻印象，所以带着这种加分的童年记忆，在情感上都想选择变种人。

    可是林克一番话却告诉了他们现实，变种人的战斗方式太过单一了。当做副职业尚可，如果是主职业的话那可能要遭坑了。

    后续林克干脆坐在长桌中间，同时给四名玩家展示传授技能，速度加快了不少。

    一旁的文艺复兴四兄弟已经看傻了眼，会长不愧是会长，一个人传授技能的速度比他们加起来还快。

    林克刚才的话还是有些作用，学习德鲁伊技能的玩家数量显著提高，已经名列第二梯队前茅。

    至于第一梯队的职业，还是武道系的格斗家、潜行者，以及机械系的机械师和枪炮师。

    林克从十点一直忙到中午十二点，广场的玩家非但不见少，反倒更多，甚至一个广场已经容纳不下，排队的人从支路左右各自延伸，差点排到贫民区的主干道去。

    两个小时，林克一共为1024名玩家提供了技能传授。

    初始技能100点经验，2个小时林克一共从玩家手上赚了10万出头的经验。

    对比经验池里的400万经验，简直九牛一毛。

    林克看了眼手表，随后起身对一旁给玩家分发任务的四兄弟道：“时间不早了，你们继续过来接替工作吧，至于对德鲁伊和机械系有想法的，把他们引导到哭泣山谷。”

    文艺复兴四兄弟连连点头，随后恭迎林克离开。

    还在后面排队的玩家顿时就急了。

    他们看到论坛的帖子，说林克在圣玛利亚大教堂亲自传授技能，一个人就能传授九种职业技能，更曝光了不在四种超能体系之外的博学者职业，据传只要隐藏属性达标，就可以被林克相中，成为博学者，并和他一样可以跨职业学习技能。

    可是林克只待了两个小时，就转身离去。

    这显然不在他们预料之中。

    “大家不要着急，想学习机械系或者成为德鲁伊的人，都可以到沙都以南的哭泣山谷，那边会有人接应的……”四兄弟声嘶力竭地维持秩序。

    玩家们看着林克远去步入教堂的背影，眼眶含泪，鼻涕都快流出来，伸手大声喊着‘不要走’。

    整幅画面恰好被一名玩家截图拍下来，林克模糊失焦的背影，以及玩家真挚流露的情感，多么感人至深！

    当然，也只有截图。

    毕竟要是录音的话，就能听到类似“打死你个龟孙~”“老子白跑一趟”“吃俺老孙一吊”之类啐骂的话。

    当消息在论坛公布后，这下不仅仅是废土星论坛，就连其他两颗新手星球的玩家也跑来论坛围观。

    不在四大超能体系里面的职业，绝对比大熊猫还要罕见。

    要知道，这三个新手星球之间并非是各自独立，等到1.0星球版本结束后，大家后续都是要进军宇宙的，大概率会遇到。届时三个星球玩家之间的竞争合作关系，绝对会成为重要的点。

    而现在废土星出现了在官方公布之外的‘第五体系’，顿时引来不少人围观。

    博学者，可以横贯四大超能体系，无差别化学习各种技能。

    尤其是看到论坛上各种截图，还有林克一长串的身份头衔，维多利亚和潘朵拉星的玩家全都惊呆了。

    妈耶，一个人拥有这么多重身份，还拥有这么大的产业，以及博学者的新职业，就差脑门上写着‘我是版本之子’了。

    其他两颗星球的玩家看完第一个帖子后，又顺势看了一下废土星其他热帖。

    看完之后整个人都抑郁了。

    特么的，看看人废土星的版本之子，玩家一进游戏就各种迎接。

    玩家找不到地方学技能。

    不要紧，版本之子动用权力，让手下出面给玩家传授技能！

    玩家不知道要选什么职业。

    不要紧，版本之子顶着太阳，亲自给您建议！

    玩家没有任务做。

    不要紧，版本之子发动手下五大机构，给玩家安排各种任务！

    看看，什么叫做别人家的版本之子。

    转头看看自己星球，甭提版本之子了，就连一个高级点的NPC都还没见到过呢！

    如果说沙都、龙城、法夜属于废土星玩家内部的竞争关系，那么这一波引得其他两颗星球玩家羡慕不已，这就是枪口一致对外，维护星球名誉了。

    看到论坛上其他星球过来凑热闹的玩家败兴而归，那感觉甭提有多爽了。

    林克重新回到圣玛利亚大教堂，龟老立刻笑着脸弯腰走上来。

    “会长，事情都处理完了？”

    林克整理了一下衣服，微微点头道：“恩，都已经处理好了，接下来几天你们应该有的要忙了，辛苦了。”

    “这有啥辛苦的，比之前勾心斗角，小心提防要强多了。”龟老笑嘻嘻道。

    地下通道。

    林克上车前打量着龟老：“你也是，估计很快圣玛利亚大教堂就有异人出没了，你成天这么邋遢没个正行，怎么做共济会的老大，说出去不是让人笑话么！”

    龟老连连点头：“老大放心，我待会儿就沐浴更衣，换上红衣大主教的法袍，保证不给林氏财团抹黑！”

    林克坐上胶囊车，很快回到呼啸古堡。

    今天早上在大教堂前驻点传授技能两个小时，虽然只涉及了一千多名玩家，但是最关键的点已经宣扬出去了。

    相信以自己的目前的身份地位，应该可以劝说不少想要成为变种人的玩家迷途知返。

    至于选择德鲁伊的玩家，较之前世有了大幅增长。

    龙城和法夜不敢说，以后沙都的德鲁伊玩家绝对会成为一道靓丽风景线，甚至是废土星一大特色。

    “月影议会消息闭塞、位置隐蔽，白金酒店虽然察觉到了玩家的优势，但还不肯放下身段吸纳，继续固执的坚守着入会的规矩，等他们反应过来，沙都的大部分玩家几乎都在我设定的任务体系中循环，想要再吸纳过去难上加难。”

    林克利用自己在沙都惊人的影响力和掌控力，完成了开服后对沙都玩家的整体掌控。

    习惯是一件很可怕的东西。

    一旦让玩家适应了找林氏财团的人来接任务，学技能，那日后很难打破这个习惯。

    再加上一个月的时间，通过任务产生的声望值，熟悉度，可不是简简单单出高价格就能拉走的。玩家也是要考虑成本这个问题的。辛辛苦苦做了一个月任务，结果你白金酒店伸出橄榄枝，一旦选择加入白金酒店，就意味着沙都百分之60%以上的店铺与你无缘，还有值钱林氏财团做任务攒下的声望全部报废，甚至与版本之子的势力为敌。

    林克看着办公室占据了一整面墙的巨大地图，在面前踱步。

    现在玩家陆续进入游戏，但是前期来说玩家没有太多战斗经验，而且个人实力也相当单薄。

    必须要好好用任务把这群孱弱的玩（jiu）家（cai）养起来。

    等玩家平均等级到达10级左右，林克就可以推行下一步任务了。

    地图上的哭泣山谷有三样标志性特征。

    一是V字型的山谷，二是神树诺希，三是呼啸山庄。

    而在以南百里左右的地方，有一条横贯沙漠的高瑞亚大运河。在运河上还有一座移动的城池机械城。

    林克的第二个目标就在这里。

    之前林克答应了约翰，等到玩家降临后会和他去一趟机械城。

    对于机械城林克其实也垂涎已久，作为代表废土星最高科技的地方，机械城里可是有不少好东西。如果这次能在任务期间顺手搞来点图纸或者程序协议之类，那可就赚大了。

    随后林克的目光焦点重新回移到沙都贫民区。

    在贫民区内有一块地方，和周围颜色向异。

    不在林克掌控范围内的地方正是地下黑市和白金酒店。

    等机械城的约定完成，林克就会集中一切力量消灭沙都的白金酒店。

    否则在贫民区腹地内有一块敌人的重要据点，林克如鲠在喉。

    做完这一切，沙都基本肃清，林克就可以专心把视角放在自由联邦，甚至是整个废土星了。

    ……

    夜里。

    玩家比白天的时候还要更多一些。

    大家不约而同放下手中的任务，找一处可以休息的公园，或者小店，坐下来静静等待零点到来。

    0点，《命运》正式公测12小时，银行兑换系统及商城系统将准时上线。

    玩家们都在等待零点到来，不少土豪已经准备好了现金开始摩拳擦掌，准备在商城内大肆采购。

    打金工作室经过了游戏世界一天半的连肝，也打出来不少游戏币，准备等银行兑换系统上线后，卖一个好价钱。

    就连林克，也坐在自己办公室的沙发上，等待时钟的针全部走向0点刻度。

    林克并不好奇商城内会刷新什么，毕竟前世他早已经历过这一幕。

    之所以踩点守着，林克是想知道自己这种拥有NPC模板的玩家身份，是否也可以和正常玩家一样使用银行兑换系统和商城系统。

    银行兑换系统，是将游戏内的金币以下单的方式换成现金。

    而商城系统，则是直接利用账户现金购买各种提供的商品。

    咚咚咚~

    随着零点的钟声准时敲响。

    林克系统上出现了两行小字。

    [银行兑换系统正在加载中，请稍后……]

    [商城系统正在加载中，请稍后……]

    林克眼前一亮。

    似乎……他也可以使用这两个系统！

