    第1029章 稀里糊涂

    “方既明你好，我……我叫曾雪晴，外国语学院大四学生，我不是来试镜的，就想来看看你……”

    曾雪晴略微有点紧张，但还是说明了来意。

    方既明一愣，说道：“你不是来试镜的？”

    曾雪晴稍微镇定了些，说道：“我喜欢你演的电影，所以想来看看……”

    方既明哭笑不得，这是咋个回事，追星都追到试戏现场来了。不过呢，方既明也很懂得招聘之道，既然对方有抵触情绪，那就慢慢的引导吧。“哦，你懂得欣赏我的表演，那你就是学过表演了？”

    曾雪晴说道：“很粗糙，我在学校加入了话剧社，也表演过几场。”

    方既明笑着说道：“这算是同道中人了。其实演电影跟演话剧差不多的，只不过话剧需要舞台表现手段，所以会显得夸张一点。喜剧恰好也是夸张的，但要做的夸张的自然。细微的差别，但也差别不大。”

    曾雪晴有点没想到：“啊，这样的吗？”

    方既明笑道：“你是怎么想的呢，是真心喜欢表演吗？”

    曾雪晴说道：“我是挺喜欢表演的，但我还是个学生，而且保研了……”

    “保研了？什么专业呢？”方既明饶有兴致地问道。

    曾雪晴说道：“英语翻译。”

    方既明点了点头，说道：“以后就是大翻译官了，挺不错的。其实吧，演戏也不影响学业，要不你试试？我打算在四月份开拍，然后六月中旬就结束。如果你参演，你的戏份也不多，最多一个月就结束了，甚至可以优先拍你的片段。怎么样，有兴趣参演吗？”

    “啊？”

    曾雪晴是真的没想到这一茬，吓到了：“我？”

    “对，你的外形很适合一个角色。”

    方既明笑道，“虽然你的演技可能不太好，但先天条件很不错，非常符合我的要求。我们可以签合同的，你要去上学，我无条件放行。”

    “这……”

    曾雪晴的内心在砰砰乱跳，她是真的没想到，随便报名都被选中了。

    方既明认真地说道：“人生需要多个维度，或许你尝试一下做演员，能找到你的兴趣所在。如果实在不行，你觉得自己不合适，尝试过之后也可以回去继续学业，做你的大翻译官嘛！”

    曾雪晴开始犹豫了，方既明连忙说道：“真的，尝试一下，就一个多月的时间。”

    “我……”

    曾雪晴是欲言又止，她其实是心动了。

    方既明也知道她是心动了。

    这时候就要趁热打铁，认真地说道：“我的新电影，需要你的加盟。你知道吗，拍电影和看电影，完全是两个不同的感觉，但奇妙的是体验都相同的。因为你不用再幻想自己就是戏里面的角色，你就是她。”

    “我……”

    方既明示意，让助理把合同拿过去，说道：“曾同学，我建议你试试看。因为这是一个机会。再说了，我这电影可能一年后才播出，到时候你有很长的心理准备期，去体验过之后再探寻自己想要什么。”

    曾雪晴看着眼前的这份合约，瀑布一样的黑色秀发垂落下来，她捋了一捋，这下意识的动作，把在场的东方梦工厂高层都看呆了。他们不由得佩服起方既明的眼光来，这样的女生，看似很高冷，但是在镜头面前，特别是特写镜头，这简直是美得犯规！

    方既明内心也是惊呼，这曾雪晴太像张敏和王祖贤的结合体的，两个都是大眼睛的美女，最关键还是气质高冷。王祖贤那种高冷，是扮演出来的，因为她的眉眼里面还是欠缺了高冷所需的柳叶眉。而张敏也有短处，因为整张脸显得稍微大了些，还短了些，上镜可能惊艳，但远景镜头的时候，人和身体就显得有点不协调。

    而曾雪晴则刚刚好，身上有种圣女一样的高冷气质，瓜子脸得来，还有大眼睛，柳叶眉，高挺的鼻梁，确实很符合方既明的要求。当然了，也有一点小遗憾，就是曾雪晴的身高稍微矮了一点点。

    所以说人无完人，就是这样了。

    老天不可能把所有的东西都给了一个人，不过方既明觉得这没什么，反正鞋底可以垫高，差那么几厘米不算什么事情。

    “试试吧，真的，给自己一个机会。”方既明好像魔鬼一样，步步引诱曾雪晴签下合约。

    曾雪晴内心天人交战。

    其实，面临这么大的人生抉择的时候，别说她这样的一个还没毕业的大学生了，就算是成年人，也会很犹豫的。因为做翻译，那是铁饭碗，衣食无忧。做明星，看似风光了，其实未必多好。各有优缺点，曾雪晴犹豫不定。

    最后，曾雪晴还是觉得要遵从自己的内心：“真的只拍一个月？”

    “对，不过这一个月，你可能很辛苦。”方既明苦笑道，“拍戏的人，没法多轻松的，而且是连续拍，你……不会是嫌累吧？”

    曾雪晴摇了摇头，说道：“我是怕自己没时间。因为六月份要进行毕业答辩了。”

    方既明一拍大腿说道：“对，所以你要全力以赴，一个月就把自己的戏份都拍完！”

    于是，曾雪晴就这么稀里糊涂的，签下了这份合约。这一份合约，是片约，没有经纪约，因为方既明怕她吓跑了，先用片约圈住她再说。“你签了之后，我就要说清楚了，你看到片约上写着是女一号，不要怀疑，你就是女主角。片酬呢，由于你是新人，只能给你五十万，税前，自己要去交税的。剧本呢，还没过审，所以暂时不给你看，等这周过审之后，我通知你了，你要立马过来片场，正式开机拍摄。顺利的话，或许不用一个月，你就能个人戏份杀青了。”

    曾雪晴有点如坠梦里的感觉，她从大教室里出来，都觉得走路一步轻，一步重的。

    怎么就稀里糊涂的，成了女主角呢？

    难道，真的因为长相？

    曾雪晴用自己的高智商想了想，还真的是可能这样。

    “这下完蛋了，毕业论文要好好写了，先写完才行。不然的话，我都没时间再修改论文了……”曾雪晴有点欲哭无泪，但她内心却很兴奋。原来，她还是喜欢在舞台上面的感觉。不管这个舞台有多小，有多大，能表演，她就很开心了。

    (本章完)

