

　　    丘阳华此刻见到南宫雪，表情是有些尴尬的，因为他知道，陈默可不会去出诊或者随意接受病人。
　　
　　    对于他自己，都是在等了又等的情况下，才轮到自己的！再说了，他要是离开这里，可是千万个不愿意的。
　　
　　    这里不仅吃的好，喝的也好，虽然有些小贵，但是对于他们这种人来说，每个月十几万的花费，洒洒水了！
　　
　　    而且这里对于自己的身体，也有着非常好的恢复作用。以前自己三高，而且还有很严重的通风以及风湿性心脏~病等，来到这里后都在缓缓的恢复。
　　
　　    上次回家小住，去医院检查了一下后，竟然令医生都是非常的惊讶，他的身体在渐渐恢复中。
　　
　　    最近一段时间，他已经没有感觉到什么病痛，而且感觉身体每天都非常的好，精神也是一样的好！
　　
　　    所以只要体会过这里的好处以后，就没有人愿意放弃的！万一自己说的什么活着做的什么事情，将陈默惹的不高兴的话，那么自己不就悲催了么？
　　
　　    所以有些事情，他还是不出面的好。虽然在外边说说倒是无所谓，不过现在要是在领着人过去，呵呵！自己绝对一批的挂落！
　　
　　    “邱叔！你能给我引荐一下这里的神医么？”南宫雪看着丘阳华，感觉到他的表情似乎有些难以捉摸的那种，或者是尴尬更加的能形容，但是心中却有些不明所以。
　　
　　    这是怎么回事？难道自己刚才打电话的时候不对还是怎么了？怎么这幅表情呢？
　　
　　    不就是引荐一下医生么，这有什么呢？再说了如果这个医生真的有些能力的话，她作为南宫家族的二小姐，也不会吝啬的不是。
　　
　　    “这个，雪侄女，借一步说话！”丘阳华看到周围都是南宫雪带来的人，就有些汗然的说道。
　　
　　    带到一边后，丘阳华将种种事由给南宫雪说了一遍，也让南宫雪了解，刚才丘阳华的表情为什么那么纠结。
　　
　　    南宫雪听完后，也是有些好奇，这个丘阳华嘴里所谓的神医，却不想多多招收病人，而是随缘。另外就是不会出诊，这都是什么人啊，竟然有钱都不赚！
　　
　　    上次陈默去欧阳家族的时候，没有公布给他们说是出诊的。倒是对家人说了，不过也告诉他们让其保密。所以这帮疗养的老头老太太都不知道陈默是却出诊，还以为是其他事情。
　　
　　    “邱叔，就然如此，那我就不为难你了！不过你能不能给我说说神医在不在，我亲自去找他就好！”南宫雪说道。
　　
　　    她也听的出来，丘阳华的话里话外，虽然与自家有着关系，而且也非常的想帮助她。但是规矩就是规矩，他不能越过规矩，然后将自己弄得也是左右为难！
　　
　　    “哈！这倒是没有什么，只要保密就成。”丘阳华说道。
　　
　　    “没有问题！我就说是听说以后，找上过来的！”南宫雪说道。
　　
　　    “嗯！就是那个别墅，你的身后！医生姓陈，叫陈默，是个二十出头的年轻人！”丘阳华说道，顺便一直陈默的别墅。
　　
　　    南宫雪回身一看，顿时有种毕了狗的感觉，刚才自己的助理不是询问一个年轻人，还背着药箱，不会就是那个人吧！
　　
　　    这不是玩么？询问他竟然都不承认，真是搞笑了！
　　
　　    “雪侄女，你过去好好说说询问一下吧，我就不陪你过去了！等过段时间我身体好点了，去找你父亲好好喝一茬！”丘阳华笑着说道。
　　
　　    虽然武林世家有些隐秘，但是有些家族和俗世间的家族牵扯还是比较深的。毕竟修炼需要资金，所以一般有些时候都是明面上的俗世家族在提供资金给武林世家。
　　
　　    而武林世家就在背后支持这些豪门世家等等，也算是一种互补吧！
　　
　　    丘阳华和南宫家族就是这种情况。不过现任南宫家族的族长，为人比较好，也没有身为武者的一种高姿态，所以也能和一些俗世见的豪门家族等聊到一起。
　　
　　    其中丘阳华和南宫家族的族长关系不错，经常在一起喝酒聊天什么的，所以丘阳华有此一说！
　　
　　    “好的，邱叔！那你先回去吧，我过去见见这个叫陈默的神医！”南宫雪有些莫名的说道。
　　
　　    她在压制着自己的怒火，因为想刚才的情景，心中就有些心塞！这明白着去询问了，却当面不承认，玩人呢这是！
　　
　　    等丘阳华走进去后，自然转身就带着一帮人走向别墅。
　　
　　    “我们要找的人，可能就是刚才那个背着药箱的人，上去叫门吧！”南宫雪将墨镜一戴，直接站在几米开外说道。
　　
　　    “啊！老板，刚才那个就是我们要找的神医？不可能吧！”小助理有些不可思议的说道。
　　
　　    “是不是另说，现在先去叫门吧！”她心中有些气，不过到不至于在自己小助理面前发脾气，但是却也在心中打定了主意，自己一定要将诊费压低不可！
　　
　　    本来自己并不在意这些钱的，可是谁让陈默刚才逗自己这些人呢？
　　
　　    “哐！哐！~……”小助理将大门敲的直响。里面就传来狗叫的声音。
　　
　　    但是对于小助理来说，这点声音算不了什么，还是在连续的敲击着。她的心里也是同样不舒服，刚次啊要是这个神医答应一下又什么，至于这么玩人么！
　　
　　    “你们找谁？”陈默其实神识扫过以后，就能知道谁在敲门，不过依然装作不知道的表情问道。
　　
　　    “找谁？当然是找你了！”小助理用不好的眼光看着陈默，虽然有些生气，但是也知道自己的主要事情是什么，所以就轻微怼了一下而已。
　　
　　    “找我？找我做什么？”陈默有些好笑的问道。
　　
　　    “你是不是陈默？”
　　
　　    “是啊！我就是陈默！”
　　
　　    “那么你是不是这里的神医？”
　　
　　    “不是！”
　　
　　    “什么？你不是？你~……！”
　　
　　    “我是陈默没错，但是谁告诉你我是神医的？”陈默说道。
　　
　　    “可是……？”
　　
　　    “不用可是，我不是神医，从来都不是，你到底有什么事情？”对于神医，陈默却不会去承认的。
　　
　　    “你……！”小助理有些无话可说。
　　
　　    “小郑，你回来吧！我来和这位先生说！”南宫雪眼睛中有些闪烁的走了过来！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

