
　　宋老瞪着眼睛，嘴角抽搐道：“大鹏展翅，翱翔半空，这人起码是半步宗师…甚至已经…已经达到宗师段位了。”

　　一代宗师叱刹风云，这样的武道大高手，那都是坐镇一方名满天下的大人物，武道界的各路门派，也只有门主才能达到宗师段位，甚至很多小门派的掌门连宗师都达不到，可见来人的实力有多强悍！

　　“嗯？这人看着有些面熟啊？”

　　宋老总感觉这人好像在哪见过，可一时间又想不起来了，这种感觉很强烈，他绝对是见过来人。

　　此时只有齐军满脸得意，他恭敬的向前走了一步，抱拳躬身道：“恭迎师父，弟子已经等候多时了！”

　　这就是齐军的师父？果然是个高手啊，就在其他大佬一脸惊骇时，王长老扫了一眼他面前的死神撒旦，这一扫不要紧，对方明显浑身一颤，这是死神撒旦第一次感觉到危险，脚下不自觉的往回退了两步。

　　“年轻人，不想死就趁早下擂台，我没工夫陪你这种小喽啰玩。”王长老冷哼一声，双手背在后面，压根就没把撒旦放在眼里。

　　死神撒旦一愣，他虽然华语说的不好，但起码也能听懂，对方是在藐视自己，这是他绝对不允许的！

　　他可是中古泰拳的传人，自从跟随师父修行后，在菲律宾横扫无数，还从未遇到过一个对手，但今日一见王长老，他就知道对方是个高人，但作为真正的武者，哪有不战而败的道理。

　　他双手合十，微微低头道：“请指教！”

　　“不知死活，出手吧。”王长老依旧双手背后，压根连动都未动，眼神更是平淡的如一潭死水！

　　死神撒旦一愣，对方摆明是瞧不起自己，这反倒激发了他内心的愤怒，自己好歹也是菲律宾的顶尖高手，何时被人这么看遍过！

　　他决定一招之内击杀对方，他一声嘶吼，接着从背后掏出一根银针，在自己的头顶上一扎，此时就见他一阵痛嚎！

　　但下一秒钟，他全身的肌肉开始暴涨，仿佛是要冲破皮肤一般，而他整个人也开始变形，全身好似一头强壮的野兽，就连眼睛都变成了赤红色，他一声震天吼，整个会场的人都赶紧捂住了耳朵。

　　王长老背着手，微微一笑：“原来是中古泰拳的传人，你这秘术还满像样的么，有点意思了。”

　　宋老在台下脸色一惊，抖声道：“这是…中古秘术之一的潜修术，死神撒旦是要搏命啊，这种秘术的反噬后果很严重，恐怕他全身的骨骼都得受重伤，武力值起码倒退一半，几年内是别想恢复了。”

　　巴古也眉头紧缩：“到底谁会赢呢？

　　死神撒旦一声怒吼，如野兽咆哮一般冲向了王长老，他高高跃起，一拳重击就砸了下来，这拳头的力量宛如千斤重锤一般，足以把一辆汽车给砸烂了。M.23sk.com

　　坐在一旁苟延残喘的沈龙飞顿时惊呆了，冷汗瞬间就流了下来，要是一开始死神撒旦就用这等暴击跟他对战，他恐怕连三个回合都停不住，他无力的摇摇头，感觉自己真是老了，这武道界的高手层出不穷啊。

　　可擂台上的王长老连躲都没躲，依旧站在原地，当撒旦的拳头由上至下快砸到他面前的时候，只见他右手握拳，凌空一击打了过去，双方的拳头并没有发生碰撞。

　　‘轰！’

　　可一声巨响却突然传来，王长老凌空一拳就将死神撒旦的整个手臂给打碎了。没错，不是断掉更不是骨折，就是碎掉了，残渣碎肉蹦的满擂台都是！

　　死神撒旦这庞大的身躯顿时就飞了出去，直接摔倒在了擂台的边角处，此时鲜血洒满了台面，而他自己也因此发出一阵痛嚎！

　　王长老根本就不给他任何喘息的机会，一个飞身落地，一脚就踩在了他的脑袋了，咔嚓一声响，死神撒旦的颈椎断裂，顿时就死翘翘了，根本连一点还手的机会都没有。

　　一拳一脚，解决战斗！

　　全场是一片死寂啊，之前死神撒旦的勇猛和威力是所有人有目共睹的，可在这个中年男子面前，连一击都挡不住，对方的拳头甚至都没碰到他，他的胳膊就被震碎了，这怎能不叫人胆寒啊。

　　“不堪一击，这就是你挑战本座的下场！”

　　王长老背手傲视一圈：“下一个！”

　　……

　　贵宾席上的众多大佬们，全都脸色惨白，没有一个敢接话的，就连蓝玫瑰都心生胆寒，毕竟对方的实力已经超越她的想象了。

　　王长老飞身而来，看似很简单的一击就杀掉了死神撒旦，在其他大佬的眼里，这人简直就如魔神一般。

　　“真…真气外放，武…武道宗师，他是武道宗师。”

　　台下的宋老手都哆嗦了，他猛然间想到对方是谁了：“我想起来了，他…他是九合门座下长老，王…王洪臣！”

　　芳夫人一惊：“什么？宋老您是说…他是九合门的人？”

　　宋老脸色铁青道：“我不会记错的，十年前的昆仑之巅，我有幸见过他一面，他的师兄就是当今九合门门主，九重真人！”

　　“什么？九…九重真人，那个横扫各大门派的九重真人？”

　　芳夫人彻底傻眼了，她没想到来人居然会是九合门的长老，这不单单是高手那么简单了，这可是一位正宗的武道宗师啊，想他王长老都是宗师级段位了，那么他师兄九重真人得是何等的人物啊？简直无法想象了。

　　宋老脸都快绿了：“没错，就是他，我记得…五年前王洪臣还只是半步宗师，没想到他现在已经晋升为宗师段位了，这九合门，果然名不虚传啊！”

　　这时王长老再次喝道：“怎么？没有人了吗？宋成远，你不打算上来试试吗？”

　　宋老一听他点名道姓的指自己，当下也是老脸一红，尴尬的站起来摇摇头：“王长老，我自愧不如，怎敢与您交手！”

　　他也是极度尴尬，刚才还大言不惭的说除了巴古谁也不放在眼里，现在就立刻怂了。

　　可也难怪，他只是半步宗师，跟宗师根本就没法打，两者相差的实力可不是一丁半点，那是巨大的差距！

　　而芳夫人也默默的叹口气，他们八极门虽然是正宗武道门派，但跟九合门根本就没法比，九重真人的武力值，整个华国都是数一数二的！

　　王长老一声冷笑：“哼，还算你有自知之明！”

　　他目光最后落在韩东升身上，不仅是他，所有的大佬都纷纷把目光投向韩东升，似乎也只有他身边的巴古才能与之抗衡了。

　　韩东升叹口气，自己既然坐在这第一把交椅的位置上，那就得承受这种压力才行！

　　“巴古，可以吗？”

　　巴古以往那高傲的眼神终于是下降了一些，他微微一笑：“升哥，既然我选择跟随你，早就做好死的打算了，今日我就跟他生死一战，拼了这条命，我也会扒他一层皮下来。”

　　韩东升一把握住他手腕：“绝不可胡来，如果不行，咱们就认输。你是我韩东升身边唯一的亲信了，记住，千万别硬打！”

　　巴古眼神坚定的点了点头，他脱下西装，一个健步就飞身上了擂台，他双拳紧握，摆出了攻击架势！

　　王洪臣打量了她一眼笑道：“终于来了一个像样一点的了，我看你步伐稳健，骨骼坚硬，应该是泰拳高手，泰国的阿察河…你可认识？”

　　巴古一惊：“那是我师父，泰国拳神！”

　　王长老一撇嘴：“拳神？笑话，他算什么拳神，三十年前我家门主横扫整个亚洲时，阿察河当时号称泰国第一拳王，只可惜…他连两个回合都撑不住，就败下阵来了。”

　　“不可能，我师父会败？这绝不可能。”

　　巴古一脸震惊，他师父阿察河乃是泰国公认的拳神，从未听说被谁打败过。似乎这一生也只有那么一次失利，难道会是他？

　　他猛然间似乎想到了什么，顿时脸色巨变：“你…你家门主是谁？”

　　王洪臣一背手，一脸傲然道：“九合门，九重真人！”

　　“什么？九…九重真人？”

　　巴古一听到这四个字，整个人都微微颤抖了，这个名字他可是记忆犹新，他师父曾经嘱咐过他，来到华国惹谁也别惹上九合门，敢称真人的武者，整个华国除了九重真人外，就只剩下那军中霸主风雷霆了！

　　而此时台下有人一听这话，当场就喊了出来：

　　“我知道他是谁了，这是九合门的王长老，王洪臣啊！”

　　“没错，这可是九重真人的师弟啊，号称杀神的王洪臣。”

　　台下的观众很少有知道九合门的，但只要是习武之人就无人不知，无人不晓了。

　　更重要的是，九合门的分会遍布全国，并且还都是以各种帮派的名义在，可见九合门的势力得有多强大，根本就不是北东这些大佬能比的，你一个地方混子，有什么资格跟这种大帮会叫嚣啊。

　　而韩东升一看巴古的脸色，就知道这将是一场苦战，甚至连胜利的希望都没有了，他没想到这个龙城不起眼的齐军居然会有这么强大的后台，这可不是普通的拳师，这整个就是一条过江猛龙啊。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第260章 猛龙过江免费阅读。https://xs.23sk.com 