
　　“程瞎子，瞧把你小子能得，当初，要不是老子经常犯错误，这主力团团长的位置，还能够轮得到你，你心里就没点数吗？”

　　李云龙这话到是不假，要不是他经常犯错误，以他的资历跟立下的战功，绝对是一个主力团的团长，而不会是担任后来才组建的独立团的团长。

　　程团长为上次被李云龙坑的事，至今还耿耿于怀，当即反唇相讥道：“李大头，你犯错误还有理了，要不是旅长跟彭老总罩着你，就你犯的那些事，都他娘的够枪毙十回八回的了。

　　你狗日的就是狗改不了吃食，三天一小错，五天一大错。我真想不通，旅长跟彭老总是看上了你那点。

　　不说别的，就你那次在苍云岭，战场抗命，这要是换了别人，早被枪毙了，你狗日的倒好，只是去被服厂当了几天厂长，就又他娘的官复原职了。”

　　李云龙瞥了程团长一眼，没好气的道：“程瞎子，老子叫你程瞎子，你他娘的还真的装瞎啊，就苍云岭那一次，老子一炮端掉了坂田那个王八蛋的指挥部，那是大功一件你知道不。天籁小说网

　　还有，当初要不是老子冒着被枪毙的危险，带着新一团的兄弟，从坂田联队的正面杀出一条血路，打了坂田联队一个措手不及，你们团他娘的会那么容易全身而退吗？

　　你狗日的也不想想，如果老子真的带着新一团的兄弟，按照上级制定的撤退路线彻底的话，你们771团，能够挡住坂田联队吗？

　　退一步讲，就算你们771团，能够挡住坂田联队的猛攻，至少也会付出很大的伤亡吧？”

　　李云龙说的这些，程团长又何尝不知道，其实，在内心深处，程团长还是很感激李云龙的，被李云龙这么一说，他顿时就哑口无言了。

　　“团长，小鬼子来了！”一名负责观察敌情的771团战战士，跑到程团长的身边，汇报道。

　　程团长举起望远镜，朝着小鬼子过来的方向看去，视野中，一大群身穿屎黄色军服的小鬼子，正朝着他们这边快速的奔来。

　　以小鬼子的行进速度，最多再有几分钟，就能够进入771团战士的有效射程之内。

　　程团长放下手里的望远镜，朝着身边通信兵吩咐道：“传令下去，没有我的命令，任何人不准开枪。”

　　通信兵领命而去！

　　李云龙放下了望远镜，看向身旁的程团长，开口问道：“程瞎子，你觉得，凭你们团现在的战斗力，能够挡住小鬼子多久？”

　　别说771团，弹药所剩无几，就算是771团，拥有充满在弹药，在没有牢固的防御工事，又没有地势优势的情况之下，也很难挡住大批小鬼子的进攻。

　　不说别的，就是小鬼子一番炮击下来，771团就不知道要牺牲多少战士。

　　771团，跟如今的独立团，在火力配备方向，压根就不是一个等量级的，771团全部的轻重机枪架在一起，还不如骑兵连的一个排多。

　　至于迫击炮、野战炮这些就更不用说了，独立团有一个满编制的炮兵连，还有独立团下辖的狼牙特战大队的炮兵队。

　　就连独立团，在没有牢固的防御工事，也不敢说能够挡住两个联队的小鬼子；771团，除了战士们用命拼之外，又拿什么来阻挡小鬼子。

　　程团长叹了口气，有些沮丧的道：“能挡多是多久，只要能够为彭老总跟旅长他们安全撤离，争取到足够的时间，就算是771团全部打光了，那也值。”

　　“愚蠢，你这样做，跟他娘的拿鸡蛋撞石头有什么区别。把指挥权交给我，让我来指挥，老子来教你怎么打仗。”

　　程团长跟孔团长的作风差不多，属于敢打敢拼的那种猛将，这样的人，并不适合打目前这种实力相差悬殊的战斗。

　　“李大头，把你的作战计划说出来，我看看能不能行？”

　　李云龙打仗鬼点子多，往往能够起到出其不意的效果，比如，李家坡一战，就是最好的例子。

　　程团长嘴上虽不说，其实，心里还是挺佩服李云龙的，别看两个人现在嘴炮打的激烈，一旦跟小鬼子打起来，那枪口一定是一致对外的。

　　“这里地形不适合打阻击，跟小鬼子硬抗的话，部队的伤亡肯定会很大，更何况，小鬼子还有炮兵。

　　我们的目的，只是要拖住小鬼子，完全没有必要跟小鬼子死磕。咱们八路军最擅长什么——游击战！

　　这里距离我们独立团的防线只有十几里地，还有，老子的骑兵连很快就能够赶到这里，我们完全可以边打边走，交替掩护后撤。”

　　李云龙把自己之前就想好的战术，用最简单的话，直截了当的说了出来。

　　“可是，……”

　　李云龙的这个想法，可以说是没有任何出奇的地方，程团长也不是没有想到过，问题是，他们这边一撤，小鬼子肯定立刻就会压上来的，他们的处境只会变得更加的被动。

　　程团长刚说了两个字，李云龙就直接开口打断道：“程瞎子，老子知道你担心什么，你放心吧，小鬼子的反应没有那么快，相信我，先狠狠的打一通，然后交代掩护后撤。”

　　程团长犹豫了一下，最终还是点了点头，“好吧，就按照你说的干。”

　　“团长，小鬼子已经进入了200米的范围。”

　　李云龙跟程团长说话的这段时间，小鬼子的先头部队，可并没有闲着，这不，已经推进到了771团阻击阵地前方200米的位置。

　　程团长的警卫员紧张的说话的声音都有些颤抖了。

　　李云龙瞥了程团长的警卫员一眼，没好气的道：“没出息，慌什么，等小鬼子进入到50米再打！”

　　也多亏说话的是程团长的警卫员，这要是李云龙自己的警卫员，就凭他现在的表现，以李大团长的脾气，肯定会在他的屁股上印几个大大的脚印。

　　“彭老总，旅长，我们团长没有跟你们吗？”

　　杨锐担心李云龙出事，一路上是快马加鞭，让他感到欣慰的是，还没有听到枪声，没有听到枪声，那就表示战斗还没有开始。

　　遇到迎面而来的彭老总一行人时，杨锐才一拉马缰绳停了下来，看向彭老总跟旅长问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第388章让我来指挥免费阅读。https://xs.23sk.com 