    灵树下，一名元婴境修士，一名凝脉境修者，相对而坐。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    这是修仙界里常见的情景，只此处不同，这里不是修士为修者传道，而是修者为修士解惑。

    凝脉境修者和修士，境界天差地别，修者为修士解惑，真算得上是修仙界的奇景，即使有人看到传扬出去，也没人会信。

    然而修士一脸谦逊，不时低声询问，真把修者当师长对待。

    也不知道过了多久，宁玄清长吁口气，脸上终于露出一丝满足之色。

    她站起身，向周舒行了一礼，“多谢你，帮我解决了许多符道上的问题，我会给你足够的回报。”

    一番论道后，她已然被周舒折服。

    周舒起身还礼，“不敢，与长老交谈，晚辈也受益匪浅。”

    宁玄清摇了摇头，郑重道，“你有什么想要的，尽管说出来，无论法宝、灵石、丹药、法诀，都可以。”

    语气坚定，不容置疑，她打算给周舒很大的回报，有恩则报，不碍本心。

    周舒微笑点头，眼神微凝，陷入思忖，半晌不语。

    他也不再谦让，本就应该，他教给宁玄清的那些知识，都是独到之秘，那是周舒根据无数次的推演计算，反推出来得到的符道经验，其他修者绝对没有，就算境界再高的也没有。

    这是周舒独有的天赋优势，整个修仙界里再无第二人。

    周舒知道如何最好的利用它，而且他告诉别人的东西，都是可以经过反推和改变的，真正的核心内容绝不会告诉别人，而别人也不可能从得到的知识本身，再回溯到推演过程中去，更不可能理解周舒的天赋。

    不用担心泄露什么。

    宁玄清神色淡然，“不用急，想清楚再说。”

    过了好一会，周舒缓声道。“我想要结丹的经验，还有增加神识的方法。”

    比起其他，经验和方法同样也是立足修仙界的根本，其他的只要努力便有可能得到，但这些，就只有靠机缘巧合和自己经历了，眼前就是机缘。不容错过。

    何况现在的他，有踏海诀和重金剑在。不需要什么法诀和法宝，丹药灵石也差不多。

    宁玄清轻轻点头，“的确是适合你的，符道没有足够强的神识不行，我以前得到过一本弹指千秋观想法，若是习练熟了，对神识有不错的增进作用，我可以教给你。至于结丹，各人各有领悟。我会把我的经验写成一张玉简，过几天给你。”

    “多谢长老。”

    周舒连忙行礼，心中不胜欢喜。

    “只这些似乎少了，你教给我的东西，细心想来受益无穷，不是这些就能够回报的，”宁玄清摇了摇头。“你现在是客卿长老罢，我再给你大长老的职位。”

    大长老，是流霞宗里仅次于太上长老的位置，位高权重，就算是宗主也不如，而且福利非常好。每年光是上品灵石，都可以领一万颗。

    周舒一愣，很快就摇头道，“晚辈只做客卿，并没有入流霞宗的打算。”

    他知道宁玄清是第一太上长老，说的话一言九鼎，流霞宗不会有人反对。但他全然没有这样的心思。

    “是我多言，流霞宗这样的宗门，有几个人愿来……不来最好。”

    宁玄清心下哂然，自嘲的笑了笑，“你把那些黄色符箓给我罢，这些天我重画一些，连着玉简秘法一起给你。”

    周舒点头，“好的。”

    远处，郝似云坐在兰草丛中，十分专心，似在修炼，周舒走到身边都没有发觉。

    周舒拍了下她，转身道，“麻烦长老送我们下去。”

    两片绿叶浮起，不多时，两人已在峰下，一路回程不提。

    好几天过去。

    溪香谷中，周舒面前放着一大桶药液。

    药液呈深绿色，绿到发黑，随着周舒的搅动，药液中不断冒出小气泡，气泡散开后形成了一层黏糊糊的薄膜，覆在药液上，乍眼看去很有些恶心。

    气味就如腐烂的肉一般，颇是难闻。

    在一刻钟之前，这桶药液还是碧如湖水，清可鉴人的，但等周舒把最后的材料阎浮提子丢进去以后，就变成了这副模样。

    “大能就是在这样的树下悟道的么？果然是苦其心志劳其筋骨啊……”

    周舒捏着鼻子，腾身跳进了桶中。

    随着整个身体浸入药液中，周舒蓦地有种毛骨悚然的感觉。

    那药液好像活着的植物一般，分出无数根须朝周舒身体里刺去，像是把周舒的身体当成了土壤，要在里面扎根发芽。

    身体不断被刺透，而且是慢慢刺进去的，那感觉很难形容。

    疼就不用多说，比之前周舒用的药液，难受了十倍，但更恐怖的，是有种慢慢等死的感觉，若是神魂不够坚强的修者，只怕立刻就要跑出去，不愿意去承受这种感觉。

    和玉简里介绍的一样，这种阎浮提子的药液本身可以说是一种毒药，它和固石散有些类似，但效果更加可怕，若是修者不注意，任凭药力进入，那么泡几个时辰就会变成一尊木像，不能再动弹。

    时间宝贵，周舒立刻运转起阎浮经。

    他极其小心的控制着灵力，形成了一道厚实的过滤网，层层设防，一点点的引导药力进入。

    绝不能进入太多药力，即使以他的体质，也经不起药力的大肆洗刷。

    还不到一刻钟，他就从药桶里爬了出来。

    脸色苍白，大汗淋漓，步伐都有些不稳了，好像生了一场大病。

    时间很短，但没办法，这药液的药力实在有些恐怖，好似最顽固的菟丝藤，纠结在血肉筋骨里，不愿听从灵力的引导，饶是周舒运用了全部灵力和神魂来与之对抗，忍住剧痛去吸收，但也坚持不了太久。

    “很难练啊。”

    周舒盘膝坐在地上，恢复灵力。

    这一刻钟，只够他把阎浮经运转两个周天，就修炼来说，根本达不成什么好的效果。

    “灵力和神魂都不足，只能慢慢熬了，哪怕达到第一层的树皮境也不容易。”

    他微叹口气，但也有一些乐观，“不过就算只做了两个周天，也能看出一些成果，长年累月下去，应该还算可以。”

    也是，到底是金丹境的炼体心法，他现在能开始炼就已经不错了。

    这过程不止是炼体，对神魂也有很大的好处。

    修仙界里说，金丹境修者中，擅于炼体的禅修是比较好结婴的，这是因为他们的神魂，比其他修者更容易圆满。

    这是很有道理的。(未完待续。)

    p

    
