
李飞虎骑在马上，望着眼前高高耸立的玄武门城楼，心中不免有些焦急起来。

自从他按照杨溥所言，在宫城南面的午门之前布设疑兵，虚立旗帜，引诱守卫宫城的禁军，而自己亲提京城巡防营主力来到宫城北面的玄武门之前，到现在已经过了一个时辰了。

可是他的部队还是被挡在玄武门外，一步也进不去。

本来杨溥曾经说过，他早已做了安排，玄武门并无禁军把守，乃是一座空门。李飞虎带着五千精锐，从这里长驱直入宫城，夺取宫禁，甚至是生擒皇上，都应该是易如反掌的事情。

李飞虎对杨溥的话深信不疑，自从加入了这个反对汉王的计划以来，他亲眼所见，这位杨溥大人设下的计划是何等精妙，计算是何等的周密，早就令他佩服得五体投地了。

因此，他也才会把自己的一切前途，包括身家性命都赌在了这位聪明绝顶的杨大人身上，赌在了太子身上。只要今日事成，今后他李飞虎必定会飞黄腾达，一步登天。

他自小习武，苦练了十几年，一双铁拳自信可以横行江湖，可是多年来在军中卖命，最后才混得一个小小的京城巡防营统领的职位，他心中一直在鸣不平。

恰巧在这时候，杨溥看中了他既是茹云夫人的堂兄，又是大理寺少卿铁无情的师弟的身份，何况他手中还握着京城巡防营的一万雄兵。

杨溥前来拉他入伙，共扶太子，力保朝纲。

李飞虎其实对什么太子之争，朝纲稳定根本没有兴趣，可是却被杨溥口中那锦绣前程打动了，自己苦练的这对铁拳有什么用？不就是希望有朝一日能有人赏识，卖与帝王家嘛！

他觉得这是一个千载难逢的好机会，一个足以令他扬名立万，青云直上的好机会。

所以他才会答应了杨溥，才会为他奔走忙碌，拉拢了自己的堂妹和师兄，这个计划才能够顺利地开展。

可是即便聪明如杨溥这样的人，也无法算尽所有的一切。

到现在，随着计划的一步步失败，李飞虎不但狠心给自己的师兄下了毒，亲手杀掉了自己的堂妹，如今还领兵前来攻打宫城，但是这些都没有动摇他对杨溥的信心，对自己那光明辉煌的未来的信心。

杨溥也没有说错，玄武门果然没有禁军把守，乃是一座空门。可是自己的部队花了一个时辰竟然还是寸步难进，全是因为在城门的门洞里，多了一个人，一个老和尚！

这个不知道从哪里冒出来的老和尚就手持一根木杖，站在城门之内。城门门洞狭窄，只容两三人并排行走，大军无法施展，他站在那里倒真的成了一夫当关，万夫莫开了。

他手里那根木杖真的是厉害，霸道无匹，无论冲上去多少军

士，都是被一击毙命，这样刚猛霸道的杖法，李飞虎还是首次得见，实在难以想象是那样一个干枯瘦小的老和尚使出来的。

看着那个老和尚面前堆积如山的几十具军士的尸体，李飞虎心中也觉得暗自心惊，换作自己的话，这一对引以为傲的铁拳，能不能敌得过他的木杖？

可是没有别的办法了，因为相信杨溥的话，认为玄武门可以轻松通过，他带着部队轻装前来，没有准备在环绕宫城的御河上架设浮桥所需要的木板，也没有带要爬上宫城城墙所需的竹梯飞索。

如今眼前这个城门是他们唯一的通路，而站在门洞中的这个老和尚，却是他们唯一的阻碍。

可是无论这个老和尚如何厉害，他毕竟是个人，是血肉之躯，也会疲累，也会力竭。

李飞虎一直让部下先用如雨的飞蝗箭矢齐射过后，再命令军士冲击。

这样几轮下来，虽然还是没能成功的冲过去，但是这老和尚明显已经快要支撑不住了。他身上插了好几只箭矢，血流如注，他的动作已经开始迟缓了，李飞虎知道，距离成功的冲进去已经不远了。

就在这时，一个军士赶来禀告，从自己的后方，冲过来一股人马。

李飞虎怔了一下，心想难道是京营的军队赶到了？

可是他们不是应该去对付宫城南边午门守卫的禁军的吗？怎么会出现在这里呢？

他一跃而起，站在马背上远远望去，有一支队伍举着火把灯笼正快速向玄武门这里行进，看上去人数不多，不过几百人。

近了一些，火光下他看清了这支队伍居然都没有穿着军士的盔甲，服饰各异，手里的武器也是五花八门的，竟然还有人手持菜刀木棍，这是哪里来的一伙乌合之众？

李飞虎正疑惑间，看见在这群人中擎着一面大旗，上面大书着“英国公张”的字样。

他忽然明白了，这是英国公张辅来了。

早就听闻手下来报，京城中各达官贵人纷纷携带家眷，甚至带着家丁奴仆一道，躲进了英国公张辅的府中避祸。

看起来，这是张辅临时集结了各家各户的家丁奴仆们凑起了一支队伍，杀过来勤王来了。

李飞虎此刻手握重兵，怎会把这区区的几百乌合之众看在眼里？

他一挥手，身边的副将凑上前来，他低声吩咐了几句，那副将马上带了一千精兵，迎了上去，转瞬之间就把张辅带的几百临时拼凑起来的杂牌队伍围在中心，动弹不得。

如果不是李飞虎顾忌到张辅在军中的威望，不想伤他性命，所以只是命令部下困住他们，恐怕早就下令大开杀戒，把这一干人等杀得尸横遍地了。

李飞虎有些得意的一笑，回头看看兀自强撑着站在门洞里全身浴

血的老和尚，又看了看天色。

天已经完全黑下来了，按时间算，这个时辰孙殿臣也应该带领着京营的军队入城了。

可是自己竟然还被一个老和尚挡在了玄武门外面，半步也进不了宫城之内，李飞虎的心里开始焦躁起来。

他在焦躁不安的时候，了凡大师的心里也非常的焦急。

为什么援军还没来？

从叶枫他们去搬救兵已经快一个时辰了，天都黑尽了，怎么他们还没有回来？

面对眼前这些装备精良，训练有素的军士，依仗着地形的优势，他总算是守住了城门，没有让一个人冲过去。

可是他还能守住多久？他不知道。

了凡大师剧烈地喘息着，他的动作已经变得迟缓了，前面十几次的冲击让他耗费了太多的体力，现在他已经避不开那如雨般射来的箭矢了。

他的身上中了好几箭，力量也仿佛随着那不断流出的血在流失着，握着木杖的双手已经开始有些不自觉的颤抖起来，他甚至不确定自己能不能再挡住军士们的下一波冲击。

看来真的是老了，他心里在叹息着。

如果再年轻十年，也绝不会像现在如此的吃力。

年轻真好！

他脑海里浮现出了叶枫、张痴他们那年轻的，洋溢着活力和热情的笑脸，真的是羡慕他们啊！他们有着那样鲜活的生命，有着无限可能的未来。

这时候他才发觉，自己之所以愿意舍弃性命去保护叶枫他们，也许并不是完全因为这是少林寺里传来的师兄了改大师的法旨。

也许他真的已经从心眼里喜欢上了这几个年轻人，喜欢上了他们身上那朝气蓬勃的，充满理想的青春。

他们让他想起了，他也曾经有过这样的时候，这样美好的青春。

人们总是会愿意为了心中最美好的东西而不惜代价，无论成败，这就是选择。

可是了凡大师此刻已经不能再多想了，因为军士们又一次冲上来了！

他们嘶吼着冲上来，了凡大师眼前全是他们那扭曲狰狞的面孔，他大喝一声，聚起最后的力气，又举起了手中的木杖。

冲上来的十几个军士都倒了下去，了凡大师大口大口地喘息着，双手紧紧握着杵在地上的木杖支撑着身体，他不愿意被人看出他的狼狈之态，奋力昂起了头。

可是一抬头，他忽然愣住了，刚才城门外面那个骑在高头大马之上戴着亮银盔的那个虬髯将军，此刻不见了！

刚才一直在外面观战的李飞虎去了哪里？

了凡大师这一愣神间，他面前地上躺着的这十几具刚刚倒下的军士尸体，有一具忽然动了！

这个人一翻身就跃了起来，双拳齐出，趁着了凡大师愣神的工夫，就打向他的胸腹间。

城

门外军士们手中的火把光照耀之下，这个穿着军士衣服的人满面虬髯，双目圆睁，正是刚才还骑在高头大马之上的李飞虎！

原来李飞虎眼见着天色已晚，却还是久攻不下，于是决定亲自动手。

他换上军士的衣服，混在冲击的军士中，假装中了木杖倒地假死，就是为了找准时机用一双铁拳偷袭了凡大师！

他选的这个时机足够好，也足够毒！

可是了凡大师还是很快就反应了过来，大叫了一声，双手紧握的木杖一举，拼尽了最后的气力敲在了李飞虎的左臂上。

李飞虎闷哼一声，“喀嚓”一声他的左臂就折断了，整个断臂反向拧了过来，疼得他顿时一头的冷汗。

想不到了凡大师猝不及防之下，一击之威竟然如斯，如果不用毒计，他是毫无胜算的。

可是他的毒计还是成功了。

他虽然左臂断了，但是他的右拳还是结结实实地击在了了凡大师的胸口上。

了凡大师张口就喷出了一口鲜血，他甚至都没有感觉到疼痛，只觉得一股大力，他的身子就忽的向后飞了出去，一直飞出了门洞，落在尘埃之中。

李飞虎一击得手，心中一阵狂喜。

他站直了身子，顾不上断臂的疼痛，迈步就向玄武门内走去。

终于突破了，终于走进来了！

他感觉他正在一步步走向成功，走向他那辉煌灿烂的明天！

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437701"  chaptername="第八十七章  李飞虎">加入书签</a>
</div>
