
　　“安娜，你不是吵着要见你哥么！他就是了！”伊娃被梅芙搂着，但是也没忘记让兄妹俩相认。

　　“你……是我哥？洛达？”安娜不相信的看着西蒙。

　　“如假包换！”西蒙点点头。

　　“我哥哪有你这么丑啊！我哥那如雕塑一样英俊的脸庞，怎么可能和你这满脸疤痕一样？再说了我哥皮肤白里透蓝，哪像你棕得发黑……”安娜围着西蒙转了三圈，嫌弃的眼神表露无遗。

　　“诶嘿，这事吧，他说来话长……”伊娃挣脱开梅芙的怀抱，带着歉意的冲安娜笑着。

　　“那就长话短说！别跟我哥似的，屁大点事，都能絮叨很久！简直就是一话唠！”安娜撇着西蒙，还是觉得奇怪。

　　按照当年她哥的性格，这会早就说了一千个字了，可是现在，这家伙却一言不发，他真的是自己的哥哥洛达·图加索？

　　“呃……你哥被人陷害，要送往爱普隆星进行改造……然后我就去把他劫回来。谁知道这帮孙子，心够狠的，在飞船上安装的是黑洞炸弹，还好我反应快，把你哥救了出来，不然他现在都尸骨无存！”伊娃避轻就重的说着，完全没说是因为自己降落在了狱船上，触发了炸弹。

　　“所以……为了掩人耳目，就把他弄成这样了？”安娜皱着眉头。

　　“差不多吧……他大半个身子都被黑洞炸弹吞噬了，只能给他弄成半机器人。”伊娃无可奈何地说着。

　　“可问题是，黑洞炸弹也不会把他肤色变成棕色的吧？”安娜依旧不相信。

　　“安娜……我都离开你多久了！我都当赏金猎人多久了！再白的皮肤，也会被晒黑的啊……”西蒙终于安耐不住，说话了。

　　“我还是不信……”安娜依旧怀疑的看着西蒙。

　　“你要是不信的话，问几个，只有咱俩才知道的问题！真是服了你了，从小跟老爸一样，什么事情都疑神疑鬼的，谁说话都不听！”西蒙无奈的揉了揉太阳穴。M.23sk.com

　　“啊！果然是你！只有你才会用这种语气，这个调调说我！好吧！我相信你就是我哥了！”安娜确认了之后，一下子扑到了西蒙身上，“哥！我可算找到你了！”

　　“你看，我没骗你吧？我是不是说，我认识你哥的！”

　　“是是是！太谢谢你了！”

　　“等一下，你俩怎么凑一起的？”西蒙觉得，这事未免也太巧了。

　　“嗨，我不是和奥利弗还有乔伊走丢了么？我先喝点水的……”伊娃从吧台的冰箱里，拿出两瓶饮料，递给了安娜一瓶，开始讲自己在阿尔菲兹星的遭遇。

　　原来，伊娃并不是凭空消失不见了，而是她误入到了安娜他们在紫色区域的暂住地了。

　　为了防止不明真相种族进入，也为了更好的剧集自己的种族。

　　西蒙的母亲，在这个区域建立起了一个屏障，在这个屏障里是另外一个高纬度的空间，只有人龙族，才可以进入这个屏障，其他人没有邀请是无法进入的。

　　这也是为什么伊娃从蓝色区域跳到紫色区域后，就消失不见的原因。因为她直接进入到了屏障内的高纬度空间里，而奥利弗和乔伊，依旧在原来的维度空间里。

　　进入到高维度空间里的伊娃，就算打开跟踪器，梅芙这边也没办法收到，因为跟踪器的信号被打散重组，成为了另外一个波长与频率，和之前信号完全不同的一个全新信号。

　　而屏障内的人，想要出来，还需要带着维度平衡器，不然的话，是不可能从高纬度的空间里活着走出来的。

　　伊娃其实也没意识到，自己进入到了另外一个领域里，依旧在寻找奥利弗和乔伊。

　　然后误打误撞的就遇见了安娜，安娜就把她带出了屏障外，一聊才知道，原来伊娃认识自己哥哥洛达·图加索，并且还知道他的下落。

　　于是安娜就回去和母亲申请外出许可，这才带着伊娃在阿尔菲兹星的港口处，遇见了西蒙他们。

　　“咱们族人都还好吧？”西蒙听了伊娃的讲述后，关心的看着自己的妹妹安娜。

　　“都很好！只是星球似乎不太好……”安娜神情没落。

　　“星球我回去看了看……已经成为一片废墟了。不过还有重建的希望！毕竟星球内部的净化系统还可以正常运转！”西蒙安慰着安娜。

　　“真的？你什么时候回去的？”安娜瞪大眼睛，“我听说，星球被毁以后，周围出现了陨石带，驾驶技术不过硬，很容易送命的！”

　　“也不看你哥我是谁！说起来……咱们星球怎么变成那样了？怎么我这一百多年没回去，星球就这样了？”

　　“都是战争闹的！”安娜愤恨的说着，“咱们母星，没有归属到任何一个联盟里。纯靠自己身的规划发展的很好。可是暗影兄弟会的傲龙，威胁母亲伊蕾娜，假如不加入他们的话，就开战，打到我们加入为止！”

　　“我去！这也太流氓了吧！欺负人么不是！”伊娃生气的一拍桌子，“那就跟他们开战！”

　　“开战的结果也看到了，星球被毁，族人们流离失所。为了逃避暗影兄弟会那帮蜥蜴人的追杀，我们就躲到了阿尔菲兹星上……哎……虽说不如自己的母星自由，但总比被蜥蜴人抓走，任人宰割强！”安娜失落的叹了口气。

　　“傲龙……这家伙还好意思当圣光星盟下一届管理者候选！谁给他的脸！看我不在众人面前拆穿他的！”西蒙愤恨的说着。

　　“没用的……轰炸星球的又不是暗影兄弟会派出的战舰……”安娜有气无力的靠在了沙发背上。

　　原来谈判期间，星球就遭遇了一次轰炸。

　　还好伊蕾娜眼疾手快的开启了城市防御系统，不然星球上的居民们都要遭殃了。

　　轰炸过后，伊蕾娜带着安娜她们查看炮弹碎片，以及防御系统击落的无人机，上面并没有暗影兄弟会的标志不说，这些材料，也不是他们那个联盟里制造的。

　　西蒙听了这话，觉得更蹊跷了。

　　他总觉得，自己被陷害这事的背后，可能不止是圣光星盟的人在搞鬼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际当赏金猎人那些年更新，第25章 时隔多年的再遇免费阅读。https://xs.23sk.com 