
    第1051章我小瞧你了

    叶天龙在草原餐厅睡了一天，醒来的时候就见云姬在不远处站着，笑容灿烂告知准备了丰盛晚餐。

    叶天龙洗漱一番，随后来到楼下的餐厅，走入一个厢房来到一张餐桌面前，看着七菜一汤笑道：

    “够丰盛啊，只是吃不完浪费。”

    他望着身材高挑的女人叹道：“何必这么大阵仗？”

    云姬虽然是草原之花，但格外喜欢穿旗袍，她的身材也把旗袍穿的格外有韵味，白皙长腿很是耀眼。

    她扭着腰肢慢慢走向叶天龙，那份白嫩在灯光中很有诱惑。

    “虽然官方没有拘留你，但终究在那里呆了一个晚上，吃顿丰盛的算是庆贺一下。”

    她一边向叶天龙绽放笑容，一边给叶天龙拉开椅子坐下：“而且食物款式多，份量不多，吃得完。”

    “忘记说了，还有一个菜，烤羊头，需要一定火候，慢一点。”

    她手指一点桌上的食物：“吃不完，我可以帮着你一起吃。”

    “好，佳人陪伴，这饭，怎么也要吃完。”

    叶天龙哈哈大笑一声，没有太多扭捏，坐下后拿过毛巾擦擦手笑道：“外面情况怎样了？”

    现在京城风云诡谲，每一刻度可能发生影响格局的大事，叶天龙睡了十个小时，肯定有不少变故。

    云姬伸手打开一个个盘子的盖子，让菜肴在叶天龙面前呈现出来，个个色香味俱全，让人食欲大开。

    “京城是外松内紧，官方分出不少人手，严密监控孔家和宋家，蔡家，尽量压制他们死磕的情绪。”

    云姬拿起一双公筷，给叶天龙夹上一口菜：“政府也对他们再三警告，事情只能在桌子上解决。”

    “军方也发出声音，海面局势严峻，不希望内斗。”

    叶天龙淡淡一笑：“早想到了，三家体量太大，官方不会允许死磕的，只会要求理智解决事端。”

    叶天龙知道，他想到了这一点，孔子雄只怕也早预料到了，不然当时开枪不会过得那么凶残。

    同时，他判断军方的声音来自陆元甲他们的代表。

    “这种高压下，三方没发现火拼情况，但在录口供的时候，还是发生了一点冲突。”

    云姬拿起奶酒给叶天龙倒上：“孔氏兄弟被宋蔡子侄堵住了。”

    叶天龙笑了：“宋蔡两家的关系不错啊，真的一点都不相信剧本？就这样相信两人不会争风吃醋？”

    “他们算是世交，有三代人的交情，哪会轻易内讧？。”

    云姬把奶酒缓缓放到叶天龙面前：“宋蔡成员全都认定孔子雄杀人，问候他们两个祖宗十八代。”

    “其中断臂还没完全恢复的宋东华，更是辱骂孔子雄的妈是小姐出身。”

    女人叹息一声：“这话一出，孔子雄就像被引爆的汽油桶，拿起烟灰缸直接砸破宋东华的脑上。”

    叶天龙眼睛微微眯起，捕捉到一个关键字眼，孔子雄的母亲是小姐？看来里面有不少故事啊。

    “孔子雄这一出手，双方就直接开战。”

    云姬把打听到的消息告知叶天龙：“双方火拼的结果，就是孔氏兄弟把十几名宋蔡子侄全撂地上。”

    “其中四人还断了手脚，宋东华的伤臂又被打折。”

    叶天龙往嘴里吃入一口孜然羊肉，然后送入一口奶酒，孔子雄这么凶悍，看来宋东华戳到他底线。

    “因为是众目睽睽之下，而且这件事，也实在不能说就是他们俩错了。”

    云姬告知最后结果：“所以孔氏兄弟只得到距离三天，赔偿三十万医药费的惩罚。”

    对于孔氏兄弟来说，这样的处罚就跟手纸一样，轻飘飘的，没有丝毫份量，甚至能落三天清静。

    云姬笑容恬淡：“孔子雄甚至还叫嚣着：关押三天就当疗养，等他出去，见到宋东华一次打一次。”

    “有孔子雄吸引火力，看起来我好像真的可以置身事外，至少可以轻松一段日子。”

    叶天龙又喝入一口奶酒，随后轻声问出一句：“对了，九菊神婆有消息没有？”

    “没有！”

    云姬轻轻摇头：“一点风声都没有，连这个人的资料都很少，只知道她是一个杀手。”

    “她这一生，前后杀了六十三号人，遍布世界各地，全都是有头有脸的人物，没有一个失手。”

    “而且也没有一个人知道是她干的，这六十三起刺杀案子一直是悬案。”

    她低声一句：“直到三年前杀掉坐拥五家赌场的贵公子后，才被一个当时的实习生发现端倪锁定。”

    “她恰好对悬案有研究，在贵公子身上发现菊花伤痕后，马上跟几起悬案对比，确认死于菊花针。”

    她用手指在桌上画了一朵菊花，然后又在主干上再画八枚，让叶天龙对她兵器有所认识：

    “而且她还发现，那些死者临死前一刻，身边都有各种大妈出现，清洁工、服务员、外卖员……”

    “虽然这些大妈跟死者接触时，脸上都戴着高仿面具，身上衣服也厚薄不一，但还是有了轮廓。”

    “警方于是给她取名九菊神婆，悬赏五百万抓她，可她杀掉澳城贵公子后，就再也没有消息了。”

    云姬幽幽一叹：“没想到蔡家会跟她有接触，还能请她出山对付你跟孔子雄，多少有点恍惚。”

    叶天龙点点头：“这杀手确实厉害。”

    神婆不仅能够隐藏锋芒，还能人畜无害捅刀子，让死的人笑呵呵中死去，境界比贞还要高一层。

    只是叶天龙对另一人也生出好奇：“那个警方实习生是谁？心思够细腻啊。”

    云姬笑容温润：“你认识的，她叫秦紫衣。”

    叶天龙讶然失声：“紫衣？”

    “当！”

    就在这时，房门被敲开了，一个汉子端着一个半米直径的铁板现身，他穿着靴子，还有草原服饰。

    他的体格看起来很是强壮，半张脸遮在后面靠向餐桌：“羊头来了。”

    铁板羊头跟铁板烧差不多，边缘滋滋作响，上面盖着一个大大的盖子，散发着一股羊肉的香味。

    云姬停止跟叶天龙交谈，挪开几个菜肴，然后手指在桌子中间一敲：“放这里。”

    草原汉子小心翼翼靠近，半张脸始终隐藏在盖子后面。

    叶天龙鼻子抽动了一下，忽然抬起头盯向后者：“站住！”

    他不仅闻到了羊肉的味道，还嗅到了一抹火药气息。

    “嗖！”

    听到这两字，蒙古汉子脸色巨变，铁板羊头直接砸向叶天龙，气势如虹，同时急速向门口退过去。

    右手也伸入了怀里！

    “砰！”

    只是还没等蒙古汉子拉开门把，叶天龙就已经接住铁板羊头，像是魅影一样站在对方身边。

    动作敏捷，出手迅速，快的让蒙古汉子错愣，快的让蒙古汉子掏出的红色遥控器，无法按下去……

    叶天龙太快了，距离太近了。

    “你好，咱们又见面了。”

    叶天龙托着铁板羊头，贴着蒙古汉子一笑：

    “遥控不要乱按，你我这样贴着，不管里面是什么，我有事，就是你有事。”

    “看你华贵奢侈的样子，不像是一个同归于尽的人，既然不想死，咱们一起坐下喝杯酒吧。”

    叶天龙淡淡一笑：“姓袁，还是姓圆？”

    蒙古汉子叹息一声：“叶天龙，我小瞧你了……”
