    “就在今天早上，主厨队才飞了华国。”柜台小姐歉意道，“委实没办法为您提供主厨菜单。”

    钟曼华强忍怒意，维持着风度：“那我的预定怎么办？”

    “是这样的。”柜台小姐解释，“因为这次事发突然，我们也没有料到，的确是餐厅的责任。”

    她其实也挺疑惑的，也不知道是哪位大人物，能让整个主厨队出动。

    像The Gordon Ramsay这种级别的餐厅，哪怕是要出国，客人们也是愿意为此坐飞机来品尝的。

    秉承着顾客是上帝的宗旨，柜台小姐又笑着说：“不过，主厨菜单在您预订的时候，其实就已经预订不了了，因为餐厅这一段时间也在参加电视美食节目，主厨分不出时间来。”

    顿了顿，她委婉道：“您再仔细看一下，您预订的其实是次一级的副厨菜单。”

    听到这句话，钟曼华一愣。

    随后她看了一眼手机，发现她果然订的是副厨菜单。

    顿时极大的难堪涌上心头，脸一下子涨红了。

    主厨菜单和副厨菜单虽然只是一字之别，但其实差距很大。

    主厨菜单，是由主厨亲自烹饪，食材也是最顶级的。

    “我看了一下，客人您还是从沪城来的，主厨队恰好去的就是沪城，会在那里待三天。”柜台小姐又说，“不如这样，我给您联系一下？”

    钟曼华微愕：“去了沪城？”

    她不远千里万里来到O洲，结果主厨却去了沪城？

    “您预订的时候备注说需要一个生日蛋糕，应该是要庆生吧？”柜台小姐点头，“主厨队去沪城也是去给一位小姐庆生了，真是巧。”

    钟曼华却更难堪了。

    她要给小萱庆生，还得上网提前两个月预订。

    别人过生日，却可以让主厨队亲自飞一趟。

    这是什么差距？

    如果说是帝都那几个大豪门还可以，可沪城？

    钟曼华想了半天，也没想出来谁有这么大的架子。

    其实她也不是非The Gordon Ramsay餐厅不可，O洲有不少米其林三星店，都闻名世界。

    但她不来，和被拒绝，根本不一样。

    后者是在打她的脸。

    “不用了。”

    钟曼华已经倒了胃口，更是没面子。

    匆匆扔下三个字后，提着包离开了。

    柜台小姐有些纳闷，但也没说什么，继续接待别的客人。

    **

    翌日。

    中午的时候，19班的学生们被邀请到了一个小庭院内。

    假山绿水，鸟雀声鸣，清风拂树而过。

    这是傅家的一处房产。

    小庭院冬暖夏凉，虽然不大，但因为上了年代，算是文物，位置又极好，价值要在十亿之上。

    傅家十几个兄弟姐妹都看上了这个小庭院，争夺了很久，可傅老爷子也没动口。

    但最后谁也没想到，傅老爷子说都没说，连儿子傅明城都越了过去，直接分给了傅昀深。

    这让傅家和他同辈的少爷眼红不已，可又没有办法，只能暗地里恨得牙痒痒。

    傅明城倒也挺想用父亲的身份让傅昀深把这套小庭院交出来，可又拉不下那个脸。

    尤其是傅老爷子还在世，有些事情也不能做的那么绝，面子上总得过去。

    庭院中间有两张长桌，足够五十个学生坐下。

    桌上铺着红色绸布，酒杯、盘子、刀叉依次摆放在每一个人的面前。

    龙虾尾、白酱佐扇贝煎白芦笋、香辣红酒炖羊小腿、松露巧克力……

    甚至还配了几瓶罗曼尼康帝酒庄的红酒，每瓶价格都在三万美金以上。

    不仅如此，还有穿着燕尾服的侍者候在一旁，大有一种O洲皇家宫廷宴会的阵仗。

    就连江燃，都被震住了。

    他倒也不是没经历过，在帝都他还有幸吃过国宴。

    可问题是，谁会在四合院里请这么高端大气上档次的客？

    “我要拍照，我要发微博。”小弟利索地掏出手机，就差哭了，“我还是第一次吃到米其林三星店的菜。”

    江燃臭着脸。

    他看了看傅昀深，冷哼了一声。

    靠脸骗人的无耻之徒。

    他才不会上当。

    “燃哥，你不吃吗？“小弟吃得真香，看见江燃一动不动，馋了，“你不吃给我。”

    他伸出手去抓，一把被江燃打开了。

    “滚！”江燃脸很黑，“谁说我不吃了？我的是我的，你的也给我。”

    小弟一脸懵。

    等他反应过来的时候，他的盘子都已经被江燃端走了。

    小弟：“……”

    他想哭。

    嬴子衿支着肘看一群傻小孩狂吃，而后侧头，看着男人，眉梢微挑：“我挺好奇，你是什么人？”

    “嗯——”傅昀深稍稍沉吟了一下，“哥哥是那种脸长得好的，还有钱的，能养得起小朋友的。”

    顿了顿，又慢条斯理地补了两个字：“好人。”

    “……”

    **

    三月一过，离艺术节就近了。

    各班都将参赛作品交了上去，由学生会整理完毕后，再交至艺术组。

    英才班参赛的人并不多，因为对他们来说，学习要更重要。

    除非有兴趣，否则他们不会把时间浪费在艺术节上。

    所以这一次钟知晚会参赛，让英才班的不少学生都大跌眼镜。

    钟知晚一参赛，其他人还有可能么？

    钟知晚全当没有听见这些话，去了学生会办公室。

    参赛作品很多，又分为书法、国画、油画、版画等不少类别，整理起来不是一件轻松的工作，几个部长带着部员忙得焦头烂额。

    “知晚。”文艺部部长打了个招呼，又接着忙。

    钟知晚有意无意地问：“书法在哪边？”

    “在那边，已经整理好了。”

    “嗯，我看看。”

    钟知晚上前，翻了一翻，摇摇头。

    这写的都是什么？

    一群附庸风雅的低俗玩意儿。

    她还真不应该因为嬴子衿来参赛，就意气用事自降身份参加艺术节。

    不过这些字虽然写的不怎么样，但总是比嬴子衿强。

    从小县城来的人，哪里还会什么书法？

    钟知晚翻得越来越快，也越来越无趣，直到她看到了一个展开来的卷轴。

    是一首很简单的诗。

    但那字大气磅礴，龙飞凤舞，入木三分。

    钟知晚一愣，眼神下移，瞧见了右下角的名字。

    她的手骤然一缩，死死地捏紧了卷轴。

    ————

    上架活动已经出来了，宝宝们看一下置顶评论。

    有定制周边和现金红包，书城有周边的图~

