    半个月来，陆迟再未踏进过四皇子府半步，也未再见过四皇子。

    只是，眼下四皇子亲自上门来了，总不能避而不见。

    林微微的一双妙目落在陆迟的脸上，轻声问道：“陆大哥，你是不是不想见四皇子殿下？”

    陆迟和四皇子是同窗更是好友，相交数年，感情颇佳，来往密切。像这般半个月未见面的，几乎从未有过。

    陆迟为何忽然和四皇子这般疏远？

    是为了盛渲之事？抑或还有其他缘故？

    在林微微的注目下，陆迟神色如常，不见半分异样：“我和四皇子殿下是同窗好友，怎么会不想见殿下。”

    有些隐秘，根本不能诉之于口。

    他也羞于出口，免得污了娇妻之耳，更令她忧心牵挂。

    林微微一时看不出什么，也未再追问。

    过了片刻，四皇子迈步走了进来。

    陆迟携着林微微上前，一起行礼：“见过殿下！”

    四皇子连日来的阴霾心情，在见到陆迟的刹那骤然明朗了起来。素来冷凝的俊脸，也浮出了一丝笑意：“子毓高中状元，可喜可贺！我听闻喜讯后，立刻前来贺喜。”

    身后几个内侍，手中俱捧着厚厚的锦盒。

    陆迟笑道：“多谢殿下。”

    身侧的书童上前接了贺礼。陆迟请四皇子坐了上首，林微微身为女眷，本该避嫌。不过，今日陆迟只字未提，林微微便也厚颜留了下来。

    倒是四皇子，颇觉林微微碍眼，下意识地瞥了她一眼。

    林微微抿唇微笑，安然端坐，一脸从容。

    这是我的夫婿，我就在他身边坐着，谁也管不着。

    四皇子目光暗了一暗，转头看向陆迟，短短数句后，陆迟依然没有独自请他去书房的意思。

    四皇子将心头翻涌的阴郁憋闷按捺下去，坐了片刻，便起身离开。

    陆迟和林微微一并起身相送。

    一直到离开，四皇子都没找到和陆迟独处说话的机会。

    ……

    四皇子刚离开，七皇子夫妇便联袂而来。

    盛鸿和陆迟关系平平，不过，谢明曦和林微微却是闺中密友，交情莫逆。谢明曦要登门来道贺，盛鸿索性也一并来了。

    陆迟颇为客套地请盛鸿去了书房。

    谢明曦和林微微则去了内室说话。

    “四皇子刚才来道喜，陆大哥没有请他去书房说话。”林微微略略蹙眉，压低声音道：“我总觉得，陆大哥似察觉到了什么。”

    不然，以陆迟的性子，不会忽然这般冷落疏远好友。

    谢明曦淡淡道：“他有所察觉，主动疏远四皇子，最好不过。”

    林微微又轻叹一声：“这半个月来，他心事重重，在我面前还要装着若无其事。我看在眼里，只能装着什么也没察觉。”

    真是憋闷。

    谢明曦轻轻拍了拍林微微的手背，温声道：“此事还是别说穿为好。便让陆迟自己去处置此事，你当做什么都不知道。”

    顿了顿，又低声道：“林姐姐，日后你要多加小心。尤其是入口的吃食，更要慎之又慎。”

    话中之意，令人心惊。

    林微微面色一变，霍然抓住谢明曦的手：“谢妹妹，你的意思是……”

    谢明曦深深看了林微微一眼：“林姐姐，我的意思，你应该清楚才对。”

    聪明人说话，无需说得太过明白，点到即止。

    林微微确实听明白了。

    正因为明白，也才更心惊。

    四皇子难道还敢对她下毒手不成？女子善嫉，因嫉恨做出什么事都有可能。四皇子难道也会因爱而不得生出阴暗扭曲的心思来？

    林微微越想越是心惊，下意识地用力抓紧了谢明曦的手。

    因力气过大，手劲也不免大了些，谢明曦的手被抓得一阵疼痛，却没出声，只轻轻说道：“林姐姐，别怕。”

    “他便是想动手，也绝不敢明目张胆，只会暗地里动手。”

    “你心中有数，先将身边人肃清。一定要留最稳妥可靠之人贴身伺候。衣食住行皆要留心。你如今怀着身孕，要忌口之处颇多。入口的吃食，更要加倍仔细。”

    林微微深呼吸一口气，点了点头。

    ……

    这一科春闱，陆迟高中状元。

    考中榜眼的，是赵奇。

    中了探花的少年，则是寒门学子叶景知。

    李默名次稍低，亦是二甲进士。秦思荨的夫婿陈湛，名次更低一些，是二甲最后一名。谢兰曦的夫婿萧宇凡，颇有些遗憾地落在三甲，也就是俗称的同进士。

    不过，同进士也是进士，能在三千举子当众考前三百，也着实是喜事了。

    新科进士中，涌出了众多年轻人。一甲前三名里，年龄最大的陆迟，也只弱冠之年。年龄最小的，当属叶景知，今年只有十八岁，尚未定亲。

    这般年轻俊彦，竟还没娶妻？

    朝中重臣们掂量一回，到底觉得叶家毫无根基不宜结亲，并未出现争抢乘龙快婿的盛景。倒是官职低一些的几位官员，颇为欣赏年少得志的叶景知，也流露出结亲之意。

    叶秋娘做完月子后，便随丈夫余安一起进了七皇子府。

    胞弟高中探花，叶秋娘心中极是欢喜，特意告假一日，回了叶家。

    叶秋娘满心欢喜地回家去，傍晚时一肚子气闷地回来了。

    谢明曦目光一扫，便觉有异，随口笑问：“叶公子中了探花，这等喜事，你怎么没点喜色，倒是满脸愁容？”

    叶秋娘无奈苦笑：“不敢瞒着七皇子妃。二弟一心苦读，一直未曾定亲。如今中了探花，明里暗里透了口风想结亲的也有几家。我今日回去，就是想问一问他，到底是何心意。”

    “没想到，二弟竟说不想成亲。”

    十八岁的少年，年龄着实不算小了。竟然还不肯定亲成亲，叶秋娘这个亲姐姐，焉有不急之理。

    谢明曦哑然失笑。

    原来是这等事。

    “或许是缘分未到，也或许是读书读得久了，还未到慕少艾的年龄。”谢明曦随口笑道：“说不定，过上一年半载，他自己想通了。哭着喊着要成亲，你想拦都拦不住。”

    ……