    短短几日，花老板赫然有了新欢，是个眉清目秀的姑娘。

    水心：“炼气二层。”

    扈轻：“今天活多，要给好几处大批量换花草，我就知道一时半会儿忙不完。”

    所以，侬花阁后门一时半会儿不会关。

    他们来得刚刚好。

    花老板并不在外面，那蓝花裙子的姑娘拿着单子找花草，表情非常不美好。

    “怎么这么麻烦，天天这么忙我还怎么修炼。”

    扈轻扭头对水心解释：“这里活计很不规律，忙的时候忙死，闲的时候闲死，我来的第一天只送了一趟。这人没赶上。”

    那姑娘嘟囔着在花盆间找，转了好几圈才找准一样。

    扈轻不由骄傲道：“她不行，我一遍就记住了。”忽而瞪水心：“这么好的差事，白白给丢了。”

    水心讪讪：“我补给你灵石。”

    扈轻：“一月一块下品灵石，你至少得赔我三年工钱。”

    “一月才一块下品灵石？”水心仗着别人听不见叫起来：“对我这么凶就为这区区一块下品灵石？我真是——没见过你这么又穷又凶的。”

    扈轻翻了个白眼：“穷家值万贯，你富，多给我些呀。”念叨：“今晚这趟，能赚五块下品灵石我都谢天谢地了。”

    水心真正震撼了，原来世上还有这么穷且志短的人。五块下品灵石，给他踏脚他都不瞧一眼。

    扈轻看出来了：“你很富？”

    水心咳咳：“还行吧。”

    呵，还是个富家子弟。

    扈轻落在他身上深思的目光让水心毛骨悚然。

    “她要进去了，快跟上。”

    送花姑娘有储物袋，不用像扈轻一样苦哈哈的板车运送，若不是她的储物袋太小，其实那么大的工作量走一圈下来就能完成。可惜，人穷道具少，加上她对花草不熟，才只能一趟趟的辛苦跑。

    她的辛苦落在扈轻眼里，散步罢了。

    两人紧随而上，进去侬花阁后门，并没有被发现。

    扈轻狐疑：“结界都不能发现？”

    水心：“你不要把侬花阁的结界和宝平坊的城门结界比，后门没结界，你以为维持一个结界运转容易呢？只在关键地方有。”

    扈轻思索：“侬花阁不够有钱？”

    水心说：“修真界的资源分配很分明，谁修为高谁用的就多，镇山元婴和看后门的婆子能比？”

    扈轻懂了：“没修为不好混呢。”

    水心指着前头：“不然清清白白一个姑娘做什么费尽心思往这等地方来？”

    前方脚步轻盈，送花女温良乖顺，腰肢轻摇，步履窈窕，这哪里是送花是选美来的吧？

    扈轻心中轻叹，何必，如果这里是女子得利的地方，怎会招待的全是男客？

    水心看出她心中所想，低语：“她是三灵根，在门派里一辈子也只能是个外门弟子。我观她灵根不够纯，怕是朝华宗不要她，或者她自己知道进了朝华宗也分配不到多少资源。正道难行，不如找人供养，仗着两分姿色，反正双修也是修。”

    扈轻一脸我好惊讶：“你竟然会夸别人有姿色。”

    水心：“别误会。我的容颜不在比较之列，毕竟与我比，不如撞墙重新投胎一回。”

    切，这自恋的和尚。

    这时水心又道：“你去了疤再洗髓比她好看。”

    “我谢谢你，可惜我没想用脸吃饭。”用疤吃饭。

    水心一脸的你永远体会不到我的快乐：“用脸吃饭可香了。”

    扈轻：“...敢不敢离开我家？”

    水心：“只要你跟我走。”

    呸，包藏祸心的臭和尚。

    扈轻想去最近的碧连天，她知道那里的荷花荷叶很一般，但水边湖石移栽了几丛兰还算不错，左右那里人少，那些兰花也不在显眼处，拔了未必有人能发现。

    水心没闹幺蛾子，老老实实跟着她去，扈轻要拔兰花，水心伸手挡住了。

    扈轻瞪眼。

    水心把她的手拽到旁边长得像铁线蕨的绿化草上：“拔这个，一品灵植，值钱。”

    值钱两个字落在扈轻耳里，果断下手拔了一把。

    “不会吧？值钱的灵植当草种？”这么一大片呢。

    水心：“侬花阁这种地方当然更注重好看，不过一品的灵植不算什么，野外到处都是，也就你看得上。”

    扈轻瘪嘴，既然到处都是，她顺着茎找到根，把一大棵拔了下来。

    水心教给她：“这个叫金线鱼鳞草，叶子背面有一条金线，这里不全是。你看看叶子背后，没有这条金线的就是普通杂草。”

    扈轻翻过叶子，果然中间最粗的脉络上生着一条细细的金色长纹。

    她眉开眼笑：“幸亏带了你来。”

    水心：“带你出来，就不会让你空手而回。”

    这边一片植物格外茂盛，植株挤在一起挤挤攮攮，扈轻翻着叶片找金线鱼鳞草，刻意隔开距离，免得别人一眼看出来。

    “金线鱼鳞草值钱吗？”

    水心：“你这粗糙手法，十棵能换一块灵石。”

    扈轻震惊：“这么不挣钱？”

    水心点头：“如果你敢出坊市去山林里找药草，朝华宗这里普通药草还是很多的，一天找个一篓卖二三块下品灵石并不难。”

    扈轻再度震惊：“感觉我在花棚打工被压榨了劳动力。”

    水心：“但是，坊市之外很危险，除了妖兽，还要防备修士。而且你是凡人，连基本的自保手段都没有，遇上两伙修士打架，你就是那条必死的池鱼。”

    扈轻：“等我引气入体，我就出去找灵植。”她眼睛一弯露出一个讨好的笑：“左右你在我家闲着也是闲着，教我认识草药呗。”

    水心好脾气的微笑：“行啊，我教你认字吧，好歹把一到十天地阴阳十四个字教会你，你也教会你女儿，我的天，这么简单的字都不认识，哈哈，哈哈哈。”

    扈轻脸一黑，手里一个使劲，一大棵金线鱼鳞草带着土倒扣在水心光秃秃的脑袋顶。

    “一个五岁的孩子你都嘲笑，佛祖没教你慈悲为怀？”

    水心拽下草，拂拂脑袋：“没嘲笑，只是觉得好玩。”

    哼。

    十棵草，扈轻将要抱不过来：“早知道，背个篓子来。”

    水心：“走，先放出去。”

    扈轻狐疑扫他：“你也可以抱一些。”

    水心抱过她怀里的草，扈轻一双眼寻宝鼠似的到处挑。

