        第一百四十二章 诡异属性

        盗贼团长两眼一瞪，一声惊呼的同时，手腕翻动，长长的弯刀已在急切之间，劈出了整整三次！

        弯刀第一次劈出，一道弧形的刀罡斜着疾速而出，长度足可将晨曦与诺尔默两人，通通囊括在内；

        后头一横一竖两刀劈出，随着斗气的加持，每一刀都现出了一片坚冰，薄而坚固，寒气逼人，组成一个“十”字的两片坚冰，锋利尖锐的程度，足与法术召唤出来的冰刀相媲美，连同最早的刀罡一并出现在两名少年的眼前，拦住了两人追击的去向。

        五行斗气之中，冰系斗气被归类到水系里头，乃是水系斗气的一个重要分支，虽然麦迪娜并非专攻冰系斗气一项，却不妨碍她使用部分冰系的技能，例如将外放的斗气降低温度，进一步凝固成坚冰杀敌、阻敌，都是寻常的技能而已，使用起来驾轻就熟，比起修炼及擅长操控冰系斗气的同级别战兵来，无非实际消耗的斗气数量要多一些，释放速度要稍稍慢上一点。

        面对少女造成的诡异效果，麦迪娜毫不犹豫地做出了避让的选择，宁可为此付出一些额外的代价，要不是事起仓促，第一次劈出的刀罡，也会凝练成锋芒毕露的冰刀。

        她可是头皮发麻，这到底是什么鬼？世上竟会有如此诡异的斗气。

        短剑上头那淡淡的白光，看着没什么出奇之处，然而却拥有极其诡异的属性，依麦迪娜的感知，少女不过是六到七级战兵的修为，应付起来不在话下，站在少年肩膀攻击的战法，很是让人意外，难缠也难缠了点，不代表应付不下来。

        问题是少女剑上附带的斗气，却让人忌惮不已，完全无视麦迪娜体外的两层斗气，不管是向来柔韧与弹性十足的外层，还是貌似柔弱实则坚固异常的内层，以高质量水系斗气凝成的战甲战袍，两把短剑这么一刺、一割，就轻而易举的予以破开，整个过程又安静又迅速，仿佛是随手切开一片薄薄的蓝色啫喱膏那样。

        要知道，即便是号称无坚不摧的金系斗气，同为九级战兵之阶的敌人，麦迪娜也硬碰过一些，谁都做不到少女这样随随便便、轻松自如的就切开水系战甲。属性相克的火系斗气就更加不能了。

        换句话说，她赖以保护自己的一身傲人修为，在少女面前，和没有斗气护身没什么两样，这可就麻烦了。

        从没见过，甚至是听说过有属性这么诡异的斗气，天生就能全面压制水系斗气。难道是少女手握的两把匕首有什么特别之处？比如说，曾被光明神祝福或者加持，无视一切普通属性？

        麦迪娜暗自嘀咕，脑筋转动得飞快，身躯也在同步高速后退，竟忘了自己身处何处，后背直接撞到了身后的马车厢上，撞得整辆马车都翘起一个颇大的角度，险些就要向着一旁倾倒，显然由于被吓得不轻，连带着双腿用力过度，冲击力太大。

        “噗嗤，嘭，嘭！”

        一连三声响起。

        诺尔默没有浪费少女的苦心，他用力一跺脚，手中的长枪闪烁着隐隐的白光，枪枪势大力沉，不但截下了第一道刀罡，后两道斗气凝成的坚冰，也被少年一枪一片，直接捅破，锋利的坚冰以碎成一小片一小片的，冰渣子掉了一地而告终。

        随即少年不声不响，人枪合一照着敌人追杀了过来，枪尖上下旋转抖动，直奔法典盗贼团团长的咽喉要害而去，迫使她一时间只能闪躲，不能硬挡。

        枪声呼啸，几根秀发飘上了天空。

        麦迪娜很仓促、很狼狈，满心出其不意速战速决的她，反倒被两名少年杀了个手忙脚乱，晨曦站在诺尔默肩上的战法不合常规不说，还形成了一加一远大于二的实际效果，一上一下，一刚一柔，她接得下少年的长枪，就防不了少女的短剑，顿时狼狈不堪起来。

        仅在一秒钟之前，若不是她近身格斗的经验非常丰富，身体的柔韧性极佳，应变能力也是一流，一见形势不妙就果断向着左侧迈出大步，同时腰肢一扭，头部朝着一侧用力偏去，早就伤在了晨曦的剑下。

        事实上，盗贼团长脸上两道淡淡的血痕表明，躲避动作实施的还是有点晚，差点就被少女得了手，差之毫厘底下，晨曦的短剑，仅仅割下了她鬓角的几根头发，未能如愿剖开她的脸庞。

        少女暗道一声“可惜了”，多希望战斗中的盗贼团长，能和她的脾气那样乖张霸道，宁折不弯，在怒火攻心底下丧失冷静，放开手脚玩对攻。那就不会出现方才一幕，短剑从她的脸颊上方一丁点的位置划过去的遗憾了，少说也能削下小半张脸蛋来。

        那不就都了结了？

        当然，麦迪娜此刻还是很头疼，避开了二度“破相”的危机，还是避不了晨曦与诺尔默的特殊“夹攻”模式，扭转不了被动的局面。

        晨曦一完成给哥哥解围的既定目标，左脚便迅速勾住诺尔默的肩膀，将快要和地面平行的身子又给勾回正常的状态，然后秉承得势不饶人的战斗秘诀，保持着站在哥哥肩膀上面的姿势，再度对着麦迪娜杀了过去。

        两人就这么配合无间，长短兵器相结合，攻守兼备，牢牢压制住了九级战兵的敌人首领，管她是想以力破局，还是想巧妙反击，总之一概化解就是，把麦迪娜给气得哇哇直叫唤，一身深厚功力与精妙招式，竟是无从施展！

        长枪擦着麦迪娜的护身斗气，“扑通”一声，将厚实的车厢壁板给捅了一个大洞，随即迅速抽回的长枪闪烁着寒光，对准她的面部又是一枪。

        麦迪娜刚刚挡下晨曦的短剑，招式已经用老，无奈之下只好侧头避过，长枪于是从她的脸颊旁边飞速擦过，看上去简直是险之又险，呼啸声刺得她耳朵都隐隐作痛，耳朵里头嗡嗡作响，紧接着又是“扑通”一声，长枪再次捅破了车厢壁板。

        由于距离实在是太近，四处飞溅的木头碎片，击打在她护住脸颊的斗气面罩上头，噼啪声四起，如同扇耳光一般的响亮，让人难堪。

        眼前又是一明一暗两道寒芒，法典盗贼团的嚣张团长，再也没闲工夫嚣张了，急忙长刀上扬，正面接下晨曦的双剑，也不知道少女那看上去娇小玲珑的身躯，怎么能蕴藏着那么强大的力量，刀刃一撞击短剑，两股大力就顺着兵刃的交接部位传到了麦迪娜的手上，震得她手腕微微刺痛，要不是亲眼所见敌人是名娇滴滴的少女，差点产生了对面是个同等级战兵的壮汉，手拿大号战锤猛敲过来的错觉。

        好容易隔开少女的一对短剑，又轮到诺尔默的长枪刺了过来，灌注着白色斗气的枪刃寒光闪闪，还是熟悉的招式，还是熟悉的味道，所以旧力已尽、新力未生的麦迪娜还是只能选择躲避。

        长枪又贴着侧身打滚的法典盗贼团团长身子刺入车厢，依旧是枪到处就是一个大洞、木块到处乱飞的一幕，麦迪娜空有一身超出两名少年的本领，却一步错步步错，被两人杀得那叫一个头大。

        倚靠在马车车厢壁上，一连站着打滚闪避了四五次，麦迪娜终于迎来了转机，眼角余光告诉她，如今已经滚到了车厢边上，只要一个闪身，一肚子憋屈的她，就可以摆脱眼前的尴尬局面了。

        再一次先后架开少女的双剑，躲开少年的长枪，麦迪娜借着身后突然出现的大空当，脚下发力猛地一蹬，矫健灵活的躯体一弹，便退到了马车后面的小块空地上。

        为了阻挡可能追击而至的两人，后跃中的她还没忘了挥舞长刀，连发三道凌厉的冰刀，能不能伤敌先不说，争取一点时间总是有利的。

        一经摆脱纠缠，法典盗贼团的团长随即意随心动，一时间蓝光大盛，外放的斗气逐渐增多，不但以肉眼可见的速度，尽数弥补了战甲上头被晨曦多次刺穿导致的多处残缺部位，更是替明亮的长刀裹上一层流动的寒芒。

        终于轮到老娘发威了，正在憋大招的麦迪娜恨得咬牙切齿，准备尽情蹂躏两名不知天高地厚的少年人，她使劲的握住手中的长刀，迫不及待了。

        与一般的弯型长刀单面开刃不同，她的这把战刀乃是特制的，没有相对厚重的刀背，而是以刀身中线为脊，两侧同等宽度同时开刃，也就是说，除了寻常用来对敌的那一边很锋利以外，原应是刀背的那一边，同样的锋利无比，同样可以用来伤敌。这样独特的造型，使得麦迪娜手中的战刀，既拥有寻常长背弯刀擅长劈砍的优点，又兼具钩镰剑便于钩划的长处，加之相当具有欺骗性的弧形外观，敌人往往防不胜防，莫名其妙就着了她的道。

        再加上麦迪娜练成一身融刀法与钩法于一体的独门武艺，果真是人如其名，不负“母螳螂”之绰号，她很有信心还两名少年人一个大大的“惊喜”，看看那该死的丫头还能不能笑得出来。

        高手的眼力总是比较好的，近距离观察了这么久，麦迪娜已经认出来，不久前附在凯文耳边嘀咕的女子，正是眼前这位不按常理出牌的少女，旧恨又添新仇，怎不叫她恨晨曦恨得牙痒痒？

        不妨一笔“钩”销如何？

        盗贼团长冷笑着想到。    

        然而诺尔默和晨曦再一次给麦迪娜受伤的心灵撒了把盐，量还挺大。

        就在麦迪娜跺脚飞跃后退之际，看似正准备追杀的少年突然停下脚步，反手一记抽击，长枪划着美丽的弧线，枪尾重重的扫在车厢壁上。

        面向他们的这块车厢壁板，早就被他戳了五六个大洞，本来就受不住力，咯咯吱吱的不住乱响，随时就可能自行散架，再被少年这么重重一道侧击扫上去，顿时噼里啪啦碎裂起来。

        于是车厢顶上的大嗓门盗贼，以及可怜兮兮跪着不敢动的莱德侯爵夫人，便身不由己的朝着倾塌的一侧下滑，手舞足蹈的眼看就要摔下来。

        到了这个时候，奉命看守莱德侯爵夫人的大嗓门盗贼，再也没心思看守猎物了，他下意识尖叫着，只顾着努力站稳不要摔倒，千万不要不小心摔到两位杀神面前，直面凶残的两人，正在心慌慌之际，就觉得眼前有人一晃，随即喉咙一凉、一痛，再接下来，就是瞬间眼前一黑，从此他就什么都不知道了！

        原来，这才是两人的真正目标。

    

