    　　凤王都没有反应过来，就更别说青木和耿鬼了。

    　　桀桀！！

    　　耿鬼痛苦地大叫了一声，整个脸皱在一起。

    　　青木也不管骑拉帝纳的身份，狠狠地瞪着骑拉帝纳，脸上的表情有些狰狞。

    　　如果耿鬼出现什么问题，哪怕是拼上一切也要让他付出代价。

    　　现在不行就以后，总有让他付出代价的时候。

    　　凤王的脸色也有点难看。

    　　刚刚还答应自己不乱来，自己还对这个人类说没问题，现在自己一下子就被打脸了！

    　　果然，疯子不能随便相信！

    　　“别紧张。”骑拉帝纳的声音淡淡的响起。

    　　看了一下眼满脸凶狠的青木，骑拉帝纳倒是露出了饶有兴趣的神色，“小家伙，眼神不错，我开始有点欣赏你了，怎么样？要不要做我的代言人？”

    　　听到骑拉帝纳的话，青木脸色不变，只是注意着耿鬼身上的变化。

    　　凤王也是稍微感知了一下耿鬼的身体，对青木说道，“他没有骗你，耿鬼没有太多危险，甚至还能等到一些好处。”

    　　随后凤王的脸色才好看起来，至少自己的脸没有被抽肿。

    　　这才让青木稍微松了口气，随后反应骑拉帝纳之前所说的。

    　　骑拉帝纳的代言人？！

    　　心中有那么一瞬间，青木是心动的。

    　　不过这个念头很快就被掐灭了。

    　　还想不想在精灵世界混？！

    　　不怕阿尔宙斯找麻烦？

    　　虽然青木不太确定，但也有一个传闻，阿尔宙斯和精灵联盟是存在一定联系的。

    　　都不用自己动手，随口说一句，就能够让联盟给你好看。

    　　当然了，这个可能性不高，不过青木并不觉得成为骑拉帝纳的代言人自己能够得到什么好处。

    　　最重要的是！

    　　凤王在旁边看着啊，哥！

    　　自己敢点头，凤王就敢动手，你信不信？

    　　青木还没回答，骑拉帝纳就轻笑了一身，背后的黑色彩带飘了几下，始源形态的骑拉帝纳尾巴一甩，直接进去到了异空间中。

    　　“我等你答复——”

    　　青木耳边一个声音响起，看着凤王和三神兽没有任何变化，保持自己不动声色。

    　　骑拉帝纳的传音。

    　　看到骑拉帝纳消失在异空间后，空间壁自动愈合了起来。

    　　“你的耿鬼会进行一次蜕变，这个对于他来说，会是一场机遇，能够把握住多少就要看他自己。”凤王看着青木解释道。

    　　青木点点头。

    　　此时的耿鬼已经完全被灰黑色的雾气包裹了起来，这是骑拉帝纳的幽灵系能量。

    　　与那枚黑色水晶中的能量应该是差不多的，只是之前是一缕，现在却是一大团，如果耿鬼能够吸收，肯定会有很大的帮助。

    　　“谢谢。”青木感谢道。

    　　这件事情的起因和自己有点关系，而且凤王也在骑拉帝纳的手中救下了耿鬼和自己。

    　　凤王摇摇头，“洛奇亚是不会给一般人他的能量气息的。”

    　　听到凤王的话，青木心中微微一动。

    　　洛奇亚的能量气息？

    　　因为那颗红蓝相间的能量球么？蓝色的部分？

    　　呖——

    　　凤王叫了一声，从他的身上生出一团金色的能量，投入到了青木体内。

    　　“你的身体创伤，并不是没有痛觉了，就代表恢复了，洛奇亚的能量祛除了你体内的杂质，这样慢慢恢复，很快就又会被杂质填满了。”凤王说道。

    　　虽然青木的身体有没有杂质，和他精灵的实力没有太多关系，但是这样能够让青木活的时间更长一点，少生一点病。

    　　最重要的是，更白了！

    　　本来就因为带着面具，脸比较白，现在更加！

    　　估计很多女人看到青木，都会自愧不如。

    　　不要做小白脸啊！！

    　　金色能量逐渐消散，青木慢慢从沙椅上站了起来，活动活动手脚没有感觉到任何的阻碍。

    　　比之前要灵活的多，感觉身体的每一块肌肉都好像很明显。

    　　“谢谢。”青木再次感谢。

    　　凤王摇摇头，对着雷公、炎帝和水君示意一下，三只精灵缓缓消失在了原地。

    　　“跟我来。”凤王对青木说道，随后翅膀一震，独自朝着火山顶飞去。

    　　青木看了看还被黑雾包裹住的耿鬼，再看了看一旁的杖尾鳞甲龙，他应该是能明白自己的意思。

    　　控制着超能力，带着呆呆王和火焰鸡一起朝着山顶飞去。

    　　不知道为什么，总觉得带上火焰鸡说不定能够得到一点好处。

    　　很快，超能力提升到极致，没用多少时间，就直接冲到山顶。

    　　此时的凤王已经在上面等待了一段时间了。

    　　看了一眼他身边的火焰鸡，聪慧的他当然是明白青木的意思。

    　　无奈地摇摇头。

    　　翅膀一挥，从岩浆中飞出两根彩色的羽毛。

    　　在光线的照射下，散发出七彩的华光。

    　　两根羽毛缓缓地落在了青木的手中，能够感觉到上面所带着的温度和柔软。

    　　仔细看，能够发现这两根羽毛存在着一些不同。

    　　左边的那根，上面带着的荧光中，大部分都是红色的光点，而右边的那根，荧光却是金色的。

    　　两根羽毛的长度，超出了青木的想象，有手掌两倍的大小，不像是凤王身上的羽毛。

    　　青木带着疑惑的神色看向凤王。

    　　“这个就当做是对你之前帮助封锁空间的回报吧，红色的那根可以给你身边的小家伙，黄色的那根，就看你自己了，上面飞行系的能量居多。”凤王没好气地白了青木一眼。

    　　本来他只是想拿出去一根的，没想到青木居然带着火焰鸡上来了，以凤王的智慧，第一时间就明白了青木的意思。

    　　狡猾的家伙！

    　　青木露出了喜色。

    　　还真管用！

    　　“这是我的尾翎，其中的能量能够自由吸收，至于你留给什么精灵，那是你的自由。”凤王说道。

    　　闻言，青木立即点点头，将这两枚翎羽收了起来。

    　　这可是凤王的翎羽。

    　　如果拿出去拍卖，不知道能过拍到什么天价。

    　　如果拿去城都地区的铃铛塔的那帮和尚面前，估计他们会掏出全部的家底来和青木进行交换。

    　　当然了，作为“正义”的一员，青木显然不能够做这样的事情。

    　　看到青木的样子，凤王也是有些无奈，要不是...

    　　青木刚想说话，凤王却是不给他开口的机会。

    　　翅膀一扇，直接将其从火山上扇了下去，“还有，不管你用什么方法，快点离开我的空间。”

    　　随后凤王的身边突然窜出来了一只粉色带着长长尾巴的娇小精灵。

    　　现对于凤王而言，她就要小的多。

    　　看到这只精灵出现，凤王没好气地说道，“也不知道你看上了什么，现在我们两个可是扯平了，两根我的翎羽，足够换你的人情。”

    　　那只粉色的精灵听到凤王的话，开心地眯起了眼睛，连连点头，还在空中翻滚着着。

    　　——————————————

    　　第四更！求月票！

