
维可回头亲了傅洋一口：“亲爱的，实际上这和我们俩要做的事、报的仇倒没什么关系。而是和整片天地有关吧。”

和整片天地有关？

傅洋一愣，没想到维可担心的居然是这么宏大的事情。

他哈哈一笑：“傻女王啊，你还真当自己的统治世界的女王啊？操这么大的心。咱俩只要灭了万神教，重建蜀山鬼门，同时让自己的亲人朋友生活得好就行……”

“别闹，没跟你开玩笑。我说真的。老公，王升刚才描述的景象。应该是蜃龙从闇界来到我们这个世界的景象吧？”

呃……没错。

傅洋点点头。

关于蜃龙的相关信息，他详细地和维可说过。毕竟夫妻之间，彼此坦诚，没有任何秘密！他知道的，维可当然也都知道。

“所以这就是我担心的地方啊！你想啊，蜃龙从闇界而来时，熊爷的本体——天惶巨妖是爬在它尾巴上一起到来的。”

“没错啊。”傅洋点点头。

“如刚才王升所说，实际上天惶巨妖在蜃龙尾巴上的同时，死魔也藏在蜃龙的腹部，一同从闇界出来了！”

“是的……”

傅洋的脸色已经有些微微的变化，他隐隐约约猜到了维可想说什么。

果然！

维可深吸一口气，一字一句地说到：“既然天惶巨妖、死魔，都能够依附在蜃龙庞大无比的身躯上，一同从闇界来到这个世界。那么，其他的闇界存在，为什么不可以？毕竟蜃龙的身体，已经差不多相当于一座小型城市了！”

什么？！

傅洋听得维可此言，整个人顿时一震，眼睛里露出惊骇无比的光芒。

这……

他脑中思维飞快运转，思索着维可说的这种可能性——那是相当的大啊！或者可以说，这几乎是确定的。

天惶巨妖和死魔能想到攀附在蜃龙的身上，撕开闇界来到这里。没道理其他的闇界强大存在不知道这个道理吧……

傅洋越想越觉得有道理，整个人脸色都变了！

他不是一个胆小的人，甚至可以说，傅洋非常勇敢。无论是曾经作为弱小的普通人，还是现在强大的修炼者。

但是想到维可所说的这种可能性，他真的是从内心深处感觉到一股深深的恐惧！

蜃龙就不去说了……它那不可思议的庞大身躯和奇特的生活方式，比起生物，它更像天地乾坤的一个化身！是自然，是天灾。

跟着它一起从闇界而来的，天惶巨妖疑似华夏传说的妖仙，号称“自秦以来两千年最强”！死魔虽然不如天惶，但也是能较量一番的恐怖存在。

谁知道其他躲在蜃龙身上前来的闇界之物，是什么样的情况？多么诡异？多么强大？

呼……

傅洋长出了一口浊气，调整了一下心神，说到：“现在只能期望，熊爷就是这些跟着蜃龙出来的闇界生物里最强大的了。还有，希望大部分都如死魔一样，身受重伤，陷入沉睡。说起来，在蜃龙的记忆里，熊爷刚刚来到这世界的时候，也是受了很重的伤。看来，闇界和我们这里的界限，是极难打破的。”

到了现在，傅洋对这个诡异的“闇界”知道的越来越多！

可终究都是雾里看花，只是一个模糊的概念和断断续续的信息，并不详细和完整。

那究竟是一个什么样的地方？

为什么其中的存在都那样强大而诡异？

闇界和我们生活的这个世界，又有什么样的关系？

从古至今，为何几乎没有在明面上看到关于闇界的记载和典籍流传下来？

这些，都依然是秘密！

当然，最后一个，傅洋觉得可能是因为自己目前的层次还太低。随着自己修为境界不断提高、实力进步，对灵异界的隐秘接触得越来越多，最终一定会知道更多关于闇界的消息！

傅洋在浮想联翩的同时，维可表情凝重地叹了一口气，说到。

“如果真的如我们推测的这般。那么这个世界——或者我们这些修炼者的灵异界，并不像现在看起来这么平静。除了万神教和各种邪恶势力兴风作浪，还有隐藏着的终极恐怖。”

“那些攀附在蜃龙身躯上，从闇界而来的种种诡异恐怖之物。一定都隐藏在这个世界上的某个角落里，说不定用阴冷的眼睛注视着我们。随时准备现身，带来无尽的恐怖和灾难……”

维可声音幽幽的，其中的内容却让人毛骨悚然。

这尼玛就像是定时炸弹一样啊！哦不对，简直是定时核弹啊……

傅洋不说话，夫妻俩都沉默了下来。

只有熊爷在旁边追逐大海龟发出的猥琐而嚣张的大笑声，以及海风吹过的声音……

“等等！不对啊，这里面有问题。有一个很大的矛盾点！”

傅洋突然一拍脑门，大声喊道，把维可都给吓了一跳。有些无语地白了他一眼：“怎么了？一惊一乍的，怪吓人的。要是说不出个所以然，本女王可要家暴的哦。”

“没开玩笑。真的是一个巨大的矛盾！时间，时间的问题。”

时间？

傅洋抓着维可的胳膊，有些激动、语气急促：“没错！是时间。你想啊，王升他们在明朝啊，怎么可能看到蜃龙呢？他生活的朝代，连看都看不到蜃龙，更别说是刚从闇界出来了。当时我们被王升讲的故事震撼，思维不清晰，没想到这一层。”

傅洋狠狠挥舞了一下拳头！

没错，人在刚刚接触到一些震惊的消息时，大脑会暂时失去思考的能力，而只跟着讲故事的人走。只有过一段时间直接，才会恢复冷静。

这就是为什么古人说，做事之前，要三思而后行。很有道理！

时间？

维可先是微微一滞，然后顿时也明白了过来：“对啊。时间……明朝的时候，不可能看到蜃龙才对。”

没错！

傅洋和维可都想到了这个重要的问题，时间对不上。

因为，天惶巨妖被称为“自秦之后两千年最强”的存在，说明它至少在秦朝的时候，已经被灵异界的强者大佬们所熟知了。（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9308006"  chaptername="第1610章  天地间隐藏着的巨大危险！">加入书签</a>
</div>
