    【现在，你站在了命运的拐点上，曾经做出的任何决定，说过的任何一句话，都将决定今天的事情的发展。】

    肯恩喘匀呼吸。

    他感觉到了某种压迫感，尝试着想要开口继续说些什么，但任何尝试都已经变成了徒劳，对方似乎打算动手了。

    “我该解决你的麻烦，还是直接解决你？”

    席琳娜的提问印证了肯恩心中最后的猜测。

    “我就知道……”他叹息着说道。“如果我破坏了某人安排的事物，那对方很有可能会派出某些东西，来提前解决掉我这个麻烦。”

    他闭上眼睛，平静且从容，似乎等着接受命运的审判。

    席琳娜站在肯恩的面前。

    魔法流光在她身后凝聚压缩，某种带有毁灭性质的力量淹没了周围所有生物的意识。

    揭罔者常年流转于世界各地的遗迹，逐字解读每份古卷上的箴言，潜心研究暗藏规律的壁画……可以说，于历史相关的线索，都是他们需要去研究的东西。

    奥苏亚大陆亘古久远。

    旧神时代之前的历史早已无证可考，但经过某些事情之后，旧神淡出视野，北境开始落寞、矮人开始创造全新的传说、最终北境最后一次爆发战争至今，已经日薄西山，再也无法和南疆诸国正式抗衡……

    揭罔者们游走于这片经历过兴衰的荒原，在残存的线索当中，也找到过很多能够利用的东西。

    席琳娜就曾经在某个古老的遗迹里有过奇遇，她掌握的力量非常特殊，所以在揭罔者当中也是特别神秘的存在。

    有人说，她能够毁灭城邦。

    也有人说，她破译了旧神隐退的秘密，所以无法在大陆上长久逗留。

    肯恩挑动眉心，似乎察觉到了什么。

    席琳娜注意到了这一点，于是压制住即将决堤的力量，转而用清凉如雨的声音问道：“你如果有什么想法，最好直接讲出来，毕竟在这种东西面前留下遗言的机会可不多。”

    肯恩没有睁眼，而是凭借着感觉，抬起右臂，指向了席琳娜背后的地方。

    “我的部落遭遇了漆冰使徒。”

    “这件事可不是秘密……”席琳娜催促道，她身后的力量已经绚烂得有些晃眼，似乎再不寻找到释放的空间，就会彻底失控掉！

    “有人在他们身上动了手脚，狼人，霜熊，我不知道有没有人类。”

    肯恩感觉胸闷疼痛，席琳娜使用的魔法过于恐怖。

    周围的积雪已经融化，雪松正在无声地扭曲干瘪，甚至连泥土都开始浮到脚边，随着慢慢凝实的乱流开始飞舞。

    “快说，哪里感觉熟悉！”

    席琳娜头一次表现出急促的模样，她掌握着恐怖的力量，却也被这股力量所牵制。

    她之所以加入【揭罔者】，除了因为信念相符合以外，还有自己的目的，那就是揭开家族最深的秘密，并且从这股力量的限制当中彻底解脱。

    面前的威压令肯恩胸腔痛得像是在被烈火焚烧。

    他知道古老魔法的威力，却从未想过自己能够亲自面对这种东西，纯正的魔法到了某种境界，根本就没有浮夸炫丽的外表，最纯粹的压迫力面前，任何存在都是同样的层级……

    “那些……那些东西死亡后会彻底爆炸，跟这种东西……啊，很……相似。”

    肯恩抬手捂住自己的胸甲。

    他跌坐在燥热的尘土当中，横下一条心，如果这件事情能够引起对方的兴趣，说不定能够给自己和桑顿卡亚带来一线生机。

    良久，没有异常，又像是只过了眨眼的时间。

    肯恩失去了五感，甚至不清楚，对方到底有没有真的动手，这种宁静的感觉非常熟悉，自己回到了精神世界，但其实没有……

    时间、空间，失去意义以后。

    他脑海里便只有意识本身。

    肯恩尝试着去调动备注。

    机会难得。

    如果这是自己生命中最后的时刻，他很想知道，陪伴了自己这一路的力量，究竟是什么，它的存在和意义能否被人类所理解？

    【常识：秘术瞬息】

    【长久以来，每一位钻研【冥想】和【启示】的秘术师们，只要达到过这种绝对专注的境界，就会产生“时间静止”的错误，但其实只是灵感敏锐到某种程度，从而来到了另一个世界。】

    但是，浮现出来的内容依旧迅速清晰。

    肯恩尝试着去理解。

    他恍然大悟，这是因为自己的层次实在太低，即便在【秘术瞬息】的加持之下，也没有达到能够深入其力量之源的地步。

    【你开始思考命运本身，这非常重要。】

    肯恩眼前又出现全新的东西，意识似乎站在了更高的视角上，去回顾曾经发生过的事情吗，从而推导今天这件事的结果。

    席琳娜通过传说级饰品，观察过肯恩从【克厄村】到【杜瓦村】之间的事情。

    【善意：+10】

    席琳娜通过百物架的线索，提前在锻造深谷的山顶上等待，初次接触谈论过后，意识到这个年轻人心思缜密，为人正直，是个值得拉拢的招募对象。

    【善意：+15】

    席琳娜在离开杜瓦村之前，还特意留意过肯恩的事情，她发现肯恩正带着流民开始一场伟大的迁徙，对此感到欣赏。

    【善意：+10】

    肯恩很快回过神来，他刚才似乎在看到了事情的发展，这种如同神明的“全知”非常恐怖，它带来的震撼也无以复加。

    【你的言行举止，做出的决定，无时无刻不在影响着你的命运，比如这一次，席琳娜会结合之前的因素，最终选择放过你。】

    “你到底是什么东西？”

    有那么一刻，肯恩脑中冒出了这种强烈的欲望，想要去了解真相的欲望！

    【你果然不安于命运本身，我们正是因此选择了你。】

    肯恩重新获得了思考能力，感官从麻木中解脱，身体也回归了大脑的掌控。

    他面前是无穷的黑暗，而身后，寒冷正在不断堆积，像是落不尽的雪花在凝聚成风暴，而某种更为坚固永恒的存在，就立于其中。

    “我们，是旧神。”

    那个声音如是说道。

