    “团座！”

    93团副团长顶着风雪冲了进来，

    “前线多个方向发现小鬼子的渗透部队。”

    “有多少？具体位置在哪里？”安春山把副团长揪到作战地图前。

    “这！这！这！”副团长在地图上指了三个点，

    “主要是北边和东边，人数不详。

    前线的弟兄们报告，小鬼子很疯狂，直接用人肉排雷！”

    “操特喵的，日本人想打咱一个出其不意啊，要不是事先埋了地雷，让他狗日的摸到阵地上了都不知道！”

    安春山使劲地挠了几下头皮，

    “小鬼子预谋已久，参与攻击的人数必不会少，立刻向师座汇报，请求援兵。”

    93团是全军的箭头，在他们后面是新31师、新32师以及第101师。

    下完命令后，安春山拿起桌上的大刀和冲锋枪，带着警卫连就向第一线阵地冲去。

    ……

    ……

    “大日本帝国万岁！”

    “天皇陛下万岁！”

    “再见了，百合子！”

    “妈妈……”

    ……

    被派来汤雷的日军士兵喊着各式各样的口号，闭着眼睛径直冲入了雷区。

    “轰轰轰……”

    93团手中的地雷全是第39军支援的，威力惊人。

    日军士兵在奔跑中化成了一滩烂肉和血雨，残肢断臂和风雪一起起舞，给雪白的天地增添了一抹红色。

    渡左近和宫胁侃藏以及数千个日本士兵躲在风雪中静静地看着同僚的牺牲，这一刻，他们身体里的军国主义思想和武士到精神全部被唤醒。

    雪亮的刺刀隐藏在风雪中，时刻准备汲取敌人的鲜血。

    纷纷扬扬的雪花也掩盖不了他们眼神中疯狂、病态、狰狞的炽热！

    ……

    93团的弟兄们已经全部冲上了阵地，雷区在300米外，因为风雪的阻隔，他们只能看到爆炸的闪光，只能听到人死前凄厉的惨嚎。

    火光接二连三、连绵不绝，惨叫声亦是如此。

    新兵在不由自主的吞咽唾液，老兵在活动手指，准备迎接接下来的大战！

    “杀给给！！！”

    军官的嚎叫从风雪里传了过来。

    “板载！板载！”

    日军士兵热烈地回应着，飘荡的风雪在这一刻似乎都被呼声荡漾。

    阵地上响起了哗啦啦拉动枪栓的声音，战士们呼吸急促，冰冷的雪花落到额头上后与汗水融为一体。

    一营防守阵地的东面，全营地兄都已经就位！

    “老兵打枪、新兵扔雷，所有人听我命令！”

    一营长在风雪中大声的呼喊，小鬼子肯定已经过来了，但他们却什么也看不见。

    子弹顶上火，手榴弹的后盖被拧了下来。

    “呼呼呼……”

    “咻咻咻……”

    在战士们静静等待敌人现身的时候，风雪中突然传来了炮弹破空的呼啸声。

    紧接着，

    “轰轰轰……”

    阵地前方的大片区域被炮火淹没，爆炸的热浪将雪化成雨，日军的身影在红色的火光里忽明忽暗。

    “打！”

    一营长毫不犹豫地下达命令，阵地上顿时枪声大作。

    轻重机枪射出的子弹把风雪撕开一道口子，与寒冷的空气一起钻进了日军的身体里。

    “哒哒哒……”

    出现在爆炸火光中的日军身影越来越少，机枪手只能把子弹射向自己认为最为可疑的地方。

    “咻咻咻……”

    炮弹仍然在呼啸，但是因为视野受阻，炮口不能及时得到校准，暴击的精度正变得越来越差。

    看着炮弹在士兵们的远处爆炸，渡左近的脸上露出了奸计得成的笑容。

    “中国人的视线果然被干扰到了！”

    他用怨毒的眼光盯着风雪外的国军阵地，手指被攥的嘎巴作响。

    日军士兵在雪地里匍匐前进，像是上岸的游鱼、又像准备发起攻击的野狼群。

    子弹嗖嗖的从他们头顶掠过，无一人畏惧、无一人退缩。

    阵地上的枪口一直在转动，但敌人的身影始终不出现在准星上。

    时间在一分一秒的流逝，敌人在暗己方在明，这样的感觉实在太过压抑。

    “砰砰砰……”

    枪声断断续续地响着，有时候能听到惨叫，有时却任何反馈都没有。

    “板载！”

    大股日军再次出现时，已经到了距离阵地50米的位置。

    “手榴弹！手榴弹！”

    “机枪！！”

    各级军官扯着嗓子大吼。

    手榴弹旋转着砸进人堆，机枪子弹仿若红色的笔，一旦粘到日军身上就会留下数点小红花。

    五十米，短兵相接就在眼前。

    “啊啊啊……”

    疯狂的日本兵嚎叫着冲进了战壕，机枪停了、爆炸声停了，风雪中只闻精铁相交之声与噗噗的入肉声。

    敌我双方在惨烈的白刃战，红色的鲜血在洁白的大地上勾勒出各种奇形怪状的图案。

    老天爷没有因为人间的惨烈战事而动容，鹅毛大雪还在扑簌簌地飘落。

    93团的前沿士兵与日军第3联队完全纠结在了一起，整条战线上都是捉对厮杀的影子。

    大雪好像越下越大了，交战双方的士兵不多久都变成了雪人。

    最激烈缠斗持续的时间不长，双方人马很快就消失在了风雪里，像猎人与猎物一样小心的试探、小心的追逐。

    有时敌我双方的士兵会背靠背的在一起向周围的敌人进攻，风雪将他们军服的颜色掩盖，只能凭借细节或者偶尔出口的口令判断敌我！

    “河山！”

    两个雪人相遇，其中一个率先开口。

    对面的雪人眼睛眯了眯，没有任何回应的打算，双手突然用力，雪亮的刺刀猛地扎了过来。

    战斗往往以猝不及防的方式发生。

    并肩作战的战友下一刻就会变成生死大敌，勇敢的中国士兵与小鬼子战在一起，风雪中出现了无数的雕塑。

    ……

    “报告师团长阁下，步兵第三联队已经拿下了多尔齐的外围阵地，正在向镇中心和火车站进攻！”

    “哟西！哟西！”

    原田熊吉的脸上现出喜色，

    “师团主力向西推进，协助第3联队站稳脚跟！

    将战斗进展向方面军司令部汇报，请求第57师团跟进！”

    “嗨依！”

    参谋长离开后，原田熊吉看向一旁十分狼狈的川岛芳子，

    “请川岛芳子小姐的安国军协助我师团的工兵和辎重兵运输物资、抢修道路！”

    原田熊吉尽可能的展现大男子的大度，他说话的时候没有用命：令的口吻，脸上带着欣赏之意。

    川岛芳子刚刚死里逃生，一时也没有其他想法，恭敬地点了点头。

    “请中将阁下派人去传命令吧，安国军会全力配合的！”

    “哟西！”原田熊吉脸上挂笑，心中却是鄙夷，

    “川岛芳子小姐有空就给司令官阁下回一封电报吧，大同方向可是很担心你的安全呢！”

    “嗨依！”

    ……

    ……

    包头，北线战役总指挥部。

    “现在是什么情况？安春山能不能守住多尔齐？”江东盯着沙盘问道。

    日军竟会在大雪天气发动攻击，这一点出乎了所有人的预料。

    各系军官听闻消息后很快赶到了总指挥部，围在沙盘边上。

    “风雪很大，数十米外就很难分辨敌我，别说大炮了，就是重机枪都难有用武之地！”

    傅作义说道：

    “多尔齐的情况现在还不明朗，我猜测是敌中有我、我中有敌。

    必须等到天亮或者雪停才能看清楚状况。

    我已经命令炮兵营撤退了，他们留在多尔齐也发挥不了什么作用！

    另外，新31师和新32师已经赶去支援了。我命令他们不要贸然进城，守住火车站和几个西进的主要路口就行了！”

    江东一边听一边点头，傅作义的安排是很恰当的。

    日本人这样摸偷偷摸摸的战术肯定持续不了太长的时间，他们最多能够占领多尔齐，想要西进几乎是不可能的。

    “这雪大概什么时候能停？”

    吕卓然回答道：

    “问了一些老兵和常年居住在塞北的老乡，都说这样的情况至少要下上一整天。”

    “一天啊，那野外的积雪得有多厚？”

    傅作义苦笑了一下，

    “如果雪量都是这般大的话，应该会有40厘米，不到膝盖一点点。”

    “这么厚的雪，对我们和小鬼子来说都不是一件好事儿啊！”江东摇摇头，神情无奈。

    下一天的雪，化雪至少要3~5天，如果气温持续走低，这个时间还要更久。

    江东的手指从沙盘的上方缓缓滑过，

    “雪停后鬼子的飞机就该出来了。”

    在众人的注视下，江东神情专注的思索了两三分钟。

    “这样吧……”他看着傅作义，

    “让新31师和新32师略作抵抗后就往西撤，给多田骏老鬼子一些甜头，让他兵临包头城下！”

    傅作义和吕卓然同时反映了过来，

    “诱敌深入！”

    江东笑着看了看两人，

    “第2师和马家军都在大青山，如果小鬼子真敢全力西进，我不介意先取归绥，然后再将这两个师团围歼！”

    “从他们今天晚上的攻势来看，小鬼子似乎显得很着急，我看这个计划多半能成功。”傅作义点头说道。

    “大青山的部队不动，刚好大雪封山，让他们多休息一会儿。”江东的目光投向了沙盘上大同的位置，

    “多田骏要去油田就必须西进，咱们走咱们的，时机成熟就行动，时机不成熟就多等会儿！

    一个师团、一个旅团，这样的小虾米我是看不上的，既然战场已经布置好，那就至少需要进来两个师团。

    27和57师团都是从关东军出来的，吃掉这两个师团，看看关东军还舍不舍得派兵南下！”

    “是！！！”

    众人大笑着领命！

