    白意涵骤然转身，取出手机，一边说话一边奔向电梯，“米尘！你现在在哪里！”

    正在前往机场的米尘愣住了，她还是第一次听见白意涵的声音里失去了从容，“我在去机场的路上！安塞尔来看我了，我去接他。怎么了，白大哥？”

    “接到了安塞尔你就和他在一起！如果见到李哲哲，不要靠近她不要和她说话！你记住了吗？”

    “我记住了！”

    “我现在就去机场找你！”

    白意涵的电话挂断了，米尘心里隐隐感到有什么失控了。

    她站在到达厅里，踮着脚，等待着安塞尔走出机场。

    这个熊孩子依旧臭美，戴着嚣张的墨镜，金棕色的发丝梳至脑后，零星的几丝落在耳边，因为他的步幅而掠起令人心动的风潮。一身低调的浅灰色中长款风衣，被他穿出了高调的效果。

    前来接机的FANS叫喊着围上去，米尘叹了口气别过脸。她可不想安塞尔冲破粉丝的包围来和她拥抱。

    但这家伙太高了，一眼就认出了米尘，还笑容灿烂地挥手，“小米！小米！我在这里！”

    我知道你在那里！你能消停点吗？

    安塞尔如同米尘预料地，长腿迈开，在粉丝们的目光中一把将米尘抱了起来，“小米！想死我啦！”

    周围的粉丝们又开始清一色地叫着“好可爱啊”。

    米尘一身鸡皮疙瘩狂掉，还好现在安塞尔的粉丝都知道她是他的姐姐，不然她真的是被烧死的命。

    当她的目光掠过安塞尔的肩膀，看见另一个拉着箱子缓缓而出的男子时，整个喧嚣的世界脱离她的感知。

    他的步伐一成不变，淡然自若，宠辱不惊。

    他站在距离不到她两米的地方停了下来。片刻的驻足，引来无数人的目光。

    而她却站在他目光的中心里。

    “快看啊！是厉墨钧！”

    “厉墨钧和安塞尔搭乘同一班航班吗？他也从日本回来？”

    米尘醒过神来，拍了拍安塞尔的肩膀，对方才依依不舍地将她放下。

    “……厉先生。”

    她发现自己从来没有真正完整地叫过他的名字。什么时候，她可以毫无距离地唤他？

    “嗯。”厉墨钧微微点了点头。

    米尘在心中等待着，希望他说点什么。当连萧告诉她，厉墨钧去法国的原因时，她忍不住千万遍地想象他也许是为了她。

    然后千万遍地在心中否定那个可能。

    每一次否定是天经地义，却又那么让她失望。

    “很凑巧吧！我从米兰回来在日本转机，厉墨钧从巴黎回来也在日本转机哦！”

    “是很巧。”米尘点了点头，“厉先生，我没看见连萧来接你啊？”

    “他很忙。”厉墨钧淡淡地回答。

    一如既往地简练。其他人会觉得冷漠，而米尘却觉得熟悉而安心。

    “那我送你回去吧？余洋有开车来接我们！”

    “好，谢谢。”

    米尘的眼睛泛起氤氲。她没有做任何值得他说谢谢的事情。

    他们三人穿过人群，走向大门，等待着余洋把车开过来。

    一辆深色别克以所有人难以想象的速度冲了过来。

    米尘的瞳孔在那一刻扩张，她看见了一双无比仇恨的眼眸，隔着车窗，李哲哲的表情狰狞到让人毛骨悚然。

    人群纷纷散开，车子猛地冲了上来，势不可挡。

    有人将她猛地推开，米尘回头时看见安塞尔被猛地撞开，那一刻，她的耳边似乎响起陶瓷落地的声响，在某个空间里无止境地回荡。

    别克与墙壁相撞，停了下来，发出呜咽声。车门猛地被踹开，李哲哲摇摆着下了车。

    所有人都傻住了。

    “天啊！是李哲哲！”

    “李哲哲开车撞人！快拍下来！”

    “快报警！报警啊！机场保安呢！还有救护车！”

    李哲哲的额角一道血迹流下，她死死瞪着米尘，忽然猛地冲了上来，手中是一把明亮的匕首。

    众人发出惊呼声，米尘被她的气势震慑，根本不知道如何挪动脚步。

    寒光闪过她的眼睛，割裂她的视线。那一刻她只知道有人将她按了下去，扣住了李哲哲的手腕。

    “放开我！我要她死！我要她死——”

    李哲哲的发丝凌乱地摇摆，她的眼神让米尘恐惧。直到有什么温热的东西滴滴答答落在她的脸上，她仰起脸，这才发觉是厉墨钧手指间的血。

    “躲开！”厉墨钧冷声道。

    米尘赶紧离开，冲向安塞尔。

    厉墨钧利落地折过李哲哲的手，匕首落了地，很快，机场的保安和武装特警赶了过来，将李哲哲制服并带走。

    “安塞尔！安塞尔！”米尘看着倒在地上的安塞尔，手足无措。

    他闭着眼睛，脸上都是擦伤，血液缓缓绽开，触目惊心。

    “米尘！现在不能碰他！救护车呢！到底有没有人打给救护车了！”厉墨钧的声音在耳边响起，他一声呼喊，周围人群行动了起来。

    终于医护人员到来，将安塞尔送上了救护车。

    手术室外，米尘低着头，她的眼前一幕一幕回放着安塞尔被撞倒的画面。

    有人握住了她的手，用力得几乎要捏断她的手指。可就是这样的疼痛，让她逐如此清晰地明白这不是梦，这是现实。

    她侧过脸，对上的是厉墨钧的眼睛。

    “他是为了推开我，才被撞倒的……。”

    “是的。”厉墨钧从来都不擅长安慰的话，如果他开口了，只会是实话。

    “他不可以有事。我没有了妈妈，也没有爸爸，我只有他。没有他，我就没有家了……。”

    “你要想的不是这个，而是安塞尔不顾一切要保护你，所以你要比从前更加珍惜你自己。”

    米尘下意识扣紧了厉墨钧的手。他的掌心很烫，像是要将她血液中所有的杂质都蒸干。

    走廊里传来奔跑的声音，白意涵终于赶来了。

    他喘着气，几乎冲到米尘的面前。他的手掌覆上米尘的脸颊，“米尘！你有没有事！有没有哪里受伤！”

    米尘覆上他的手背，看着他因为恐惧已经失去风度的眼睛，“我没有事。被撞伤的是安塞尔。”

    “……安塞尔……。”白意涵缓缓侧过头，看向手术室。

    米尘低下头，在心中一万遍地祈祷安塞尔会平安无事。

    他因为落地时撞伤后脑，导致颅内出血。只要晚送入医院哪怕十分钟，他可能都已经死了。

    从小到大，他从来没有受过什么伤，身上一道细小的疤痕都没有。

    这样完美的安塞尔，却因为她在生死边缘徘徊。

    而白意涵与厉墨钧安静而沉默地坐在米尘的身旁。

    几个小时之后，安塞尔被推了出来。当医生告知米尘，手术很成功，安塞尔暂时脱离危险的时候，她紧锁在眼眶里的泪水终于掉落下来。

    安塞尔的双腿也骨折了，他将要修养很长一段时间。

    米尘守在他的床前，看着他长长卷翘的睫毛，安静而乖巧地躺着，一切就像回到了小时候。

    病房门外，厉墨钧冷然开口道：“之前米尘传出绯闻，是因为有人将一系列的照片发送到了林如意的邮箱。我让连萧去查了查，这个人是李哲哲。”

    “这一切是因为我。无论我怎样拒绝李哲哲，甚至去到美国五年，也没有丝毫地降低她的执念。

    我以为现在的她和从前不一样了，我以为我只要继续拒绝她，背过身去不给她机会，她不可能像从前一样疯狂。”白意涵仰起脸，“替我承担这一切的却是米尘。”

    “那就做真正对她好的事。”

    厉墨钧利落地离开，白意涵看见的是厉墨钧缠着纱布隐隐渗血的伤口。

    安塞尔的经纪人贝蒂得知他重伤的消息，第一时间打电话来。面对她的质问，米尘除了对不起再也说不出别的话来。贝蒂买了当日机票，连夜赶来中国。

    因为这样的伤，安塞尔即便完全康复，前途也会受到很大的影响。

    李哲哲已经被警察刑事拘留，将对她起诉谋杀。

    媒体记者疯狂涌来，想要弄清楚到底发生了什么。各种流言漫天飞舞，公众们也是雾里看花。

    无论是皇朝影业还是星耀天下，此时都疲于应对。

    第二天的晚上，安塞尔终于醒了，他抿了抿干涸的嘴唇，虚弱又可怜兮兮地说：“水……好想喝水……。”

    趴在一旁的米尘喜极而泣，“我马上去给你倒水！”

    “……我不想喝水了……。”

    “那你想喝什么？”

    “我想喝可乐……。”

    米尘哽了哽，安塞尔说什么了？

    “……贝蒂也来了，你确定你要喝可乐吗？”

    脑袋被包得像只白球的安塞尔露出极度失望的表情，“哦……我差点就死掉了……为什么醒来还要见到那个女人……。”

    米尘终于挤出了一抹笑容。

    他还活着，他还知道在她面前装小孩说蠢话！

    米尘忍不住抱紧了他。安塞尔苦笑了笑。

    “小米……你好重啊……不过你主动抱着我，我好高兴啊！”

    病房的门被敲开，白意涵站在门口，看着这一幕，唇上不自觉扯出一抹笑来。

    “米尘，能把安塞尔暂时交给贝蒂，和我出去走一走吗？”

    米尘犹豫地看向安塞尔，他费力地挥了挥手，“快把她带走吧！她就要把我压死了！”

    “那么，走吧。”白意涵将她的手放在自己的小臂上。

    他恢复了自己从容而优雅的风度，就似电视上那个完美的没有一丝瑕疵的男人。

    米尘以为自己会很尴尬，可是那一刻，她却觉得轻松了起来。

    他们就像久别重逢的老友，没有夸张的喜悦或者铺天盖地的感伤，只是自然地行走在住院楼外的小径上。这个时间来往的人已经很少，安静到仿佛只能听见头顶的星星闪烁的声音。

    “我知道你一定会走，所以想要放下一切跟你走。”

    “你又感动我了。”米尘低下头来。她更希望白意涵能够把握自己的人生。

    “米尘，这个世界上会感动你的人很多。所以我做的这一切没有意义。你没有什么想对我说的吗？”

    白意涵转过身来，双手揣在口袋里，他很惬意自然。

    柔和而隐约的灯光落在他的脸上，细腻而淡泊。

    “我觉得自己好像从没有了解过真正的你。”米尘仰起脸来，仔细地看着对方。

    她熟悉他五官的起伏，熟悉他说话处世的风格，但熟悉和了解却不是相同的。

    “那么现在我告诉你。我不是个完美的男人，而是纯粹的利己主义者。我对每个人笑，是希望每个人都给我方便。我给你一分的信任，是想从你这里得到十分的忠诚。如果我对你有一分的动心，我不会冲动地上前，而是不断地试探，你能给我几分动心。但是，我发现只有这个我做不到。因为一分的心动会变成十分，十分会变成成百上千。”

    白意涵的脸上是惆怅与无奈。

    “你没有对其他女人心动过吗？比如谢悠？”

    “好吧，谢悠的故事，没有人听过完整版。那么我告诉你，至少对于我而言的真相。”白意涵长长地呼出一口气，他并不是一个会把自己的故事说给别人听的人，“遇见谢悠的时候我还年轻，对她的喜欢很天真。我几乎想要把自己所拥有的一切都给她。如果有剧组找我拍电视剧，我会期待女主角是她。如果是拍广告，我也希望和她在一起。我和谢悠，很开心。那个时候，李哲哲是我的师妹，我们一起接受沈良言的演技辅导。一开始，她只是喜欢粘着我。我并不在意，到后来一切变得明显起来，于是我找各种机会避开她。她在谢悠面前给我制造了不少误会，也让我和谢悠的感情渐行渐远。谢悠接受了富商马忠轩的追求，甚至怀孕了。她的怀孕带有报复我的性质，而李哲哲又很擅长扇动情绪，谢悠后悔了，她用李哲哲给她的安眠药自杀。虽然被救回来，但是孩子没有了。马忠轩依旧陪在她的身边，替她与媒体周旋，将所有的过错都推到了我的身上，我成了负心汉。”

    “所以你逃到美国去了？这真的不像你的作风。”

    “我不是逃，只是选择了另一条路而已。无论是谢悠还是李哲哲，她们都需要空间。而我，想要有不一样的格局。”

    米尘点了点头，白意涵愿意对她讲那段过去，是因为她真的成为他所信任的人了。

    而白意涵所追求的格局，不正是现在她所想要的吗？

    她发觉自己已经不像个局外人，而是变得可以理解白意涵了。

    “那么为什么你去皇朝影业却没有带我走呢？”米尘扬起脸。

    既然白意涵给了她特权，那么她就要将所有她想知道的都弄明白。

    “因为我不是去皇朝影业做演员，你跟我走也做不了我的化妆师，反而会被卷入影业公司的股东的利益纠葛中。如果我混的好，你也能风生水起。可是我若不好呢？我不能拿你的前途来为我的失败陪葬。也许我在皇朝影业里赢了，但我知道，我永远输掉你了。”白意涵拉起米尘的手，转了一圈，半开玩笑的笑意，却有着无比认真的意味，“还有什么想问的？”

    米尘的心境就似开阔的云层。她也拉起白意涵的手，和着节奏，转了一圈，“我没有什么想问的了！”

    “真的吗？你不问我Tony Young的事情？不问我有没有买通林润安的助手偷走他的创意？”

    “我不用问。因为无论白大哥你做什么，都是为了我。”

    “你对我太自信了，小米。我把Tony Young引荐给DK彩妆，是不想你以DK为起点，深陷欧洲时尚界。因为那不是我的世界，不是我的能力所能影响和涉及的范围，我不能保护你也不能掌控你。”

    “还有另一个原因。DK彩妆的粉底液在原料上有容易导致肌肤过敏的成分。相关质量监督部门正在对他们进行调查。你不想我的声誉因为DK受损，所以你引荐了Tony Young。”米尘笑着说，眼睛里是“我早就知道”的调皮。

    “那么如果我再告诉你，我确实要洁茵帮忙撬走林润安的助理呢？因为就算你一定要在欧洲，我也忍受不了你待在林润安的身边，一个曾经让你迷恋的男人身边。我不想他的工作室继续存在。”白意涵挑起眉梢。

    米尘摇了摇头，“可是收买他偷取林润安作品的人，不是你。”

    “可我想那么做。”

    “但你并没有那么做。所以你在我心里依旧完美。”米尘松开了白意涵的手，向后退了两步，“白大哥，你知道吗，有时候我们彼此之间需要距离，才会将对方看得更清楚。”

    “那么当你看清楚我之后呢，你从前对我的那些心动是不是都荡然无存了？”

    米尘摇了摇头，她用平静如涓流的目光看着白意涵。

    “白大哥，我每一次对你的心动，是不可能收回的。”

    就像漏掉的时间，是永远不可能被拨回的秒针。”

    良久，白意涵抬起了头。他的眼睛在灯光下很闪亮，那是真正的星星。

    “好吧，小米粒。我曾经想把你捏在手心，放在这世上最安全的地方。但我现在决定，把你埋进土壤里，希望你有一天能够结出更多更饱满的麦穗。”

    白意涵向后退了一步，挥了挥手。

    “很晚了，你回去陪着安塞尔吧。”

    “我可以看着白大哥你走的。”

    “我答应过你，不会让你看着我的背影。我的承诺，永远都有效。”

    白意涵的笑容里有一股力量，推着她一步又一步远离。

    她的眼泪掉下来，但是她的心却那么充盈。

    她知道，她和白意涵，终于都回到了最能将彼此看清也是最完美的距离。

    三个月后，安塞尔出院，前往法国。

    他很郁闷，因为不能马上恢复工作，他得回去好好调养一段时间。

    去机场的路上，他一直都在不断地碎碎念。

    “我的人气一定会下跌了啦！”

    “明年初纽约的走秀也被别人取代了！”

    “这几个新人都没有我优秀啊！又不是恢复不了，为什么要急着换掉我啦！真气人！”

    米尘只是握着他的手，以前觉得他让人神烦，现在却觉得不停抱怨的他真的很可爱。

    只要他好好的，其他的她都无所谓。

    离别时，安塞尔再度紧紧将米尘抱住。

    “小米，我在巴黎等你。那里才是属于你的世界。”

    他吻在她的脸颊上，温暖如同香榭丽大道的日光。

    随着安塞尔的转身，米尘感到自己身体里某种力量在沸腾。

    如果真的要走，她必须给每一个人交代，比如对引荐她进入星耀的安言，对自己的经纪人余洋。

    当她向安言说出自己的离开的想法时，安言了然地笑了笑。

    “米尘，从我知道你是林润安的学生时，我就预料到了今日。我能给你的建议，只有一句话：欧美时尚界不是天堂，而这里也不是地狱。”

    米尘覆上自己的胸口，笑着回答：“只要把天堂放在这里，那么谁也不能把它变成地狱。”

    余洋的回答则更加喜乐。

    “老实说，做你经纪人这段时间，我赚了不少，你也赚了不少，足够你去欧洲狠狠烧了。烧完了如果穷了，记得回来，我还继续做你经纪人！”

    米尘莞尔道：“那就一言为定！”

    “不过米尘，在你走之前如果你觉得有什么心愿还没有实现，那就得抓紧时间。背负遗憾，是飞不了太远的。”余洋朝她眨了眨眼睛，若有深意。

    如果说还有遗憾，米尘知道那一定是来自厉墨钧的。

    自那一日厉墨钧离开医院，米尘就再没有见过他。

    他给安塞尔发过“祝愿他早日康复”之类的短信，却没有给过她一个电话或者一条信息，偶然的口信也是来自连萧。

    但是她见到他。因为她的脑海里总是抹不去他的声音。因为她做每一个选择，都下意识用他的方式去思考。她憧憬他的宠辱不惊，他的坚定不可动摇让她觉得安全。

    厉墨钧正在影视城拍摄那部让八零九零后翘首以待的仙侠电影。而且如他所愿，他并没有饰演铸剑师，而是另外一位男主角重逍，因为勘破一切所以洒脱不羁。永远慵懒地笑着，对于聚散离别缘起缘灭都处之淡然的重逍，真的和米尘心目中的厉墨钧南辕北辙。

    米尘没有告诉任何人，独自收拾好行李，去到了那个地方。

    片场一片忙碌，不少探班的影迷围在一旁。他们都很有默契和纪律，当厉墨钧低头看台词的时候，他们自动自发地安静下来，甚至于连小声讨论都没有。

    如今米尘也成为他们之中的一个。

    不可否认，当她看着厉墨钧的背影时，她忽然怀念起跟在他身边的日子。

    他的话永远很少，甚至多一个字都不会说，但米尘却觉得自己与他有一种默契。她知道他会将角色演绎成怎样，所以她知道如何去描摹他的眉眼。

    今天的厉墨钧，一身白衣，黑发如瀑垂落，显得更加潇洒恣意。

    米尘第一次发现原来自己这么留恋他的身影，哪怕一片衣摆都能扬起缱绻悱恻的心动。

    就在这个时候，一直打着电话的连萧竟然发现了米尘。他走了过来，在米尘面前打了个响指，露出一抹笑来：“哟！这是在探班吗？”

    “连先生，算是吧！”米尘露出大大的笑脸。

    “你等等，别走啊！等厉墨钧这一场戏拍完，上午的戏份就结束了！我去和他说一声！”

    连萧转身就走了，米尘还没来得及拽住他。老实说，她不想打扰厉墨钧。

    当连萧附在厉墨钧的耳边说着什么的时候，厉墨钧的表情没有丝毫变化，甚至连目光都未曾转过来。他也许想要说什么，但是下一幕戏开拍的提醒声响起。

    米尘第一次见到了不一样的厉墨钧。他靠着廊柱，微微仰着下巴，勾起的唇线之间那样的桀骜不驯。

    即便没有翩飞的衣摆让风扯着猎猎作响，厉墨钧一个眼神，仿佛已将万物看透，无欲无念，潇洒自成。

    米尘忽然遗憾了起来。她喜欢这一刻的厉墨钧，她甚至在心里无数次地想象着，如果是她替他上妆，会是怎样。

    吸一口气，她觉得自己也该走了。见到了厉墨钧，她又该说什么呢？

    米尘挤出了围观的粉丝群，走在古色古香的桥廊之中，亭台楼阁，九折曲徊，另外一个世界。此间一日，世间千年。

    几个旅游团从她的身边经过，逆着人流，米尘差点没跌在地上。

    忽然自己的手腕被扣住，熟悉无比的感觉瞬间将她的心脏勾起。

    “连萧不是叫你等着我吗？”

    米尘回过头来，“厉墨钧？”

    他的身上仍旧是那一袭白衣，天气明明不热，他的额头却已经起了一层薄汗。

    难道他刚才一直在找她？

    游客们怎么可能认不出他来，瞬间围了上来。推搡着，叫喊着他的名字，高举着手机要将他拍下来。

    包围圈迅速收拢，很快她连后退的余地都没有，几乎被挤着贴向厉墨钧的胸口。

    不知如何是好，她觉得自己几乎是被按在厉墨钧的怀里，连喘气都费力。

    各种手机相机的快门声交叠，米尘真的没有想到厉墨钧有这么强大的明星效应。而厉墨钧的胳膊却将她环进了自己的怀里，手掌抬起挡在她的脸上。

    很快，连萧就带着几个剧组人员赶来，将人群格挡开，厉墨钧扣着米尘的肩膀，将她带出了人群，上了保姆车。

    连萧无语地说：“你们两就给我老老实实在车上呆着！说吧，中午想去哪里吃饭？我亲自送你们去！”

    “不用了，连先生！我一会儿就走了。厉先生下午不是还有戏要拍吗？”

    连萧叹了口气，“那好吧，你们就在车上聊会吧。我下去帮你们看着，省得又有什么记者游客之类的围上来。”

    “谢谢连先生！”

    只是当连萧关上车门，车内的一片宁静却让人尴尬。米尘的耳边只有厉墨钧平稳的呼吸声以及车子的空调声。在这样一个封闭着的世界里，米尘第一次觉得哪怕尴尬也让她心安。

    “怎么忽然想到来探班？”厉墨钧淡淡地开口问。

    他抬起手，从一旁取了一瓶矿泉水递给米尘。他的身边从来不会像是白意涵那样为迎合工作人员的喜好放上各种各样的零食，他只遵照自己的规矩和原则，但却又让人无从指摘。

    “如果我说，我下了一个决定，但我需要你来让我勇敢和坚定，你相信吗？”

    因为你在我心中，总是那么坚定。

    米尘以为厉墨钧会问自己到底是怎样的选择，可是他却似乎对什么都了若指掌。

    “米尘，你告诉我，现在你得到的，是你想要的吗？”

    米尘顿住了。她在亚洲彩妆界已经名利双收了。

    但是，她却觉得这一切都很虚，就像是一层玻璃纸，一戳就会碎。

    她甚至不明白自己每天在做些什么。

    一切都和她所愿想的，天差地别。

    她很累，每分每秒都仿佛成了煎熬。

    “不是我想要的。”

    “那么就改变。”厉墨钧侧过脸来，他的手指掠过米尘的眼角，“没有任何一条走错了的路值得你流泪。有流泪的时间，不如做出改变。没有谁能束缚住你，除非是你自己没有改变的勇气。现在的星耀，对于你来说就像是一张温床。虽然你不是一线明星，但你绝对能衣食无忧。只是，你甘心这样的格局吗？还是你愿意站上更高更远更加不可预知的平台去证明你自己？顺流而下，逆流而上。米尘，不要到我这里找答案，问问你自己，你到底想要的是什么？”

    厉墨钧的眼睛里有一种力量，仿佛将他的不可动摇传递了出来，成为米尘自己的力量。

    米尘笑了，尽管眼睛里一片湿润模糊。

    “那么在我做出改变之前，我可不可以向你提出一个请求？”

    “你说。”

    “我想做你这部电影的化妆师。就这部电影，可以吗？”

    她想要细心地描绘他，她想要比任何人都了解他。

    她不知道别人是如何看待厉墨钧，但是每当她看着他的眼睛，她总有一种错觉。

    仿佛整片星空都倾入他的墨色琉璃之中。

    “可以。”厉墨钧轻声道。

    “谢谢。是从此时此刻开始哦。”米尘笑着说。

    “如果你带上了自己的化妆箱。”

    “我当然带上了！”米尘露出得意的笑容。

    她曾经想要大声地向他表白。然后她发现这根本没有意义。厉墨钧的事业在这里，他不可能为了她放下这里的成功去到另一个完全陌生的地方重新开始。

    他会很精准地走在自己计划好的人生轨迹上。她不可能扰乱他的轨迹。

    当米尘背着化妆箱跟着厉墨钧出现在片场时，不少人都感到惊讶。毕竟这段日子米尘在电视上露脸露得很多，想要认不出来都难。

    剧组的几位化妆师见到她笑的是十分灿烂，主动上来套近乎。但米尘却从他们的眼睛里看见了目的性。中午吃盒饭的时候，米尘刚将厉墨钧的保姆车拉开一条缝，就听见他们在树下窃窃私语。

    “你们说，那个米尘真那么有本事？那么多明星说她化妆技术好，而且还是林润安的学生！那个什么亚洲化妆大赏上也拿了奖！”

    “之前不是说她抱着厉墨钧和白意涵的大腿吗？我看未必空穴来风！而且我估摸着星耀在捧她，她现在哪里还算得上是化妆师啊，和在电视屏幕前露脸的艺人也没什么差别了！”

    “是啊，名气这种东西，都是炒作出来的！你看看林润安，在欧美时尚界那是大腕级别的。她若真的有本事，为什么不去欧洲，却要留在这里？说白了就是宁做鸡头不做凤尾，这里有钱赚！”

    米尘没有出言反驳，而是大力拉开了保姆车的车门，背着化妆箱走了出来。

    几个化妆师傻住了，他们的表情让米尘觉得很欢乐。

    她一点都不在乎别人如何评价她的实力。正如厉墨钧说过的，实力是可以被证明的。

    她来到厉墨钧的身边，两人安静地吃着盒饭。厉墨钧的盒饭是连萧特别订来的，比其他工作人员的自然要丰盛一些。如果是别的主演，一般不会搞这样的特别待遇，免得落人话柄，又是一番添油加醋。但是厉墨钧不一样，他只会按照自己的想法来。

    而且很少有人会拿他的这些小细节来做话题。

    米尘吃的是工作人员的盒饭，菜少饭多。饭没吃几口，菜就已经消灭光了。

    厉墨钧却取过了她的饭盒，将自己的菜拨了一半给她。米尘的视野里只剩下他柔和的眼帘，以及优雅而修长的手指。

    “不用了！你一会儿还要拍戏呢！多吃一点吧。”

    “吃吧。”厉墨钧只是低下头继续吃饭。

    米尘的饭盒沉甸甸的，她的心也温暖起来。

