    

    大都会。

    莱克斯集团大厦。

    尽管卢瑟以不明原因暴毙，但这座商业巨头依旧没有倾塌，甚至所有齿轮都在正常转动。某一方面来说，莱克斯集团达到了前所未有的高度，任何一家对手都无法击垮。

    因为如今的幕后老板，变成了罗柯。

    他只需花一点点小手段，就把卢瑟给牛头人了。

    所有高层都没有更换，施展精神控制，洗脑后就能正常使用。

    而中低层打工人，根本接触不到顶端领域。

    此刻，视野极为广阔的顶楼，灯光明亮的奢侈大厅内。

    “所以，我沉睡的这段时间里，发生了这么多事情?”已经换上一身格子外套的超人问道

    “是这样的。”女侠回道。

    联盟的众人都脱下了战衣，以真实面貌坦诚相待。

    “好香~’

    闪电侠被勾走了魂，麻溜地起身，寻着味儿来到了隔壁的吧台式厨房。

    只见罗柯很享受地在掌厨，依次把五六道中西结合的菜肴盛好，最后把一锅西红柿蛋花汤熬好，便示意闪电侠通知大家开饭。

    “我们应该算第二次见面，我也是第二次吃你做的饭菜。”超人入座，有点奇妙地说道。他根本无法看透罗柯，当用透视眼仔细凝视时，只能发现黑色的漩涡缭绕在身上每一寸，充满了神秘与危险的气息。

    “有考虑开饭店吗?这么棒的厨艺!”闪电侠支支吾吾地问道。

    女侠挑挑眉，往嘴里送入一叉子煎猪排，“他确实有一家小餐厅。”

    一旁的海王与火男一声不吭，趁着几人交谈，不断狼吞虎咽地进食。

    “有酒没?”海王觉得光吃一点都不痛快。

    罗柯从柜子里拿出几瓶卢瑟收藏的上等红酒，“不够自己拿。’

    众人渐渐放开，有说有笑地碰杯闲聊。

    但无论是蝙蝠侠，还是神奇女侠，他们的眼底都有掩盖不住的担忧。

    毕竟堪称宇宙暴君的达克赛德已经盯上了地球，谁也不知道他的天启星大军将会在何时抵达。

    所以，哪怕是解决了眼下的危机，几人也没有真正地放下心中悬着的大石头。

    罗柯自然是知晓，“各位，明天的太阳一升起，就意味着我们的联盟正式成立，需要大家从各个地方召集能人志士，扩大规模，为将来的战争做好准备。’

    “难道还有更多超人类?”闪电侠很是兴奋

    “当然，我们所在的世界，除开超人类，还有不少真正意外的神魔妖怪，包括创造此方位面的上帝，也不是虚假传说。”罗柯解答道。

    海王眯眼，好奇询问，“你是怎么知道这么多的?”

    罗柯嗦了口拉面，漫不经心地笑道，“多读书多看报。

    海王撇撇嘴，“不想说就算了，但是柜子里那些酒，我要拿几瓶回去。”

    “联盟的定址交给我，”蝙蝠侠不动声色地道，“我名下正好还有几座荒废的庄园。”说着，他又看向超人，“你母亲卖掉的房子，我已经帮你买回来了。”

    超人感谢了几句，又疑惑地反问，“不过你是怎么从银行买回来的?”

    蝙蝠侠依旧一脸淡然，“我把那家银行收购了。”

    “咳咳’

    闪电侠一口辣酱呛住，眼中流出的不是泪水，而是贫穷的苦涩。

    就在这时，超人和神奇女侠不约而同地转过头，警惕地看向电梯口

    “看来要有新朋友加入了。”罗柯说道。

    叮!

    双开门开启。

    一个穿西装的男人走出，看他胸口的名牌应该是莱克斯集团的一个领导层。

    然而，还没走两步，男人的样貌就发生了天翻地覆的变化。

    至于有多天翻地覆~

    连人类这个种族都变了。

    但整体还是类人形态，皮肤呈并不艳丽的绿色。

    一颗光秃秃的脑袋上同样有五官，但眸子却是深红色，散发着微光。

    身上是一条黑色紧身裤和黑色背心，将轮廓分明的肌肉线条衬托得更加具有冲击力。两边锁骨有两枚黑色纽扣，将一面黑色披风与背心固定。

    他的神态很从容不迫，且没有恶意或歹念，那微有弧度的嘴角饱含善意。

    “达克赛德即将入侵地球，我是来帮忙的。’

    众人面面相觑，蝙蝠侠开口，“抱歉，你是谁?’

    “我有很多名字，也有很多形态，但我和你们一样，意识到要为这个世界承担一份责任，现在我也该为之奋斗了，”来者顿了顿，环顾和谐的众人，“说实话，我从未想过，地球的守护者们有朝一日能联手起来，并肩作战。’

    “所以，该怎么称呼你?”闪电侠追问。

    “可以叫我，火星猎人。”他回道。

    他是被一名科学家做实验无意间传送到地球的，而科学家因为去世，导致他无法返回火星，索性留在了地球。

    作为物理战力不输超人的存在，火星猎人的能力更加丰富繁多，以改变自身分子结构为基础，扩展出变形、隐身、再生等灵活运用。

    关键他具备的心灵感应，不亚于人类形态的罗柯，同样擅长读心、思维控制、念力传输等等。

    “很高兴你愿意站出来，我们现在确实需要大量可靠的帮手。”蝙蝠侠说道。

    火星猎人点点头，把目光投向罗柯，很清楚此人才是核心，也是让他十分重视的星火之主

    “你拥有的力量我无法估量，起初还担心你会如达克赛德那般暴虐专横，现在看来是我错怪了，你对地球和人类并无恶意。’

    罗柯并不介意，“我的目标是天启星，我们都有共同的敌人(食物)。

    “这样再好不过，那么改日再聚，我还有事要忙。”火星猎人对几人微微点头，然后头也不回地进了电梯，这次变成了一个女人的样子。

    “作为国防部长，确实忙。”罗柯望着关闭的电梯门，说道

    蝙蝠侠等人惊愕地相视一眼，陡然发觉自己对这个世界的了解好少好少。

    下一秒是不是就要告诉他们，自由国的历届总统都是蜥蜴人变的?

    火星猎人走后不久，超人也匆匆离去

    刚刚复活的他，有一千句一万句心里话想对露易丝和玛莎倾诉。

    然后就是到氪星飞船之中，重新选一套代表新生的战衣。

    临到半夜，其余人也都各回各家了。

    海王估计要去亚特兰蒂斯进行王位之争，身为女王之子他根本逃不掉这个宿命。

    蝙蝠侠和女侠一起行动，开始为联盟基础事项考虑，例如总部选址，

    闪电侠回归正常生活，偶尔在中心城留下他都市传说。

    钢骨坦然接受了现在的自己，更加珍惜与家人在一起的时光。

    火男则继续为罗柯效劳，同时做一个助人为乐的好人，想要通过这种方式来赎罪。

    世界步入往日的正轨，但这份美好却是暴风雨来临前的宁静。

    天启星之主达克赛德无疑很强，毕竟是新神族领袖。

    罗柯很笃定，绝对比此前遭遇的噬王更加棘手。

    如果是现在的自己对上，他只敢保证不死不输，对于绝对稳赢都不敢打保票。

    这是一场硬仗，也是一顿不像往常那么容易吞下的硬茬。

    罗柯很兴奋，很期盼，所以才无比隆重地准备着

    一个风和日丽的下午。

    一座无人出没的山崖。

    嗡~

    三块母盒悬浮在半空，拱卫着站在中间的罗柯。

    他抚过它们，母盒瞬间开始颤动。

    这是因为指尖溢出的吞噬之力让它们察觉到无与伦比的威胁，甚至超出了对氪星人的警戒反应。

    母盒其实就是有生命的机器，天启星的科学家用如同巫术的科技所制造。

    母盒的功能很多，也很强大:

    追溯能量的源头，改变一个地区的引力常数;

    感知危险、生命，创造力量场;

    三合一后爆发出改变整个星球的能量;

    创造电子网，与生命进行心灵沟通;

    接管和控制无意识、有意识的机器;

    等等

    而最为逆天的，是能够重新排列物质的分子结构，恢复粒子间的相互作用。

    任何物质的粒子都不能被创造或毁灭，只是互相转变形态，在母盒面前，完好与破损、生或死都没有意义。

    这样牛批哄哄的东西，罗柯很愿意当作一道嘎嘣脆的硬菜。

    于是，他找了个荒无人烟的地方。

    簌簌!

    吞噬之爪冲出，伴随着笼罩方圆万里的黑云，遮天蔽日宛如末世降临。

    四周尽皆弥漫的吞噬之力，开始搅乱整个地球的能量场，形成一面隔绝的无形力量罩。幸好是荒郊野外，不然超人他们都坐不住。

    “是在掩盖吞噬时溢出的气息吗?”罗柯呢喃道。

    很快他就意识到，系统不是在防备天启星，如此做的目的大概率是防范遥远中枢域的神秘噬族。

    吞噬开始。

    母盒自然剧烈反抗，不停挣扎。

    吞噬之爪不厌其烦地舞动，渐渐将其包裹。

    母盒愈发无力，持续的嗡鸣好似低低啜泣，时不时的抖动显得十分无助与绝望。

    吞噬之爪得寸进尺，每一根都奋力撕摩着母盒光滑的表面，没多久就遍体鳞伤。

    吞噬之力趁机而入，从好多个缺口钻了进去，进行肆无忌惮地炼化。

    自从罗柯灵机一动，吞掉神国之种后，他看见什么都想吃一吃

    有些东西与其当作外物掌握，还不如干脆变成自己的一部分。

    荒原狼，你看见了吗?

    母盒是这样用的!

    时间一分一秒地过去。

    “呼

    眼中流转着诸多光芒的罗柯呼出一口气。

    三个母盒已经消失不见，在吞噬的作用下，与自身融为一体。

    +3万

    进化值[22万2300/20万)

    “宿主已达到进化阈值，但给予提示:此次进化会产生无比恐怖的能量波动，人类居住的地球并不合适，很容易遭到彻底毁灭，请宿主选择合适的地方后再进行。’

    罗柯???

    思虑了两秒后。

    罗柯!!!

    好家伙。

    他立马就反应过来，这不相当于随身携带了一个威力超大的瞬爆炸弹嘛!

    他瞬间就考虑到了天启星，自己不如先稳一手，暂时不着急进化。

    等以后反攻到了那边，再给达克赛德一个大大的惊喜，反正进化值可以累加，又不是清零。

    想必天启星的老百姓们，一定会热情到上蹿下跳。

    “吞噬三个母盒，宿主觉醒新能力[母盒化身]，可使用母盒的一切功能，继承母盒所储存的所有资料，

    同时能够徒手开启直达天启星的音爆通道，且不限位面。”系统提示音响起。

    “全部功能吗?’

    罗柯一发念力潮汐向外轰出，百米内的树木尽皆震成粉末碎屑。

    只见他伸出手掌，看不见的规则力量覆盖。

    簌簌~

    足以用奇迹形容的画面浮现

    那些微小的物质重新凝聚，竟然如同时间回溯的特效，重新恢复成原状。

    紧接着，他又重重一脚下去。

    嘭

    整个山头轰然坍塌。

    嗡!

    但还没完全倒下时，又齐刷刷向上飞起，变回了刚才的模样。

    罗柯惊异地目睹着这场景，不禁感慨自己吞掉母盒的举动格外明智。

    玩耍了一番，便搞起正事。

    闭目沉思了一分钟，他脸上流出欣喜

    因为确定了反生命方程式的具体坐标。

    呼!

    疾风吹过，人已无影无踪。

    “就是这里么?’

    罗柯已经身处一片荒芜的平原，遍地都是杂草与泥土，远处的山峦都呈现出一片死气。或许是古战场的缘故，深埋了无数各族的尸骨，这里始终透着股压抑沉重。

    他抓起一把泥土，感知着莫名的感官反馈。

    让人颓然无力又兴奋至极的味道。

    “没错，是这了。’

    罗柯从虚空拔出狱火重剑，高举过头，一剑重劈。

    轰

    沙尘爆起漫天，大地皲裂蔓延。

    一刹那，磅礴的力量拔地而起。

    岩浆震撼喷薄，在地面勾绘成一幅神圣的图纹画卷。

    “反生命方程式!’

    这确实是一种字面意义上的方程式。

    只要将其纳为己有，然后释放出去。

    所接触到人就会认为希望与自由毫无意义，生命存在的目的就是为了服从方程式的发动者

    掌握了反生命方程的人可以给予其他生命人生的终极目标，操纵他人的人生意义。

    也可以用玄学的模因病毒来形容，方程式能够控制一切有意识的存在，人类、外星人、神魔，甚至是电脑AI都逃不掉，

    这也是达克赛德所渴望的，作为一代黑暗君主，掌控全部宇宙的芸芸众生就是他的目标，而反生命方程式正是一条最笔直的道路。

