    占通占主任突然占卜出的大凶之兆，可谓是一下子就让小剑和姜鹤年两人陷入了踌躇。

    原本好端端的，看起来危险不大的龙鳗部落之旅，一下子就被蒙上了一层迷雾，让人迷里雾里看不清楚。

    为此，占通也付出了巨大的代价。

    之前占通还只是脸色苍白而已。

    而如今，他虽然在喝下了能提供浓厚生命之力的翡翠之水，然而他还是在瞬间老了十几岁！

    占通只怕刚才在占卜的过程中，触摸到了什么极其可怕的存在！

    “老占，你这大凶之兆……”姜鹤年还是忍不住的问道，眉头紧锁的。

    “完全不能探测……”

    占通心有余悸的说道，瞳孔剧烈收缩：“我刚才只是占卜一下你们这一次龙鳗部落之行的吉凶。”

    “然而，我的精神力一瞬间好像触摸到一个极其可怕的存在！”

    “我之所以会反噬的这么厉害，就是因为和对方的实力差距太大了！”

    “就犹如一头蚂蚁想要尝试去触摸巨人一样，那完全就是自不量力，不知天高地厚！”

    “知不知道那一股可怕的力量具体是什么？”姜鹤年问道。

    “不能……”

    占通的身体不由自主的颤抖瑟缩起来，额头上布满了汗水：“我还未靠近，还未看见，就直接被对方的气息给震伤了！”

    “这种存在，实在是太可怕了！”

    这一下别说姜鹤年了，就连小剑也看出了占主任的恐惧和害怕！

    姜鹤年一下子沉默了下来。

    许久，姜鹤年转身对小剑：“我先去跟费无极汇报一下这边的占卜情况，你则去跟冷红玉、赵子狗他们说一下！”

    “这一次龙鳗妖族部落之行，咱们得再重新讨论一下。”

    “好。”小剑点头。

    两人又照顾安排了一下占通，便匆匆的离去。

    ……

    和姜鹤年分开，小剑心事重重的朝武神堂走去。

    “龙鳗妖族领地的危险，在哪里？”小剑内心尝试着推测道。

    很显然，第一个就是那突然选择支援的龙头海鳝妖族！

    没错，对方眼看着龙鳗妖族即将覆灭，首都陷落，对方却是在这个关键时刻出手，显然是因为某种原因！

    出于交情相救？

    可能性很低！

    如果真的是因为交情好，龙头海鳝一族早就出手了。

    而且，在灵力复苏之后，妖族与妖族之间的关系，其实和人族国于国之间的关系是差不多的！

    大家彼此竞争，彼此掠夺！

    只有真正的利益，而没有真正的朋友！

    所以，这一次龙头海鳝一族突然出手，绝对是因为某个隐秘的缘故。

    也许是龙鳗一族给出了龙头海鳝一族无法拒绝的巨大利益和酬劳，所以对方才出手，也有可能是其他的他没有想到的原因。

    所以危险是来自龙头海鳝一族？

    这个可能性有！

    但是他们这一次前去龙鳗部落，只是不想让金刚鱼和巨魾镰刀鱼两个妖族轻松取胜而已！

    所以龙头海鳝出兵，人族炎国是最高兴的！

    这一点，龙头海鳝一族自然也想的到。

    那么，真正的危险是来自金刚鱼和巨魾镰刀鱼两个妖族？

    小剑思来想去，这个可能性最大！

    只有这两个妖族是站在了人族的对立面！

    还有，冷建华竟然在龙鳗部落呆了将近一个月，这个家伙耐心还挺大的。

    小剑对于冷建华的印象，那就是阴险，狡诈，为了力量不顾一切！

    背叛家族，背板炎国，背叛人类！

    这一次炎国南境部队打破了他的计划，并且夺回第一水下长城，可以说让冷建华丢脸了一大把，在金刚鱼妖族当中的重要性也大大降低！

    所以如今冷建华最迫切，最重要的事情，那就是重新证明自己，证明自己的价值！

    冷建华为了修为突破不顾一切，如今的他在龙鳗部落，只怕也在密谋着什么计划！

    而这一次冷建华的计划是被费无极给破坏掉的，所以，冷建华对于他们也是充满敌意的！

    仔仔细细的捋了一番，小剑立即感觉局势稍微明朗了一下。

    金刚鱼、巨魾镰刀鱼两个妖族，以及冷建华，是绝对敌对对立的！

    危机，应该很大程度是来源于这三方。

    而龙鳗，龙头海鳝两族，此时立场稍微有点诡异，处于可以短暂合作的状态。

    而且不得不说，这局势的确是有点太过复杂了！

    金刚鱼，巨魾镰刀鱼，龙鳗，龙头海鳝，如今再加上人族，足足5个种族！

    5个种族一起混战，并且为了自己各自的目标行动争夺，这里面的确一不小心就会导致灭亡之祸！

    在思考中，小剑很快到达武神堂。

    小剑在茅屋小院里找了一圈，却是没有找到人。

    不过来到了茅屋小院后方的一处浴室的时候，此时却见浴室的大门缓缓打开。

    一位身材火辣，穿着白色T恤的女人从里面走了出来。

    她胸前山峦极度高耸，把白色T恤撑得一阵饱满，仿佛下一刻衣服就要炸开一样，化作一片片花花蝴蝶。

    她头发微湿，一滴滴晶莹的水珠顺着那美丽的锁骨流淌而下，完全就是一幅没人出浴的诱人慵懒形象。

    小剑看着这一幕，惊了！

    瞬间口干舌燥，身体无比燥热。

    “看够没有？”冷红玉一边拿一条毛巾擦着自己的头发，一边满是鄙夷的看着张小剑，冷冷的问道。

    “当然没有……”小剑下意识的回道。

    不过他回到一半，他身上的寒毛立即一根根的倒竖起来，一股寒意涌上了后脑勺！

    身体也立即犹如像是被毒蛇咬到了一样，从地上蹦跳而起！

    “冷……冷哥，你洗澡呢？”小剑偷偷擦了擦嘴角的口水，谄笑道。

    “以后再用色眯眯的眼神看着我，我就把你的眼睛挖下来！”冷红玉冷声道。她刚刚在修炼。

    “呃……”

    “不是去占通主任哪里了，急匆匆的跑回来有什么事？”冷红玉又看了小剑一眼，疑惑道。

    小剑下意识的就把眼睛往那伟岸高耸的地上看了一眼，然后眼神马上做贼心虚的别开：

    “咳咳……，占主任说咱们这一次龙鳗部落之行，只怕有大胸之兆！”

    “占卜结果是大凶？”这个结果，就连冷红玉自己也有点愣住了，擦头发的手停住：“有多凶？”

    “大概跟你这一样大吧，”小剑暗暗吞了吞口水：“这只怕有D，很难有更大了把？”

    “什么跟我一样大？”

    “咳咳，就是有大危机！”

    就在两人聊天说话的时候，这时，茅屋小院外也有两个人走了进来。

    这两人正是万世豪和恩晓。

    两人已经濒临突破到宗师，所以这阵子修炼的很起劲，小剑经常看到他们院子外面对打切磋，打的地面飞沙走石，灵力滚滚。

    他们这几天都在武神堂这边修炼，以随时可以出发前往龙鳗部落领地。

    两人明显也是才刚对打完，身上满是热汗。

    万世豪一头长发黏在了一起，拖在了身后。

    恩晓身上的一趟白色的练功服也被浸湿，此时湿哒哒的黏在身上。

    “你们刚才说什么大凶之兆？”走进小院，恩晓有些好奇的问道。

    她刚刚走进来，刚好耳朵就听到了这个词。

    小剑愣住了。

    他万万没有想到，这个女人竟然也是一个隐藏这么深的女人！

    他怔怔的看着恩晓那雄伟的凶器，然后又忍不住的转身偷看了冷红玉一眼……

    今天，好多大凶之兆啊！

