    一座石像，静立在角斗场中央，随着池渊的到来，这片场域有阵纹开始运作，整座斗场发光。

    石像震颤，灰色的尘埃簌簌摇落，露出了内里, 这是一尊人形生灵塑像，非常传神，看着它，像是有两道视线跨越万古而来。

    “是之前神龛中出现的神像。”

    池渊心中隐约有了一个猜测，可就在此时，这座雕塑突然复活，抬起掌中长戟劈杀而来。

    冷冽的光芒绽放，这杆大戟表面的石壳皲裂, 露出了真正的器身，这是一柄黄金古戟。

    这座雕塑爆发出的气势疯涨，很快攀升到仙台二重天，它如同一尊无敌的战偶，扫出的炽芒比什么都可怕，绝对可令山河崩碎。

    池渊面对劈过来的黄金大戟，没有选择躲开，而是以肉身对抗，他的金乌炼体术已然登堂，正想藉此一试身手。

    “铿！”

    黄金古戟劈落，池渊身子一晃，以双掌作刀斩在戟柄上，发出金铁颤鸣之声。

    一时间，这里被道音淹没了，各种光芒烙印都显现，在池渊与古戟之间弥漫，让角斗场一阵晃动。

    池渊闷哼，倒退了两步, 黄金戟的强大超出他的预料，这一击之下依旧完好无损。

    要知道，他尚在仙台一重天时就已经凭肉身击碎过大能法器了。

    “起码是一件王者兵器！”

    池渊不好精确判断，因为这杆古戟并没有规则之力的波动，完全是其材质惊人，金刚不坏。

    战偶一击不成，迅速跟进，挥舞着黄金大戟抡了过来，池渊长啸，祭出造化紫金碟对抗。

    造化碟以世间罕有的仙料铸成，多次历劫，早已初具灵性，而战偶手中的黄金戟疑似王者兵器。

    两者撞在一起，虚空中顿时炸开成片的神光，密密麻麻的道纹浮现，交织成一条条秩序神链，一下子洞穿了虚空，冲出很远。

    造化碟上烙印的“神痕”发光, 一个人形轮廓浮现, 像是从器身中挣脱而出, 通体紫莹莹，驾驭仙碟而动，开始自行攻伐。

    “待我斩道时，紫金碟应当就能化出真正的神祗了。”

    池渊沐浴八色血气，浑身精气神蓬勃冲霄，他展动躯体，身形幻灭间神光点点，如同在飞仙。

    炽盛而灿烂的琉璃光在掌指间凝结，池渊低喝，蛮神大手印拍出，顿时爆发出隆隆道鸣，交织出法则纹络，镇向持戟的战偶。

    战偶的眼部射出悚人的光芒，它虽然沉默无语，爆发出的威势却令池渊惊诧，早已经超越一般的大能级强者，战力上与他快持平了。

    这意味着这尊战偶实际上已经有接近大能后期的实力了，要知道池渊身居八禁领域，在一般的大能中，根本难逢抗手。

    “好精妙的炼制手法，这具战偶不比星空中的永恒战偶差！”

    池渊此刻打得兴起，一身八彩血霞缭绕，渐入佳境，拳头发光，且有丝丝缕缕的太阴真气浮现，显然是催动了太阴古经的秘力。

    他血气蓬勃，在体外凝聚出一百零八道神环，夺目璀璨无比，池渊举拳轰杀，如一个人间真神一样，没有什么能挡住他的步伐。

    同时，造化仙碟也在出击，那个模糊的人形轮廓身缠诵经声，紫金碟在震颤，垂落下瑞彩千条，爆发出恐怖的波动，声势浩大。

    “轰！”

    随着池渊出拳，这个地方的阵纹开始复苏，护佑整片战域不被两者交手的波动摧毁。

    池渊体表飞出金色的武道神纹，如海浪般层层叠叠，在体壳外构成一副光质化的战衣，随着他的出动而发出金属铿鸣声。

    金乌法登堂，焕发出的秘力更强大了，此刻加持在少年的身上，宛若穿上了一件道劫黄金铸成的宝衣，符文密布，璀璨夺目。

    池渊一拳就轰穿了战偶劈出的金色神力海，金色拳印发光，结结实实轰在了人形战偶的铁衣上。

    “砰！”闷响如雷，这具战偶横飞出去上百丈远，然而它擎戟向地下一插，很快稳住了身形。

    战偶身上的乌铁衣是一件珍贵的法宝，堪比绝顶大能祭炼的宝甲，此刻却崩出裂痕，残缺了。

    战偶持戟而立，它是人为炼制出的傀儡，是一种人形兵器，不知痛与惧为何物，即便铁甲破损，依然举着古戟快速冲来。

    它的身上浮现出密密麻麻的纹络，都是道痕，为昔日的强者炼化烙印上去的，此刻燃烧起来，发出刺目的光，气息狂暴。

    到了如今，池渊已经掂量出这尊战偶的极限，堪比仙台二重天第八、九个小台阶的强者，并非难以战胜的存在。

    他有意识地留手，想看看这尊战偶还有什么异术未展出。

    人形战偶奔行而来，它身上的道纹全部显化出来，熊熊燃烧，这片角斗场每一寸空间都被那种圣光所照耀，与道共鸣。

    与此同时，它的背后出现一堵灰黑色的墙壁，一种可怕的气息在弥漫，让人感觉如坠幽冥中。

    “冥王体的秘法，果然！”

    它身后的冥墙上插满了无尽的神兵利刃，灰色冥雾笼罩，让这面墙半真半幻，一片神秘与朦胧。

    战偶手持金色古戟，向前劈斩而来，那堵墙也在震颤，一口赤红如血的神剑飞出，剑尖喷出寸许长的赤芒，立劈而下。

    池渊大开大合，没有动用威力最强的几种神术，而是不断变换招式，以肉身硬撼战偶，他将这种交手作为试炼，磨砺己身武道真意。

    铿的一声，池渊掌指绽放黄金芒，化作手刀，将战偶的一条手臂劈飞，他眸中射出一缕混沌光，击在断臂上，让其化成了飞灰。

    而后，他又捏龙印，如一条真龙腾挪，璀璨的八色神血闪耀，将那柄金色古戟打飞，龙首高昂，一口吞掉了冥王墙上劈出的血剑。

    人形战偶遭到重创，池渊双拳伴着罡风，金光璀璨，将它轰得连连后退，身上那件乌铁战衣彻底破坏了，化成凡铁碎屑簌簌落下。

    “没有其他异术了吗？”

    池渊有些失望，这具战偶仅仅展现了一种冥王神术，对他完全构不成威胁，而今那堵墙更是变得虚幻，要消失了。

    “那，便结束吧。”

    他手掐法诀，展动神王印，三千青丝狂舞，杀气腾腾、化成了实质，爆发出璀璨的大道神纹。

    到了而今，就连池渊自己都不清楚全力出手时有多强，这具战偶在他面前颤抖，它竭力想要出手，却被神王印压得跪倒在地。

    炽盛的神光汪洋中，一尊神王走来，推动着天地万物而行，磅礴道力让整片角斗场都在战栗。

    人形战偶没有自主意识，还在尽最后的气力攻伐，它躯干中冲起腾腾乌光，那堵快要消散的神墙再度凝实了，无穷兵器都自行拔出。

    一时间，铿锵之音不绝于耳，紫色的战矛、金色的长剑、乌黑的大斧等兵器如林，排列在空中，一齐冲了下来，弥漫炫目光辉。

    嗡！

    这片角斗场被神光淹没了，各种法则纹络乱冲，若非此地有古老的阵纹守护，整个空间都将被打烂。

    终于，乱舞的神华消散，此地归于沉寂，池渊捡起落在地上那杆金色古戟掂了掂。

    这是一杆王者兵器，金色的戟身很沉重，能有数十万斤，不知是以何材料炼制的，一般的大能都不一定能驾驭这件兵器。

    他并未感应到兵器中沉睡的神祗之力，随着战偶落败，这件大戟成为了无主之物，为他的战利品。

    池渊定眸望去，人形战偶半截身体融化，只余下左臂与半边胸膛，它身躯上铭刻的纹络模糊了，一双骇人的瞳孔中光芒暗淡。

    “这就是所谓的冥王试炼？”

    池渊有些疑惑，倘真如此，这试炼的水分也太大了，人形战偶固然强大，它的层次绝对到不了选拔天纵之才的地步。

    还有一点，他至今未看到玄月王、凰敖与天王银隳，他们去了何方？

    正当他思索间，幽暗的大地颤抖，像是有一尊庞然大物在迈动脚步，池渊一下子盯住了黑暗的深处，更有一种隐隐的期待。

    “吼……”

    伴着低沉的咆哮，一双血色的眸子出现在黑暗殿堂中，杀意与血气形成魔云，一齐压盖过来。

    这是一头赤色的凶豹，跟座小山似的，头上生着龙角，身后五条白色巨尾如神鞭轻轻舞动，它虽然是在低吼，那种声音却穿云裂石。

    “狰！”

    池渊惊呼，这竟然是一头狰，他只在古书中见过只言片语的记载，传说狰是栖居于章莪山中的凶兽，其状若赤豹、五尾一角，其音如击石。

    古书记载狰这种生物活跃在神魔横行的年代，当世早已没人见过，池渊本以为狰已经灭绝，想不到在此地见到活生生的一头。

    一旁，石塔惊道：“相传古时的冥王，其坐骑就是一头狰王，难道是真的？”

    池渊思绪起伏，难道这是那头上古狰王的后裔？它是怎么在这片黑暗古殿中活下来的？

    看来是另有玄机。

    “嗷吼……”

    恶狰咆哮，带着闪电与火光奔行而来，它的前爪凌空一踏，密密麻麻的道纹交织成法则神链，赤霞艳艳，极速洞穿而来。

    池渊想起古籍中的描述，这种恶兽天生就可驾驭雷霆与烈焰，见之则大凶，便是在诸神混战的神话末年亦有凶名在外。

    狰的气息十分狂暴，随意一踏都快有绝顶大能的一击了，简直不可撄锋，就算王族的子弟在此，也难以与这种古史中的凶兽抗衡。

    池渊横移，手掐法诀，拍出一条金灿灿的真龙，他驾驭金龙而行，辗转腾挪身似电，错开了法则链，与凶狰近身搏杀。

    两者间爆发出刺目的光芒，闪电交织成片，如千道万缕银蛇腾天，更有灿灿符文燃烧，空气都扭曲了，磅礴道威冲向四面八方。

    试探性的交锋后，池渊与狰错开身形，降落在空旷的角斗场上，与这头凶兽隔空对峙，它绝对有堪比绝顶大能的战力。

    一想到能与这种传说中的凶**手，池渊就兴奋起来，莫说作为对手了，当世有谁见过狰？这是一种难得的机会与历练！

    “这才是真正的试炼罢！”

    池渊战意高昂，而狰也咆哮一声，伴着风雷烈火冲了过来，两者血气澎湃，近身大战起来。

    “小子，你要小心它头顶的角，那只龙角有诡异的弑神之力！”石塔在远处晃晃悠悠的飞着，提醒道。

    昔年，狰这一脉的古祖凭借龙角赋予的杀伐之力可力敌神魔，曾杀进神之种族掌控的古星，疯狂破坏后又全身而退。

    狰为何是大凶？它的天赋神通震古烁今，在神魔横行的时代都能打出凶名，常撕裂诸天神祗而食。

    这里的神祗是指神魔种族的生灵，而非不死天皇那般被各族供奉的神明，不过也足以惊人了。

    狰再次扑杀而来，它张开血盆大口，顿时赤色的波纹如海啸山崩一样冲来，这是神魔吼大神通。

    池渊受到冲击，脚下踩踏的金龙差点被摧毁，他口诵道家真言，作拈花状，而后捏法印，唇瓣翕动间亦迸发出可怖的音浪道喝。

    池渊与狰的体型差距太大了，站在其面前，像是一只蝼蚁仰望高山。

    可他迸发出的神威不比狰差，两种道音大神通冲撞，大有针尖对麦芒之意，不曾有一边倒的趋势。

    金色与赤色的波浪冲撞，彼此消耗，爆发出可怕的雷霆轰鸣声，就连坚固不朽的战域都摇动起来，像是要在这种大神通之下被撕裂。

    这片角斗场地下的阵纹发光，完全复苏，一片又一片图案都是大道的烙印，为道纹组成，全部飞了出来，将战场封住，守护此地。

    池渊迎击，见招拆招，不曾后退半步，这头狰的实力接近绝顶大能，与踏入八禁领域的池渊处于同一境地，他们大战不辍。

    总的来说，他们使出的各种神通术法都很惊人，这种对决刚猛暴烈，也就是此地有古阵守护，若是放到外界，足以令一般的山川崩塌、令河湖倒卷。

