    进入雷炼室，莫无忌才想起了碧罗门。最初他从饶州去长洛，船上遇见一个想要杀他的邵风，那家伙不就是碧罗门的吗？原来这家伙和邵风是一个宗门的，这个碧罗门果然都是眼睛长在额头上的主。

    对这种事情莫无忌根本就没有多想，他很快就将那个贺剑亭忘的干干净净。

    将装有灵石和丹药、衣服的包裹放在一边，又将开脉药液放在雷击圈子的边缘，让他在雷击圈内伸手可及的地方。莫无忌才深定下心神，走到那开始淬炼的把手处，将其拉下。

    一道道雷弧落下，莫无忌没有半分犹豫，直接跨入其中。

    不朽凡人诀周天运转起来，那落在他身上的雷弧雷源力量直接被他引导到了新的脉络当中。

    仅仅七八道雷弧轰在莫无忌的身上，莫无忌就感觉到身上第三十七条脉络豁然贯通。原本周天运转到了极致的时候，总有一些迟缓堵塞的情况顿时消失不见，整个人都通透了一般的轻松和愉悦。

    莫无忌握紧拳头，第三十七条脉络果然是更高等级的脉络。这还只是通了一条，就让他感觉能很容易突破到拓脉五层。

    莫无忌自然不会这个时候去修炼，再次吞服下一瓶开脉药液。在那炙热的火线开始燃烧出一条新的脉络之时，他同时开始运转功法引导落在他身上的雷弧去轰击那一条脉络。

    “噼噼啪啪……咔咔……”

    在莫无忌所在的雷炼室中，只有雷弧轰在莫无忌身上噼啪的声音，同时还有莫无忌骨骼被雷弧轰裂，然后又在莫无忌丹药下迅修复的细微声音。除了这些声音，只有衣服和皮肉被炙焦的气味。

    若是有人在这里，肯定以为莫无忌已经成了一个死人。

    此刻的莫无忌浑身焦黑，身上更是被雷轰出一道又一道的裂痕。

    哪怕脉络一条又一条的被轰开，莫无忌也有些坚持不住。若是在之前，莫无忌肯定想办法先休息一会。但是现在，莫无忌根本就没有休息的念头。他总是担心一旦下来休息，再来借助雷源开辟脉络的时候，又会出现药液失效的情况。

    尽管这种可能性很小，可莫无忌依然不愿意有任何意外。

    第四十条、四十一条、四十二条……

    莫无忌不知道他吞了多少开脉药液，他已经打通了第六十条脉络。之前莫无忌还想着一边开脉一边修炼，此刻莫无忌只是一心开脉。修炼什么时候都可以，开脉对他来说才是最重要的事情。

    “咔！”当莫无忌第六十一条脉络被轰开的时候，莫无忌整个人都被轰的瘫痪在地。他挣扎着想要继续吞下开脉药液，一鼓作气的时候，雷弧没有了。

    五个时辰这就过去了？莫无忌在雷击圈内休息了十几分钟后，踉跄着站了起来，打开包裹取出数枚丹药吞下。

    他决定先下去续费，然后继续上来开脉。

    换上衣服收起开脉药液，莫无忌打开了雷炼室的石门。让莫无忌皱眉的是，他第一眼看见的依然是那个贺剑亭。这次倒是没有别人相陪，只有那贺剑亭一个人。

    贺剑亭的脸色有些阴沉，看见莫无忌抽走玉牌后，他立即将自己的玉牌插入了凹槽，闪身进入了雷炼室。

    莫无忌根本就不在意，碧罗门这个宗门他就没有什么好感。看样子这个宗门出来的人，也没有几个好卵。

    ……

    “多出一个时辰，补交二十二灵石。”收走莫无忌的玉牌后，仙炼塔一楼收费窗口传来一个冷淡的声音。

    竟然呆了六个时辰，莫无忌心里暗自嘀咕，他几乎都没有感觉都时间流逝，十二个小时都过去了。

    “帮我补交一百灵石，我接下来还要继续用雷炼室。”莫无忌取出一百二十二枚灵石递过去说道。

    一百块灵石可以用五个时辰的雷炼室，多出一个时辰却要交纳二十二枚灵石，那两枚灵石应该是溢出价格。莫无忌想到自己身上还有十九瓶开脉药液，再有五个时辰肯定够了。

    一百枚灵石被窗口再次送了出来，“雷炼室被人预定了十天的，如果你还要租雷炼室，十天后再来。”

    不用问莫无忌也能猜到，肯定是那个贺剑亭预定了十天。这家伙真是富有，自己累死累活的炼丹，才积攒了这点灵石，人家随随便便就预定了十天。

    “不是还有雷炼二室吗？”莫无忌连忙问道，他想既然有雷炼一室，就肯定有雷炼二室。

    窗口后冷漠的声音传出，“雷炼二室一个时辰两百灵石，若是没有达到筑灵境，进去必死。你确定要预定？”

    “不用了，谢谢。”莫无忌赶紧收起灵石，开什么玩笑，两百灵石的价格可不是他能消费起的。更主要的是，他现在才拓脉四层，去雷炼二室估计是送菜的。

    莫无忌心里也是有些暗自后悔，早知道就应该交纳两百灵石，预定十个时辰。现在雷炼室被贺剑亭预定了十天，他不可能在这里等十天。既然如此，他还不如回去先学习炼丹，然后提升自己的实力再说。

    ……

    莫无忌易容成孟薄于高调离开宗门，现在他回来的时候却很是低调。再低调，他也是一个丹师，想不让人注意，那是不可能的。

    回到藕剑峰看见在湖边忙碌的陶敖和斐秉柱，莫无忌心里顿时一松。

    “少爷回来了。”陶敖看见莫无忌回来，赶紧放下手中的活迎了上来，莫无忌对他和他妻子都是有活命再生之恩。若不是莫无忌，他陶敖尸骨都寒了，哪里还有机会站在这里？

    “莫师兄。”斐秉柱也是欣喜的跑了过来。

    莫无忌心情很好，笑着说道，“看见你们都好，我就放心了。秉柱，你和我进来吧。”

    陶敖知道莫无忌要和斐秉柱说话，打了个招呼后，自己去忙活。

    “莫师兄，没有任何风声，那乌开将事情遮掩的严严实实，估计这家伙也不是第一次干这种事情。”一进屋子，斐秉柱就欣喜的说道。

    对乌开莫无忌还是有些了解，这家伙绝不是一个善茬，那些得罪他的杂役弟子还不知道被他灭掉多少。所以斐秉柱的话，莫无忌还是很认同的。

    “那就好，别的呢？”虽然知道没有事情，现在斐秉柱说了，莫无忌心里还是轻松不少。要知道他杀的可是宗门的二品人丹师，一旦泄露，就算是孟薄于没有人，他莫无忌也是死路一条，殷浅茵也护不住他。

    “烟儿小姐在药王峰很好，熊家妹子经常回来，殷师姐参加丹会还没有回山。我这边宝血藕的养殖进行的也很是顺利，那些丹药我留了一下，其余的一共换了两千六百枚灵石……”说话间，斐秉柱就要站起来。

    莫无忌知道斐秉柱应该是去拿灵石，他抬手拦住了斐秉柱，“秉柱，这些灵石就放在你这里，你要培育宝血藕需要这些东西。”

    斐秉柱点点头，放在他这里，也是为了培育宝血藕。

    “宝血藕我栽了两个藕节，另外两个保留下来了。”斐秉柱说道。

    莫无忌疑惑的看着斐秉柱，“为什么要保留下来?”

    宝血藕当然是越多越好，既然可以培育，四个藕节都不够啊。

    斐秉柱凝重的说道，“莫师兄，你对宝血藕的习性可能不大了解。宝血藕这种东西极其消耗灵气，我们这边的两千六百灵石培育两个藕节恐怕还不够，若是种植四个藕节，我们这边没有聚灵阵，那肯定不行的。”

    “什么？你说两千六百灵石培育两个藕节都不够？”莫无忌惊讶的盯着斐秉柱，他知道宝血藕消耗灵气，可是这种消耗也太恐怖了吧。

    两千六百灵石可以购买多少灵草？就算是三品灵草也能购买不少回来，现在居然培育两个藕节都不够，这说出来莫无忌真的很难相信。

    斐秉柱点点头，“的确是这样，我说的应该有些保守，若是按照我爷爷的话，那两千六百灵石，最多只能培育一个藕节，中途还要加灵石和聚灵阵。”

    莫无忌沉默下来，他相信斐秉柱不会骗他。两千六百灵石培育两个藕节都不够，那唯一的可能就是他低估了宝血藕的价值。

    宝血藕如此消耗灵气，又怎么会是区区三品灵草？

    “那宝血藕真的是三品灵草？”莫无忌想到这里，还是问了出来。

    斐秉柱回答道，“宝血藕的确只是三品灵草，宝血藕之所以珍贵，除了其药用价值和灵络有关系外，就是美味和养颜。因为这两点，宝血藕极其受到那些大宗门仙人的喜欢。若不是宝血藕太过消耗灵气，而且宝血藕消耗的灵气很难补回来，宗门不会停止培育宝血藕的。就如藕剑峰来说，这么多年了，藕剑峰的灵气依然比别的地方弱很多。至于血藕湖，那就更加不用说了。”

    莫无忌拍了拍斐秉柱，“我知道了，你尽力培育宝血藕，我先修炼一段时间。等我出来的时候，如果灵石不够，我再想办法。还有，培育宝血藕的事情，不要泄露出去。”

    宝血藕既然如此珍贵，那就真的不能泄露出去。

    （第四更送上，请求月票订阅支持！）

    ......(未完待续。)