    “叮，恭喜您完成签到！”

    “签到成功！”

    “恭喜您获得《竹纸制造及工序》！”

    清晨，当晨曦的阳光落下，新的一天到来，签到也随即完成。

    这一次同样的书籍。

    而且是纸张制造技术。

    李明翻了翻，随即放到了一边，很显然，这对于国力的影响不会太大。

    “我难道真的只能慢慢等了！”

    喃喃自语，李明有些无奈。

    如今距离那一场战争已经过去了一个月的时间了。

    这一个月的时间，他每天签到，各种乱七八糟的东西都有，可他基本没有感觉到有着对于国力有着提升的东西。

    而那一场战争的影响，也在这一个月的时间，逐渐到达了尾声。

    国力定格在了七百这个数值。

    正如他所想象的一样，没有办法继续的提升下去了。

    到达两级，目前的情况下，的确不用想了。

    “殿下！”

    “殿下！”

    而在他铮神之中，耳旁传来老夫子的声音。

    几次的呼喊，他瞬间回过神来，顿时看到了孔颖达那有些铁青的脸色。

    “那个，夫子！”

    话语张口，李明有些讪讪。

    眼前这一位是李世民专门请来给他授课的老师孔颖达，秦王府十八学士之一，孔安之子，孔子三十二代孙。

    不仅仅有着教书的。

    还有着骑马射箭的。

    从上个星期开始。

    他早晨两个时辰听老夫子讲课，下午两个时辰的骑马射箭。

    如今上课开小差，还被抓到，还是很尴尬的。

    “看来卫王殿下，对于老夫的课程已经熟记于胸了，那么请卫王说一说“五亩之宅，树之以桑，五十者可以衣帛矣；鸡豚狗彘之畜，无失其时，七十者可以食肉矣；百亩之田，勿夺其时，数口之家可以无饥矣；谨庠序之教，申之以孝悌之义，颁白者不负戴于道路矣。七十者衣帛食肉，黎民不饥不寒，然而不王者，未之有也。”这出自哪里，又乃何意？”

    孔颖达冷哼着开口。

    而听着对方的话语，李明却不由松了一口气。

    他刚刚的确走神了，可顶不住他又前世，这一段他还真学过。

    “老师，这出自孟子·梁惠王上。”

    “意思是五亩田的宅地，多种桑树，五十岁的人就能穿上丝棉袄了。鸡、猪和狗一类家畜不错过它们的繁殖时节，七十岁的人就能吃上肉了。一百亩的田地，不要占夺农时，几口人的家庭就可以不饿肚子了。搞好学校教育，不断向年轻人灌输孝顺父母、敬爱兄长的道理，头发花白的老人就不必肩扛头顶着东西赶路了。七十岁的人穿上丝棉袄，吃上肉，百姓不挨冻受饿，做到这样却不能统一天下的，是绝不会有的.....。”

    话语开口，李明缓缓解释着这一篇著名的孟子。

    只是解释着，解释着他的瞳孔猛然亮了。

    脑海之中，在这一刻瞬间一道亮光一闪而过。

    这一刻他的神情都不由有些激动了。

    “卫王殿下，你聪慧过人，可学习，不能已聪慧而自持，否则终究会浪费你的天赋。”

    “今日卫王殿下将此文背诵即可，老夫告辞了！”

    孔颖达听着李明的解释，满意的点了点头，随后起身。

    今日教学已经结束了。

    而李明赶紧将老夫子送出了王府。

    只是老夫子刚刚出门，他就有些迫不及待的赶紧跑到了自己的书房。

    一个月的时间，如今他的书房之中可是多了不少书籍。

    这些都是他签到所得的存在。

    而且是当初，他大部分认为没有用的存在。

    比如《母猪产后护理》《阉猪十大手法》

    《蚯蚓养殖技术》《鸡鸭孵化技术》

    这些曾经，他看到几乎没有啥用的东西。

    可这一刻在看到的时候，他的双目都不由有些放光了起来。

    何为国力。

    是衡量一个国家基本国情和基本资源最重要的指标，也是衡量一个国家的经济、政治、军事、文化、科技、教育、人力资源等实力的综合性指标。

    而如何提升国力，之前李明一直是没有什么思绪的。

    可这一刻《孟子》的内容瞬间打开了他的思路。

    “五亩之宅，树之以桑，五十者可以衣帛矣；鸡豚狗彘之畜，无失其时，七十者可以食肉矣！”

    喃喃自语，这一刻他再度重复着老夫子之前的话语。

    整个人显得格外兴奋。

    的确他没有办法大规模，和短时间迅速提升国力。

    可谁要大规模，和短时间提升了。

    哪怕需要一定时间，只要能够提升那就足够了。

    比如若是能够做到五亩之宅，树之以桑，五十者可以衣帛矣；鸡豚狗彘之畜，无失其时，七十者可以食肉矣，这何尝不是国力的提升。

    而想做到这些，眼前的这些书籍无疑是最好的办法。

    整个激动到潮红。

    一时间，李明只感觉想自己扇个耳光，为啥之前没有想到。

    这一份激动持续了良久，李明才逐渐平复下来。

    开始仔细的查看着这些书籍。

    如今的这些书籍，虽然每一个都是重宝。

    可也有着先后顺序。

    目光交织之中。

    一个个划过。

    最终李明将视线定格在了鸡鸭孵化技术之上。

    相比于其他，这个也许是短时间最为见效的存在。

    若是能够普及，整个大唐的肉食不会再有着任何问题，而当有了肉食，那么大唐的国力必然得到提升。

    更重要的是，李明若是记得没有错的话，很快大唐要有一场蝗灾了。

    原本他还在考虑如何应对。

    如今无疑有了办法。

    而且还是提前避免的办法。

    毕竟若是鸡鸭养殖普遍了，蝗虫基本能被鸡鸭吃个遍。

    比蝗灾爆发之后，再去解决，无疑要靠谱多了。

    “就你了！”

    自语了一声，随后李明直接拿起了这一本养殖书籍开始翻开了起来。

    虽然这些书籍他早已翻开过无数次了，可这一次他格外的认真。

    直到一个时辰之后，反复翻看的书籍才被他缓缓放下。

    而他的嘴角也不由在这一刻露出来了一抹弧度。

    那是一份兴奋，也是一份激动。

    这一刻，他终于看到了提升大唐国力的途径了。

