    [ps：各位兄弟姐妹，没有看过神雕，小羊只好边看边写，速度肯定会慢，努力中！]

    夕阳西下，落日的余晖照射着大地。

    中午时分，慕清霄就坐在茶棚中，直至现在，从未动过，连老板送来的茶水和点心，都没有动过分毫，目光中尽是苦涩！

    就在这时，老板走了过来，望着慕清霄道：“这位公子，我这要打烊了......”

    “哎，别来烦我，你们普通人又怎么会知道我心里的苦！”

    茶棚老板话语还未落下，慕清霄叹息感慨一句，随后拿出两根金条放在桌上，接着又如同木头般继续沉思。

    看着桌上两根金灿灿的金条，茶棚老板吞咽了口唾沫，木讷的看了眼慕清霄，又看了眼金条，警惕的朝四周看了看，发现人不多，连忙将金条揣进兜里。

    激动过后，茶棚老板立刻满脸堆笑。

    “公......公子，小的还是第一次见您这么败家，不对，第一次见您这么慷慨的人，想必您也不会要我这破茶棚，我就在这里等您。”

    没有理会茶棚老板，慕清霄苦涩的摇了摇头，他不是在感慨，而是在怀疑人生啊。

    想到系统所发布的任务，脑子里就乱成一窝粥。

    让我当武林盟主，完全没问题，领兵抗金，更是分内之事。

    将小龙女从那位控制不住下半身的尹志平手中救出，英雄救美，也没问题啊。

    只是，这个“让我来上”是咋回事，还有那什子龙骑士的称号，有啥用啊？

    掠夺玄铁重剑，也没问题，烧杀抢掠本来就是他该做的事情，否则要掠夺系统有何意义？

    上面的任务，慕清霄都能接受，可让他怀疑人生的是最后一个终极任务。

    终极任务！

    从来没有出现过的词，任务要求是查探神秘女子的身份。

    说到神秘女子，慕清霄就想到了天龙位面中，李清露口中的神秘女子，估计她就是带走李青萝的那位。

    慕清霄也猜测过，可系统自称，整个宇宙，唯有它能够穿梭位面，但是这个神秘女子哪冒出来的啊。

    当初，出现在天龙位面，并且带走李青萝，他认为是巧合。

    甚至，认为是天龙位面隐居的大宗师所为，比如扫地僧那种层次的人物，可现在神秘女子出现在这里，让他认清了现实。

    这位神秘女子，可能有某种东西，在位面中来去自如，最关键的是任务奖励，1000w掠夺积分，零头都比他所有世界赚的掠夺积分多，多诱人啊！

    可这特么是自己能完成的任务吗？

    本来发布的任务中，是失败惩罚，但现在却变成了，任务失败：死亡！

    系统已经隐晦的告诉了他一点，这个任务失败后，不用它亲自惩罚，他就得死，死在神秘女子手中！

    高回报肯定伴随着高风险，终极任务就证明了这一点，搞不清楚神秘女子的身份，自己就得去死！

    慕清霄站起身来，看着早已降临的夜幕，深吸一口清新空气，整整半天，眼神才变得坚定，心中的压力方才消退一些。

    看到慕清霄起身，茶棚老板也站起身来，拍拍发麻的屁股，心中暗自腹诽。

    这位公子哥没事来他这破茶棚干嘛，一坐就是大半天，这天都黑了才起身，大财主的思想，果然不是他能理解的！

    “老板，这里是什么地方，距离终南山有多远？”

    “公子肯定是要去拜师学艺吧，这里叫双河镇，终南山朝南边，估摸着也有数千里远吧，快马加鞭也得一个多月才能到达。”

    闻言，慕清霄点了点头，他现在不知道神秘女子的身份和位置，还是低调点的好，既然系统给自己安排的身份是全真教弟子，自然有它的理由。

    而且，慕清霄不想冒险。

    他虽熟知剧情，却不知道神秘女子来这里的目的，她不是剧情中的人物，肯定很容易暴露，到时候自己就得多加防范，想办法查出她的身份！

    按照剧情发展，由于杨过被黄蓉和郭芙排斥，郭靖不得已将他送入全真派，屡遭欺压，最后碰上了古墓派的小龙女……

    想到这里，慕清霄就离开双河镇，既然系统发布任务，要自己收小龙女，自己就只能恭敬不如从命了。

    纵身一跃，魂剑已然出现在脚下，旋即化作夜空中的一抹亮光，朝终南山方向飞去。

    两天后，慕清霄来到一座江南城市，嘉兴!

    嘉兴是一座很有名的城市，在神雕位面中，这座城市里发生过许多脍炙人口的事情。

    嘉兴烟雨楼，郭靖大侠曾经在这里和五绝之一的“东邪”黄药师比斗过一场。

    全真七子也在这座城中，力抗“西毒”欧阳锋。

    但是慕清霄来此的目的，可不是听郭靖的事迹，更不是来听五绝和全真七子的事迹，这对于他而言，没有一点价值。

    慕清霄来嘉兴的目的，自然是冲着陆家庄来的，陆展元和李莫愁的恩怨情仇，拉开了神雕位面的序幕。

    以陆家庄墙壁上的九个血手印开始，剧情正式拉开序幕，各大英雄豪杰，粉墨登场。

    此时，天气非常糟糕，天空乌云密布，不时有雷弧闪烁，狂风暴雨即将来临。

    慕清霄按照城中居民所指路线，很快就来到陆家庄外，身形一闪便来到高墙之上。

    此刻，陆家庄内已经乱作一团，原因不是别的，正是因为墙壁上的九个血手印。

    “老爷，快来看啊，老爷你快来啊！”

    突然，庄内响起一阵尖锐刺耳的妇女叫声，妇女正是陆家庄庄主的夫人，陆二娘！

    陆二娘的尖叫声引来庄内仆役后，连忙吩咐端来水盆，想要将墙上的血手印冲洗掉。

    很快，陆立鼎也来到现场，望着墙上的九个血手印愣愣出神，想到某些可怕的事情后，脸色变得煞白。

    回过神来，看到陆二娘带着仆役在用水擦血手印，连忙冲上去阻止：“别擦，别擦！”

    “血掌印，这很可能是李莫愁所为。”望着墙上的血手印，陆立鼎神色不安的说道。

    陆二娘听到丈夫的话，呆若木鸡，连手中沾满血迹的布块掉落在地都浑然未觉。

    ......

    ......