    她一步一步往前走

    “我跟他没交集，理由是什么？”

    玄武一双异瞳瞥向苏叶

    “谁说你跟他没交集？”

    “嗯？”

    “上古卷轴，魔族人不是一直跟踪你，觉得是你拿的吗？”

    话音一落，苏叶揉了揉眉心。

    “这群人到底是为什么觉得我拿了上古卷轴？”

    “谁知道。”

    这一次玄武的声音落下，就再也没说话。

    *

    王府中。

    晌午已过，太阳开始偏西。

    夙倾倒在床上，仍旧高烧不退，烧得整个人都泛红。

    直至，消失许久的西烈再次出现。

    他的手里捏着一个带血的黑色盒子，不知道去了哪儿，一路风尘仆仆。

    他一路闯进了寝殿里，来到关景面前。

    那张充斥着戾气的脸庞，带着一丝紧张，声音嘶哑

    “还来得及吗？给。”

    滴答滴答，血迹顺着黑色的盒子滴落下来。

    关景低头，看了一眼那个盒子，疑惑

    “这是什么？”

    说着的时候，关景伸手拿过来。

    啪嗒，盒子打开。

    一个圆润带血的乳白色玉石出现在了盒子里。

    西烈声音嘶哑

    “含灵石。”

    关景眼眸闪过惊讶。

    竟是真的弄来了？

    西烈目光止不住的往床榻的方向望去

    “还有用吗？”

    关景抱着黑色的盒子便往床榻边走，

    “希望这石头里蕴含的灵气还没有完全散掉。”

    快速的走到床榻边缘，伸手扯开夙倾的衣袍，将那块石头摁住了他的心口位置。

    瞬时间，含灵石里有微弱的光芒闪动。

    关景眼前一亮。

    “有用！”

    门口的西烈稍稍松了口气。

    这寂静之时，屏风后面，床榻之上传来了一道低缓的沙哑的声音

    “你在做什么？”

    听到熟悉的声音，西烈心头提着的那口气终于松了下去。

    醒了。

    西烈默不作声退出寝殿，将房门虚掩，在门口静静守着，不曾发一言。

    红纱帐下躺在床榻上的人已经睁开了眼睛，骨节分明的手正攥着关景的手腕。

    一双丹凤眼带着一抹刚醒来的慵懒之意，扫过关景的脸。

    关景刚要解释，下一秒，啪嗒。

    连人带着石头，都被夙倾给甩了下去。

    啪嗒一声，关景没拿稳，含灵石从手里滚落，落在了地毯上。

    关景连忙低头去捡。

    “哎哎哎，你别丢啊，这么好的东西。”

    可等到关景再次去捡的时候，含灵石已经小了一大半变成了指甲盖那般大小。

    关景有些心疼，他连忙攥住。

    滴答，含灵石彻底化成了一滴水珠，从他的手心滴落到地上消失不见了。

    他叹口气

    “太可惜了，这么好的东西。可惜了，含灵石一旦进入人的身体再从身体里挖出来，只能维持一盏茶的时间，若是不吸收了，便会融化成水珠，彻底消弭。”

    话音一落，倒在床榻上的夙倾眉头一拧，他掀起眼皮，幽幽的眸子盯着关景

    “你挖了她的含灵石？”

    关景察觉到不太对劲，左右看看，

    “我，我不知道啊，这是西烈弄来的东西。”

    站在门口的西烈，刚松了口气，就听到了屋子里主子的召唤

    “滚进来。”

