    “有了爱情的长相厮守，就无惧时光的悄悄溜走！”

    这一句属于罗雪雁的自由发挥，单押的巧妙运用，也体现出了主持人急智的能力。

    刚才放飞自我的戴羽妮就没有这个能力了，她说的话别人能接得上来，别人接上来的话她却不知道怎么回应，犹豫了一下，准备用简单又不失礼貌的“是的”点头答复。

    不过，这时候杨谦似乎是怕她回答不上来，拿起麦克风，替她说起来：

    “罗老师说得没错，其实这三首歌都有各自的意义。《时间都去哪儿了》，是希望我们能够关注到父母的老去，体会到父母的辛苦，莫让子欲养而亲不待的遗憾出现在我们的身上。

    这并不是贩卖焦虑，我们不想父母变老，不想时间在不经意间偷偷溜走，但也不用害怕变老，也不用害怕爱情和婚姻。《当你老了》的时候，回忆过去，我们都有过曾经精彩美好的青春，有过美丽的容颜和如歌的岁月，这都是我们都有过的经历。

    面对这些必然的经历，面对我们必然的老去，我觉得应该有坦荡、自然的心态。因为父母老去，孩子长大，但我们还有知心的爱人相互陪伴。《最浪漫的事》，不是情人节送了多少玫瑰花，也不是巧舌如簧说了多少情话，而是我们一起陪伴着彼此，一起慢慢变老！”

    看着很多，但实际上杨谦只是简单地说了三段，而且他的口齿清晰、语速较快，没有拖太长时间。

    然后就交由刘云立说承接下一个节目的过渡语了。

    “是啊，幸福的老去，何尝不是一种浪漫。我建议，在家里过年的观众朋友们，给身边的爸妈、爱人一个拥抱吧，也给那些仍然在工作、不能回家和爸妈团聚的孩子们，打一个视频电话吧！彼此珍惜这个幸福、浪漫的美好时刻......”

    幕布揭开，下一个节目《幸福时刻》歌舞节目开始了表演。

    ......

    当然，对于杨谦和戴羽妮来说，他们春晚的任务真的算是完成了。

    他们回到后台后，一些正在候场的老前辈们纷纷向他们竖起了大拇指。

    “唱得很好！”

    “小杨有前途！”

    “说得太好了！”

    也有比较热情的艺人前辈拍了拍杨谦的肩膀，赞叹连连：

    “杨谦你这三首歌写得太好了，特别是第一首，我听得真的是要哭了！”

    “可不是吗？之前彩排时候都还没感觉，刚才听得真叫一个感人！”

    “唱得也好，小杨真不想半路出家的歌手！”

    他们的称赞，一方面是因为杨谦表现得确实是好，另一方面，这些歌曲的优秀程度大家都有目共睹的，只要眼睛不瞎，都会清楚像杨谦这样能写能唱的创作型歌手前途有多么光明。

    别看现在杨谦只是一个新人，春晚新人，娱乐圈里面都算是不折不扣的新人，但这个新人太bug了，谁也不敢轻视他！

    杨谦创作能力一流，演唱能力一流，背景人脉也不差，唯一能让大伙儿有点心理优势的，可能就是他的嗓音天赋了。

    唱不了高音，或许会留下一些遗憾，但绝对不会成为阻碍他腾飞的阿喀琉斯之踵。

    唱流行歌又不一定非要很厉害的高音水准！

    所以，现在大伙儿都不把杨谦当新人来看，用句不好听的话，就是有些人都已经忍不住偷偷地拍起了马屁。

    杨谦却似乎好像听不明白一样，他很谨慎地保持着自己后辈谦卑的姿态，礼貌地一一回应。

    直到回到化妆间，跟助理一起把耳返等身上的装备卸下来，他们才得以耳根清净。

    “你刚才说的那些，反应也太快了！”

    戴羽妮跟他笑道。

    “哪些？”

    杨谦还没反应过来。

    “就是刚才在台上啊，罗雪雁姐姐跟我说，然后我没说出来，你替我救场，结果还长篇大论说了一通。什么最浪漫的事，不是情人节送了多少玫瑰花，也不是什么说了多少情话，而是我们一起慢慢变老！

    太煽情了，我觉得明天视频的弹幕上肯定很多人评价了：杨老师太会撩了！杨老师好浪漫啊！来人呐，逮捕芳心纵火犯！”

    戴羽妮肩膀撞了撞他，好像有些揶揄地说道。

    “哪有什么浪漫？我觉得我说那些话挺一本正经的，你给我看的那些弹幕，不是经常有人说我擅长把平常的事唱得很精彩，然后擅长把浪漫的话说得很无趣吗？”

    杨谦不好意思地挠了挠头。

    “好像确实是这样，你说比唱得还认真，太认真了就会很死板。我不觉得无趣啊，观众们觉得无趣，我觉得挺好的，有你的特色！”

    戴羽妮仔细想了想，便笑了起来。

    有没有特色没关系，反正自己家的大木头已经足够优秀了，古板乏味一点挺好的，省得那些小妖精惦记着他！

    戴羽妮都帮他挡了很多女粉丝带写真照片的情书了——这些人可不在乎杨谦是不是有女朋友......

    “其实，刚才我是挺想跟观众说明白这个道理的，因为我知道，咱们这一首《时间都去哪儿了》，确实是很感人，能够引起很多人的共鸣。但也怕很多人看到生了孩子这么惨，生活的重心都给了他们，也再也没有了自己的生活，会让本来就很恐婚恐育的年轻人更加畏惧，不敢再爱，不敢再结婚生子了。”

    杨谦毕竟是当过记者的，他的这方面思维很敏锐。

    “所以我希望大家都能明白这个道理，生活是一圈圈的轮回，生孩子和养育孩子很苦，但看到孩子的笑容会很喜悦，听到他们叫爸妈会很快乐，然后以后大家一家人一起团团圆圆过年也会很幸福！所有的事情，不都是这样，先苦后甜？”

    人都会变老，与其逃避，与其以后忍受孤单、痛苦，不如走上这个我们父辈们都经历过的辛苦，然后再享受孩子们带来的幸福！

    戴羽妮看着一脸严肃地讲大道理的杨谦，忽然觉得，他还真的很可爱。

    虽然是挺呆板的，但他三观端正呀，戴羽妮眨着大眼睛，心里觉得很安心。

