
　　华夏的西部，还把最高的青藏高原的虚空之上，出现了一层晦暗不明的灰雾，自从整个地球的天地环境开始出现变故以来，这层灰雾便不断的加重，变浓。

　　刚开始的时候根本没有人发现，毕竟，那里太高了，一般人很难注意到。

　　青藏高原本来就是华夏还把最高的地方，而那灰雾出现的位置，比珠穆朗玛还要高出很多，除非是一些挑战极限的人，珠穆朗玛之上几乎可以称得上是人类的禁区，就算一些金丹境界的修行者，也不会轻易的来到这里。

　　因此，知道今日才有人发现这里，并且不断的有人前来探究原因，但是始终没有人知道其究竟！

　　七郎山的三位强者风青阳，朱雀和剑一也来到了这里，最终还时风青阳看出了一些端倪，他看着那虚空中的灰雾说道：“这很可能与魔族有关！”

　　他们三人之中，无论是战斗力还是境界，现在都是风青阳最高，毕竟，风青阳可是觉醒了前世记忆的人。

　　当然了，风青阳的情况和赵岩又有不同，他们的不同在于，风青阳是凭借自己留下的灵魂意识掌控了后辈的身体，而赵岩之外是涅槃重生，身体和灵魂都是他自己的，并且每一次涅槃他的天赋和悟性都有一定程度的提升！

　　也正是因为如此，风青阳虽然拥有前世的记忆，能够在修行方面超越他人，却并不想赵岩那般的逆天。

　　朱雀虽然觉醒了朱雀的血脉，却是一个全新的个体，因此她只有天赋和血脉传承，却没有缘故的记忆。

　　至于说剑一，他纯纯的就是依靠自己的毅力和天赋，达到了如今的等级。

　　因此，这样看来，能够发现这灰雾来历的，也只有经历过地球上古时代的风青阳才能看出来。

　　“哦？”剑一惊异的看向风青阳问道：“战神以为，这是西方魔族？”

　　风青阳则是摇了摇头说道：“是魔族，但是不一定是西方魔族。”

　　“西方的那些魔族，是万年之前入侵地球的时候，在地球封印开启之时，他们没能及时的推出去，才不得不压制了修为进入休眠状态！”

　　“之前我们所见到的魔族，全都是来自西方魔族，并且我们可以清晰的感受到那些魔族身上的魔气。”

　　“可这层灰雾，和魔族有关系是不错，可是你们可曾感受到魔气的存在？”

　　听了风青阳的话，剑一和朱雀全都摇了摇头，自然是没有！

　　看到了两人的反应，等青阳回身看向东方群山中的某一个位置，眼中露出疑惑的神色！

　　“怎么了？”朱雀看着风青阳问道。

　　“总感觉地球上的某一个位置有问题，可是那种或有或无的感觉，始终无法锁定位置！”风青阳有些苦恼的说道。

　　“战神感觉到了什么？”剑一也随着风青阳的目光看过去，他并没有发现任何的异样，于是开口问道。

　　风青阳仍然摇头，眼睛直直的看着某一个位置！

　　他曾经是地球的战神，当年他在守护地球的时候对于危机是非常敏感的，如今因为境界太低的缘故，那种感觉好像并不是很灵验，却是一只折磨着他！

　　“不要纠结了，我去看看！”朱雀二话不说，直接化作一直火鸟朝着风青阳关注的那片区域飞去！

　　位于北欧的那个地下洞穴，也就时候当初赵岩寻找叶霜行的时候发现那处秘.穴，此刻也在不断的朝着额外接渗透着能量。

　　当然了，这里渗透出来的能量和其他位置不同，这里溢出的能量，全都是寒冰之力，这使得北欧本来寒冷的气温，更下寒冷了！

　　在那秘.穴的深处，数百名寒霜居然全都聚集在秘.穴之下，仰望着洞口，那蓝色的眼睛里，释放者希望的目光！

　　西欧的一处大峡谷的深处，在这里充满着各种各样的阴冷气息，如果有人能够感受到的话，这种阴冷的气息中，除了寒冷之外，更多的则时候杀意。

　　这里便是西欧的魔族洞穴，他们的王已经觉醒，他将所有的魔族强者聚集在一起，正准备着一飞冲天！

　　大西洋某处岛屿之上，在黄金铸成的宫殿之内，一身金光的黄金女皇在观星台仰望着天空，脸上尽是凝重的眼神，口中喃喃的说道：“到时间了吗？”

　　南欧的某一处圣山，一颗光头白须的老者，也仰望着天空，他的脸上则是期待的表情，好像对他来讲，将会有很好的事情大声一般。

　　不过他的眼神却很是空洞，他是一个瞎子！

　　……在这一刻，地球上很多有着神秘传说的圣地，都有人仰望着天空，仿佛都预感到了某种大事件将要发生！

　　而此刻的赵岩，却已经带着简童，重新回到了之前爆发的那颗行星附近。天籁小说网

　　他看到，神族和魔族并没有因为之前星球爆发而吓得离开，尤其是神族，他们的某一艘战舰，甚至还在一点点的靠近那可火焰星球！

　　这可星球的火焰已经燃烧了有一段时间了，但是他所释放出来的能量却丝毫不减。

　　可之前将那些神族和魔族吓得不轻的火焰星球，此刻却有人想要去尝试探查一番。

　　而执行这次探查的，却是一个谁也线不到的人物，元丰！

　　神族和魔族已经交换了意见，甚至于元丰都和魔族的元望进行了一次交流，最终决定还是要对这可奇怪的星球探查一番，否则的话，他们心中难安！

　　尤其是元丰，他可是作为帝者出现在太阳系的，如果他这样的境界都无法完成此次任务的话，那他也就无颜再回祖神殿了！

　　于是，最终元丰决定冒险一回，他要亲自去探查那星球的具体情况！

　　他不允许有任何不确定因素挡住自己完成任务的路！

　　于是，元丰将他这艘主舰上的所有人全都赶下去，自己一个人，驾驶着主舰，去探查那星球的情况！

　　赵岩看到这一幕的时候，脸上微微一笑，然后便朝着那可星球悄悄靠近。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1657章 元丰亲往！免费阅读。https://xs.23sk.com 