 “好啊。”

张玄没有犹豫的便点头回答，“两位可以慢慢考虑，我去找李秘书给你们倒杯茶，准备些餐点。”

    “不必了。”

贺总起身，“我们后面会和张总你再联系。”

    “行，那我送两位。”

张玄做了一个请的手势。

    张玄将两人送出公司，目送两人上了一辆奔驰商务。

    一上车，贺甜甜积压一肚子的怒火瞬间爆发出来，“这个姓张的，什么玩意！简直当面一套背后一套，他反馈过来的计划书，根本就不是这个样子。”

    “甜甜啊。”

贺总安慰道，“如果从对手的角度而言，这个年轻的张总，的确是显得奸诈，而且作风让人很不舒服，但从一个商人的角度而言，他的每一句话，都能说到重点上面，这一点，是你和你哥，都不如他的，很奇怪，从来没有听过炎夏商场有这么一号年轻人，以他的能力，不该这么默默无闻才对。”

    “我看他就是膨胀！”

贺甜甜气鼓鼓的道，“这个姓张的，膨胀到了极致，真觉得他林氏就什么都不缺么？

有他这样的想法，林氏早晚倒闭！我们又不是非要跟他们合作！”

    贺总叹了口气，“可现在对我们贺氏而言，最好的合作伙伴，就是林氏了，甜甜，你要记住，商人啊，千万不可意气用事，利益才是最关键的，你要知道，在你的手下，有几千名员工是跟着你吃饭的，他们选择贺氏，就是对我们的一种信任，我们不能让自己的情绪影响到了自己的决定。”

    “我不管。”

贺甜甜双手抱在胸前，“绝对不能让这个姓张的这么得意，他不是喜欢摆谱么？

那就让他摆着去好了！早晚有一天，会有他着急的时候，司机，开车！”

    贺甜甜说完，自己窝在座椅上，一声也不吭。

    贺总脸上尽是无奈，他知道自己这个女儿，平时都顺风顺水惯了，现在遇到一点挫折，而且还是在同龄人这里，心里便尽是不开心。

    贺总也没再多说什么，他很明白，这是一个人成长时必须要经历的过程，刚刚那个张总能表现的那么老辣，这跟他所吃过的亏，受过的委屈，是成正比的。

    林氏当中。

    全叮叮追在张玄身后面，“哥，那可是十五亿啊，白给你家盖房子你都不要？

盖好房子，里面肯定会有很多漂亮的女孩子，还有很多吃的！”

    全叮叮一边说着，一边口水又流了下来。

    张玄理都没理全叮叮，回到办公室，继续处理手头上的事去了，林清菡一走就是这么长时间，林氏留下很多事情等待张玄来做决策。

    一直忙到下午下班点，张玄总算将事情全部处理完。

    坐在办公桌前伸了个懒腰，张玄整理了下桌上的文件。

    办公室的门被人敲响，李秘书走了进来，手里拿着一封邀请函。

    “张先生，今晚有一个慈善拍卖会，是针对春藤福利院的，原本林总会出席，不过现在，只能你去了。”

李秘书将邀请函放到张玄面前的办公桌上。

    张玄点了点头，“好。”

    既然是跟春藤福利院有关，张玄没道理不去捧场。

    “张先生，那没事我就先出去了。”

    “你去忙吧。”

    等李秘书离开办公室后，全叮叮从一旁的沙发上捂着肚子走来，一副可怜兮兮的模样看着张玄，“哥，我们是不是该去吃饭了？”

    张玄一拍脑门，将手中的邀请函递给全叮叮，“拿着这个，按照上面的地址，饭管够，免费。”

    “真的？”

全叮叮双眼放光，一把将邀请函从张玄手里抢了过来，然后如同珍馐美味一般，捧在自己的鼻前，用力深吸一口气。

    “不对！”

全叮叮脸色突然一变，“哥，这张纸有问题！”

    “问题？”

张玄疑惑，这邀请函是李秘书给自己的，能有什么问题。

    “嗯。”

全叮叮一脸郑重的点头，“哥，我从这张纸上，闻到了我家祖坟的味道！”

    “你……你家祖坟……”张玄嘴角抽了抽。

    “对。”

全叮叮一脸肯定的模样，“就是我家祖坟的味道！”

    张玄稍微一想，立马明白全叮叮是什么意思，“你是说，发这张邀请函的人，跟你们楼兰传承有关系？”

    “他肯定去刨过我们家祖坟！”

全叮叮无比肯定道，“从我小时候族老就说，我的鼻子比狗还灵，有些味道，我一闻就能分辨出来。”

    张玄面色一沉。

    这次的慈善拍卖会，有返祖盟插手？

这返祖盟，到底要搞什么鬼？

    张玄拿过邀请函，看了一下这次发起方的名字，是一个名叫“乐善”的企业。

    张玄立马让人去查了一下这个乐善公司的底，很快就得来消息，这乐善公司，成立了已经有二十多年了，这二十多年，一直都从事文物发掘和研究，所有挖掘出的文物，乐善公司都会将大部分无偿赠予官方，然后一小部分做慈善拍卖，还有一小部分，用来维系乐善公司正常挖掘经费。

    在最开始，乐善公司还被人当做是惺惺作态，可乐善这么一做，就是二十多年，这二十多年来，乐善公司总共捐赠的文物，价值超过了百亿，慈善拍卖所得也有将近四十亿，全都捐赠到各个地方。

    现在，乐善公司虽然从经济实力上来讲，还不到国内三线，但就连那种顶尖企业的负责人，都要卖给乐善一个面子。

    乐善这二十多年的做法，让他们的靠山，已经变成了官方，每一次乐善搞慈善拍卖会，都会有很多人卖面子前来，里面不乏一些官方的身影。

    张玄看完这些资料后，心中更沉重了几分，如果，这乐善公司和返祖盟有关系的话，那这返祖盟，下的这盘棋，也太大了。

    张玄看了眼全叮叮问道：“胖子，你如果到场，能确定是某个人去过你家祖地，或者某个东西从你家祖地出来的么？”

    “不确定。”

全叮叮脑袋摇的跟拨浪鼓一样，“除非你让我仔细分辨一下气味。”

    “好。”

张玄应道，“我给你创造机会，你帮我把跟你家祖地有关系的人或东西，找出来！”

 