    慕嫣然立刻冲了上去，满脸喜意的说道：“有道哥，你终于也筑基了。”

    凌有道声音柔和的说道：“嗯，让你担心了。”

    凌缘生看着自己的孙子，忍不住点了点头，“不错，没有让爷爷失望。”

    ……

    如今，沧漓凌氏有结字辈筑基修士一人，也即正在闭关结假丹的凌结辛；有缘字辈筑基修士六人，分别是凌缘古，凌缘象，凌缘青，凌缘生，凌缘承，凌缘奇。

    定字辈的筑基修士也有六人，分别是凌定天，凌定宜，凌定山，凌定宗，凌定先，凌定溪；两个有字辈的年青筑基修士，也即凌有仙与凌有道。

    若是再算上慕羽与慕嫣然，整个青苍山有筑基修士十七人，包括正在结假丹的凌结辛。

    这等阵容，再配合七绝封灵阵，挡住九个家族的联军绰绰有余，要是运作的好，甚至可以实现反杀。

    七房大院，某间屋子中。

    凌缘生看向自己的孙子，说道：“你现在也筑基了，却仅有一件灵器防身，大战一旦爆发，会很吃亏的。”

    修士一般会拥有两件武器，一件主攻，一件主防，若是少了一件，战力必然会大大下降。

    凌有道手中仅有一件下品灵器飞剑，乃是家族奖励给他的，没有防御灵器。

    他有很长的一节二阶下品玄光竹，可以用来炼制灵器，不过沧漓凌氏没有能炼制灵器的炼器大师。

    即便想外出请炼器大师炼制，也是不可能的。

    因为九个家族将青苍山围的水泄不通，仅凭他筑基初期的修为，根本不可能冲破九个家族的包围。

    所以，他最近也很着急。

    却听凌缘生继续说道：“爷爷这里有一把玄雨伞，乃是我早年用过的一件下品防御灵器，你拿去祭炼了吧，配合家族给你的那件灵器飞剑，一攻一防，正好合适。”

    说着，他就从腰间储物袋里，取出一把有着蓝色水纹的小伞，将之递给凌有道。

    凌有道很是高兴的说道：“谢谢，爷爷。”

    接过玄雨伞，拿在手里翻来覆去的看，当真是爱不释手。

    凌缘生一笑，“赶紧去将玄雨伞祭炼了。”

    “孙儿这就去。”

    话还未说完，他就已经冲出了屋子。

    同一时间，另一座院子的正堂里，慕羽也取出了两件灵器交给慕嫣然。

    “爷爷，你这是？”

    “你现在已经筑基了，这两件灵器也是时候交给你了。”

    “这是下品灵器五色扇，扇动此扇时会放出五色眩光，不仅能伤人，还带有迷幻效果。”

    旋即指着另一件灵器说道：“这是御灵兜，下品防御灵器。”

    慕羽见慕嫣然满脸的激动，于是又说道：“同那粒筑基丹一样，这两件灵器也是爷爷一早就为你准备好了的。”

    “爷爷知道你修炼了幻术，只可惜迷幻类的灵器可遇不可求，爷爷托人找了很久，到现在也没有一点儿消息，五色扇不是迷幻类的灵器，却也有着一些迷幻的能力，你也就将就着用吧。”

    慕嫣然接过两件灵器，“谢谢爷爷。”

    “傻丫头，说那些，这才两件下品灵器而已，等等爷爷死了，爷爷的所有东西都是你的。”

    “爷爷，不许你这么说。”

    慕嫣然怒瞪着慕羽，不容置疑的说道。

    “好，嫣然，爷爷再问你一变，你真的不离开流云群岛吗？”

    还没等慕嫣然说话，他又率先说道：“你放心，只要你愿意离开流云群岛，爷爷绝对有办法安全护送你离开。”

    慕羽虽只有一年的寿元，可他的实力依然超过寻常的筑基后期修士。

    他要是护着慕嫣然的话，确实极有可能冲出九个家族的包围。

    一旦冲出了七绝封灵阵，凌缘生即便有心，也不敢追。

    毕竟慕羽与慕嫣然不是沧漓凌氏的人，九个家族的人没必要同两人死磕，可凌缘生就不同了，必然招来九个家族筑基修士的围攻。

    慕羽看来，眼下是自己脱离凌缘生掌控的最佳时机。

    只见慕嫣然一脸认真的看向自己的爷爷，说道：“爷爷，嫣然是真心喜欢有道哥，你就别再逼我了。”

    慕羽连连压手，“好好好，爷爷不逼你了。”

    过了一会儿，慕羽说道：“嫣然，既然你不走，那就只有紧紧的抓住凌有道，只有这样才不可能成为这场大战的牺牲品。”

    他很清楚自己这个孙女的性子，肯定会帮沧漓凌氏对付外面的九个家族，自己还在的话，确实会不要性命的保护她。

    但要是自己死了呢？

    她遇到危险了，谁又去救她？

    到了那个时候，慕嫣然也许就成了被抛弃的对象，毕竟她尚不是沧漓凌氏的人。

    “爷爷，我……”

    慕嫣然的俏脸瞬间一红。

    “嫣然，为了你，爷爷这就去找凌缘生，让你和那臭小子先完婚，这样即便爷爷死了也放心。”

    说着，慕羽就拉着慕嫣然去找凌缘生，人还未到，声音就已经传开了。

    “凌缘生，凌缘生，你快出来，我有事情要找你。”

    闻言，凌缘生从屋子里走了出来。

    见是慕羽两人，疑惑的问道：“老慕，你这是来？”

    “凌缘生，我们两个单独谈。”

    凌缘生点了点头，“那好，老慕，你跟我来正堂吧。”

    两人来到正堂，却听慕羽说道：“凌缘生，我要凌有道与嫣然即刻完婚。”

    凌缘生一惊，“老慕，你应该明白沧漓凌氏现在的情况，随时都有可能覆灭，你还愿意将嫣然那丫头嫁给我的孙儿？”

    慕羽冷哼一声：“你以为我想？只是你家那小子太有手段了。”

    “凌缘生，我明跟你说了吧，我还有一年的寿元，放心不下嫣然，只要让凌有道与嫣然完婚，我剩下的寿元就替你沧漓凌氏抵抗外面的人。”

    闻言，凌缘生没有丝毫的犹豫，立即说道：“老慕，我即刻安排两人完婚。”

    慕羽的实力还在凌缘古之上，若是有他的加入，沧漓凌氏说不一定还能先打一个反击战，趁着钱重意尚未出关，先将九个家族的实力削弱一些。

