    王将军在树下默然而立，不远处宋植身边的独，亦对视而去，两个男人的目光交织在一起，各有情绪在其中。

    王将军的目光带着疑惑，而独，则是深厚的平静。

    “芝儿，过来。”

    王将军对着宋植轻轻招了招手，宋植回头看去，只见独不着痕迹的微微颔首，示意宋植放心的过去。

    待宋植走到王将军身侧，王将军向前一步将他挡在身后，淡淡的问道：

    “本将只问一次，你是何人，因何出现在我的府上。”

    独与王将军一般高，他轻吸了一口气后缓缓开口：“吾名，独。”

    “是猎妖人。”

    “猎妖人？”王将军重复了一句，接着轻笑起来。

    “本将行走水仙原十余载，那些个术士道人也见过不少，可从未听说过这猎妖人是何物....而且...”

    王将军踱步上前，停在了地上的焦尸身前。

    “你就这么闯入我城衙门，杀我府中婢女，你可知我天府城律法，无端杀人者，偿命？”

    独双手负于身后，面色依然没有波动，瞥了一眼地上的焦尸回道：

    “偿命？吾只是感觉到周围有妖气，来到此处便看到这婢女要对慕容夫人下手，于是便出手杀了这婢女。”

    “妖气....”王将军眉头皱起，脸上终于浮现出不悦。

    “莫要再提这些荒诞之言，擅闯府门，杀我下人，已经是在与本将为敌，于法理，你今日走不了。”

    宋植此刻懂了，独说的那些话还真没说错，王老爷根本就不会信妖魔鬼道这一说，眼看王老爷相对独动手，宋植也不得不开口了。

    王老爷身上附着的是朱吾世的灵魂，而独虽然神秘未知，但多半是敌非友，这二人无论谁伤谁死都是失了一助力。

    “老爷。”宋植开口：“我今夜想来探望老爷，不料行至院中这婢女突然出现要刺杀与我，幸得这位侠士的相助，还望...”

    不等宋植说完，王将军便抬手打断了他的话，他深深的看了眼宋植，原地思忖了片刻。

    “董象！”

    王将军突然大喊一声，话音落下后身边的林子传来细簌的声音，那胖老头董象率着一众甲士涌出，将此地围的水泄不通。

    “将军。”董象上前拱手，却遭到了王将军的一个冷眼。

    “夫人差点在衙门遇刺，你这个时候才来，要你何用？”

    董象额头上留下了一滴汗，不敢抬头只敢大声回应道：“让夫人受惊，还请将军责罚！”

    王将军回身看向一直沉默不语的独，又看了眼身旁身上粘土的宋植，开口道：“既然夫人说你是为救她才杀人，那么本将便不杀你，可你杀的是毕竟是我府上女婢，此事还要调查。”

    “老董，你派人将他压入地牢，明日一早审问。”

    令宋植意外的是武功高强的独，听到王将军这个决定后并没有反抗，也没有直接逃走的意思，而是丝毫不带犹豫的点了点头。

    “好。”

    就这么一个字，他就被涌上的士兵给反钳住了双臂，给拖拽出了竹林，董象临走之前悄然瞄了眼宋植，接着迅速收回了目光，眼神却是闪烁不定。

    就这么一个眼神，还是被一直观察他的宋植敏锐的捕捉到了，二人心照不宣的擦身而过，宋植并没有当场戳破他。

    待所有人都走后，林子里便只剩下了王将军与宋植，此刻的王将军肩披月光，面露愁绪，恍惚间就是朱吾世失去其父后常有的神情，他轻声道：

    “夫人，这么晚了，你怎么来衙门了。”

    “我刚才不是说了么，我想来看看你。”宋植解释道。

    王将军低头摸了摸宋植的脸颊，接着牵起冰凉的手揉了揉，笑道：“芝儿，这天愈发凉了，这衙门靠着池边阴冷，为夫还是先差人送你回去吧。”

    见到王将军眼底的一股不容置疑，宋植忍住想把一切说出来的冲动，只是问道：“你今晚回府么？”

    “夫人想我了么？”

    “....想！”

    “那我便今晚回。”

    得到王将军的回答，宋植这才放心的离开，这次宋植没有拒绝王将军的卫兵陪伴，若巧巧因为其妖婢之死要报复自己，这些甲士在她总会有些投鼠忌器的。

    今晚，要同王将军深谈，事不宜迟。

    待宋植也离开了竹林，王将军的面色顿时冷了下来，他呢喃自语道：

    “猎妖人...”

    “这水仙原变了天，那巧巧说的话都应验了，这些城池之变...背后莫非确有幕后黑手，会是谁要这么做...？”

    王将军眼神看向一侧，嘴里吐出了一个荒诞的字：“妖....”

    想到这里王将军突然蹲了下来，仔细打量起这具尸体，这具尸体的面容骨骼全部都看不出原貌，如火烧，又扭曲异常，不知是遭遇了何种力量才会变成这副模样。

    “这....这不是...”

    王将军的眼底渐渐流露出震惊，他缓缓收回了手搭在了膝盖上，一脸的匪夷所思。

    夜深，衙门底幽暗的地牢....

    壁龛的火把照亮着昏暗的小道，而天府城号称最精锐的牢兵，此刻睡倒在各处神志不清，那些穷凶极恶的犯人也都躺的笔直，今夜连震天的鼾声都没发出半点。

    只有牢房最深处，一个鬓发苍白的高大身影睁着眼靠着墙壁，他的手脚都被戴上沉重的枷锁，正盘膝而坐。

    哒哒哒、

    寂静的牢狱，一阵轻缓突兀的脚步声渐渐响起，独闻声抬头，那浅灰的雾霭中，一道娇弱的身影缓缓浮现。

    “你来了。”独开口，声音浑厚。

    啪！

    一只纤细的手腕抓上了坚固的精钢牢杆，巧巧的脸色冰冷，侧脸斜睨着独，她的声音缥缈，但有一股掩藏不住的怒意。

    “你说过，不会干涉我的游戏，对么....”

    独沉默了很久，而巧巧亦等了他很久，二人就这么相对而望，似乎并不在意时间的流逝，最终独后脑抵着墙壁，叹道：

    “因为我看出，你很在意。”

    巧巧的脸向前探去，似乎要伸入牢中，一字一顿的说道：

    “我，是，很，在，意。”

    “所以你，为何要破坏它！！！！！”最后一个字，巧巧声嘶力竭的喊道，那张俏脸扭曲的令人害怕，刺耳的尖啸让牢中昏迷的人口鼻都渗出了鲜血。

    等到巧巧平复下来，独才继续开口：“你的婢女要抹除慕容芝的记忆，这本就是不公。”

    “你不需要任何东西....你只想要一个答案，那么，这一切都该顺其自然，而非刻意为之，这是你自己说的...”

    “还是说，你忘了。”

    听到独这么说，巧巧在沉寂片刻后突然露出了笑容，她慢慢的向后退去，伸出一只手指点了点独，声音悦耳动听：

    “你说的对，不过....接下来的日子你就在这待着吧，结果如何，让我们拭目以待。”

    她走了，但那精钢所制的牢杆，却硬生生的少了一小段。

    独收回目光，如老僧入定一般重新归于沉寂，只是当月光从头顶细微的缝隙渗入时，他才若有若无的叮咛了一句：

    “看你的了....”

