    这几条黑色触手朝着宋健弹射过来，想要将他束缚捆绑。深渊之力有着将一切生物都转化成深渊生物的贪婪，一旦察觉到其他生物的气息，都会用这种强迫手段，让对方屈服；

    轰~

    宋健身体表面，突然燃烧起了熊熊烈焰，黑色的火焰比眼前的湖水还要漆黑深邃，原本伸向他的触手顿时一僵，停在了半空中一副不知所措的模样。

    宋健将深渊之书召唤了出来，一股浓郁的深渊气息，从深渊之书中散发出来，原本伸向宋健的几支黑色触手，顿时软了下来，趴伏在地面上，就好像臣子看到了自己的君主一般。

    黑色的触手开始瓦解，重新变成了液体，慢慢流回到湖泊之中。

    看到眼前这一幕，宋健终于松了口气，心念一动，身体表面燃烧的黑色火焰，顿时化为一副战甲，护住他的全身。

    宋健一步步朝着黑色湖泊走去，在他踏上湖面的一瞬间，脚下突然传来坚硬的感觉，就好像踏在实地上一样。

    宋健心中一动，迈步朝前走去，果然，每走一步，翻滚的湖面顿时变得安静下来，化为犹如实地般的存在，托着宋健一步步朝着前方走去；

    很快，宋健就走到了湖泊中的那个小岛。

    说是小岛，实际上就是一块巨大的岩石，上面没有任何植物，漆黑的岩石，看起来和黑色的湖水没有任何区别。

    宋健上了小岛才发现，眼前这个巨大的金色蚂蚁，比站在湖边看到的还要巨大。

    这只巨大的金色蚂蚁身高超过了十米，看起来就好像一栋高楼一般，它的全身甲壳，呈流线型，看起来给人一种异样的美感，坚硬的甲壳闪烁着金色的光泽，就好像铠甲一般。

    在坚硬的金色甲壳下，宋健能够感受到，一块块充满着力量的血肉正散发着蓬勃生机，给人一种充满着力量和活力的感觉。

    这只巨大的金色蚂蚁头顶上是一连串的问号，颜色是淡淡的黄色，显示着这是一只中立型的怪物；

    在这只巨大的金色蚂蚁身上，每一处关节，都缠绕着手臂粗的黑色锁链，这些锁链和它脚下的黑色岩石小岛已经融为一体，让它根本没有办法挣脱；

    宋健一登上小岛，这只巨大的金色蚂蚁似乎就感应到了他的存在，猛的睁开了眼睛，朝着宋健望了过来。

    这只巨大金色蚂蚁的眼睛，犹如一块巨大的完整翡翠，散发着幽绿色的光芒。

    “人类，我能够感受到，你的灵魂并没有被深渊之力侵蚀，你为什么会出现在这里？”这只巨大的金色蚂蚁盯着宋健，声音在宋健心底响起，听起来低沉沙哑，但语气却很平静，根本不像是被囚禁的囚徒；

    “我只是一名冒险者，无意中发现了这里……”宋健盯着这只巨大金色蚂蚁的眼睛说道。面前的这个巨大怪物，是他在这个游戏中见到的身形第二的怪物，仅次于那只身高超过百米的巨大骷髅。

    游戏里，怪物的实力，往往和体型成正比，体型越大的怪物，实力也就越强悍。

    虽然这只金色蚂蚁全身被黑色深渊锁链紧紧束缚，但宋健却能感受到对方体内孕育的强大力量和生机。

    越靠近这只巨大的金色蚂蚁，这种感觉就越强烈。宋健甚至有一种错觉，如果这只巨大金色蚂蚁愿意的话，随时都能挣脱黑色深渊锁链的束缚。

    “冒险者……”巨大的金色蚂蚁盯着宋健，声音在宋健心头响起：“你的身上，有我子嗣的味道，而且还是没有被深渊之力侵蚀的子嗣，虽然我被束缚在这里，但是我依然能够感受到它们的存在。”

    宋健心里一动，对方说的应该是自己的蚁皇奴隶，因为奴隶契约的存在，宋健身上，自然而然的带着一丝蚁皇奴隶的气息。

    “我有一只黄金蚁皇作为战斗伙伴，我们曾经一起战斗过，不过它现在正处于进化的边缘，所以现在并没有在一起。”宋健说道。

    他可不会告诉这只巨大金色蚂蚁实情，如果对方知道自己将一只黄金蚁皇幼体作为奴隶，恐怕会气的立刻挣脱束缚杀死自己。

    “你很幸运，我的那名子嗣遇到你，也很幸运……”这只巨大的金色蚂蚁触角微动，朝着宋健一指，顿时一道白光，将宋健全身笼罩在内。

    “你将受到我的祝福，希望能够帮助到你。”巨大金色蚂蚁的声音，在宋健心底响起。

    系统：你受到了传奇生物的祝福，皇者印记，对于品阶低于传奇生物的物种，在你面前都将受到震慑效果；

    “震慑效果？”宋健眉毛一挑。任何品阶低于眼前这个巨大金色蚂蚁的生物，遇到宋健第一反应就是逃跑，就算是和宋健战斗，也没办法发挥出全部实力，如果这个效果能够一直在宋健身上，那么今后宋健打怪升级，会轻松容易许多；

    “感谢你，尊敬的传奇生物！感谢你的赐福。不知道有什么我能够帮助到你的。”宋健弯腰朝着金色蚂蚁行了一礼说道。

    施展完赐福后，巨大的金色蚂蚁露出了一丝疲惫的神态，触角也耷拉了下来，对宋健说道：“这是你应得的，而且，我还有件事情，想要摆脱给你。”

    宋健嘴角浮现出一抹不易察觉的笑意，果然，这只巨大的金色蚂蚁之所以一上来就赐福给自己，一方面是因为在宋健身上感受到了纯正的蚁皇气息，另一方面，它也是有求于宋健。

    “不知道有什么我可以帮助到你的，请你尽管说好了。”宋健说道。

    “看到半空中那道空间缝隙了吗，那是通往深渊之地的空间裂缝，我想摆脱你将这道空间裂缝彻底弥补上。”金色蚂蚁说道。

    “弥补空间裂缝？”宋健脸上露出了惊讶的神色，要脱道：“以我现在的实力，恐怕很难完成这个任务。”

    “放心，只要你按照我说的去做，很容易就能完成这个任务……”金色蚂蚁说道：“如果你能够将这道空间缝隙弥补上，我也会送你一件宝物，作为任务奖励。”

    ……