    顾棉棉说要再慕战辰面前演戏，就真的演了一通。

    吃饭的时候，顾棉棉娇气的抱怨：“大叔，我好累，我受不了了，我不想照顾小孩子。”

    慕战辰铁面无私教育她：“吃饭的时候就好好吃，吃完了我要检查你这一天的训练成果。”

    话说的决绝，但慕战辰心里是稍松了口气的。

    早晨他就那么扔下她走了，回来却感觉她的态度并没有什么异样。

    这样的顾棉棉，让他安心。

    顾棉棉扒拉两口饭，很有一点食不下咽的感觉。

    一吃了晚饭，顾棉棉就被拖着去了婴儿房。

    顾棉棉嘤嘤嘤个不停，手翘着兰花指，一脸嫌弃的给小宝宝换尿不湿。

    “他不会忽然尿了吧，会不会尿我一身啊。”顾棉棉把身子扯的老远，嫌弃至极。

    张颖和李蓓蓓看她在那表演，想笑不敢笑。

    张颖还挺配合的开口道：“夫人，您往前一点，没事的，小宝宝不会尿在你身上的。”

    “嘤嘤嘤，我不要，万一他尿我一身，尿我脸上怎么办，我才刚吃的晚饭！呕，不行了，已经有点想吐了。”

    ‘好不容易’换完了，顾棉棉如获大赦，一下子跑出门外对慕战辰道：“我完成任务了，可以出去玩了吧！”

    “结婚才第一天就出去疯，不准。”

    顾棉棉扁嘴：“那我回房间玩游戏去！”

    这次慕战辰没有反对，叫她回去了。

    顾棉棉马不停蹄的蹭蹭窜上了楼，慕战辰轻轻摇了下头，转身要走，张颖却忽然开口对慕战辰道：“少爷，有点事，我们想和您说一下。”

    慕战辰停下脚步，回身道：“什么事？”

    张颖想了想道：“是关于夫人的，不能叫夫人听去。”

    “那你跟我来书房吧。”慕战辰说着率先走了出去。

    张颖让李蓓蓓照顾宝宝，自己跟着进了书房。

    在书房里，慕战辰开口：“说吧，什么事。”

    慕战辰想着无非就是顾棉棉对小少爷的态度，叫育婴师心里不快，所以来找他告状这类的事。

    但令慕战辰意外的是，张颖说的完全是另外一回事。

    等张颖说完了之后，慕战辰真是好气又好笑。

    “你是说，白天她和小言相处的很好，是故意演给我看的？”慕战辰真没料到，这个顾棉棉，还有这等鬼心思。

    张颖点头，略有些尴尬：“夫人要我们配合她，我们也没和她说有监控的事，还有——”犹豫了下，张颖还是把顾棉棉给供出来了：“夫人在您回来前，其实已经都吃过晚饭了。”

    慕战辰：“……”

    怪不得吃饭的时候，一副食不下咽的样子。

    这丫头，至于么，搞的这么缜密。

    微扶了下额，慕战辰略一思考道：“这件事，你就当做没和我说过，你们不要把监控的事情告诉她，随便她演吧。”

    张颖点点头，说道：“好的少爷，那么我尽力配合夫人了。”

    “嗯，要你们陪着她胡闹也辛苦了，工钱我会再给你们涨一些。”慕战辰点头。

    张颖连忙道了谢，走了出去。

    回到婴儿房之后，张颖把这事情传达给了李蓓蓓。

    李蓓蓓思考了下，还是搞不懂这夫妻二人是玩的哪一套。

    “这或许就是特殊的夫妻情趣？”张颖思来想去，得出这么个结论。

    李蓓蓓笑，无奈道：“反正都是少爷和夫人的事，我们照着做就是了，不用担心小少爷以后生存艰难，还可以多拿工资，何乐而不为。”

    “说的是。”张颖笑着点头，只觉得心下松了一口气。

    慕战辰在书房里，越想越觉得有意思，干脆把白天的视频调出来看。

    看到顾棉棉笑容甜美的逗弄孩子，慕战辰的心也觉得像融化了一般。

    这或许就是平常人所说的，岁月静好，平安喜乐吧。

    手指轻抚着屏幕上顾棉棉的笑容，慕战辰喃喃：“生于阳光，不败黑暗。因为是你，所以我愿意这世界上千万种可能。”

    深吸一口气，慕战辰心里涌动着勇气，出书房敲了顾棉棉的门。

    顾棉棉听到敲门声，故意不出声。

    门外慕战辰道：“是我，开门。”

    顾棉棉窜起来跑到门前，故意大声道：“我不开门，你之前说了，晚上谁来敲门都不要给开门。”

    慕战辰见她拿这事怼他，挑眉：“再不开门，我踹门了。”

    顾棉棉瞪着眼睛打开了门，不乐意道：“你这人，说叫人家记得反锁门，却又要用脚踹门，那岂不是我反锁了门也没用，反正你能踹开。”

    “这门很结实，就算是有人拿着重击锤砸也砸不开。”慕战辰淡淡道。

    顾棉棉嘴角微抽。

    骗子！

    “你、你来干嘛，我正忙呢。”顾棉棉只探个头出来，盯着他问。

    慕战辰注视着她，问：“格斗，我想再问问你，你要不要学。”

    顾棉棉扁嘴，想了想叹了口气：“学，我学！不过你要答应我，别像今天这样，我今天差点被你摔断腰和腿！有没有点徐徐渐进的教学方式？”

    顾棉棉也是思考过的，想到之前她手无缚鸡之力就被慕战辰的人绑架了，又想到自己现在是顶级豪门慕家的孙媳妇，她觉得还是学点自保能力吧。

    最重要的其实还是慕战辰说的话，总是在她脑海里回荡。

    这大叔也是为了她好。

    慕战辰见她答应，唇角禁不住露出一丝无法掩盖的笑容。

    “明天早晨五点，我在训练室等你。”

    “这么早？”顾棉棉瞪着眸子：“晚一点行不行，或者吃完早饭行不行？”

    “不行，五点半训练到七点半，吃了早饭之后照顾宝宝，这样也是为了让你生物钟适应下，免得等你开学了，手忙脚乱。”

    “知道了。”顾棉棉扁嘴，还是有些不情愿。

    慕战辰伸出手揉乱她的发叮嘱道：“早点睡，晚上记得反锁上门。”

    “知道了，别揉我头发，我又不是小狗！”顾棉棉把他的手拍掉，关上了门。

    慕战辰站在她门前，听到她乖乖落锁的声音才离开。

    慕战辰回到书房，给杜宇打了电话：“叫人今晚快点给我送点东西来。”

    顾棉棉绝对不会知道，第二天早晨，她将面临怎样的灾难。

