    “万一呢？”

    “你跟他们不一样，”阎天邢轻声说着，“你那么爱操心，肯定不会轻易做判断。”

    “是吗？”

    忽然被贴上一个‘操心’的标签，墨上筠不由得有些无语。

    低下头，阎天邢看着她的眼睛，肯定道：“嗯。”

    墨上筠扬眉，“怎么在你看来，什么事都这么简单？”

    阎天邢轻笑，“因为复杂的事，用复杂的态度解决，只会变得更复杂。”

    一件事摆在那里，不管你用什么态度，也是需要去解决的。

    在无法理智地去处理时，偶尔相信一下自己的直觉，也无伤大雅。

    没有人一辈子都在做正确的事。

    总会犯错的。

    而一直被错误所困扰，只会把自己困于怪圈，之后会犯下更多的错。

    墨上筠抬起眼睑，仔细打量着阎天邢。

    俊美的脸庞，深邃的轮廓，完美无缺的存在。

    墨上筠仔细想了想。

    记忆中，无论她被什么困扰住，阎天邢总会看得很清楚。

    他不是人生导师，不爱跟你说些大道理，更多的时候，他都是在一旁看着，看你怎么做，直到你绕的太远了，他才拉你一把，把你拉到另一个方向——他也不会跟你说这个方向是正确的还是错的，更多的还是看你自己的选择。

    墨上筠从来没有遇到过这样的人。

    从小到大，她只遇到两种人，一种是教你该怎么做事；一种是放任你自己去做事。只有阎天邢，会默默地看着你，先让你自己去做判断，然后再适当地提点一下。

    “你在我心里忽然就高大了。”

    仔细想完后，墨上筠忽的正经地朝阎天邢说着自己的想法。

    阎天邢微微一愣。

    实在是墨上筠的神情和语气都过于正经，让阎天邢一时间没有回过神来。

    半响，他哭笑不得地拍了拍墨上筠的帽檐，“墨小筠同志，冒昧问一下，我以前在你心里是有多矮小？”

    “比我爸高那么一点。”墨上筠非常配合地道。

    既然能跟亲爸作比较，阎天邢顿时满意了。

    然而，阎天邢不知道的是，在墨上筠心里，墨沧的排行已经在很后面了。

    毕竟……发生过不愉快的事。

    “我想去找陆洋的朋友问问。”抬眼看向海面，墨上筠忽的道。

    “嗯？”

    “他有个朋友，叫水生。”墨上筠道，“关系还不错。”

    陆洋不是善于交际的人，在部队里待着，时间一长就有了兄弟情，但是，关系最好的大抵是水生了。

    墨上筠记得第一次见到陆洋的时候——

    那是一个下午，七月的阳光很刺眼，墨上筠一觉睡醒，刚一睁眼，就见到隔壁床的陆洋。

    他当时看着这边的窗户，眼底一派黯然，可深处藏着光，温暖而明亮，像是被压抑的希冀。

    鬼使神差的，当时的墨上筠，对这样一个青年，在第一次见面的时候，就有那么些许好感。

    注意到墨上筠的视线后，陆洋先是一愣，然后非常客气地朝她笑了一下。

    ——你好。

    ——你好，我叫墨上筠。

    ——我叫白开水。

    墨上筠当时一怔，还想他怎么会起这样的名字，尔后又看到他羞涩一笑——

    “你好，我叫陆洋。陆地的陆，海洋的洋。”

    陆地的陆，海洋的洋。

    此时此刻，墨上筠脚踩陆地，遥望海洋，想到那个有过那么点交情的青年，忽然意识到，陆洋或许就如他的名字一样，也曾想把海陆烙印在自己身上。

    不知他是否想过，会在这里待过他很长很长、漫长的一生。

    阎天邢牵她手的动作，将她的思绪拉扯回来。

    “他第一次介绍自己的时候，说他叫‘白开水’，”墨上筠解释道，“我来海陆后，发现有个叫‘水生’的外号就叫‘白开水’。”

    当时在注意到这一点的时候，墨上筠还有点意外，后来想过去找水生聊聊，但犹豫过后还是放弃了。

    仔细想想，没有必要。

    但今天，她忽然想找这个叫水生的人聊一聊。

    不是因为别的，而是她想知道……在海陆这么些年，陆洋是否还留下点什么。

    哪怕是回忆。

    据她所知，就这个队伍里，这几年牺牲了几个，陈雨宁也好，牧齐轩也好，提及的时候都是一脸悲伤，他们总是会怀念那些人。

    因为那些人以军人的身份，做出了一定的贡献，然后赔上了自己的性命。

    理所当然，该被人铭记。

    可陆洋情况特殊……就跟陈路一样，他们会在不知不觉的时候被人遗忘，等日后想起的时候，许是只能记得这个名字，然后恍然地说，“啊，是他啊。”

    除了这样的感慨，再无其他。

    “嗯。”捏了捏她的手，阎天邢笑得温和，“放心去，我不吃醋。”

    墨上筠勾了下唇，轻笑。

    阎天邢总能知道她在想什么。

    还好。

    除了她，还会有别人记得陆洋。

    *

    在外面晃荡的有点久，墨上筠跟阎天邢回去后，刚将午饭解决完，下午的训练便又要开始了。

    不知是不是老天在恶作剧，刚一集合，雨水就啪嗒啪嗒地大了起来。

    墨上筠将雨衣穿好，站在教官一行之中，开始旁观接下来的训练。

    训练环境依旧很恶劣。

    大雨滂沱，却给他们安排了一个臭水沟，里面都是腐烂的泥土，恶臭扑鼻，令人作呕，加上这一天一夜雨水的堆积，往下一踩，脚直接陷入淤泥里，再往里走上几步，淤泥和脏水足以淹没他们的下半身，换个身高比较矮的女兵，那淹得就更惨了。

    普通的正常人，一站在旁边，就会止不住地犯恶心，眼泪被熏得直流。

    然而，他们不仅要亲自踏入淤泥里，还要在里面游泳，将自己浑身都陷入其中，直到身上没有一处干净的地方后，才允许他们从里面走出来。

    墨上筠目测了一下，大约有四百米的臭水沟，足够他们深一脚浅一脚地走上很长时间了。

    她站在臭水沟旁，看着其他教官在咆哮——

    “能不能坚持？！”

    “要不要放弃？！”

    “放弃吧，你不行的！”

    ……

    心理和身体的双重考验。

    墨上筠看到有人在哭，有的是被熏哭的，有的是承受不住嗷嗷大哭，他们哭得双眼通红，近乎崩溃，但没有人往后退却一步，边哭边往前走。

    墨上筠也看到一些壮士，他们一头扎进泥坑里，待到教官说可以了后，疯似的朝前冲，恨不得以有生以来最快的速度冲出这条臭水沟。

    当然，也有一批从踏进臭水沟或是还没到臭水沟就开始吐的，但就算他们吐得再怎么狠，最后也是咬着牙离开了臭水沟。

    这一切，墨上筠都平静地看着。

    她也经历过。

    甚至，还有更惨的

    有人会觉得这种训练太残忍，不人性化，但经历过这样的训练，就心理素质这一块，都会有一定的帮助作用。

    就算是平时看起来有洁癖的阎天邢，站在臭水沟旁，偶尔有水溅过来，眼皮子都不带眨一下的。

    训练不是战争，但，现在的社会，不可能让他们每个人都经历过真实的战争，所以身为教官的他们，想方设法地让这些训练接近真正的战争。

    这一切，为的就是有一天，他们亲身经历的时候，不会在战场上崩溃。

    冷眼旁观的墨上筠，在无意间，注意到冲在前面的陈疏好。

    她愣了一下，仔细去看的时候，才发现陈疏好是在咬紧牙关跟上澎于秋的速度。

    不知怎的，她忽然想到梁之琼——

    如果是在以前遇到这样的场合，梁之琼应该也会这样跟上澎于秋吧。

    会哭、会吐、会拖后腿，也会在暴露出所有毛病后，展现出自己的坚韧，紧紧拉着澎于秋不放，然后拼尽全力地跟上。

    再看陈疏好，平静很多，没有表现出软弱、崩溃，更没有拖后退，而是一言不发地跟着澎于秋，这种沉默的跟随，甚至连澎于秋自己都没察觉。

    ——因为，从始至终，澎于秋都没回过头。

    墨上筠神情稍稍有些凝重。

    “在想什么？”

    阎天邢的声音忽的飘来，与此同时，一只在眼前晃的手，将墨上筠的注意力也吸引过去。

    一偏头，对上阎天邢颇为不爽的视线。

    阎天邢显然不太高兴——他这么好看的人站在身侧，墨上筠却去看在泥坑里打滚的人。

    “在想梁之琼，”抬手摸了摸下巴，墨上筠神色颇为认真，“下个月就能看到她崩溃了，还挺期待的。”

    那一本正经的小模样，让阎天邢哭笑不得，没好气地拍了下她的头。

    墨上筠斜了他一眼。

    阎天邢朝她勾了勾手指，“稍微给你透露点事。”

