    苏柒柒正在公司里进行证据线索的整理，结果太过专注，就忘记了时间。

    手机铃声响起，苏柒柒的目光还停留在电脑上。接起来之后，才知道是林月如打过来的电话。

    “柒柒呀，你爸爸心脏病犯了，你快来一趟医院吧。”隔着电话，林月如的声音都透着一股心力交瘁的味道。

    “之前不是好好的吗？怎么会突然心脏病复发？”苏柒柒赶忙问道。

    林月如的声音小了不少，仿佛有些难以启齿：“你爸爸是被气的，哎呀你过来就知道了。”

    苏柒柒这才注意到，林月如打电话的时候，电话背景音里一直乱哄哄的，苏柒柒猜她可能不太方便说话。

    于是苏柒柒赶忙说道：“我现在就过去。”

    直接去医院，这些材料不方便带过去，苏柒柒便把资料集中在一起，放到了保险柜中。

    确认无误之后，她这才离开。

    当苏柒柒匆忙赶到医院的时候，苏元强已经进了病房。留在病房里的人，除了林月如，沈清河与吴冰芝也来了。

    除此之外，苏柒柒还看到了季佳蓉。

    看到苏柒柒之后，季佳蓉的神色一下子变得激动起来：“苏柒柒，你居然还真敢过来呀！”

    苏柒柒看到她的一瞬间，心中就有了一个猜测，因此脸色十分难看。

    “我出现在哪里，用不着你来做评判。”苏柒柒冷漠的看了她一眼，随后关切的问苏元强：“爸，你现在感觉怎么样？”

    苏元强脸色苍白，摆了摆手没有说话。

    一旁的季佳蓉冷笑着开口，“还能怎么样？没被你气死就算好的！苏柒柒，你明明知道沈氏集团现在遇到的危机都是齐家人搞的，你居然背着其他人，悄悄和齐荣来往，我看就是你帮着齐家，在背地里陷害沈氏集团的吧！”

    因为季佳蓉的话，沈清河与吴冰芝的脸色不太好看。

    偏偏季佳蓉还没完没了，冲着躺在病床上的苏元强喊道：“看看你养的好女儿！见利忘义，吃里扒外，你现在吃的喝的都是沈家给的，现在你女儿干出这种事情，你还好意思躺在这里吗？”

    如果说之前季佳蓉的话只是让苏柒柒心里不痛快，那么这番话下来，便直接将苏柒柒激怒了。

    怒火之下，她一点情面都不想留给季佳蓉：“季佳蓉，你不用在这里血口喷人。我为沈氏集团奔波的时候，不知道谁和齐家的人鬼混，出了事情之后又哭着回沈家求助！”

    苏柒柒这番话，简直是撕着季佳蓉的伤疤打脸，下一秒，季佳蓉就惊声尖叫起来：“苏柒柒！你不要脸！明明是你和齐荣牵扯不清，你扯到我身上来干什么？你这就是心虚！”

    苏柒柒冷笑一声，言辞越发犀利：“究竟是谁心虚？齐荣缠着我，可我一点消息都没有透露给他，倒是你，和齐盛牵扯在一起的时候，谁知道有没有把沈家的事情告诉他？”

    争论不过苏柒柒，季佳蓉尖叫一声，冲着苏柒柒就扑了过去：“我要撕烂你的嘴！”

    苏柒柒后撤一步，冲着病房外喊道：“快来人啊！这里有人发疯！”

    早在两个人起争执的时候，护士就已经注意到这个病房的情况。此刻听到苏柒柒的喊声，立刻叫了医院的保安，随后就冲到病房里，试图阻止状若疯狂的季佳蓉。

    季佳蓉都要气疯了，看着他们全都以维护的姿势站在苏柒柒旁边，居然越过人群，一把向苏柒柒抓去。

    苏柒柒赶忙躲了一下，可还是被季佳蓉抓到了脖子。

    “你干什么呀！”林月如反应过来，一下子推开季佳蓉，心疼地查看苏柒柒的情况。

    苏柒柒安抚地拍了拍她，也不等医院的保镖过来，直接掏出手机报了警。

    医院的保安来了之后，几乎是立刻判断出当前的情形，虎视眈眈的看着季佳蓉，防止她再次伤人。

    季佳蓉仍旧叫骂着：“苏柒柒，这时候你装什么柔弱？你这个不要脸的女人！”

    苏柒柒只是沉着脸看着她，仿佛在看一个无可救药的垃圾。

    警察来的很快，苏柒柒看到他们后，直接指着自己脖子上的伤口说道：“警察同志，这个人在医院发疯，麻烦你们处理一下。”

