    “这里的魂谭，我似乎可以控制。”

    萧辰将自己的猜测和自己刚才做的事情和两位师兄说了一下。

    这让余浩苍还有扶乐生都是震惊无比。

    “你是说，留下这座城的人，与我们有很大的关系？”

    余浩苍不敢置信。

    之前在第二场考验的时候，他们并没有遇到萧辰所说的那些人。

    不过既然是自己师弟遇到了，那应该就是真的了。

    “嗯，我想和天庭有关。”

    那些人是自己的师兄师姐，那如今自己加入的宗门，除了封神山，最为神秘强大的，那就是天庭了。

    而在进入这里之前，幽杰熙的态度，也可以做为参考。

    “我靠，要是这样那岂不是无敌！”

    余浩苍有些兴奋，这里可是化龙盛会呀，整个清抚天都想要得到的地方。

    要是萧辰真的可以控制这里的一切，那他们不要太富有了。

    “先不说到底能控制到什么程度，就算真的可以，以我们现在的情况，也不能做的太过明显，除非我们想好就在这里不出去了。”

    萧辰摇了摇头，要是暴露了，对于他们来说弊大于利，会成为众矢之的。

    而且现在只是可以控制魂谭，整个龙城怎么样，萧辰并不清楚。

    或许他也只是控制一部分而已，毕竟那些师兄师姐，将龙城留在这里，并且每百年开启一次。

    虽然之前说了，留下这座城，是为了等待他的到来，可不一定就一定要让他可以将整个龙城带走。

    “没错，暗中做做手脚就可以了，我们要低调，我想师弟有自己的想法。”扶乐生说道。

    萧辰点头，龙城他无法带走，只是萧辰知道，这里与自己有联系，他确实可以做到别人做不到的事情，但是不会做的太过。

    “只是针对一些要对付我们的人就好，其他的照常。”

    还有一点，就是虽然他可以阻止其他人获得机缘，却没有办法帮助别人轻松得到机缘。

    就算是他，也是不能直接得到魂谭之中的力量，需要将光点打开。

    按照师兄师姐们的性格，这很正常，在第二场考验的时候，萧辰可是使用出自己最强的力量，并且可以说是油枯灯尽的状态了，可见考验是没有任何放水的。

    想要得到这里的机缘，不管是谁，就算是他自己，都必须要完成相应的考验才行。

    “好了，这事就先这样，我们是不是说说刚刚的问题了。”

    余浩苍将激动的情绪稳定下来，斜睨萧辰。

    刚才萧辰为了测试，可是耍了他一次，这个事情，他怎么会忘记，他可是很记仇的。

    “咳咳，师兄我这不是为了确定一些事情吗，总不能拿别人实验吧。”

    萧辰干咳两声，没有想到师兄的注意力还没有被转移走。

    “呵呵，这事我和你说，没有什么好东西，可过不去了。”

    余浩苍说道。

    他自己想了想，萧辰既然可以在龙城之中有特殊的手段，那对于他们来说，可是占据很大的优势。

    等到了悟龙城之后，说不定可以有很大的优势！

    “师兄放心，之后我们可以一起行动，有合适师兄的，自然让师兄先挑！”

    萧辰保证道。

    “这还差不多！”

    余浩苍十分满意，得意笑到。

    “我呢？”

    不过师兄可是有两位的，见到余浩苍得到保证，扶乐生当然也要掺一脚。

    “两个师兄都是，都是！”

    萧辰汗颜。

    “我到是无所谓，但是师兄的女儿和老婆，你看着办吧。”扶乐生说道。

    “师兄放心，嫂子和孩子当然不会忘！”

    这个插曲很快就过去了，看来留下这里的师兄师姐们，还是给予了自己一些方便。

    虽然不知道是怎么做到的，这里出现的时间可是在上古时期，难道那个时候，他们就算到自己要来了？

    想到这里，萧辰身体都不禁一寒，要是真的这样，那就太恐怖了。

    而他们又是怎么做到可以让自己控制这里的一些东西。

    其实要是在上古时期，萧辰当然是做不到的，可现在留下这个城的人全部都已经离开，如今他们想要等的人已经出现，自然是要给萧辰留下点东西了。

    萧辰不知道的是，在第二场考验结束的时候，他得到的不仅仅是特殊的奖励。

    当然还有关于龙城的控制权，其权利要比萧辰想象的还要大。

    要是萧辰想，现在结束化龙盛会都是可以的，唯一做不到的，就是留在这里的各种机缘还是需要通过考验才能得到。

    师兄师姐们可以给自己的师弟很多帮助，但是最想要的，自然还是希望师弟可以自己变强，而不是用他们给予的东西来作威作福，一切还是要依靠自己。

    可以说，这真的是煞费苦心。

    当萧辰他们五个都已经打开几个光点的时候，终于有人到达了这里。

    这个人也不陌生，正式贾浩生。

    要是以前的话，贾浩生肯定会去找唐梦盈，但是因为之前发生的事情，自然不可能了，两个人的关系已经冷淡了许多。

    贾浩生看到这里的情况，没有行动，而是在观察萧辰他们，无法从他们嘴里得到消息，当然就只能从别人的行动当真获取情报。

    “比想象中的要冷静不少。”

    本来萧辰还以为贾浩生在看到自己之后，会控制不住自己的情绪呢。

    可是现在看来，对方似乎很冷静，并且没有要现在动手的迹象。

    这里的环境已经彻底的改变，对方却连尝试都不尝试一下，只是用最快的方式，去获得这里的情报。

    “毕竟是西胜洲的领军人物，当然不会那么容易冲动，所以才会让你小心他，一旦给他机会，他绝对是最危险的那个人。”

    当贾浩生到达这里之后，唐梦盈也暂时停止了自己的行动，来到萧辰身边，提醒道。

    “我会小心他的，不过现在机缘重要，提升神魂的力量还是十分重要的，这个机遇可遇而不可求，要把握好。”

    萧辰说道。

    这是事实，要是在外界，不知道需要多长时间可以提升这么多神魂之力！

