    “投降？”

    “是啊，既然伊迪卡伦答应了朱丽安娜，无论胜负如何，都将黄金沙虫卵交给她，那我们还要打什么？”肖恩急促的说着。

    “不行，我们不能投降。”哈里森断然拒绝道：“狼人萨满中，没有懦夫。”

    “胡说八道，麦克里他们呢？”肖恩毫不留情的反驳道。

    哈里森顿时为之语塞，一想到那三个人的表现，就算是早有了牺牲准备的哈里森也不由地为之羞愧不已。

    “不过……”肖恩拖长了声音，道：“现在有一个难题无法解决。”

    “什么难题？”

    看着张牙舞爪，慢慢逼近的黄金沙虫，肖恩没好气的道：“虽然我是想投降了，但是你问问这家伙能接受么？”

    哈里森一愣，随后放声大笑，笑声中竟然隐含着一丝浓浓的快意。

    肖恩心中暗骂了一句，狼人萨满都是变态，随后他收敛心神，牙关一咬，手心微微的一翻，轻轻的吹了一口气。

    随着他这一口气吹出，在他们二人与沙虫之间顿时多了一个仿佛虚幻似的人形。

    哈里森的笑声嘎然而止，他惊讶的看着这个人形逐渐成长，就像是充了气的皮球般，不断的扩大生长着。

    这个突如其来的变故让众人都大吃一惊，别说是近在咫尺的黄金沙虫后退了一些，就连旁边观战的伊迪卡伦和朱丽安娜都惊讶的瞪大了眼睛。

    空气中土、火二大元素疯狂的涌入了这个人形的躯体之中，不过转瞬间，大沙漠中的这二种元素已经让这个人形现出了本来面目。

    那是一个身高仅有三米，但是身躯粗壮之极地大家伙，它的身上覆满了厚厚的土石，土石之中。隐隐的冒着一丝丝闪动着红色光芒，二只空洞地大眼睛中，跳跃着一种诡异的焰火，而且在它的身周。也同样汹汹的腾起了这种带给人巨大心理压力的绿色火焰。

    哈里森瞪大了一双眼睛，他惊讶地问道：“这……这是什么东西？”

    “这是魔法。”肖恩快速的回答着。

    “废话，我当然知道这是魔法了，但这是什么魔法？”

    “召唤炎魔。”肖恩骤然一笑，道：“你操控八爪鱼进行躲避。剩下的，就交给我了。”

    炎魔的突然出现，明显让黄金沙虫吃惊不小，它小心谨慎的吐出了一个火球，这火球打在了炎魔绿色的焰火之上后，竟然就这样融化了，而炎魔身上的绿色火焰却象是加入了新的燃料般，愈发地明艳起来。

    哈里森大喜过望。兴奋地大叫了一声。

    他已经看出来了。这个炎魔的体表，有着很高的温度，甚至于比起那个火球地温度还要高出不少。所以那种火球才会根本就无法伤得了炎魔分毫。

    黄金沙虫的动作愈发的谨慎了起来，它绕着炎魔打着转儿，但就是不肯扑下去与对方正面交锋。

    魔兽的身躯确实是坚韧无比，不是普通人能够击伤的。但是面对炎魔身上的那种灼热高温，任何魔兽都不敢让它轻易靠近。

    在面对肖恩和哈里森之时，黄金沙虫横冲直撞，就算是面对魔法的攻击，它也是坦然承受。但是在遇到了这只前所未见的怪物之时。它就明显有些束手束脚了。

    “肖恩，这家伙刚刚进化成黄金一族并没有多少时间。”哈里森突然低声道：“如果我没有判断错误。它目前只掌握了一个火球地天赋法术，应该还是个四级魔兽，而且你地炎魔确实能够给它造成极大的伤害。”

    肖恩缓缓点头，不过这句话说了也是白搭。如果这只黄金沙虫已经进化成了五、六级魔兽，那么他们根本就没有反抗地能力了。

    此刻他们二个人绕着炎魔，与黄金沙虫打着转儿，双方是各有所忌，不敢放手一搏。

    突地，从空中传来了一道尖啸，伊迪卡伦看的有些不耐烦了，不由地厉声催促起来。似乎是感受到了伊迪卡伦的怒气，黄金沙虫终于扭转着身躯，扑了下来。不过它所扑下来的角度非常的巧妙，竟然硬生生的躲开了炎魔的阻截。

    黄金沙虫的身躯在空中划了一个天大的***，避开了炎魔的方向，朝着肖恩二人迅速压迫而来，那巨大身躯所带来的庞大压力，足以让任何人为之窒息。

    哈里森身上的白光毫不吝啬的挥洒而出，将肖恩裹着，一起在小范围内兜***。

    这里的环境实在是太干燥了，虽然八爪鱼的灵体经过了突变，已经掌握了某种魔法技能，但问题是那个技能仅能在水中使用，而在这个没有半点绿洲的大沙漠上，却是根本就无法运用。

    所以他操控着八爪鱼的八只触手，在沙海中快速的移动着，竟然凭着这八条灵活的触手移动，躲开了所有来自于黄金沙虫的攻击。

    而肖恩的脸上却是稳重如山，眼中更是露出了一丝淡淡的喜色。

    他并没有在自己的身上加持风翔术，而是将守护自己的任务完全的交给了哈里森，这是一种完全信任的托付，他相信，只要哈里森不死，那么他的身体绝对不会有任何问题。

    至于他本人的精神意识，却早已集中到了炎魔的身上，在他的控制之下，炎魔的动作缓慢，粗苯，仿佛一只机械人在进行慢动作练习一样的木呐。

    也许正是因为这些最基本的动作被黄金沙虫看到了，所以会不顾一切的出手强攻，因为它有把握，凭借着它那灵活的动作，绝对不会被这个笨拙的炎魔碰到的。

    然后，就在它成功的将肖恩和哈里森逼迫到远离炎魔之时，那个三米多高地炎魔却突然之间动了起来。

    这一次的移动之快。远远的超出了任何人的预料之外。

    仿佛是一个一百岁，连路也走不稳，需要拐杖才能站起来地老太婆在瞬间变成了一个世界百米冠军飞人一般，以一种闪电般的速度追到了都快要紧贴地面的黄金沙虫。

    那只沙虫已经进化成了黄金一族。自然是具有极高的智慧，它清晰的感应到了从炎魔身上所传来地巨大灼热感，身上的翅膀立即疯狂般的舞动着，迅速的飞了上去。

    然而就在这一刻，肖恩终于伸手了。炎魔那巨大的身躯竟然突地飞到了半空之中。

    这是风翔术，不过并不是施加在肖恩身上的魔法，而是他操控气流的结果，硬生生的让炎魔飞了起来。

    这种手段在以前他并没有想到过，不过当伊迪卡伦使用不知名地力量飞到天空之时，却让他大受启发。

    虽然他并不知道这是什么能量，竟然能够随心所欲地操控气流，但是肖恩却可以使用魔法的力量做到这一点。

    此刻。他的精神意识一分为二。一个自然是负责操控着炎魔地行动，另一个则是能力的控制着气流，让炎魔能够升空追击。

    自从炎魔出现以来。就表现的笨拙无比，而且没有一点儿会飞的迹象，所以当它不但创造了最新的百米世界记录，而且还能够腾空而起之时，纵然是黄金沙虫也无法躲开这早有预谋的紧紧一抱。

    炎魔张开了厚实的双臂双腿，呼的一声，牢牢地抱住了黄金沙虫最中间地那一截。

    就像是见了最亲密的爱人一般，它用地力气极大。似乎是恨不得将自己融入对方的体内一样。任凭黄金沙虫如何扭动翻滚，它都不肯有丝毫放松。

    而此刻的黄金沙虫则是痛的再也飞不起来了。被炎魔抱住的地方迅速变得红通通的，就像是烧红了的锅炉般，甚至于都泛出了一丝灼热的白光。

    它的黄金外甲开始破裂了，流出了金黄色的血液，不过这些血液尚未流出，就已经被炎魔身上的温度给彻底蒸发，没有一滴跌落在地。

    周围的翅膀开始枯萎断裂，三十米长的巨大身躯重重摔倒在了沙地之上，那些肉山拼命的蠕动着，但凡是靠近炎魔的地方，都无不例外的变成了同样的颜色。

    肖恩的眼神一凝，他的手指再度一弹，另一个人形在他的面前不远处再度成形，并且迅速的膨胀扩大着，这分明又是一个新的炎魔。

    随着肖恩进入正式魔法师的时间增长，他对于魔法的理解和掌握愈发的得心应手，就连召唤炎魔这样的超强法术，他也可以同时操控二个了。

    轰然一声巨响之后，第一个炎魔骤然爆裂开来，那巨大的爆炸能量所引起的强烈冲击波，让黄金沙虫变得是伤痕累累，遍体鳞伤。

    这只巨大的黄金生物恼羞成怒的转过了头，面对着肖恩的方向。

    虽然它受伤很重，特别是炎魔的自爆，带给了它极大的伤害。但好歹这东西已经爆炸了，它也恢复自由了，所以它要将肖恩碎尸万段，以削心头之恨。

    然而，当它刚刚转过了身子，顿时看到了一个令它终身难忘的恐怖身影，随后它的身体一痛，一个新的炎魔又一次将它牢牢的抱住了。

    它一边放声痛呼，一边悲愤的想着，这东西……究竟还有多少啊？

    当看到第五个炎魔出现在肖恩的身边之时，天空中的伊迪卡伦无奈的长叹一声。

    随着这一道沉重的叹息，正在黄金沙虫身上肆虐着的炎魔骤然停顿了下来，并且身上泛起了星星点点的光芒，就这样消散于众人的眼前。

    非但如此，那个刚刚被肖恩召唤出来的元素体也同样免不了被消灭的下场，一样的消失不见了。

    肖恩的心中佩服的五体投地，竟然能够在挥手间驱散他人的能量，这已经远远地超出了他能够理解的范畴，并不是目前的他能够觊觎的超强能力了。

    不过，在他地心中却是有着一个声音在疯狂般的呐喊着。终有一日，我要掌握比这更加强大和恐怖的力量！

    黄金沙虫蜷缩着躺在了沙地上，再也没有了半分最先的那种气势汹汹的恶焰。

    三个炎魔地爆炸所造成的伤害，纵然是黄金一族的血脉。也不能等闲视之。而且更主要的是，这只黄金沙虫刚刚进阶没多久，除了身强体壮之外，也就仅有一个类似于火球术的天赋魔法而已，此刻更是已经变得奄奄一息了。

    “尊敬的伊迪卡伦先生。您为什么要驱散他的魔法，难道连魔法也不能使用了么？”被困在金色光幕中的朱丽安娜昂起了头，带着一丝讥讽地笑意问道。

    “不。”伊迪卡伦地声音遥遥传来，道：“你们已经击败了黄金沙虫，所以，你们能够得到通过的凭证。”

    随着伊迪卡伦的声音，一道亮丽地金光从他的身上发出，直接照射到了沙地上的黄金沙虫。

    片刻之后。仿佛是引起了共鸣似的。黄金沙虫的身体上也激射出了同样的光芒，二道光芒一上一下，流光似水。耀眼生辉。

    庞大的能量波动充斥于整个空间，肖恩三人的身体微微下蹲，在这种难以想象地力量威压之下，纵然是他们，也是一样地难以承受。

    当光芒褪尽之时，本来已是出气多，进气少的黄金沙虫竟然完全痊愈了。看着那三十米长地巨大身躯再度飞上了高空之后，肖恩的脸上终于露出了难以置信的神色。

    这就是黄金一族中至强者的真正实力啊。纵然是这样沉重的伤势。但只要有一息尚存，也就可以在极短时间内获得救治。

    肖恩的心中大动。若是自己也能掌握这种魔法，那该有多好啊。

    痊愈之后的黄金沙虫张开了大嘴，吐出了一个沾满了粘液的物体，随后飞一般的钻入了沙地之中，再也不曾出来了。

    伊迪卡伦冷冷的看着他们，道：“你们需要的东西已经放在那里了，按照黄金一族与远古种族之间的协定，你们必须在五日之内离开沙漠，否则我将亲自出手，将你们手中的东西抢回来。”

    一股金光在他的身上骤然爆起，在众人眯着眼的注视之下，他又一次恢复成了巨大苍鹰，双翅一展之间，便已飞的不见踪影了。

    目送这个强者离去，肖恩双手互搓一下，才发现不知何时，竟然出了一身冷汗。

    在伊迪卡伦离去之后，困住朱丽安娜的金色光罩顿时消失了，她的身形微动之间，已经来到了肖恩二人的身边，她惊喜交加的道：“肖恩，你使用的什么魔法，竟然连黄金一族也能击败？”

    “元素召唤。”肖恩微微一笑，他并不介意说出这个魔法的名字，反正朱丽安娜根本就不可能明白这究竟是一个怎么样的魔法。

    果然，看到了那一双美丽大眼睛中迷茫的神色，肖恩的心中就泛起了一阵微微的得意。

    “沙虫卵……好恶心啊。”哈里森突然喃喃的说道。

    肖恩和朱丽安娜一同看去，这个黄金沙虫卵所吐出来的东西，竟然是一个凹凸不平的圆蛋，圆蛋的体积并不大，但也绝对不小。不过上面粘满了一种金黄色的粘液，并且散发着一种古怪的气味。

    比起普通的沙虫卵来，这个黄金沙虫的卵似乎要丑陋许多，而且除了色泽金黄之外，似乎并没有什么突出的地方。

    但是肖恩却一点儿也不敢小看这东西，他犹豫了一下，问道：“哈里森，这东西有什么用？”

    “非常有用。”哈里森喃喃的说道：“对于魔法师来说，黄金沙虫是一种天然的法力恢复器具，若是将它孵化出来，并且用它的唾液制成魔法药水，那么只需要一滴，就可以恢复全部的魔力了。”

    肖恩的双目微微一亮，他当然明白哈里森所说的魔力就是魔法师的精神力量了，只需要一滴就能全部恢复，那么对于魔法师来说，简直就是保命的最大本钱了。

    沉吟片刻。肖恩问道：“那么对于萨满呢？它有什么用？”

    “若是萨满在与灵物进行沟通融合之时佩戴着这东西，那么可以极大限度地提升成功率。”哈里森考虑了一会，道：“不过据说这东西只能对一个兽人萨满起到作用，一旦使用之后。就失去了神奇的效果。”

    肖恩缓缓点头，怪不得昔日得克利允诺，愿意将这东西赠送给自己了。

    此刻，沙虫卵上面的粘液慢慢干透，终于露出了一个毫无规则可言的金黄色拳头大地球体。

    肖恩瞅了哈里森一眼。突然道：“据我所知，在狼人帝国中有一个规定，若是某个狼人萨满能够在沙漠中获得黄金沙虫卵，难么他就拥有进入历代萨满墓地，重现挑选本身灵物的权力。”

    哈里森的脸色大变，他惊讶的问道：“没错，是有这个传统，你是怎么知道的？这个规矩除了萨满之外。应该不可能外泄地。”

    肖恩哑然失笑。道：“世上没有不透风的墙，你以为那么多年来，就没有一个魔法师能够打听到这个消息么？”

    哈里森的脸色微微一红。尴尬的笑了几声。

    肖恩用脚轻轻一挑，那只沙虫卵顿时飞了起来，并且向着哈里森飞去。

    哈里森下意识的接住，惊呼道：“肖恩，你要干什么？”

    “拿着它。”肖恩平静的道：“去墓地中，换一个好一点的灵物吧。”

    朱丽安娜的脸色微微一变，她万万没有想到，肖恩竟然会如此地大方。将这东西交给了哈里森。若是换作她地话。只怕是无论如何也不会将千辛万苦得到的宝贝交给别人的。

    “不。”哈里森立即摇头，将手中地沙虫卵送到了肖恩的手中。道：“肖恩，黄金虫是你打败的，所以它是你的战利品。而且，我并不想失去八爪鱼。”

    “你已经是战争萨满了。”肖恩回头静静的望着他，问道：“经过了今天的战斗之后，你对于自己的战斗力还满意么？”

    哈里森的脸色顿时泛起了一丝异样地变化，在刚才地战斗中，他有着清晰的无力感，进攻不如肖恩，防御不如朱丽安娜，他唯一能够做到地，就是逃窜，象一只老鼠般的四处乱逃。

    做为一个萨满，而且还是来自于狼人帝国中最强大的萨满世家中的直系子弟，他当然明白其中最大的原因是什么。

    他的八爪鱼在生前，只不过是一只最普通的四级魔兽而已。一旦远离了水中，那么它甚至于连一个魔法也无法施展出来。

    这样的灵物在面对普通人之时，自然是所向披靡，可是一旦遇到了同级魔兽，那么做为灵体存在的八爪鱼，就没有任何发挥余地了。

    肖恩默默的看着他，将他脸上的所有表情尽数收入眼中。

    他放缓了语调，声音中有着一股如梦似幻般的魔力：“哈里森，我曾经说过，我会不停的进步，那么，你呢……”

    望着肖恩的双目，哈里森的心中一颤，他回想到了那天夜里肖恩的话。

    在这一刻，哈里森甚至于有了一种错觉，难道肖恩早就知道会有这样的一天，所以才故意和他说出那番话的么？

    不过这个念头立即被他抛开了，肖恩虽然厉害，但他毕竟是第一次进入萨哈托大沙漠，若是说他在进入之前，就已经知道能够获得这件宝贝的话，那么肖恩就不是人，而是神灵了。

    哈里森深深的吸了一口气，目光中的犹豫彻底消失，他的眼中充满了感激。

    然而，正当他想要伸手接过黄金沙虫卵之时，却听见一道好听的到了极点的声音轻轻的响了起来。

    “肖恩，这东西我想要，送给我好么？”

    这道声音轻飘飘的，似乎是直接从人的内心中响起，并且包含着一种根本就令人无法拒绝的力量。

    肖恩和哈里森同时回过头去，只见朱丽安娜巧笑盈盈，纵然是在这一望无垠的黄沙中，依旧是显得无比的娇艳。连周围的环境都因为这璀璨地一笑而有所改观。

    哈里森的心脏似乎是在瞬间停止了跳动，他的内心之处只有一个声音，似乎有着一种神奇的力量在驱使着他迫切地想要满足朱丽安娜所提出的任何要求。

    就是这样短短的一句话，已经让哈里森彻底的迷失了。

    肖恩的心头一荡。他同时也受到了这种力量地影响，无论是任何人，或者说，只要是生物，在见到了这个笑容之后。都会有着和哈里森类似的感觉吧。

    远远的，在茫茫无际的沙海中，一个黑衣的老年萨满双拳紧握。

    他深深的吸着气，一只手指狠狠的掐入了肌肤之中，甚至于连鲜血也留了出来。不过似乎并未感受到疼痛一般，反而在眼中逐渐的露出了一种清明之色。

    他地心中焦虑万分，几乎就想要冲出去，将肖恩手中地沙虫卵抢夺过来。但是一想到朱丽安娜。一想到在她身后的那个传奇强者，他就不敢有丝毫的妄动了。

    虽然他本人在狼人帝国中也是一个数一数二地巅峰人物，若非如此。他也不可能在这么近的距离下，依旧能够瞒得过沙漠王者伊迪卡伦的感应了。

    但是，无论是他，还是伊迪卡伦，都绝对不愿意与迪达为敌。

    所以当朱丽安娜笑着讨要黄金沙虫卵，而肖恩和哈里森同时失声之时，他已经彻底的失望了。

    他是极少数知道朱丽安娜真正来历之人，对于她的魅力更是深有感触。他知道。此刻的朱丽安娜已经将自身的魅力全部放开了。而且因为主动施展的缘故，所起到地效果之大。比起平日起码要超出十倍以上。

    就连他本人在仅仅听到声音之时，就有了一种迷醉其中地感觉。那么在朱丽安娜面前的那二个年轻男子又会有什么样地反应呢？

    这一点，就算是用脚趾头去想，也知道答案了。

    他千算万算，也没有算到朱丽安娜竟然会对黄金沙虫卵感兴趣。

    轻轻的一声长叹，这个老人在心中自我安慰着，这东西落入朱丽安娜的手中，也是应该的。

    如果这一次不是这个天之娇女执意跟随，那么肖恩和哈里森绝对不可能得到与黄金沙虫公平交手的机会。

    什么远古的契约，什么通过试炼，那纯粹就是一个借口。如果不是迪达的声音在沙漠上出现，如果不是忌惮这个世界上最恐怖的萨满，伊迪卡伦哪有可能那么好说话的。他不将肖恩和哈里森等人当场宰了吃掉，不将朱丽安娜捉回去暖炕头，那才叫奇怪呢。

    老人的心思一转，想到了最初发现这个黄金沙虫的几名旁系分支，心中不由地恨的牙痒痒的。这些笨蛋，竟然没有探听到这个黄金沙虫与沙漠王者有所联系，真是该死啊！

    “不。”

    突然之间，一个斩钉截铁的声音在空旷的沙海中响亮的回荡着。

    哈里森、朱丽安娜，甚至于连暗中隐藏着的这个人，在这一刻，都几乎是不敢相信自己的耳朵了。

    这是肖恩的回答么？他刚刚竟然回答了一个“不”。

    朱丽安娜难以置信的眨了二下眼睛，问道：“你说什么？”

    肖恩的眼中清澈如水，他的声音响亮高昂而坚定不移：“这颗黄金沙虫卵，是属于哈里森的。”

    朱丽安娜脸上的红晕尚未完全褪去，那一抹艳色停留在俏丽的脸蛋上，再配合一种特殊语气所发出来的声音，使得任何人都会心甘情愿的为她达成心愿。

    但是就在这种情况之下，肖恩却出乎了所有人的意料之外，以一种毫无商量的语调拒绝了她的要求。

    朱丽安娜的眼神变幻莫测，她的眼中有着几分羞怒，几分尴尬，但更多的却是好奇和一种说不出来的感觉。

    她突地抿嘴一笑，翘起了红彤彤的嘴唇，娇嗔道：“有什么了不起，不就是一个黄金沙虫卵么。你不给，以后我自己去取。”

    肖恩点头，无所谓的道：“好啊，就凭伊迪卡伦对你的另眼相看。应该有可能取得第二个黄金沙虫卵，那就祝你好运了。”

    朱丽安娜眼珠子微微一转，脸上地妩媚之色丝毫不减，却凭空的多出了几分灵慧。

    “我的老师想要见你，你去么？”

    “迪达大师在哪里？他应该就在附近吧。”肖恩环目四望。但是却丝毫没有看到任何人影，似乎那位传奇人物根本就没有进入沙漠一般。

    “不用找了，如果连你也能找到老师的话，那么你就不是一星魔法师，而是魔导士了。”

    肖恩讪讪地一笑，能够让沙漠之王伊迪卡伦都为之忌惮的人物，若是隐匿起来，当然是不太可能让他找到的。不过。对于朱丽安娜的话。他也有着一点儿不屑。

    若是他派出了蚊蝇全力搜寻，那么方圆数千里之内将会都处于一号的监视之下。这样一来，只要对方不是鬼魄之类看不见地东西。那么就一定休想瞒得过一号。

    这并不是一号的强大超过了迪达，而是因为一号所使用的方法和手段与这个世界的力量体系迥然不同的缘故。哪怕迪达大萨满的感应能力再强大，也休想察觉到在天空中数千米之处的一个小小蚊蝇。

    或许就算他察觉到了，也绝对不会将这东西与监视器联想到一起的。

    瞅了眼略有得色地朱丽安娜，肖恩微微一笑，道：“好吧，迪达大师地召见，对于我来说。可是求之不得啊。”肖恩拍了拍胸膛。道：“朱丽安娜，我这一百来斤肉就交给你了。你带路吧。”

    “呸。”朱丽安娜的脸色微红，轻啐一口，她的心中突地一动，怎么肖恩地这句话竟然还有着几分调侃的味道啊。

    不过这种感觉对于她来说，也是十分新奇的，所以在恼羞之余，却是有着另外一番不同的感受。

    凭借她的容貌、天生的内媚磁场和身后的那位强大的到了足以影响整个帝国走向地超级强者，所以无论是什么人，在她地面前都有着一种自惭形秽的感觉，别说是与她调笑了，就算是多待一会，都有着变成花痴地危险。

    是以在面对与众不同的肖恩之时，她的内心已经泛起了一阵奇妙的变化，再也不将他当做一个普通的救命恩人来对待了。

    肖恩回身，将沙虫卵塞入了哈里森的手中，道：“收好了，等你去历代萨满墓地通灵完毕，可要记得还给我哦。”

    哈里森的神情一凝，似乎才刚刚从朱丽安娜的魅力网中挣脱出来似的，就连他的精神也有着一丝恍惚。

    肖恩用力握了握他的手臂，心中却是无比的庆幸。如果不是一号给予自己的红雉磁场，只怕面前的哈里森就是自己此刻的翻版了。

    当黄金沙虫卵重新握在了手中的那一刻，哈里森的眼中不由地涌起了浓浓的感激之色。

    他当然明白肖恩是拒绝了朱丽安娜的要求而坚持将这东西给他的，这一点若是易地相处，只怕他根本就做不到，所以他看向肖恩的眼神中除了感激之外，还带了无穷的钦佩。

    看着肖恩和旁边的朱丽安娜，他的心中豁然闪过了一个古怪的念头，或许也唯有这个在美色和强者面前，都能够保持荣宠不惊的男人，才能配得上朱丽安娜这等冠绝天下的艳色吧。

    肖恩的目光停留在哈里森的手腕上，向着他连续打了几个眼色。

    哈里森心领神会将沙虫卵收入了手链之中，直到此刻，他才算是真正的松了一口气。

    朱丽安娜并没有阻拦，只是当这一切完成之后，她突地问道：“肖恩，在见到我的老师之前，我能问一个问题么？”

    她的语气与刚才已经有所不同，这句话中更是带了一点楚楚可怜的求恳味道。

    虽然明知她这种语气十成中有九成九是装出来的，但肖恩依旧是心中一软，在大呼狐狸精厉害的同时说道：“你问吧。”

    “你是葛罕帝国的魔法师，但是你为什么要如此热心的帮助哈里森呢？”

    “我为什么不能帮助哈里森？”肖恩诧异的问道。

    朱丽安娜一怔，脱口道：“难道你不知道二个帝国之间真正的关系么？我们虽然看上去十分友好，但却是恨不得将对方的领地纳入自己的版图诶。”

    “可是这与我有什么关系？”肖恩大惑不解的道。

    “嗯……”朱丽安娜犹豫了一下，道：“我只是想要问一声，如果以后狼人帝国与葛罕帝国交战了，你会不会回去帮助他们呢？”

    “不会。”肖恩毫不犹豫的说道。

    朱丽安娜的眼中闪过了一丝复杂的光芒，似乎是有些庆幸欢喜，但似乎又有些鄙夷和遗憾。

    哈里森则是长叹一声，重新将沙虫卵取了出来，道：“肖恩，我们是好朋友。按理来说，我应该十分高兴你的答案，但是……我并不赞同你对于自己祖国的这种冷漠态度。”

    看到哈里森有着将沙虫卵还回来的趋势，肖恩不由地眉头大皱，道：“等一下，你们在胡说什么？是哪个混蛋在造谣，说我是葛罕帝国的魔法师？”