    看到天元这个样子，碧瑶也是想笑，她还是第一次看到，天元这么可爱的一面。

    因为天元在她的面前，总像以为大哥哥一般。

    其实碧瑶仙子也是被天元忽悠的，要是换成陈欣和碧琼，天元立马变成舔狗。

    要知道一个简单粗暴的女王大人，一个动不动就上手揉捏的母老虎。

    他要是不怕，那就奇怪了。

    “难道就是这么简单的问题？你就判断我是内应？”那名女弟子问道。

    “是呀，其实越简单的问题，它就能表现出，一个人的本心。向你们这样的冷血杀手，估计一辈子也悟不出这些道理的。”天元无所谓的说道。

    “受教了，如果你想来血蝶，我们随时欢迎！”女弟子说完，朝着大殿外面飞去。

    天元也是一愣，这就要跑？

    “嗡”

    一声精铁叫鸣声响起，那名女弟子瞬间穿过阵法。

    众人都愣住，这怎么回事？居然有人能穿过大阵？

    碧瑶和陈欣刚追，天元立即拉住，天元能感觉的出来，刚才的声音不一般。

    “天元宗主，想不到你能看出我的宝贝，我相信，我们还会见面的！”那名女弟子说完，拿出一个罗盘，踩在上面，瞬间消失。

    “金花紫金罗盘！”诗雨婆婆惊讶的说道。

    天元等人也是看向诗雨婆婆，他们可不懂这些东西。

    诗雨婆婆看了一下众人，对着那群弟子挥了挥手。

    碧琼明白，诗雨婆婆有话要说，连忙推动座椅，大阵的光芒瞬间消失。

    “今天的事情，一定要守口如瓶，不准说给任何人听。去奖赏堂领取积分吧！”碧琼仙子说道。

    “遵命。”一众女弟子连忙行礼。

    她们也不知道发生了什么，什么内应的，什么血蝶的，她们完全没听说过。

    而且刚才那名女弟子，怎么一下变得那名厉害。

    这一切，完全给她们弄的晕头转向。

    看着那群女弟子离开，诗雨婆婆也是坐了下来，示意让她们都坐下来听。

    当天元等人坐下后，诗雨婆婆说道：“这金花紫金罗盘，原来的主人是广陵山，灵符宗志远道人的法宝，在第二次魔族入侵时，那些宝贝就消失了，想不到这宝贝竟然落在血蝶手中。”诗雨婆婆说道。

    “那这罗盘有什么用呀？刚才的大阵怎么也无法困阵她？”天元问道。

    众人也是好奇，对呀，刚才的嗡鸣声是怎么回事？

    “这就法宝可以临时改造大阵，只是时间短暂一些，再就是可以逃跑，它能把人传送到，千里之外的地方。”诗雨婆婆解释。

    天元这次明白过来，难怪这人有恃无恐，有这样的宝贝，去哪都行呀。

    众人也是连连点头，她们也是没想到。

    “那这宝贝不是无敌了吗？就没有克制的东西？”天元好奇的问道。

    “如果真是无敌，那志远道人也不会死。这东西半年才能使用一次，就和逍遥宗的乾坤步定履一样。”诗雨婆婆说道。

    天元听到逍遥宗还有这样的东西，两只眼睛也是亮了起来。

    其他人可没天元心思活络，她们现在都想知道，后面的事情怎么办。

    如果血蝶再进入月华宗，那可就不是简单的潜伏了。

    “天元，我和碧琼商议好了，天道宗，由我们保护，作为保护费，你就要让龙尘多练练丹吧。”陈欣微笑说道。

    “什么啊？让我徒弟炼丹？你们咋不去抢呢！”天元立即炸毛。

    “行啊，既然你说可以抢，那我们就抢吧。”陈欣无所谓的说道。

    天元一听，立即石化，他早就应该想到这结果，只是没想到来的这么快。

    突然天元想到月华宗的灵草，还没收割呢，既然如此，也行，反正不吃亏。

    “行呀，那就把月华宗附近的灵草，收割一下，让你们弟子把灵草分类，省得我和弟子们挑选。”天元无所谓的说道。

    “好的，我一会就吩咐下去，明天这个时候，我让弟子，给你送过去。”碧琼仙子说道。

    天元也是点了点头，他也明白，想要渡过这次劫难，还真需要大家联手。

    天元起身，走向那两名血蝶之人，他仔细的打量一下后，直接站起身。

    “一会你们小心搜查一下，血蝶的人太诡异了，至于怎么审问，你们比我专业。”天元说道。

    “嗯，你放心，一旦问出什么，我会第一时间告诉你的。”碧琼仙子说道。

    “不用，你知道就好，我估计知道的比你们更多。”天元微笑说道。

    众人也是一愣，知道那么多怎么不告诉她们呢。

    天元看着众人表情，提示性说道：“有些事情，你们最好别知道，小心惹火上身，不过城镇里的酒楼，你们以后别在去了，这个你们应该明白！”

    陈欣突然明白过来，她也是微笑的看向天元。

    “好了，今天发生的事情比较多，我和陈欣长老也要告辞了。如果有事，第一时间联系。”天元说道。

    碧琼和碧瑶等人，也是连忙起身相送，毕竟今天都是靠着天元，才找出内应的。

    走出月华宗，天元就好像放松了很多，整个人的神态都好了很多。

    “怎么了？难道出来就这么高兴吗？”陈欣微笑问道。

    “那是，你不知道，她们的眼神就跟审犯人一样，看的我，贼不舒服。”天元说道。

    陈欣听后也是一笑，她也知道天元不喜欢被拘束。

    “好了，明天我过去，多拿一些丹药，大比之前，我就不在过去了。”陈欣说完，踏着飞剑，直接离开。

    天元无奈的摇了摇头，他也明白，不过自己还真不在乎大比，他现在就想快点把名声的任务搞臭。

    如果宗门大比失败，那名声，估计臭的不要不要的。

    天元看了一下天色，刚要离开，他就感觉到有人偷偷看着自己，而这个方向，明显是山门下方。

    天元闭上眼睛，倾听来人的气息，发现只是一个炼气期的弟子，他也是放下心。

    他还以为是那血蝶的人，如是血蝶之人，他第一时间，就是跑向后山！

    天元慢慢的走下山门，用着眼角扫视对方，发现是赤云宗弟子，这让天元好奇了起来。

    难道对方怀疑自己了？不能，那肯定又是在想什么阴谋诡计了！

