    回到家中，方醒和两个儿子来了一次谈话。

    “你们以后想走哪条路？”

    方醒很和气的问道，不肯板着脸吓孩子。

    土豆和平安这才知道今日这一趟出行的目的。

    “爹，先去聚宝山卫，您是想让我们看到从军之苦。”

    土豆在慢慢理顺着思路：“后来去了忠烈祠，您是想让我们知道征战残酷。想从军，就得做好了马革裹尸的准备。”

    方醒点点头，觉得土豆在渐渐的往成年人的思维模式靠拢，心中不禁有些愧疚。

    太早了点啊！

    若是在前世，土豆这般年纪还在天真烂漫的读书，整日和父母打游击，只为了多玩一会儿手机。

    “爹，您是以武功封爵，虽然家中不缺爵禄，可孩儿却想扬威异域，不坠您的名气。”

    方醒皱眉看着他，说道：“为父知道你只想按部就班的一步步走下去，你这般勉强自己从军……这样不好，至于为父的名气，这个用不着你们来维护。”

    土豆赧然道：“孩儿不思进取可不行，所以想了许久，从文的话，于科学一道并无太多的天赋，只能靠着您的名声混日子，这却不是孩儿想要的。”

    方醒心中微叹：“你多想想，想清楚了再说。至于从文，书院你也可以去做事，或是走文官的路也不错，这些都不是问题。”

    等方醒去了之后，书院对方家的忌惮自然就消散大半，土豆或是平安进去都不打紧。

    至于做文官，前有文皇帝并未给方醒定位文武的先例在，后有朱瞻基想用小刀子磨文官，准备慢慢的把科学子弟们提上来，和儒家子弟打擂台，所以不是问题。

    但是做文官大抵会成为那些科学子弟眼中的天然领袖人选，也就是说，一旦踏入官场，方醒的儿子就有成为某些人眼中的党魁潜质。

    可结党却危险，但不结党却不行。

    对于以后那些做官的科学子弟结党的可能，方醒从不喜到麻木，也只是花了几年时间而已。

    这些念头在方醒的心头转过，见土豆有些忐忑，就说道：“说来也是为父的错，你们还小，就逼着做后面大半辈子的选择，不过为父不肯逼着你们去做自己不喜欢的事，所以……由得你们吧！”

    土豆和平安见识过各种父子之间的相处模式，可只有自家的才算是轻松。

    而且让子女自己决定自己的未来，这在权贵家中，就算是百姓家中都是异数。

    土豆起身道：“爹，孩儿还是从军。”

    方醒心中喟叹，然后看向平安。

    “你过两年再说，这两年就好生想想，到时候再做决断。”

    方醒俯身过去，微笑着揉揉他们的头顶，一如和他们小时候的相处模式。

    “土豆既然要从军，那就先去武学。”

    方醒笑道：“你娘那边肯定是舍不得，罢了，你们先别进去。”

    方醒进了后院，给小白使个眼色，小白就借口去厨房看午饭走了。

    都老夫老妻了，张淑慧感受到了方醒的心情，就问道：“夫君，可是有为难事吗？”

    方醒坐在她的身边，说道：“当年咱们刚成亲的时候，也是喜欢这样坐着，如今做了十几年的夫妻，孩子也大了。”

    张淑慧的身体一僵，把手中的账本放下，然后靠在方醒的肩头，低声道：“夫君，可是土豆的事吗？”

    方醒点点头。

    门外的人都被小白带走了，连无忧都被哄着带了两条大狗去了前院找两个哥哥玩耍。

    静悄悄的气氛让方醒有些不大适应，“我突然觉得自己一下就变成了老头，和你坐在这里看着夕阳慢慢落下去，然后等着儿孙归家。”

    张淑慧噗嗤一声就笑了，就在他的肩头上靠着，“夫君，土豆大了，咱们家没定文武，土豆又稳重，以后定能在朝中如鱼得水，少说……少说也得做个辅政学士吧。”

    “那些科学子弟都慢慢的开始冒头了，土豆现在进官场正好，等他慢慢的熬出来时，身边正好有不少志同道合的，加上陛下在，妾身都在想着老封君的日子了呢！夫君，您说呢？”

    方醒尴尬的笑了笑，说道：“那孩子……”

    张淑慧何等的敏感，马上坐直了身体，刚才的贤惠也不见了，那柳眉倒竖着，还离了方醒远一下，才说道：“夫君可是想让土豆去从军吗？”

    那个不孝子啊！

    方醒心中暗自叫苦，土豆选了从军，他却只能和媳妇打擂台，否则哪能那么容易通过。

    ……

    等午饭时，土豆和平安见张淑慧的眼睛有些红肿，而方醒也有些悻悻然的模样，就知道事情定了。

    而无忧却天然不知道忧虑，一个有些沉闷的午饭被她几句话又弄的热闹了起来。

    等吃完饭，方醒才低声对张淑慧说道：“这不是有无忧在吗。”

    张淑慧午饭只喝了一碗热汤，闻言就又难过了起来。

    再强硬的女人，在自己的子女身上总是会多愁善感。

    “可无忧以后也得嫁人。”

    说到这个，连方醒都有些心痛，然后就劝慰道：“再等十年咱们就能抱孙子了，到时候每日热闹非凡，就怕你嫌吵闹。”

    后世如他这般年纪的男子，大多才结婚没几年，孩子也还小，整日都焦头烂额的在为房贷和谁来带孩子头痛。

    可此刻他的大儿子都要进武学了，在现在就可以视为顶门户的当家人。

    他伸手抚平了张淑慧的眉间，说道：“我始终是在的。”

    张淑慧的脸上浮起红晕，微微低头道：“妾身自然也是在的。”

    这是另一种形式的山盟海誓，却是用了一种夫妻之间闲话时的口吻说了出来，让人觉得平淡，却能长久回味。

    方醒微笑道：“我会把这些都安排好，孩子们都会好，咱们都会好。”

    ……

    如果说镇远侯府传出和方醒交好的消息让人惊讶的话，那么方家的大少爷从书院毕业更让人震惊。

    所有人都以为方醒会把土豆安排在书院，以后慢慢的上去，直至成为大明科学一脉的掌门人。最后挟势进入官场，身后被无数科学子弟顶着，成为一方大势力的代表。

    可他居然在解缙还尚能饭否的时候毕业了，这是什么意思？

    而且书院里并未传出土豆将在书院里任职的消息，这下让外面的人完全懵逼了。

    就在外界猜测纷纷之时，书院里，校场，高台上。

    土豆没有拿讲话稿，他站在台子上，看着下面人头涌动的学生们，突然有些不舍和茫然。

    解缙看了他一眼，土豆微微颔首，表示自己并未失态。

    “在书院开设之前，我就在看那些书，就是你们学了两三年之后才能看到的书。”

    土豆感慨万千的看着这些学弟，不知道他们的未来会是什么。

    “科学好学，这是许多人都在说的，我也觉得好学，至少比那些文章好学。”

    校场上响起一阵笑声，那些年轻，不，是年幼的学弟都在笑着。

    幸灾乐祸的笑声中，这是科学对儒家的嘲笑，嘲笑他们头悬梁锥刺股，只为了去研究怎么做人。

    土豆并未说这个问题，他只是在回想着自己在书院里的经历。

    “我很骄傲自己毕业于这座书院，我想自己以后的一生中，将会以知行书院的学生身份为骄傲，并不断去践行书院对我们的要求。”

    今天不是书院学生毕业的日子，可书院方面还是为土豆举行了一次毕业仪式。

    土豆知道这不是什么优待，而是例子。

    他不知道自己的选择是对是错，可父亲却支持了他。

    “我将会进武学。”