    第1111章：娇女龙璃，白衣初见   

    夜中，慕容一族自然是殷切招待沈堂一行人，并且举行了盛大的欢宴和祭祀仪式！直到半夜时分，沈堂才在雷炤和沈仇二人的搀扶之下，回到了自己的院落之中！   

    第二天清晨，一个十余人的队伍来到了伽宗部祖地之前！   

    “还请通报慕容族长，普么部长老牙阔台，前来拜会！”

    为首的一名中年男子恭敬说道！   

    普么部位于善阐府之东的石城郡，也是石城郡的大族之一，虽然实力比之现在的伽宗部略有不如，但是也不可小觑！   

    之前，慕容苍柏所提到的鲁昌，便是普么部与善阐府的交界之地！   

    有守门的勇士前去通报，不多时，马兴华便是大步迎了出来！   

    “牙阔台长老，您怎么来了？”

    自从慕容一族回归之后，这普么部是最早与伽宗部交好的部落，这牙阔台也不是第一次前来慕容一族，所以，彼此之间还算熟悉！   

    “见过马兴华大长老！”

    牙阔台笑着行礼，“上一次我回返族中之后，对族中讲述了现在伽宗部的强大，所以，族长让我再度前来，商定我们两族以后的交易之事！另外，大长老也知晓，小女与贵部慕容钰交好，回了族中便一直吵着想要前来寻慕容钰，我这挨不过去，便是带着她来了！”

    

    说话间，一名身穿华美服饰的女子，便是上前两步，恭敬对马兴华行礼！   

    大理之地虽然四季如春，但是因为阳光炽烈的缘故，所以大多数女子肤色较黑。

    不过，这女子却是截然不同，其脸庞之上以及手臂裸露出来的肌肤洁白如玉，一双秀眉轻缀，身形略微丰润却是并不显臃肿！一双弯月般的眸子眨动，带着几分恬静和柔弱！   

    看起来，她完全不像是一个部落女子，更像是江南水乡的娇女一般，一见便足以让人倾心！   

    “龙璃儿拜见大长老！”

    声音恬静如水，让人回味！   

    “哈哈，璃儿也来了？

    正好最近钰丫头闲得无聊，你们姐妹可以在一起游玩儿！”

    

    “璃儿你来了！”

    说话间，一个少女从门内慌乱的跑出来，正是慕容钰！   

    见到龙璃儿，慕容钰眼前一亮，这个璃儿妹妹说话温婉而幽静，即便是慕容钰也极为喜欢，而且，自从来到善阐府之后，族中人手本就不够用，因此，几乎所有人都被慕容苍柏安排有要事要做，也只剩下她这个小丫头整日间无所事事！   

    上一次龙璃儿前来之后，带着她在周围游玩儿，总算是放松了一回，所以，这一次听到龙璃儿来了，她便是赶忙欢喜的迎了出来！   

    “璃儿见过钰姐姐！”

    龙璃儿脸上显出一丝笑意！实际上，两人同岁，只不过慕容钰大了几个月，这才坐定了姐姐妹妹的分别。

    

    “要我说，上一次就不该让你离开！你不知道，在族中闷死了，而且还不让我随意出门！”

    慕容钰嘟着嘴巴说道。

    

    踏、踏、踏……   

    突然间，一阵嘈杂的脚步声从不远处传来！   

    龙璃儿应声看去，却见一个身形俊朗的白衣男子正朝着他们所在的位置行了过来。

    这男子看面容，也不过弱冠之年，可是身上的威势和沉稳却极浓，就算是他们普么部的族长与之相比，也相差甚远！   

    “嗨！”

    

    慕容钰见到龙璃儿的神色和目光，不由得窃笑起来，不过，这也不怪龙璃儿，实在是自家这位姐夫，实在是女子的梦中情郎！在他的身上，文雅的书生气以及无敌的猛将之感完美的柔和在一起，形成了一种令人极为沉醉的观感，再加上他虽然年少却是身居高位，身上的气质远非同龄人能够媲美。

    

    如果仅是看容貌，沈堂绝对不是最为俊美的一个，但是，如果说诱人，这一点却是无人能比！在少女的心中，沈堂的存在绝对如同毒药一般，哪怕这是自家的姐夫，自己都要忍不住心动，更何况自己这位小姐妹？

    

    慕容钰的声音，将龙璃儿惊醒过来！霎时间，她双颊微红，脸上甚至出现几分羞怯之色。

    

    “妹妹，怎么样？

    是不是比咱们族中那些男子强多了？

    我跟你说，这可是我姐夫！别看他年轻，却是大宋的忠武侯，他不仅是大宋的状元郎，更是无敌的猛将！就算是族中最勇猛的战士，都只能臣服在我姐夫的麾下！”

    

    说到这里，慕容钰嘻嘻一笑，“璃儿妹妹，如果你动了心，可要把握住这个机会！要不然，等姐夫回到大宋，你再想找一个这样的情郎，那可就是妄想了。”

    

    “钰姐姐莫要胡说！”

    龙璃儿回了一句，却是也没有多说。

    

    见到沈堂前来，马兴华赶忙行礼，“见过大祭司！”

    

    说着，他转头带着几分耐人寻味的笑容，朝着牙阔台介绍说道，“牙阔台长老，这一位是我伽宗部大祭司沈堂！除此之外，沈堂还是大宋皇帝亲封的忠武侯、成都府知府！这一次大祭司前来，为的便是大宋与大理国和谈之事！”

    

    “啊！”

    牙阔台满脸惊愕，好半晌方才有些难以置信的问道，“大长老，你是说贵部祭司，竟然是宋人？”

    

    马兴华微微一笑，“自然是如此！大祭司地位崇高，是所有族人尽皆崇敬的对象！”

    

    稍微停顿，马兴华便是缓缓说道，“牙阔台长老，不知道对于两族交易之事，贵部可还想要继续商谈么？”

    

    好一会儿，牙阔台从震惊中清醒过来，“大长老，此事自然要继续商议！虽然大祭司的身份有些出乎意料，不过如今大宋势强，对于我族也没有坏处。

    并且，既然有这样的关系，以后吾族在大宋境内的交易，还需要贵部多多相助！”

    

    石城郡北部与乌蒙山一带以及罗氏鬼国接壤，东部与夔州路、广南西路毗邻，而普么部身为石城郡最大的部落之一，他们的交易范围自然不会仅仅局限在大理国境内。

    

    马兴华点头应道，“这一点贵部放心！大祭司在大宋地位崇高，区区交易之事易如反掌！以后，但凡在大宋的交易有问题，尽可传信便是。”

    

    

