    “对不起，皇上。”这个时候，殿上有这么多人，场合严肃，不能称父皇了。

    苏常笑被弘元帝冷斥，只觉得脸上无光，她赶紧退到座位上坐下，感觉所有人都在嘲笑她，恼恨她。

    赵王妃则冷哼了一声，“自以为是，想学璃王妃，结果东施效颦，丢了大脸。”

    “你，你有本事你上，在背后说风凉话算什么？你能出一道风凌天解不开的题吗？”苏常笑坐得离赵王妃近，所以小声的恼道。

    “我……”赵王妃顿时被苏常笑的话问住了。

    她的脸色白了白，她还真的没这个能耐。

    “哼，没这个能耐，就别嘲笑别人，我好歹也是为了楚国，不像你，像个蠢猪似的，每天吃会吃干饭。”苏常笑气得口不择言，狠狠的损起赵王妃来。

    赵王妃听到这话，顿时气得心悸都差点犯了。

    还好她没有心悸症。

    赵王在边上，也是一脸愤怒的盯着苏常笑，但是说不出反驳的话来。

    云若月见状，突然拿起面前的一碟子水晶葡萄，走到赵王妃面前，“赵王妃，你不是喜欢吃这水晶葡萄么？我给你端过来。”

    “谢谢璃王妃姐姐。”赵王妃的神情很低落，看到葡萄也没了兴致，一看就是被苏常笑斥责了才如此的。

    云若月突然凑向她，在她耳边说了几句话。

    赵王妃一听，顿时有些将信将疑的看了她一眼，云若月朝她点了点头，就退回到座位上去了。

    等云若月坐好后，赵王妃看了看四周，突然鼓起勇气，站起身来，道：“凌天太子，你那么聪明，我也可以考你一道题吗？”

    mark(“zhong“);

    风凌天挑了挑眉，一愣。

    “你放心，我是我们这里最没有文化的人，我学识浅薄，就是一个小丫头，如果我说错了，也无伤大雅，就当咱们开个玩笑，活络一下气氛。”赵王妃扬着一张粉白娇嫩的圆脸，一双大眼睛忽闪忽闪的，是十分的古灵精怪。

    “好，你请说。”风凌天一听到只是开个玩笑，顿时放松了下来。

    刚才的弦绷得太紧，他的脑子都快要爆炸了，生怕这小丫头又给他来个难题。

    那毁梨之法，也是他好不容易，才急中生智想出来的。

    他只是表现得很淡定罢了，谁都不知道，面对这些问题，他其实内心有些慌。

    “好，我给你一柱香的时间思考。题目是：有什么办法，能使眉毛长在眼睛下面？”赵王妃笑嘻嘻的道。

    说完，她看了云若月一眼，这是璃王妃教她的。

    璃王妃说，这道题，一般人都解不出来，她应该可以扳回点面子。

    风凌天一愣，顿时沉吟着眉，开始思考了起来。

    那殿上的其他人也疑惑的猜测了起来。

    “这道题真奇怪，闻所未闻，见所未见，这人的眉毛都是长在眼睛上面的，要如何才能长在下面？这真的是一道题吗？”有人问。

    云若月勾了勾嘴角。

    她出的题是现代的脑筋急转弯，这里不流行这个，一般人当然想不到答案。

    她想，这道题应该可以难住风凌天。

    

