    “哇塞！”装甲剑龙震惊。

    “这也行？”异索海兽也震惊。

    “快跑快跑！”迅雷龙朝山坡狂奔。

    “滚着居然也能掌握龙之俯冲，不得不说真的很帅。”邓鳃龙见丰蜜龙从后面追上来，不由地加快脚步。

    “弟弟加油，方才我还担心你会落单，但没想到你竟也能跟着我们的节奏学会龙之俯冲。”苹裹龙满脸写着开心。

    冲鸭，六只龙系精灵同时使出浑身解数发动龙之俯冲，一起沿着斜坡往上攀登，只要翻过眼前这座山就能看到青青草原的终点线，到了最后的冲刺阶段，怎能不发力。

    云中溪谷是山谷。

    中间底两边高。

    下坡可以跑得很快。

    但上坡就变得有点吃力。

    这时候就需要用到攀岩这个绝招，装甲剑龙凭借着攀岩速度遥遥领先，守住第一毫无悬念。

    由于异索海兽是贴着近地半空飘浮，上坡难度相对比较低，这要不是电磁飘浮的效力有所减弱，早就追上装甲剑龙，怎么可能仅次于它，落在它后面。

    上坡最不好把控平衡，用四条腿奔跑还好，如果是用两条腿奔跑，而且身体还是拼凑起来的，怕是有些难顶。

    邓鳃龙讨厌上坡，比迅雷龙更讨厌上坡，它晃着重重的鱼头脑袋，随时都有摔倒的可能。

    迅雷龙的情况比邓鳃龙好多了。

    身体构造没有那么诡异。

    跑得比邓鳃龙还快。

    然而在最后冲刺阶段排名第三的是苹裹龙，紧接着才是迅雷龙和邓鳃龙，丰蜜龙从后面追上来啦。

    登顶后就可以看见一大片绿油油的草地，终点线处于云中溪谷和青青草原的边界，胜利近在咫尺，装甲剑龙一鼓作气沿着下坡路冲向青青草原，顺利夺得赛跑第一名。

    异索海兽已经尽力了，几乎透支体内所有静电才能完成如此高强度的赛跑，很遗憾只能拿到第二。

    苹裹龙凭借着飞行优势，以微妙的俯冲动作冲过终点线，抢在迅雷龙和邓鳃龙的前头，不小心拿了个第三。

    丰蜜龙在最后关头持续发力，利用下坡速度越滚越快，刚好和迅雷龙一同冲过终点线，并列第四。

    邓鳃龙是最后一个冲过终点线，不过这家伙表现得无所谓，纯属重在参与，心态极好。

    谁先手赛跑终于落下帷幕。

    全员都掌握了龙之俯冲。

    这就是最大的收获。

    虽然图鉴纪录着丰蜜龙无法掌握龙之俯冲，但白泽管不了那么多，凭什么苹裹龙可以学，而丰蜜龙却不能学？

    它们都是从啃果虫进化来的，没理由一个会一个不会，所以要搞清楚问题究竟出在哪里。

    根据龙之俯冲的技能描述。

    很快就找到其中的关键。

    以极快的速度冲撞。

    而速度刚好是丰蜜龙的弱项。

    这会不会是造成丰蜜龙无法掌握龙之俯冲的重要原因？为了证实自己的猜想，白泽借着谁先手赛跑激发丰蜜龙的潜能，让它用滚动来代替短得不能再短的四肢。

    还好结果并没有让他失望，丰蜜龙在其他小伙伴的刺激下，最后成功打破自身限制，顺利习得龙之俯冲。

    说实话，白泽对此只有百分之五十的把握，因为能掌握龙之俯冲的精灵并非只要速度快就可以。

    举个令人大跌眼镜的例子。

    土龙弟弟也能学这招。

    这玩意非龙系精灵。

    自身速度也很慢。

    可人家就是能学龙之俯冲。

    经过对比就会发现，丰蜜龙的速度种族值比土龙弟弟更低，连笨重的恶食大王也比不过。

    因此只能说，速度对能否掌握龙之俯冲的影响并没有想象中那么大，不过提高速度，顺带激发体内的龙系潜能，对于掌握龙之俯冲还是有所助益的。

    白泽不忍心见到四队其他成员皆可以掌握龙之俯冲，唯独只有丰蜜龙不会，这实在是扎心了。

    “阿泽，谢谢你～”

    丰蜜龙咕噜噜地扑过来。

    像大胖橘一样扑进他的怀里。

    “小傻瓜，其实最大的功臣是你自己，只要努力就没有什么做不到的事情。”白泽闻到了香甜的气息。

    “我不管我不管，阿泽才是最大的功臣。”丰蜜龙灰头土脸地蹭了蹭白泽的脸。

    “我带你去洗脸洗澡！”

    白泽见它滚了一身沙尘土灰。

    但仍挡不住背上散发出香甜气息。

    嘤嘤～丰蜜龙屁颠屁颠地跟着白泽跑去云中溪谷那边，用干净的溪水冲洗身体，心情别提有多愉快。

    苹裹龙见状也跟过来，还有装甲剑龙和异索海兽它们也是，大概是口渴了，想酣畅淋漓地痛饮甘甜可口的泉水。

    原本安静的云中溪谷。

    突然变得热闹起来。

    不止是银翼飞龙。

    所有野生居民也跑过来凑热闹。

    喝水的喝水，戏水的戏水。

    白泽特别享受这一幕，被小精灵包围的感觉，真的很幸福，自从决定收编这些野生小家伙们，他早就将它们视为伙伴。

    “阿泽阿泽，你要不要看看我们的专属技能？”丰蜜龙用脑袋轻轻顶了顶白泽的手臂，打断他的思绪。

    “好哇！”白泽回过神来。

    丰蜜龙走上前去。

    以小溪对岸的石头作为目标。

    特意酝酿了一会才喷射。

    从嘴里喷射出黄色液体攻击石头。

    石头表面的壳遭受到黄色液体的酸性腐蚀，剥落了一些石壳碎屑，看起来好像没有什么伤害。

    这是丰蜜龙的专属技能，苹果酸，草属性特殊技能，除了可以给目标造成不俗的伤害，还能降低目标的特防。

    怎么说呢，丰蜜龙的特攻比物攻稍微高出那么一点点，可走特攻流也可走物攻流，防御能力似乎也不错，就是速度方面有点拉胯，其他方面还算马马虎虎。

    “苹果酸的威力不强喔！”

    “那我努力练习呗！”

    “嗯，多练练。”

    没人比白泽更清楚，丰蜜龙是吃了极品神奇苹果肉进化的，在进化过程中发动三次生长才能让自己的身体完全适配极品神奇苹果，由此获得永久巨大化bug的加持。

    是的，白泽手里这只特大号丰蜜龙因为吃了极品神奇苹果肉并与极品神奇苹果二合为一的缘故，它的种族值总和增加了30，相当于在进化过程中发动一次生长就增加10点种族值。

    前面已经讲过啦，普通丰蜜龙的种族值总和是485，而特大号丰蜜龙的种族值总和是515。

    增加的这30点种族值，平均摊在攻击种族值和特攻种族值上面，也就是说它的双攻种族值都达到破百的标准。

    特大号苹裹龙也亦是如此。

    所以千万不要小瞧它们。

    这两只啃果虫是携带极品神奇苹果进化的，而极品神奇苹果吸收了庞大的地底能量，不知耗费多长时间才将这些自然能量悉数转化为某种神奇能量储存在果肉中，所以才长得这么大。

    这可不是普通酸酸苹果和甜甜苹果，寄生在里面啃食果肉，需要令自己的身体生长到某种程度才能与其适配。

    据悉，极品神奇苹果肉蕴含着与mega进化相似的能量，因此而得名为类超级能量。

    mega进化能量本来就可以拔高精灵的种族值，而神奇苹果当中所蕴含的类超级能量自然也有此功效，从而使得它们在进化过程中结合生长技能实现前所未有的体型永久巨大化。

    嗝～

    丰蜜龙打了个嗝。

    可能是方才喝水喝多了。

    所以才导致苹果酸的威力不足。

    它自己好像并没有注意到这个问题，喝水喝多会稀释体内所储存的苹果酸，得花点时间酝酿才能增加苹果酸的酸度。

    白泽越发觉得丰蜜龙又憨又可爱，别看人家是草龙，种族值总和可比装甲剑龙它们高出10点。

    不管是装甲剑龙，还是异索海兽，又或者是邓鳃龙和迅雷龙这两个改造体，它们的种族值总和皆为505，双攻或许还没有苹裹龙和丰蜜龙高呢…

    另外，它们的六项种族值分布都很均衡，根本不用纠结该走物攻流还是该走特攻流，倒也省事多了。

    白泽对于种族值这方面一向看得比较开，只要超过500就可以了，毕竟是龙系精灵，低于500会被人嘲笑为龙族之耻。

    众所周知，龙系精灵以高种族值傲视群雄，至今从未见过有任何一只龙系精灵低于485。

    如果真的有这么一只龙系精灵。

    怕不是要拉低龙族的逼格。

    “到我了吗？”

    苹裹龙凑到白泽面前。

    黑豆眼快要贴在他的脸上。

    “咳咳，请开始吧！”

    白泽方才在思考问题。

    懒洋洋地坐在石头上吹吹风。

    闻言，苹裹龙振翅往上高飞，有多高就飞多高，因为它接下来要使出的是形如泰山压顶的坠落攻击。

    只见它悬停于高空，突然收拢苹果翅缩进壳里，当即化身为一颗红彤彤的苹果从高空落下，就这样利用重力势能将地面砸出一个坑来，那动静可以说是非常大。

    这就是特大号苹裹龙的优势，体型比普通苹裹龙大好几圈，重量虽然没有增加多少，但砸落下来还是具有威胁性。

    “万有引力，这个技能名称很有意思，借鉴于牛顿受苹果下落启发而发现万有引力的故事。”

    白泽若有所思地摸着下巴。

    这招是苹裹龙的专属。

    草属性物理技能。

    基础伤害和苹果酸一样。

    只不过降低的是目标的物防。

    “怎样？”苹裹龙在线求夸。

    “还不赖，万有引力作为你的专属技能，牌面摆在那儿，如果能缩短坠击的时间，那就更好了。”白泽提出建议。

    “这很容易，我找个时间加强坠击方面的训练。”苹裹龙恨不得现在就进行特训，奈何白泽在休息。

    “其实你不用特意飞那么高，虽说飞得越高，砸人越痛，但也很容易在对战过程中被对方躲开，最好是找个恰当的高度施展这个技能就可以。”白泽再度提出新的建议。

    “恰当的高度？”

    “这个只能靠你自己摸索。”

    “那还有其他办法提升伤害吗？”

    “有，你正好问到点子上，其实你的万有引力比丰蜜龙的苹果酸多了一个特殊效果，那就是在重力状态下使用，技能伤害会提升50%。”白泽正想说这个。

    “方才赛跑经过颠倒山，因为那个地方的重力太强，导致我没办法飞起来。”苹裹龙的意思是飞不起来，怎么使出万有引力这招，真是头疼。

    “放心吧，你学不会重力。”

    “那你还提这个……”

    苹裹龙实属无语。

    既然学不会。

    那就没必要考虑这方面的事。

    然而白泽摆动食指，表示必须得重视起来：“万一对手会重力，你岂不是要像方才一样趴在地上飞不起来？”

    呃，苹裹龙无法反驳，它从未想过假如对手会重力会怎样，如果自己飞不起来，岂非白白错失发动万有引力的机会？

    “我不是要打击你的信心，你有时间就去颠倒河流那边练一下重力抗压能力，以防遭到重力技能的限制飞不起来。”白泽又不是平白无故举行谁先手赛跑。

    除了帮丰蜜龙攻克无法掌握龙之俯冲这个难题，还要让苹裹龙重视一下身处重力状态应该怎么应付这个问题。

    好家伙！

    想得还真多。

    仅靠这么一场赛跑。

    就让六只精灵都有所受益。

    白泽的头脑真的是灵活。

    “好叭，我等下过去颠倒山那边练习怎么在重力状态下飞。”苹裹龙心想要是练好了，就可以在重力状态下使用万有引力重创对手，哪怕无法习得重力，防一手还是很有必要的。

    重力，超能属性变化技能，在场上生成强重力场，可解除所有精灵的飞翔亦或是意念移物效果，飞行系精灵和拥有飘浮特性的精灵皆会被地面系绝招击中。

    这招最可怕的莫过于飞向空中的招数无法使用，比如跃起、飞膝踢、电磁飘浮和自由落体等等。

    万有引力也属于飞向空中的招数，也要率先飞到空中才能直直往下坠落，然而却可以在重力状态下使用，这就是白泽要告诉苹裹龙的独特之处。

    其实不止是万有引力独特，苹裹龙的本身也很独特，它既非飞行系又没有飘浮特性，但却能够飞起来…

    这家伙可是草龙啊！

    实在太匪夷所思。

