    “说得没错！正所谓愿赌服输，大丈夫有舍有得，岂能如此小气？”

    天尘阁主爽朗一笑，却是将那一瓶龙血，毫不犹豫送到了天道宫主身前。

    天道宫主摇了摇头，面露一丝微笑，稍微用力一推，便将两件绝世珍宝送了回去。

    “二位的高尚品德，着实是让我敬佩！”

    “只不过，这一次的赌斗，因为百域争锋考核的提前结束，已经失效了！我自然不会贪图你们的宝物！”

    “所以，还请二位收回去吧！”

    天尘阁主与奕剑楼主，微微点了下头，却也没有再推脱。

    他们仅仅是按照，自己的意愿行事，只求无愧于心。

    既然天道宫主，愿意给他们顺水人情，不要他们的宝物，他们自然也没理由执意拒绝的道理。

    只等以后有机会，再回报这一份人情就行。

    “咯咯咯……三位品德高尚，倒是让某些心思不正的小人，惭愧不已哟！”

    天音宗主咯咯大笑起来。

    听到了她这一番笑话声，那七星派主的脸色，直接阴沉了不少。

    他有点怨恨的看了看，天尘阁主以及奕剑楼主几眼，眸中怒火若隐若现。

    而九天圣门以及苍玄谷的掌门，同样是握紧了双拳，面色无比冷厉。

    万道门主，语气冰冷说道：“天音宗主，你这般指桑骂槐，可不是君子所为！”

    天音宗主闻言，却是抿嘴轻笑，摇头道：“瞧你这话说得。我一介女儿身，本来就不是所谓的君子！”

    “你……”

    万道门主顿时语塞，气得胸口一阵起伏，却也无力反驳对方。

    虚空上方，十名十大势力大人物，都是利用传音之术进行交流，无声无息，没有一丝灵魂力量波动。

    让下方那些弟子们，压根没有察觉出来，他们之间的交谈。

    就在这个时候！

    一名身材微胖的天道宫长老，忽然飞到了半空中，扫视了一眼四周，才开口说道：“本次百域争锋考核，到此结束！”

    “根据考核的规则，接下来，将会按照各自的积分，进行互相筛选！”

    “所有积分排名在前三百名的参赛者，如果没有宗门的话，可以任意选择十大势力，进行入门面试！”

    “其他参赛者，可以根据自身要求，选择其他宗门势力进行面试！”

    “除此以外，考核积分前十名，请跟我过来！”

    这一名天道宫长老，声音如雷，令在场每一个人都听得清清楚楚。

    而此人的修为，同样也颇为高深，居然达到了问鼎境层次！

    秦风甚至有种直觉，他要比起当初的月灵族大王，都还要更为厉害。

    很快！

    在场所有参赛者，开始看向虚空上方的积分榜单，查看自己的排名。

    事实上！

    很多人都是希望，能够排名中等成绩就行，因为这样就能拜入其他大门派当中，不至于落选。

    毕竟，哪怕某些大门派的实力底蕴不如十大势力，却也要比中州古域很多小门派，强大得多。

    只要拜入了这些大门派，他们同样能够有机会，一飞冲天！

    只可惜！

    绝大部分天才，终归还是要失望。

    这一次的考核，实在是太严格，几乎排名前面的那些天才，都来自十大势力。

    而大多数势力，只会招收前五百名的参赛者！

    所以，将会有一半的参赛者，无法获得这些大势力的认可。

    竞争力度，不可谓不大！

    “哇撒！秦风，你居然是第一名！”

    叶清儿看了看积分榜单，有点兴高采烈的欢呼道。

    “我的积分也不错，刚好名列第十名，嘿嘿嘿！”

    此时此刻的她，脸上充满了开心的笑容。

    这一次！

    叶清儿能够晋级前十名，其主要的原因，便是秦风给了她大量的积分。

    否则！

    凭着叶清儿的战斗力，恐怕连前五百名，都未必有资格挤进去。

    随后！

    这前十名参赛者，便跟随这一名天道宫长老，飞往了天心峰最上方的一座高台上面。

    秦风随意扫了一眼，才发现这高台上面，刻着一块巨石，上面写着“飞仙台”三个字！

    站在这飞仙台上面一看，入目所见，云层滚滚，白雾缭绕，仿佛身处人间仙境一般。

    遥遥望过去，四周众生，便如同蝼蚁一般渺茫，而自己则是掌控一切的仙神。

    下面的那些参赛者，如同膜拜仙神一般，正仰视着他们。

    这一个地方，倒也当之无愧“飞仙台”的称呼。

    当然！

    真正的仙神，那可不是他们这些人，如今的修为所能够比拟。

    哪怕是问鼎境强者，也远远没有资格，敢与仙神相提并论。

    因为！

    真正的仙神，已经处于一个世间的极致！

    唯有真正超脱，得到天地造化，成为造化境强者，才有资格，称之为仙神！

    而这中间，还隔着一个法象境！

    同时！

    问鼎境与法象境，虽然只隔了一个境界，但这一道鸿沟却如同天险一般，难以跨越！

    古往今来！

    哪怕是在强者无数的太古时代，问鼎境多如牛毛，但法象境强者却十分罕见，造化境强者更是屈指可数！

    ……

    嗖嗖嗖！

    这一瞬间，十大势力的强者，纷纷将目光，投放到了秦风等人身上。

    让十名绝世天才，只觉得浑身不自在，感到了一丝丝危机感。

    叶清儿拽着秦风的衣角，低声嘀咕道：“秦风，他们的样子，好凶啊！”

    秦风淡然一笑，轻轻拍了一下她的小脑袋，示意她不要害怕。

    事实上！

    他对于问鼎境大能的威压，并没有丝毫畏惧。

    毕竟！

    秦风曾经的师尊，那可是比问鼎境大能，还要更为恐怖的存在！

    他在上一世，也曾见过不少问鼎境强者，那些人身上的威压，可比十大势力掌门，还要厉害几分！

    更不要提！

    他还与问鼎境修为的月灵族大王，真正交过手！

    同时！

    秦风的灵魂力量境界，也同样不弱于问鼎境大能，自然也就不会心生畏惧了。

    “呵呵呵……”

    “想不到这一次考核，前十名的天才，居然只有一个参赛者，没有拜入任何势力！”

    “不过，她已经提前与我们天道宫做好约定，只要能够完成考核，获得足够排名，就能够直接拜入天道宫！”

    “所以，诸位，她就归我们天道宫了！”

    天道宫主微微一笑，缓缓开口说道。

