    楚鸢在听见尉婪这话以后，脸上的五官都开始细微的抽搐起来，她知道尉婪说话有多气人，很多时候不把别人当人看，但是这样羞辱人的话语她还是头一次听见！

    指尖泛着白色，这要换做往日里楚鸢定是能把对方的球扭下来当球踢，可是现在不行。

    现在她面对的是尉婪。

    任凭她再铁石心肠，被尉婪这样锐利的话语一刺，心口还是传来了被刺穿的痛苦。

    楚鸢觉得自己已经想通了，世界上没几个人像她这样能想得开的，没有人可以学她如此拿得起放得下。没错，她早就不在乎了，不在乎了，不在乎了……

    不知道心里在默念到了第几遍不在乎的时候，眼眶一热，已经有眼泪顺着她的脸颊不受控制地滑了下来。

    她死死咬住牙齿不让自己表露一点脆弱，可是身体的器官却先她一步在面对痛苦时做出了反应。

    以至于这眼泪就这么肆无忌惮地，滑下来，滴在了，尉婪的手背上。

    男人一惊。

    楚鸢越是想要收住情绪，便越是控制不了，她脆弱地仰起脖子的时候，眼泪终于决堤，当着尉婪的面，她眼眶通红地将眼泪流了满脸，导致脸上湿漉漉一片，尉婪的手便这样松开了，好像是被她的眼泪烫到了似的。

    心脏，不自觉痉挛了一下。

    看她哭是什么感觉？

    尉婪觉得自己呼吸也跟着停了。

    血管里泛起些许细碎的痛意。

    他把她……弄哭了。

    是不是他，做得太过火了。

    楚鸢是一个强大到了极点的人，虽然很多时候尉婪认为或许楚鸢内心还是有些敏感的，但是不管怎么样，她始终不会将自己的软弱说出来，在人前她总是一副天下无敌的模样，没有人可以击垮她。

    她吃了那么多的苦，遭受了那么多的嘲讽，经历了生死一线间，她不会再脆弱的才对，她不会再怕的才对，可是为什么……

    面对尉婪，楚鸢总是输。

    尉婪松开了她，竟然手足无措。

    他感觉自己如同孩童，面对楚鸢哭，他竟然什么安慰都做不出来。

    女人那张脸惊人艳丽，哭的时候红肿的眼睛都带着些许撩人的媚意，她微微红的鼻尖抽着气，躺在床上就好像盛开后被人无情采摘下来的玫瑰，即将枯萎死去。

    好漂亮，凭什么有人能连哭都这么漂亮。

    尉婪回过神来狠狠深呼吸一口气，忽视不了胸口异样的痛感，他拧着眉毛将感觉压下去，对着楚鸢说，“你想哭就哭出声来啊。”

    可是楚鸢掉了满脸的泪，却一声都没发出来。

    尉婪按着楚鸢的肩膀，想通过强迫的方式，于是他大喊，“你哭出来啊！”

    为什么一声不吭啊！

    你难过难道——不会说的吗！

    可是整整十分钟，楚鸢流了十分钟的眼泪，愣是没吭一声，最后她停止了抽泣，用手背狠狠抹了一把脸，将眼泪都擦拭在了手背上。

    “哭够了？”

    尉婪的声音闷闷的，好像强忍着什么似的，他不会说话，于是说出来的话便愈发触目惊心，“哭够了就收拾收拾情绪。你不是不在乎这些么？何况……”

    他们又不是第一次做。

    两年前那不也——！尉婪想说，触及到了楚鸢通红的眼眶，又忍住了。

    然而这番话在楚鸢的耳朵里，不仅没有一丝认错的味道，甚至还有些怪罪她的意思，女人噙着眼泪，笑得讽刺，“是啊，我真是要感恩戴德尉少临幸我呢！”

    尉婪心口一刺，想也不想地说，“楚鸢你这人能不能不要时时刻刻跟我顶嘴？我是那个意思吗！”

    “那你是什么意思？”

    楚鸢从床上坐起来，她抬手想挡住尉婪，结果发现自己胳膊上还有一道红肿的痕迹。

    往下看去，自己的胸口，腰部，甚至是大腿上都有这些暧昧的印痕。

    楚鸢惊呆了。

    她下意识摸到了自己腹部那道疤，这个动作令尉婪的眼睛也跟着眯了起来，“做什么？”

    他知道这个疤的由来，只是……她这么紧张做什么？

    不会是因为这个孩子是和季遇臣的，所以她还耿耿于怀吧？

    尉婪想到这里，没好气地说，“你还惦记两年前那个孩子吗？”

    楚鸢浑身无力，瘫软在了床上，都这样了，还在乎什么面子不面子呢。

    她两眼放光，看着天花板，茫然地说，“我要回家。”

    尉婪站起来，去碰她的脸，企图激起一点她的反应，“这里就是你家。”

    “不是这个家。”

    楚鸢不想去回答孩子的问题，她最痛苦的疤也被尉婪揭开了，还在上面肆无忌惮地践踏，她如何接受？

    于是楚鸢打开了尉婪的手，“我衣服呢，我要回袁斯在的那个家。”

    袁斯在的那个家？

    “你真要跟那个小白脸好上啊。”

    “他不是小白脸！”

    楚鸢就烦尉婪这种给人扣帽子的行为，“你以前不是这样的，怎么现在遇见袁斯也喜欢讲这种脑残话了？”

    尉婪被楚鸢怼得一愣，猛然间发现，是啊，自己在做什么，在跟一个比自己小好几岁的大学生过不去吗？甚至还天天拿“小白脸”三个字攻击别人……他过去从来不对楚鸢身边的男人做这种点评。

    因为他觉得那群男人一点威慑力没有。

    楚鸢看不上的，楚鸢眼光高得很，楚鸢跟他同居了两年，普通男人根本进不了她的法眼。尉婪一直这样觉得。

    而如今袁斯的出现，竟让他也成为了如此心眼丑陋的人。

    尉婪说话有些用力，“你敢保证他对你没有那些心思吗？”

    “有又怎么样！”

    楚鸢歇斯底里地说道，“他有又怎么样啊！你不也有吗！”

    “你把他跟我比？”尉婪好像是被人扇了一耳光似的，他不可置信地看着楚鸢说，“楚鸢你疯了吧！你拿那个大学生跟我比？他也配？”

    只有在这个时候，尉婪“人上人”的优越感才会一览无遗。

    装了那么久很辛苦吧！

    总是搞得一副很关心别人的样子，事实上这所有人的死活他其实压根没有在意过吧！他就是没把别人当人看吧！

    楚鸢看着尉婪这幅样子，清不清白另说，他这个态度更让她心寒，于是女人起身用很快的速度把自己收拾好了，走下床的时候，两条腿还有些软，但是楚鸢晃了晃站稳了，拉开门往外走。

    尉婪叫住她，“你去哪？”

    楚鸢拿起手机给袁斯发了条消息，随后她冲进浴室，趴在洗手台上面用冷水狠狠泼自己的脸，让她更清醒一点。

    跟在楚鸢身后走进浴室，见到她这副动作，尉婪不知为何心里也很烦躁，“你能不能别这样了。我给你赔礼道歉，昨天酒后乱性，你想要什么补偿。”

    楚鸢嗤笑一声，“补偿？我稀罕你的补偿？”

    尉婪看着她脸上带着泪痕还要露出这番讥诮的样子，不由得联想起她昨天晚上的模样，只感觉一股火从脊背又穿上了喉头，男人克制住自己的冲动，尝试着跟楚鸢沟通，“我觉得有件事情要跟你澄清一下，就是我们两年前……”

    “你当初说过的，如果你两年前遇见我，也瞧不上我，因为你不喜欢胖子。”

    尉婪直接卡壳了。

    是，他是说过！那他那个时候没想到当初那个女人是她啊！

    这不等于是搬起石头砸了自己的脚吗！

    他当初嘴怎么就这么贱呢！

    尉婪头一回被自己气到了，他说，“那我撤回这句话……”

    “是因为现在对我做了这种事情，发现自己打自己脸了是吗？”

    楚鸢一把将他推开，声音讽刺，“高高在上的尉少爷也有这一天啊。”

    “楚鸢你回我身边来，我们回到之前的状态不好吗？”

    “不好。”

    楚鸢干脆利落地拒绝了尉婪，正好外面传来发动机的声音，她朝着楼梯的落地窗往外看了一眼，发现了熟悉的车子以后，女人脚步飞快往家门外走。

    “楚鸢！”

    尉婪想去拉楚鸢的手，被楚鸢甩开，比往日都要干脆利落。

    掠过尉婪脑海的就两个字——完了。

    楚鸢小跑几步到了车边，拉开副驾驶座的车门，“走。”

    袁斯正坐在驾驶座上，一撇脸就瞄见了她脖子上的吻痕，抓着方向盘的手指收了收，他开着楚鸢的车子说，“回去？”

    “嗯。”

    尉婪已经跑到了车边，他扒着袁斯的驾驶座车窗，眼带杀意，“你给我下车。”

    袁斯看了一眼楚鸢，她眼睛还红着，显然哭过。

    手指收得更紧了，袁斯透过车窗的缝和尉婪那双漂亮又愤怒的眼睛对视，他说，“我拒绝。”

    “下车。”

    尉婪的耐心显然已经到了极限，甚至连素质都荡然无存了，“我tm让你下车！”

    袁斯巍然不动，甚至发动了车子，“我说了，我拒绝。”

    尉婪用拳头狠狠一拳打在了车子的发动机盖子上！

    车子发出一声哀嚎，发动机外壳凹陷下去一块！

    楚鸢叫了一声，“尉婪你做什么！”

    “你今天敢把楚鸢从这里带走，明天就会流落街头信不信？”尉婪用力拍了一下车窗，“给我下车！”

