    “哗！”

    在云洪将败之时，这一剑，于死寂中复苏。

    唯我剑道十一式——亘古如一。

    自渡过之后，经过数千年岁月，终于在今日完成了突破，这一剑并非云洪原有构想，并非是在第十式的基础上的更进一步。

    它源于九大法则，又凌驾于九大法则，自飞羽剑中所斩出的，乃是九道汇聚跳出了全新的一条道，一条由云洪独自开辟出的道！

    一剑出，照亮了茫茫星宇。

    光***法、空间都仿佛在这一剑下化为虚无，六大同境圣人所散发的圣道威压都轰然崩塌开来，一股若有若无的气息自云洪身上奔涌开来。

    这一道气息威能，不似圣道，却又隐隐凌驾于诸圣道之上，带有一丝莫测难寻‘永恒不灭’的韵味。

    “嘭！”“嘭！”‘嘭！’

    一剑横扫九宇时空的一切力量，如若永恒归一，威能无尽，将六大同境的圣人的攻击尽皆抵挡下，六大圣人同时被这一剑冲击的倒飞开来。

    万法诸道，皆一剑破开。

    这一刻，脚踏时空诸多中的云洪，真正有了一丝‘剑破万法’的无敌威势。

    “什么？”

    “怎么可能？”六大同境圣人愤怒嘶吼着，眼眸中都有些难以置信，他们刚才明明还能够压制云洪，明明快将云洪彻底镇压。

    转眼间，竟攻守异形，六人联手竟被云洪一人给压制住了。

    不过。

    他们心中的恐惧一闪即逝，作为一丝烙印化身，他们更多的是战斗本能，被云洪一剑轰飞，他们稳住身形后，六大圣道运转，又一次联合杀向了云洪。

    “杀！”

    经过如此长时间的血战，云洪生命气息已只有巅峰时的一小半，但他的气息却愈发可怕，握紧了手中神剑，剑光划破了无尽天地，气势如虹，直接迎上了六大圣人。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    茫茫天地，可怕的大战再一次爆发，云洪一人迎战六大同境圣人，他们的一招一式都达到了道君层次，威能超乎了许多金仙界神想象，连天地万道都隐隐要退避。

    法宝碰撞，威能扭曲时空，过百亿里轰然崩溃破碎。

    幸好，九境战场中时空近乎无限，别说他们都只是勉强达到道君层次，即使圣人交手碰撞同样可以承载。

    这是最终的杀伐，最巅峰的血战。

    云洪消耗极大，但六大同境圣人的法力同样消耗巨大，有的更是受到重创。

    悟出己道的云洪，刚开始只是勉强压制六大圣人，而随时间流逝，他越战越勇，剑法威能越来越可怕，直到最终天地时空都尽皆被那一道道恍若不朽不灭的剑意笼罩！

    ……

    神殿中，月帝和竹天圣人都已震惊的无以复加。

    “好可怕的剑道，茫茫煌煌，明明道法感悟不算太高，却拥有如此逆天威能！”月帝轻声自语道：“竹天，你这弟子……真正开辟出属于自身的道路了，这条路，那比六大圣道似乎还要强得多！”

    竹天圣人轻轻点头。

    他死死盯着光幕，没说话。

    无论是走时空之道、七大基础法则合一、生死规则、毁灭创造等等，都可成就道君，但也只是止步道君！

    再往上，必须要开辟出自身道，这便是‘证道’。

    “我这弟子，竟走到了这一步？”竹天圣人喃喃自语：“辟道？真正开辟了一条全新的道？”

    当年，云洪时空同修，在玄仙真神中可称雄，但真正的大能者都是不太在乎的。

    再后来，云洪踏上‘九道合一’的路，才令许多大能者乃至道君侧目，因为这乃是一条不可思议的道路，威能极强。

    虽自开天辟地从未有人走到最巅峰，但在诸圣推演中，九道合一走到最巅峰，无需证道，亦可匹敌圣道。

    到这时，云洪虽天才，但仍在合理推演范围内。

    直到后来，云洪自九道中悟出‘九道轮回’，轮回运转九道，从根基上甚至超越了昔日的九墓主人，直指道祖之境，才真正开启了神话之路，短短岁月迅速崛起，拥有了近乎道君实力，跨越了许多金仙界神上亿年都无法走完的路！

    那时的云洪，便是是沿着九大法则开辟己道，且他的道比寻常圣道根基上要强得多！

    “之前，我这弟子，九大法则运转可无惧圣道威压，可如今，剑意幅散，竟令六位同境圣人的那一缕圣道威压都要退避消散？”竹天圣人暗叹。

    以竹天圣人的境界实力，一时间都难以评判云洪到底走到了哪一步。

    但他能够确定。

    此刻，云洪的剑道，相对于真正的圣人之道或许还很孱弱，可已然拥有雏形，恐怕足以媲美寻常道君了。

    ……

    九境战场中，大战连天。

    云洪在悟出第十一式后，实力当即暴涨，远远超越了眼前的任何一位同境圣人，即使他们联手，都非云洪对手。

    而且，随时间流逝，云洪逐渐将九大法则进一步融入己道，剑法威能也愈发可怕。

    “这便是我的道？心中所求‘永恒唯一’的道！”云洪眼神凌厉，心中有着无尽痛快感。

    不同于过去，战斗时需要引动九大法则波动，实则是借助天地之力。

    此刻，云洪的一切道和法源自己身，即使在一方隔绝至高规则的独立时空中，依旧能够保持巅峰实力。

    在然

    一种孤独感，一种寂寞感，更是一种自身永恒不朽之感！

    之前的‘九道轮回’虽也开辟己道，但从某种程度上来讲，但直到在雷罚中见到至高道图，才让云洪明悟，这条道未能真正超脱至高规则范畴。

    今日。

    在斩道焚祭道法感悟中，求道于内，云洪方才更进了一步，踏出了此生修行路上最重要的一步！

    “自掌乾坤，亘古唯一！”云洪体内，混沌旋涡中正在发生翻天覆地的变化。

    原本的一方虚幻净土正在逐渐凝实，道和法交织真正笼罩混沌，屏退了外界一切至高规则的影响。

    连原本盘踞于混沌海上空的雷劫都在轰隆炸响。

    而在凝实的净土内，唯有一道恍若永恒的道意，凌驾于诸法万道之上，似自无尽过去，直至无限未来都不曾改变。

    “跳出至高桎梏，化出这一方净土，未有轮回，诸道皆服，我之一念即永恒。”云洪默默感应着这一方净土。

    过去，他的九道轮回，乃是时空为基、七大基础法则为辅，彼此融合又保持独立，七大剑术方向有着不同威能，运转不息相辅相成。

    而如今。

    九大法则却是以云洪自身道意为核心，完美融合不分彼此，唯一永恒，达到了全新的境界。

    而这，也仅是第一步！

    “接下来，我要做的便是将九大法则尽皆悟透，一一融入我的道，直至令净土由虚幻为真实。”云洪眼眸明亮，彻底看清了自身的道路。

    他心中也明悟。

    若说过去走‘九道轮回’，虽前路迷茫，但依旧还有九墓宇宙主人、道祖的诸多经验为借鉴。

    那么，从今日起，这前路，便真正只有他自身。

    至少，在云洪所知的一切大能者、混元圣人中，从未有人走过和自己相近的路。

    “哗！”“哗！”

    云洪的剑法威能愈发可怕，时而快若闪电，时而连绵似水，一道道剑光令六大同境圣人手忙脚乱。

    之前，云洪施展剑术，必须以其中一条道为核心施展不同方向剑意，威能有缺，转换更是称不上圆润。

    而如今，却是以己道御九大法则，剑意运转比过去迅猛得多，威能更是大的不可思议。

    “过去七剑合一，方才为完整的‘万物之门’。”

    “而现在，一切剑术，却是从‘亘古唯一’这一式中出发。”云洪的剑道灌注于飞羽剑，也令飞羽剑的威能愈发可怕。

    一旦这一战过去，飞羽剑道源蜕变，必将跨入‘顶级先天灵宝’的范畴中。

    “哗！”“哗！”剑光倏变一变，由水流瞬间变为一道道雷霆迅猛，终于将六大圣人完全切割开来，令他们无法支援彼此。

    “死！”

    云洪彻底爆发，掌中剑锋威能不减，直指那位受创最为严重的青袍圣人。

    “退！”青袍圣人眼眸中泛出一丝本能恐惧，竭力想要挥动手中青铜神剑来挡住云洪杀伐。

    只是。

    他们六圣联手都难挡住云洪，更别说他一个，且在之前的交锋中，他本来就受到重创了。

    “噗！噗！噗！噗！”一道道可怕剑光呼啸杀来，如同一重重旋涡将他瞬间吞吸住，剑光中蕴含的蕴含的恐怖冲击力，当即令这青袍圣人生命气息大衰。

    几乎无法阻挡。

    终于，足足十三剑掠过，这青袍圣人的身躯轰然炸裂，身上的战铠和兵器都同时化为了虚无。

    斩杀了第一位。

    “杀！”“杀！”剩下的五位同境圣人却没有丝毫畏惧，依旧联手杀向了云洪。

    “该结束了。”云洪神情变得无比平静，辟出己道，创出唯我剑道第十一式，他明白自己实力已完全凌驾于这些同境圣人之上。

    任你圣道威压运转，皆一剑破之！

    ……

    “这一战要结束了。”

    月帝由衷感慨道：“永恒九境的考验，何等艰难，换我所知的任何一位金仙界神，恐怕都无法度过，你这弟子竟然都能够通过，很逆天，很可怕！”

    竹天圣人一笑。

    他很清楚，月帝当年曾跟随那位前辈‘月河’，眼界见识高的不可思议，绝非自己所能企及，寻到道君在其眼中都是‘垃圾’，如此称赞云洪，可见云洪展露出的天赋何等惊人。

    当然。

    竹天圣人也明白，云洪的进步速度，从某种程度上来说，确实堪称一个奇迹。

    “单单剑术境界，我这弟子，恐怕能够媲美两道合一且创出相对应秘术的普通道君了。”竹天圣人暗叹：“而且，任何一位道君都是各有擅长，可云洪却是九大法则运转毫无弱点。”

    如时空之道，最擅长飞行逃窜。

    如毁灭创造，最擅长正面攻杀，手段同样多变。

    如生命死亡，一般都很擅长神魂攻击、生机惊人。

    “我这弟子，真要论起来，恐怕也就神魂方面弱些。”竹天圣人暗自琢磨着。

    不过，若竹天圣人知晓‘无涯河’的存在，恐怕也就不会这样说了。

    “你这弟子，眼下只是刚刚辟道，距真正‘证道’还有一段路要走。”月帝感慨道：“待将来，无须证道，恐怕就会成为你们这一轮回纪元最强的‘道君’。”

    “可败圣人。”

    道君，并非指某种固定境界，而是一种尊称。

    如界神体系一脉的‘永恒界神’，大罗体系一脉的‘大罗金仙’，尽皆被尊称为道君！

    寓指在天地万道中达到道之尽头，再往前，便要开辟己道。

    即使云洪并未走已知的任何一条道路，但是，当他的实力境界达到，便可被尊称为‘道君’。

    “我们这一轮回纪元的最强道君？”竹天圣人微微一笑：“为何不诸多纪元以来的最强道君？”

    “诸纪元最强道君？”

    月帝微微一愣，轻声笑道：“我记得，你们这一纪元中最强的道君，应该是叫‘古’吧，还有一个叫‘敖’似乎更逆天。”

    “不过。”

    “想要称为诸纪元最强道君，首先要做到的，是‘弑圣’。”月帝轻声道。

    “弑圣？”竹天圣人瞳孔微微一缩。

    “不弑圣，如何敢称最强？当年，主人未证道时，便曾做到过弑圣，也成为那一轮回纪元的最强道君，直到站到茫茫混沌的最巅峰！”月帝眼眸中流露出一丝崇敬之色，更有一丝追思。

    无尽岁月过去。

    她曾跟随月河征战无尽混沌，闯下了无尽威能，见证了无数精彩，只可惜，诸多轮回纪元过去，一切都已成空，曾经种种皆已消逝于岁月中，早已不为这个时代所知。

    也只留下了一座月河山。

    “月河前辈，道君时曾弑圣？”竹天圣人心中暗叹。

    圣人啊！

    即便是通过炼化‘宇宙源宝’成圣的玉主，论实力也是远远超越道君的，即使是古道君乃至龙君，或许能将其击败，但要说斩杀？

    竹天圣人本能感觉不可能。

    混元圣人，自掌圣道，法力之强大可称之为无边，想要彻底斩杀的难度太高太高了。

    不过。

    “这月帝，当年对我可高傲的很，不愿多言。”竹天圣人心中一笑，他自然明白怎么回事。

    一来，是他证道，即使在月河山全盛之时，混元圣人的地位也极高，更何况是现在？

    二来，恐怕是云洪的逆天表现，让月帝触动良多。

    时间流逝。

    月帝和竹天圣人看着光幕中一位位守关者被云洪斩杀，都不再感到意外。

    当云洪真正辟道斩杀第一位守关者，就注定拦不住他了，闯过六圣联手只是时间问题。

    终于。

    轰隆隆~远处笼罩神殿时空的紫色雾气开始急速散去，最终完全消散，而云洪也自紫色云雾中飞了出来！

    他的生命气息相比巅峰时，已衰弱了一大半，可站在那里就仿佛一柄冲天神剑，锋芒无匹不可测。

    “果然。”竹天圣人暗自感慨。

    即使他身为圣人，圣道运转下，都自觉难以压制云洪。

    论绝对实力，云洪自然还远远不如他，可在道韵威压上，云洪已不比他弱太多。

    “师尊，月帝前辈。”云洪恭敬行礼：“弟子可算是通过了入山考验？”

    月帝、竹天圣人相视一笑。

    “自然算是。”月帝看着云洪，无比满意道：“而且，你有史以来第一位通过永恒九境考验者。”

    “永恒九境？”云洪一愣。

    随即，通过月帝详细讲述，云洪明白了自己接受的永恒九境考验意味着什么。

    “自月河山建立，诸多纪元以来的第一人吗？”云洪暗道。

    考验艰难，一旦失败，便无法再踏入月河山。

    不过，云洪心中也没有任何抱怨的想法，如果没有这一场永恒九境的血战，想要开辟己道还不知要多久！

    甚至于，失去了这种压迫，永远都无法开辟出来。

    “考验艰难，一旦通过，奖励自然也会无比丰厚。”月帝淡淡一笑：“你的师尊，当年只是我月河山二等弟子，而你，则算是一等弟子？”

    “二等？一等？”云洪有些弄不明白。

    “月河山，最低也要金仙界神才能进入，未曾证道者尽皆为弟子，一旦证道便可自开一界自成一派，被称为‘洞主’。”一旁的竹天圣人笑着解释道：“地位最高者，便是月河山主！”

    “未证道者，皆只能为弟子？”云洪为之惊叹，好可怕的势力。

    不过。

    单单想一想对方模拟圣人烙印的可怕手段，云洪就感觉正常了，如此一位逆天存在，漫长岁月中培养出一些混元圣人太正常不过。

    “所有洞主，即混元圣人地位都是相当的，权限也都相同。”月帝轻声道：“但弟子有高下，由潜力、实力综合评定，最高为一等，最低为四等！”

    “能通过圣八境考验，一般就是一等弟子，对云洪你来说，有些不公平。”

    “不过。”

    “按主人当年所言，通过永恒九境考验者，便有希望得到他留下的最终传承！”月帝望着云洪：“当然，也只是有希望，并不一定！”

