        陆星河等人异样地看了一眼叶新，眸中有莫名的色彩闪过，他们不再多言，缓缓将手中雷灵珠祭出。
        “六珠合一，以雷族血脉催动，即可开启秘境。”
        叶新与优优闻言也将雷灵珠祭出，六颗雷灵珠同时汇聚在那名雷氏族人的头顶，紫电缠绕，散发出令人心悸的气息。
        雷晨，身为雷武的族兄，同样是雷氏一族的嫡系血脉。
        他的双目赤红，一看就是受到了极大的刺激，族人惨遭血腥屠杀，如今只剩下他们寥寥几人，此等血海深仇，只有用杀戮去洗雪。
        雷族秘境内的莫大造化，将是雷氏一族报仇的唯一机会，纵然有各大势力虎视眈眈，但既然是雷族秘境，雷氏的血脉，必定更有希望夺得机缘！
        雷晨倏地抬头，目光灼灼地盯着六颗雷灵珠，而后低吼一声，手中握紧匕首，将自己的胸膛自上而下，从左往右，慢慢划开。
        鲜血流淌，染红衣衫，六颗雷灵珠顷刻间光芒大盛，落下六道粗壮的毁灭雷霆，劈在雷晨的头顶。
        “啊...”
        雷晨仰天大吼，浑身布满雷电，胸膛上的嫣红鲜血，瞬间化作无数明亮的球形闪电，充斥在六颗雷灵珠之间。
        天地在颤抖，整个世界风云突变，狂风大作之间，黑云滚滚而来，狂暴的雷电之力若隐若现。
        六颗雷灵珠腾空而起，互相之间有明亮夺目的雷霆电弧出现，巨大的六芒星图案笼罩整个天空。
        “这是...”
        所有人震惊地望着头顶的六芒星图案，一股恐怖的威压降临天地之间，整个世界的空间在崩溃坍塌，被吸入六芒星之中。
        “六芒星阵，便是雷族秘境的唯一入口。”
        雷武凝声开口，众人顿时心中一凛，他们抬头望去，只见不远处雄伟的神木城，已然变得虚幻而不真实。
        “神木城进不去了！”
        不少人尝试踏入神木城，却发现怎么也踏不进去，神木城与现实之间，仿佛隔着不一样的时空。
        叶新登天而行，极目远眺，顿时心中大震。
        不仅是神木城，整个红碱淖大漠区域，都有六芒星的璀璨星光洒落，成为可见不可进的方外之地。
        “红碱淖大漠，便是我雷族秘境！六芒星阵开启，雷族秘境现世，想要夺取造化，就得身入星阵！”
        雷武双眸中闪烁着熠熠神辉，他转头看向叶新和优优，露出坚定的眼神。
        “我明白的，小武。”
        叶新和优优一左一右，将雷武抓在手中，然后纵身飞向空中巨大的六芒星阵。
        “十大妖王各挑选千名精锐，入雷族秘境一同夺取造化！造化之争，凶险万分，其余妖族若想搏一把，就一齐进来吧！”
        十大妖王闻言毫不犹豫，纷纷腾空而起，率领无数妖兽紧随其后。
        “叶大魔头，等等本大小姐呀。”
        不仅是周露痕，不少道武学院的天之骄子、乾坤的执法者，还有各大家族的强者，都飞身冲向六芒星阵。
        巨大的六芒星阵，本就有着极强的吸力，如同恐怖的深渊，吞噬湮灭着天地间的一切。
        主动迎上去的无数强者顷刻间便不见踪影，而不想冒险的，都已逃出六芒星范围，神木城外忽然变得空荡荡的。
        “小叔，对于帝御天卫，你怎么看？”
        李洪威抬头望向六芒星阵，没有退缩，但也没第一时间主动进入，他的心中还有着困惑，忍不住问向李小狼。
        “看来你也有同样的感觉，其实小叔我也十分困惑，那位大祭酒，为何会与我们产生特殊的血脉感应？”
        李小狼紧紧皱着眉头，从十八名帝御天卫进入大漠深处之后，他就一直在低头沉思，猜测着那位大祭酒的真实身份。
        “难道，是传说中的那一位...”
        他喃喃自语，眼中闪过一抹精光，作为如今李家明面上的掌权人，李小狼知道的东西，明显要更多一点。
        “洪威，我李家的背后，不是你想象的那么简单，如果她真的是传说中那位存在，我李家在即将到来的辉煌盛世中，将永远不会堕落。”
        李小狼深呼吸了一口气，然后手持白色小塔，踏空而行，飞入六芒星阵中。
        李洪威微微点头，不再多问，如今雷族秘境的造化争夺才是当务之急，自己想要登临巅峰，唯有一往无前。
        “叶先生他们都去夺造化了，我们要不要也进去看看？”
        钟大叔站在极远处，凝望着空中的可怕深渊，眼上闪过一抹惊惧之意。
        就这么小半天时间，神木城外可是死了不少人，其中不乏第八境的巅峰强者，当真令人心中震撼。
        神州大陆，怎么会如此凶险？
        钟大叔想象得到，若不是那位被称为大祭酒的强者点头，神木城外必然已经血流成河，而刚刚出现的雷族秘境内，为了争夺所谓的造化，各方强者定会杀到天崩地裂。
        他还记得天地未变前，在电视机里经常能看到关于神州的画面，神州大陆，不应该和平稳定繁荣昌盛吗？
        这些强者，怎么都是见面直接开干，一言不合就要杀人的？！
        西子似笑非笑地看了一眼钟大叔，然后轻声开口：“钟大叔，你是想进去送死吗？”
        “额...”
        钟大叔身体猛地一颤，随即尴尬地笑道：“大叔觉得，相比那虚无缥缈的天地造化，还是找我的狗剩更加重要一点。”
        “走吧，叶先生一时半会也出不来，我们去逛逛这神州大地。”
        西子再次深深望了一眼六芒星阵，然后转身离开，钟大叔连忙点头，跟着一齐走向远方。
        ————
        黄金大漠，雷电交织。
        黑云滚滚，可怖的雷霆闪电布满整个天空，四周时不时落下一道天雷，轰出巨型深坑，扬起漫天黄沙。
        叶新很不幸，他刚刚来到秘境之中，就被天雷给劈中了，浑身上下黑乎乎的，只有双眼和牙齿呈现出不一样的色彩。
        “你俩想笑就笑，憋着对身体不好的。”
        叶新没好气的瞥了一眼雷武和优优，心中无语至极，他们三是一齐出现在雷族秘境的，但却只有他惨遭雷劈，还接连被劈了好几道，简直毫无天理可言。
        “叶大哥，你看我现在这样，还有心情笑你吗？”
        雷武一屁股坐在沙漠上，然后长叹了一口气：“雷氏一族惨遭厄运，帝御、不死仙阁都是凶手，可是我如今道基崩塌、修为尽散，想要重头再来，已是难如登天，更别谈报仇雪恨了。”
        “小武，道基崩塌、修为尽散算得了什么？你记不记得，我们在大梦空间中死过多少次，重头再来过多少回？”
        听到叶新的话语，雷武缓缓抬起目光，仔细回想之后，木然摇了摇头。
        “记不清了，起码能有上千次吧。”
        “不错，我们被敌人杀死过上千次，每一次都能成功再来，如今只是道基崩塌、修为尽散而已，有什么大不了的。”
        雷武闻言眼中渐渐升起光亮，转头看向优优，勉强露出一丝微笑：“优姐，现在的我，不能保护你了...”
        “哼，说的好像你原来就能保护我似的，大梦百年，哪次不是我保护你？”
        优优冷哼一声，然后一把将雷武拉起身来，凝声说道：“雷族秘境就是你重新崛起的机会，你自家先祖留下的造化，怎么也会偏向你雷氏一族吧？”
        “不错，族长临死前跟我说，雷族秘境中，有我雷族先祖留下的东西，只能由雷族嫡系血脉来继承。”
        “那岂不是说，这场造化之争，其他各方势力都是在做无用功？”
        叶新微微皱眉，如果雷族先祖留下的机缘只能雷族血脉得到，那帝御和不死仙阁，为何要在此大费周章？
        他不认为如今有人能打破雷族先祖的布置，开辟得出雷族秘境的超级强者，境界绝对超乎想象。
        “帝御和不死仙阁，应该并不是想夺我雷族造化。族长跟我说，先祖他当年只是奉命镇守在此，秘境之下，还藏着更大的秘密。”
        雷武略微沉吟，然后继续说道：“我大梦百年归来之时，出现的地点，是红碱淖的湖中央。”
        “你说什么？！”
        叶新顿时大惊失色，雷武当年回归的地点，竟然就是红碱淖！
        叶新回归长白山天池秘境，风清婉回归龙虎山道教祖庭，木子沁回归蓬莱岛洗玉仙宫。
        这三处地点，都是传说中六道天地封印的所在之处！
        以此类推，雷武回归红碱淖雷族秘境，那这里，定然也存在着一道天地封印。
        “看来叶大哥猜到了，雷族秘境隐藏的惊天大秘，便是有着一道天地封印，不仅封印了地球的天地灵气，还镇压着可毁天灭地的无上魔头！”
        “无上魔头...”
        叶新不禁喃喃自语，那名为无上的存在，他已经不是第一次听说，更确切的说，自己早已与之牵扯太多。
        九转入圣诀，便是无上所创！
        “在遥远而不可知的上古时代，究竟发生过怎样的惊天波澜？封印天地，镇压无上，上古时代的大能们，为什么要这么做？难道，真的是为了阻止无上毁灭世界？”
        答案不得而知，三人都陷入沉默之中。
        如果传说为真，那就只剩下两道天地封印，待天地封印全部揭开，无上破封而出，岂不是天地即将毁灭？！
        叶新陷入沉思，如果真的是这样的话，自己的父亲，神秘的天门，为什么要一步步推动封印的揭开呢？
        “或许，传说并不一定全部为真，唯一肯定的是，地球在遥远的上古时代，曾经极尽辉煌，但由于未知的惊天大秘，导致天地被封，世间无仙！”
        叶新的话语让优优和雷武的眼中爆发璀璨光芒，未知的上古时代已然不可考证，他们只能根据所了解的蛛丝马迹来作推断。
        传说，并一定全部为真！
        优优忽地抬起目光，然后缓缓开口：“这几年来，我一直在南云州的名山大川中探寻，见到过某些上古遗迹，或许未知的上古时代，应该被称为仙陨时代。”
