    此时，在洪荒游历数万载的后土，终于要赶来幽冥血海了。

    轮回，以及幽冥界诞生的时机到了。

    ……

    越是接近幽冥血海，周围残破的真灵也就越多，后土见了，脸上的表情也就越是悲伤。

    深受大地性格的影响，以仁慈著称洪荒的后土，哪里能看到这般悲惨场面？

    众生的疾苦出现在祂的眼中，就宛如钝刀在割祂的心脏一般，使其难受万分。

    悲意，从心底止不住的涌出。

    这种情绪，在后土抵达幽冥血海的时候，达到了顶峰。

    ……

    幽冥界深处，风紫宸身上的开天功德忽然大放光明，并传出一道意志，催促着祂离开此地。

    “后土，来了！”

    莫名的，风紫宸理解了开天功德的意思。

    接着，不见祂有丝毫的犹豫，转身迈动步伐，离开了幽冥界，往后土那里赶去。

    可以看到，随着风紫宸的移动，在祂的身边，有光雨飞舞，扭曲周围的一切。使祂于刹那间，就离开了幽冥界，并跨过无穷空间，来到了后土的身边。

    那是时空之力！

    一场道悟下来，对于轮回之道的感悟，风紫宸说不出来领悟了多少。

    但对时空之道，以及生死之道等和轮回之道有关的大道，祂的领悟，却是得到了十足的提升。

    已经达到了证道的程度。

    也就是说，只要风紫宸想，现在的祂，随时都能凭借着时空、生死等先天之道，证道！

    祂的实力，

    得到了空前的提升！

    现在，风紫宸就等着地道之花绽放，修为更近一步，好成为大罗金仙圆满的境界，以证大道尊道果。

    这样一来，纵使天地限制，不经量劫者，无法成为准圣。但大道尊业位自有神异，力量无尽，有着圣人之下无敌的神威。

    如此力量，

    足以让风紫宸纵横洪荒了。

    ……

    “后土道友，缘何来此？”

    快步走到后土的身边，风紫宸轻声问道。

    此时，后土的全部精力，都放在了血海之中的残破真灵身上，正在用心的思考如何解救他们，导致其一身灵觉降到了最低。

    再加上，风紫宸完全没有敌意，且来的悄无声息。

    一时间，祂的到来，后土竟没有丝毫的察觉。

    故此，风紫宸的声音，突然在后土的耳边响起，倒是把祂吓了一跳。

    “啊～～”

    “道友怎的也在此地？”

    “还来得如此悄无声息，倒是让我受了惊吓！”

    听到那熟悉的声音，后土先是一惊，随后回过神来，忍不住抱怨道。

    说着，祂转身朝风紫宸看去。

    “咦？”

    “道友，你这是……”

    这一看，后土发现了不对，风紫宸的样貌发生了变化不说，就连祂那让巫族羡慕的盘古道体，也不见了踪迹，只剩下了一道元神。

    但，

    祂的元神，

    是怎么来的？

    对神魔之道熟悉无比的后土，当然知晓它的弊端，

    那就是炼不出元神！

    这是一门专修真灵的法！

    所以，此刻的后土，心中充满了不解。若非是风紫宸身上，那神魔道祖的气息做不得假，祂都怀疑眼前之人的身份了。

    “道友，我没事！”

    “这是我在幽冥血海之中，偶有所悟，炼出的一道先天元神。”

    看到后土眼中的不解，风紫宸笑着解释道。

    对于后土能认出祂的身份，风紫宸完全不意外。开天功德能瞒得过洪荒几乎所有的人，却独独瞒不过后土。

    因为，这是祂天定的主人！

    再说了，风紫宸也没打算在后土面前，隐瞒这具化身的来历。不然的话，祂的后续计划要如何展开？

    想要在幽冥界有所发展，必然绕不过巫族，对后土表明身份，就很有必要了。

    “道友真是大才！”

    “嗯？”

    “等等，”

    刚想对风紫宸表达自己的敬佩，后土又发现了不对。

    那笼罩在风紫宸身体外的紫色光华，好像祂记忆之中的开天功德！

    倒吸一口冷气的同时，后土陷入了回忆之中，从那传承记忆中寻找关于开天功德的记载。

    “这气息，错不了，”

    “那就是开天功德！”

    “但这怎么可能？”

    “距离父神开天，已经过去了两个量劫了，这洪荒之中，怎么还会有开天功德的存在？”

    过了一会儿，后土确认了开天功德的身份，可这更让祂觉得不可思议了。理应在开天之后，就分发完毕的开天功德，为何还有留存？

    其还让风紫宸得到了。

    “道友，你这身上的紫色道光，可是开天功德？”

    心中疑惑，后土直接问了出来。

    “没错，这就是开天功德！”

    “当年我在不周山游历，得大道尊垂青，得了祂老人家的一些传承，这一成开天功德就在其中。”

    点了点头，风紫宸回道。

    洪荒皆知，祂得了盘古传承。

    是以，

    祂这样说，

    完全没有问题，

    后土并不会怀疑什么。

    当然，后土也不可能去怀疑。

    毕竟，在洪荒之中，还未听说过有谁敢借盘古的名头去扯谎？

    难道就不怕盘古大神怪罪吗？

    但祂们想不到的是，

    风紫宸就敢！

    祂不仅做了，还不止做了一次！

    ……

    至于事情的真相，风紫宸当然是不会说的。

    打碎鸿蒙量天尺，可不是一件光彩的事，好不容易被盘古压了下去，祂想尽一切办法遮掩，还来不及呢，如何会大张旗鼓的宣扬出去？

    那不是给自己找麻烦吗？

    “道友真是好机缘！”

    “有这一成开天功德在身，”

    “想来，”

    “道友离成圣已经不远了。”

    果然，听了风紫宸的解释，后土不仅没有丝毫的怀疑，反而用一种羡慕的语气说道。

    成圣，并非后土夸张的说法，这是有根由的。

    同为盘古后裔，三清皆为圣人，尽享无上荣耀。可十二祖巫却无一人成道，下场更是凄惨无比。

    死的死，囚的囚！

    其待遇，可谓是天地之差！

    究其原因，就是因为三清的身上，各自有着一成的开天功德，而十二祖巫，却没有！

    昔年，在紫霄宫中，三清有着一成开天功德在身，直接被鸿钧道祖称为天定圣人。

