    “师弟这两日脚有些受凉，和师兄一起泡泡！”

    云瑶呆坐在床边，左右为难、犹豫不决。

    节目开播五日，终于还是要和方修睡一张床的。

    其实，她也不是没有心理准备。

    但着实想不到，方修竟然如此的不拘小节！

    难道三百年前的人类，都爱罗睡？

    所以，直到方修坐在她对面，将脚放入水盆，云瑶才反应过来。

    而方修半个脚掌已经覆盖在她的小脚上了。

    云瑶浑身一僵，如遭雷击。

    一种从未有过的感觉，自脚尖传来，如电似羽，让她又酥又麻又痒，是一种从未体验过的感觉。

    甚至体温，也在不停的上升。

    以至于双颊微红，心跳加速，呼吸也急促了起来。

    “啊这……”

    方修更是一脸懵逼。

    云师兄身材修长，身高比他也矮不了几公分。

    但一双脚，却小的可怕。

    像女孩子似的！

    而且触感柔软细腻，有一种完全不同于男性的感觉。

    “唰”

    两人相互对视一眼，都看到了对面眼中的异样情绪。

    电光石火见，同时从水盆中抽回双脚。

    云瑶的情绪，是紧张、羞涩、窘迫。

    而方修则是……

    惊悚！

    “云师兄，我先睡了啊！”

    方修一个健步窜回床上，老老实实的躺好，回想起云师兄的异样神情，他想了想，觉得自己穿条内裤比较稳妥。

    “嗯！”

    云瑶在床边又坐了一会，最终还是将灯熄灭，讷讷的躺到了方修的身旁。

    “我是个男的，我是个男的！”

    云瑶身体紧绷，努力抚平杂乱的情绪，试图自我催眠。

    “道具组技术精湛，他绝对瞧不出一点破绽的，从现在起我就是如假包换的大老爷们呢，加油呀！”

    “云师兄不会真的要对我做什么吧！”

    进入练气五层，方修的视觉、听力以及捕捉细微变化的敏感度，都急剧增强。

    千米之外，敌人一个轻微的眼神变化，都逃不出他的感知，更何况是睡在身旁的云清扬师兄？

    此刻云师兄呼吸急促，心脏跳动剧烈，血液流速加快，很像是肾上腺激素飙升的前奏。

    紧张、亢奋？

    方修下意识的裹紧了被子。

    男孩子出门在外，要时刻保护好自己！

    幸好，云师兄的激动情绪并没有持续太久，随着时间推移，呼吸逐渐平稳，很快陷入了沉睡。

    方修这才暗暗的松了一口气，困意袭来，也渐渐睡了过去。

    “唔”

    不知过了多久，方修觉得自己的手指好像被什么包裹了起来。

    有些湿滑。

    他睡眼朦胧的撑开眼皮，就发现自己身上多了个人，甜香的气息吹拂胸膛，骚痒难耐。

    从方修的角度望去，一个面容绝美的女子就趴在他身上，抓着他的一根手指吸吮，睡的香甜。

    “女人？”

    方修一惊，大脑迅速苏醒，恢复了正常的反应速度。

    旱如玄天浩宗外门，数百万外门弟子，几乎都是男的！

    根本就不可能出现绝世美女！

    趴在自己身上的，除了云清扬师兄，还能是谁！

    “云师兄？”

    方修觉得此刻的氛围，实在过于尴尬。

    他轻轻呼唤云瑶。

    但后者却睡的很死，根本不为所动。

    “我是男的，嘻嘻嘻，嘘这是个秘密呢，方修这个大笨蛋，他肯定不知道……”

    云瑶不知梦到了什么，发出呢喃的哽咽声，只是经过隐形变声器的加持，听起来中气十足，充满男子汉的气概。

    这就很惊悚了。

    方修擦着脑门上冷汗，只能缓慢而艰难的挪动身体，一点一点将云清扬师兄从自己的身上推下。

    有一说一，云师兄虽然是个男的，修为精神，武艺精湛！

    “昂嗯，讨厌呢，嘻嘻嘻，我演技超好的呢！”

    云瑶失去了方修的拇指，脸色浮现出空虚的神色，她呢喃着抱怨了一句，又找了个舒服姿势，继续酣睡。

    “太可怕了！”

    方修鸡皮疙瘩起身一身。

    他看着被云瑶完全占据的大床，心里暗暗决定，等他的药田收获灵药后，一定要去百匠锻造司换一个单人床回来。

    “说起药田，我入宗之后，似乎还一次都没种过呢！”

    方修走到院外，药田中已经有很多见习弟子，辛勤耕种了。

    作为宗门最底层，药田收入是他们的唯一来源。

    “不能再荒废大好时光了，要做一个对宗门对云灵之兽有用的人！”

    方修握拳轻叹。

    然后背着昨夜准备好的包裹，大步走向园外。

    护送便宜师父的骨灰回乡为重，种药的事情，以后再说吧！

    反正凭借暮霭长老的印鉴，可以在外门弟子事务处领取公出津贴。

    方修一路前行，下了万药山，走过通天桥，向着迎客山而去。

    作为进入玄天浩宗的第一座大山，迎客山功能齐备。

    外门弟子相互交易的仙蚤广场，受理低保救济申请的福利阁，高速仙舟的售票大厅，仙舟登舟口，外门弟子综合事务大厅等机构，都设在此处。

    方修按照《玄天浩宗8753届见习弟子入门手册》地图指引而行，离迎客山越近，往来穿行的外门弟子，也越来越多。

    下到十六七岁的少年，上至八九十岁的老叟，熙熙攘攘，好不热闹。

    玄天浩宗身为神宵大陆七大修行圣地，所有拜入宗门的弟子，终身不得离宗。

    若不能在三十岁前，晋升练气八层，就会失去进入内门修行的机会。

    即便以后进阶筑基期，也只能在外门当一个小小的执事。

    “你们想干什么？放开我！”

    路边有争吵声传来，方修闻声望去，发现好多人都聚集一起，不知发生了什么事情。

    “听声音像是个女弟子！”

    方修有些好奇，也走近人群，向里面望去，就见六七个身着正式弟子服的年轻人，将一个二十出头的女弟子围住。

    “呼延静瑶，本少爷要带你去内门享福，省去自己日夜苦修不好么！”

    一个白皮青年死死抓住女子的手腕，一脸痞笑：“你与其在妙手医药司伺候那些生活不能自理的病人，还不如专门服侍我一个！”

    “雷逍，我今生就算老死在外门，也绝不会跟你这样的人走！”

    呼延静瑶语气坚决，俏脸冰寒。

    眼角余光瞥见方修靠近，呼延静瑶右手猛地一甩，从雷宵手里挣脱，扭头就走。

    逃离的方向，恰好与方修所在位置重合。

