    看着微笑嫣然的塔莉娅，面不改色的安森心底不由得升起一股寒意。

    少女的话中至少透露出两个信息：

    卢恩家族已经知晓东部战场的情况，他们除了自己还有别的消息渠道——当然这是废话。

    教会已经针对十三评议会的行为展开行动，即将介入这场“伊瑟尔惩戒战争”，并且已经得到了卢恩家族的“默许”。

    尽管知道这是一定会发生的事，但还是让他不寒而栗。

    “亲爱的安森，你好像并不开心。”塔莉娅发现了他眼神中一闪而过的异样：

    “你在同情你的敌人，还是觉得卢恩家族，你的未婚妻…太过冷酷无情？”

    “绝对没有！”

    根本想都不想的安森立刻断然否定道：“我只是好奇，秩序教会…也会在这种事情上征询其他旧神派的想法吗？”

    “当然不会。”塔莉娅摇摇头，天真可爱的笑脸上流露出一丝嘲弄的气息：

    “但这些渎神者们喜欢看狗咬狗，让旧神派之战自相残杀，好能削弱对他们所能造成的威胁，同时还不会让他们的一尘不染白手套染血。”

    狗咬狗？

    安森挑了挑眉毛，试探着问道：“您指的是…那些仇恨精灵的旧神派？”

    “亲爱的安森，您总能给我不少惊喜。”塔莉娅笑道：

    “对精灵施法者的仇恨…该怎么说呢，在克洛维有着相当漫长的历史，而且一定程度上也和过去数百年间克洛维与伊瑟尔精灵之间的斗争有所重叠。”

    “因此这一理论的最早提出者虽然与克洛维无关，但在克洛维比较古老的施法者家族和一些旧神派群体中…非常的具有影响力。”

    懂了，这就是新仇加旧恨。

    克洛维是一个非常年轻的新兴强国，什么叫“新兴”强国？就是她真正强大起来的时间，也就是最近一百年左右。

    在此之前，她始终都处于被各路强国反复蹂躏，或者自相残杀的状态。

    这种历史对普通克洛维人的影响，就是一方面觉得自己也可以和帝国，或者至少帝国各大公国平起平坐；另一方面却又极其崇拜帝国的文化、习俗、传统和制度，以至于到了僵硬刻板的程度。

    刻意对帝国礼仪的效仿被视为上流和高贵，而死板坚持克洛维传统的做法则…嗯…因为克洛维人历史太短，也没多少能坚持的“传统”。

    而对于克洛维旧神派来说，“弱小”和“势单力孤”的感受，还要更强烈几分。

    不谈秩序教会的压迫，伊瑟尔精灵东进，现在意义上的“克洛维地区”就是他们必须征服的地区；以精灵们“血脉就是一切”的理论，人类旧神派在他们治下能获得什么待遇可想而知。

    这就不难理解为什么“精灵盗取三旧神力量”的学说，在克洛维旧神派中那么有市场了；如果秩序教会真的敢放开缰绳，睁只眼闭只眼，恐怕那些克洛维的施法者们真的会不顾一切，和十三评议会杀个你死我活。

    而教会…他们需要考虑的只有等两边差不多都死干净之后，该怎么收场的问题。

    真是打得一手好算盘。

    “那么，卢恩家族呢？”

    想清楚了的安森回过神，小心翼翼对塔莉娅道：“您父亲…是怎么看待这件事的？”

    “我父亲对所有的旧神派都没有恶意，包括十三评议会…但也谈不上任何善意。”塔莉娅微笑道：

    “成为‘使徒’的施法者，他们的想法会随着漫长时间的流逝，渐渐和我们产生脱节；他们会努力维持一部分与我们类似的思考方式，但能有多少，是连他们自己也无法保证的。”

    “所以接受这件事，是我的决定。”

    “而我认为接受来自秩序教会的善意，保持中立，对卢恩家族而言是有利的——更重要的是这对您，亲爱的安森，也是有利的。”

    她望着安森，柔和的目光变得有些兴奋：“利用好这次机会，亲爱的安森，您不仅能改变眼下的局势，走向胜利；更能摆脱桎梏，成为真正的领军者。”

    “一想到自己的未婚夫就快要成为这场战争的英雄和救世主，让陆军和弗朗茨家族都颜面扫地，塔莉娅就会忍不住…激动起来！”

    “说起弗朗茨家族，前段时间在一场慈善晚会上，我见到她了。”塔莉娅突然话锋一转，眼神若有所思：

    “索菲娅·弗朗茨。”

    嗯？！

    猛然一惊的安森顿时警觉起来，只是表情依然如常：“哦？”

    “她当时在组织义卖，拍卖的大都是安森的战利品。”塔莉娅依然是那天真可爱中带着浓浓温柔的语气：

    “塔莉娅看得出来，她很在意自己能不能帮到你。”

    “是吗？”安森不在乎的笑了笑，眼神毫无波澜：

    “我一直以为我和她只是相互利用的关系。”

    “相互利用？”

    “对，我需要一个投资者，她需要一个能帮她摆脱路德维希·弗朗茨影响的人。”

    “就没有…别的？”塔莉娅眨眨眼睛。

    安森一脸困惑：“比如？”

    “……没什么。”

    塔莉娅温柔一笑：“安森是塔莉娅的未婚夫，是莉莎的兄长；塔莉娅有充足的信心，不会输给一位总主教的女儿。”

    安森也是面带微笑：“我根本不知道你在说些什么。”

    “没关系，安森不用知道这些，安森只需要知道他是卢恩家族的一份子，这就足够了。”塔莉娅摇了摇她的小脑袋：

    “安森要做的，就是成为克洛维的英雄，其余的事情交给塔莉娅就可以了。”

    少女的话语中，带着浓浓的爱意。

    让安森毛骨悚然的爱意。

    ………………………

    铁钟堡，副司令（临时）房间外。

    再次送走了一脸颓丧，失魂落魄的密斯特大公，小书记官缓缓收回目光，从上衣掏出怀表，指针停在了六点二十九分的位置。

    还有一分钟。

    艾伦·道恩默念道，一边有条不紊的收拾整理着桌上的文件杂物，一边在心底开始读秒，清澈的眸子一眨不眨的盯着面前紧闭的房门。

    “砰！”

    就在他从六十默数到一的一瞬间，漆黑的身影猛地撞开了房门。

    坐在书桌后的艾伦微笑着看向迈步冲进房间的勒诺·艾曼努尔，彬彬有礼将一杯一分半前倒好的热葡萄酒放在了对方面前。

    面色阴郁的小勒诺并未“注意”到对方的客套，眉头紧蹙的瞪着小书记官：

    “安森·巴赫他在什么地方？！”

    “副司令目前正在休息，并且拒绝和任何人会面。”小书记官带着公式化的微笑道：

    “如果您实在是需要面见副司令的话，可以在这里签字留档；只要副司令离开房间，我会立刻向他汇报这件事；您看，现在名单上除您之外，还有掷弹兵团长法比安，参谋长卡尔，密斯特大公以及瀚土继承人莱……”

    “砰！”

    没等艾伦说完，勒诺就一拳砸在了那张名单上：“我现在就要见他！现在！”

    “这是不可能的。”小书记官依旧面不改色道：

    “我是安森·巴赫大人的书记官，只要我还没有被辞退，就不可能让您在没有预约的情况下见到副司令大人——这不符合规定。”

    不符合规定…勒诺的面颊微微抽搐，他深吸口气，强忍着怒意看向小书记官：

    “听着，我现在有一个非常重要的情报要告诉安…副司令阁下，非常重要！这件事不仅关系到瀚土，更关系到克洛维王国还有他本人的利益，乃至生死！”

    “所以你现在告诉我，他究竟什么时候出来，或者他现在究竟在什么地方因为我们真的没有时间了，懂吗？！”

    “明白。”少年微微颔首：

    “我非常理解您此时此刻的心情，也明白事情的重要性，事实上…您甚至不是第一个为了这件事而来的。”

    嗯？！

    勒诺面色一惊：“那为什么他还不出面？！”

    “不知道。”小书记官摇摇头：“我只是个卑微的，不值一提的书记官而已。”

    “但我认为既然副司令大人不肯出面，这其中也许自有他的考量…您以为呢？”

    艾伦·道恩抬起头，冲他眨了眨眼睛。

    勒诺陷入了沉默。

    说实话，尽管直觉告诉他面前的小书记官只是在糊弄自己，但不知为何，还是令勒诺感到一阵心虚。

    并不是对自己，而是对自己的父亲，艾登公爵。

    作为这个世界上第二了解他的人——第一是艾登公爵自己——勒诺很清楚，自己的父亲究竟是个什么样的家伙；在艾曼努尔家族的词典里，背信弃义和卑鄙无耻，都是经常出现在历代公爵传记中的褒义词。

    艾登公国位于瀚土的最西部，拱卫着面对帝国的第一道防线；一旦帝国真的下定决心发起入侵，对于父亲会作何选择，勒诺…真的不是很有信心。

    通常情况下勒诺并不会在意什么，但现在瀚土已经从七城同盟变成了三国同盟，东部和中部都牢牢控制在密斯特和图恩两个大公国的手中。

    而这两个国家，一个是安森的亲戚和盟友，一个已经彻底沦为他的附庸和走狗。

    硬要说“外人”，真的就只有艾登而已。

    现在小书记官告诉自己，安森·巴赫他…很可能已经知道那件事了。

    既然已经知道了，那他故意不露面的考量又会是因为什么？

    因为“三”个同盟还是太多了？

    因为觉得艾登不知道信任？

    因为图恩的弗朗索瓦家族想借机吞并整个瀚土，加冕为王？

    勒诺的表情愈发的恐慌，呼吸也渐渐开始变得急促起来；他现在甚至觉得眼前这一切很可能是个陷阱，一个引诱自己上当，让安森·巴赫可以名正言顺除掉自己，侵吞那八千名艾登士兵的陷阱！

    勒诺的脑海中逐渐浮现出画面：气急败坏的自己将小书记官打翻在地，墨水混杂着血水在地板上流淌。

    自己气势汹汹的撞开大门，漆黑的房间里只点着一盏光线微弱的煤油灯，安森·巴赫坐在灯前，望着站在门前的自己，冰冷的眼神犹如看着一个死人。

    他缓缓抬起右手，身后的房门便“砰！”的一声紧闭；自己惊慌失措的回首望去，发现房间里已经挤满了人，拿着长短不一的步枪指着自己的身体。

    而站在最前面的，就是莱昂·弗朗索瓦。

    小莱昂举着枪，涕泗横流的在默念着“信念”、“梦想”之类的词汇，一边默默的拉开枪栓，装填子弹，锁死枪机，将右手的食指放在了扳机上，然后……

    “艾曼努尔阁下？”

    “啊！”

    猛然惊醒的勒诺浑身一震，恍惚间险些摔倒在地；他回过神，发现小书记官还完好无损的坐在面前，满脸担忧的看着自己：

    “您没事吧？”

    “没…我没事！”

    勒诺连连摆手，仓促的拿起桌上的笔，在登记名单上写上了自己的名字——排在密斯特大公后面。

    做完登记，他便失魂落魄的转身离去，只留下一个不安的背影，在小书记官的视线中渐行渐远。

    依旧保持着公式化微笑的艾伦·道恩目送他离去，继续有条不紊的收拾着桌上的杂务；将满满一杯的热葡萄酒倒掉，换上了冰镇的提尔皮茨朗姆酒。

    两分钟，还没等酒杯里的冰块完全融化，小书记官身后的房门就被打开了。

    望着缓缓走出房间，表情很是复杂的安森，少年将桌上的朗姆酒推到他面前，拿起一沓文件：“尊敬的安森·巴赫大人，现在有两个消息急需您决定如何处置。”

    “让我猜猜看……”安森端起酒杯：

    “一个坏消息和…另一个更坏的消息？”

    “可以这么说。”抱着文件的小书记官微微颔首：

    “原来卡林迪亚的舰队并没有叛变，他们只是为了防止被我军控制而暂时藏了起来；眼下卡林迪亚港的贵族已经掀起叛乱，屠杀我们留在那里用于维持治安的‘卡林迪亚团’——这是骑兵连送回来的情报。”

    “然后？”

    “他们的靠山…是帝国。”

