    第159章第一百五十九块小甜饼

    “那些证据，能行吗？”

    伪造的医院证明，伪造的食品安全检测书……

    真的可以吗？

    郑紫薇第一次产生了怀疑。

    从前她踩别的小主播，可根本没有遇到过这种事情。

    哪个小主播能像这个一样？

    帐号被封，她反手告上法庭顺便跳槽。

    被人诬陷，居然还还能有这么多人为她说话。

    网友平时那些偏激脑残不正经的劲儿呢？

    怎么今天看着这么清醒？？？

    想这件事前，郑紫薇完全没发现自己陷入了可怖的信息茧房。

    她的行事作风让她吸收的粉丝都是偏激又好煽动，说什么鬼话都能信。

    她看这种人看多了，下意识以为所有人都这样。

    ……不过现在说这些也没什么意义。

    经纪人嫌弃地低下头：“我们做的天衣无缝，实话告诉你吧，这些“证据”其实是……大人物给的，保证没有问题。”

    “什么？”郑紫薇茫然地反问。

    她除了直播以外就是数钱。

    这些外交一类的事情平时都是由经纪人干的。

    经纪人就适当透露了一点稳定心神：“谁知道她得罪了谁？反正有大人物要我们把对方往死里整，ta全权支持。”

    “人家还说了，我们要是事情办的好，到时候可以帮忙引荐霍格霍先生。”

    经纪人洋洋得意：“霍格的老婆就是个孤儿，出道都没出道的小明星，能比你强？”

    他开始了畅想：“到时候你说不定就顶替了呢？”

    郑紫薇安心了。

    木糖糖也就是个小主播而已。

    无所谓。

    能够引起她的关注的，应该是认识霍格这种大事才对。

    经纪人说的没错。

    大家都在说，霍格的妻子就是个普通人。

    根本一点也不如她。

    两人就此事交流了一会儿，很快相携离开，准备去吃个饭。

    半个小时之后。

    面目平凡的小助理猫着腰走进来。

    她拿走了黏在桌子底下的监听器。

    又小心翼翼地关上门，走了。

    他们租的工作室是在高层。

    小助理按着电梯下去。

    电梯间里还有一个扣着棒球帽的人，小助理没在意。

    棒球帽却在电梯关闭，电梯内只剩下他们两人的时候，轻轻拍了拍小助理。

    小助理捏着监听器，心里一紧，面上一脸疑惑，问：“怎么了？”

    棒球帽没说话，示意她看看自己展示出来的悬浮屏。

    悬浮屏里是一间化妆室。

    面对着她的人笑眯眯地伸出手：“嗨～这位小朋友，看过来哦。”

    小助理猛然瞪大眼睛，愕然道：“你是……”

    ……

    事情果然没有结束。

    第二天一早，宁萧轶就急吼吼地跑过来：“卧槽！他们怎么能这么不要脸！”

    都十点多了。

    陆棠其实已经起床了，正准备再睡一觉。

    宁萧轶在门外狂敲，她就懒懒地推开一条门缝，说：“怎么了？有什么事等我睡完觉再说。”

    啪。

    门关了。

    宁萧轶：“……”

    两个小时后。

    陆棠神清气爽地走进客厅，看到萎靡不振的宁萧轶，乐了：“怎么了？”

    宁晓珂被宁萧轶赶回了家，并且手动封禁了所有社交平台，断了网。

    这种事情还是不要让小姑娘知道的好。

    不是怕她承受力不够。

    是这种无效的垃圾信息，除了给她带来不快乐的心情以外什么也做不到。

    宁萧轶不想让宁晓珂接触这些，哪怕听不到消息其实也挺难受。

    但也总比直面狂风暴雨开的好。

    因此客厅里只有他们两个人。

    宁萧轶一间陆棠来，一扫萎靡的姿态，咋咋呼呼地说：“你快看！”

    陆棠看了看。

    是一段视频。

    视频刚开始，她就忍不住啧了一声。

    是宁晓珂之前那个朋友。

    跟着宁晓珂荣锦玉一起来“应聘”房管的。

    ——其实这也是他们不愿意让宁晓珂掺和这件事的原因之一。

    毕竟……要让一个小姑娘接受自己的好朋友是这种朝秦暮楚的人……太难了。

    造成的打击会非常大。

    视频里，那个先前看起来文文静静的女孩，现在也是一副平静的样子，张嘴娓娓道来：“我是@打不死的木糖糖昨天晚上那场直播的房管……”

    陆棠本来就觉得，之前把不当评论放进直播间的人就是她。

    宁晓珂和荣锦玉陆棠差不多知根知底，这两个姑娘很肯定干不出来这种事情。

    本来吧，这种事可大可小。

    她完全可以解释为自己疏忽了。

    但是没想到，她居然又蹦了出来刷存在感。

    整个视频五分多钟，内容大概就是“我私底下见过木糖糖，我看到她买的食材都不新鲜，据说是图便宜，我还被吩咐说必须把所有负面评论放进直播间，对了还有，昨天晚上她直播过程中的那个报菜名投票活动其实是团队控制过的，这是另一个负责这件事情的人……”

    让宁萧轶最气愤的就是。

    这人不仅口若悬河胡吹冒料，甚至还贴出了宁晓珂的账号，还附赠一张在眼睛上随便打了个码的高清照片！

    这他妈和引导网暴有什么区别！

    宁晓珂是个小剪刀手，有那么十几万粉丝。

    现在粉丝数破了五十万，无一例外，全部都是来骂人的。

    他现在都不敢让宁晓珂知道这些，自己进去看两句骂人的评论，都忍不住直接退出。

    太恶心了。

    人的恶意。

    “你说……”陆棠缓缓道：“晓珂的账号被人冲了？”

    “是。”宁萧轶懊恼的说。

    陆棠顿了顿。

    半晌，唇角侧出一个嘲讽的笑：“别颓废了，去，把晓珂个人账号里那些人身攻击的ID都记下来，能举报的举报，不能的去告诽谤罪。”

    “还有……这个人的联系方式。”

    陆棠指了指视频：“给我，你去查她的背景，详细资料，别让人发现了，查完以后我来处理，不行的话就报警。”

    宁萧轶被吸引了注意。

    他意识到陆棠这次是真的气到不行了。

    先前陆棠自己还警告过他不能知法犯法，现在却成了这样……

    他没有多想，迅速点头离开别墅去准备资料。

    陆棠也没闲着。

    她自己也在动手，去将这些评论的类型都统一整合起来。

    以便查出水军黑的点，寻找对策。

    ?  ?剧情又拖了（瘫）

    ?      我这个毛病是改不了了。

    ?      （另外，三百章以内一定完结，快的话二百五十以内就封顶了）

    ?  

    ????  

    (本章完)

