    丹尼尔-吉布森带球到前场后，直接传给了老大詹姆斯。他知道这场比赛，球迷们都是来看自家老大和徐啸的对位的。

    徐啸立马和理查德森换位，徐啸知道，除了自己和华莱士，山猫队内，锋线上几乎没有人能抗住詹姆斯的推进。

    理查德森和徐啸互换防守球员后，直接跑到右侧防守吉布森。

    詹姆斯在左侧接到球后，直接带球杀入内线，徐啸立即跟了上去，对詹姆斯实施贴身防守。

    看着眼前的詹姆斯，徐啸心里有些骂娘，自己现在身高203cm，对面的詹姆斯居然还比自己高，看来詹姆斯已经达到了前世206cm的身高，不过这也很正常，毕竟詹姆斯刚进联盟的时候才18岁，虽然那时候才201cm，但是这么多年过去了，詹姆斯的身体应该已经到了巅峰状态。

    徐啸一直用手不断的干扰着，试图抢断詹姆斯，但是詹姆斯的运球虽然不花哨，但是很实用。

    徐啸好几次的骚扰都被詹姆斯轻松化解了，两人在弧顶纠缠了一段时间，詹姆斯直接使出了背身单打，顶着徐啸连连后退，没办法，毕竟詹姆斯此时的体重高达115KG，直接比徐啸重了20斤。

    也不知道詹姆斯是怎么练的？，居然能够在保持强壮身体的同时，速度居然还能那么快。

    徐啸只能背地里使出了从科比那里学来的招式，徐啸把左手的手肘默默的顶到詹姆斯的腰上，效果立马就出来了，詹姆斯吃痛的停下了脚步，眼神玩味的看了徐啸一眼。仿佛在说，没想到你小子居然还会这招。

    徐啸讪讪的笑了一下，以前只有自己被别人顶的份，没想到如今自己也得用这招才能防守詹姆斯。不过，这招还真特么好用。

    詹姆斯停下了脚步，进攻时间也只剩四秒钟了，随意扫了一眼队友的位置，其他人都没有出手的机会，就连扎诸纳斯-伊尔戈斯卡斯都被穆罕穆德绕前防守，没有一个好的接球位置。

    眼看进攻时间马上就要到了，詹姆斯只能翻身跳投，但是手感并不好，皮球直接砸框而出。

    不过好在骑士队的中锋扎诸纳斯的位置比较好，提前一步拿下篮板，传回给詹姆斯，徐啸眼疾手快，直接原地拔高，在皮球还在空中滑行的时候，徐啸直接伸手一把截下了这个传球。

    然后就直接传给了往前场狂奔的华莱士，华莱士打球真的是充满了激情，直接在徐啸起跳的瞬间就选择了相信徐啸，直接往对面篮下跑去。

    这机会就来了，徐啸一个直传，直接传到已经跑到篮下的华莱士手里，后者接球后直接一个旱地拔葱，用双手暴力的扣进了这个球。

    扣完蓝的华莱士不断的在原地举起双手，做着刚刚扣篮的手势，引得现场球迷一阵掌声。

    随后双方你来我往，几乎是谁也防不住谁，但是骑士队的中锋扎诸纳斯-伊尔戈斯卡斯确成为了山猫队这边难以解决的一个难点。

    在第一节还剩四分钟的时候，山猫队这边就落后了六分。

    徐啸也逼不得已的开启了得分模式，仅仅一节的时间，就砍下了15分，简直是冲着破纪录去的，在徐啸的疯狂得分模式下，才将比分缩小到只有三分的差距。

    不过，连续的持球进攻，也导致了徐啸体能的下降，第二节一开始，徐啸直接被拉里布朗摁在板凳席上，说什么也不让上场。

    徐啸在场下最直接的后果就是勒布朗-詹姆斯爆发了。

    詹姆斯拿到球后就直接冲了起来，巨大的身躯，加上极快的速度，让理查德森压根就防不住，詹姆斯直接空中拉杆上篮，穆罕穆德拼尽了全力也没能防下这一球，甚至还对詹姆斯造成了犯规，2+1。球进还要加罚。

    詹姆斯本赛季的罚球命中率也有71.2%，不高也不低，加罚命中，三分打成。

    然后就开始了他的最常用的庆祝动作。詹姆斯经常在打进2+1的时候使用这个庆祝动作。

    只见詹姆斯用双手锤打自己的胸膛，然后伴随着大声怒吼，这个动作让詹姆斯看上去霸气无比。

    徐啸在场下看了几分钟，看的有些坐立难安，自己在场下，詹姆斯在场上不停的进球，这叫什么事。

    死球后，徐啸立马起身，回到了球场上。看到徐啸上场后的詹姆斯此时也有些心累，因为徐啸在场上就像个牛皮糖一样，全程黏着他，这让身体素质过硬的詹姆斯也感觉到了一丝疲惫。

    徐啸一上场就换下了马文-威廉姆斯，虽然他的身高也是206cm，臂展也达到了222cm，但是这个时候的他体重才103KG，比徐啸还要轻，而且马文威廉姆斯到现在也不过是一位三年级的球员，进攻端上表现的还行，防守端上在面对一般的球员还行，在防守詹姆斯时，经常被詹姆斯一步过掉。他在场上对詹姆斯的防守限制并不好。

    徐啸刚上场，就开始黏着詹姆斯，让詹姆斯只能把更多的精力放在了组织上，对于徐啸这种对位球员，詹姆斯有些无奈，两人的身体素质太相似了，而且徐啸的速度并不比他慢，这导致詹姆斯减少了一些突破。

    詹姆斯持球站在左侧45度角，扎诸纳斯-伊尔戈斯卡斯上前挡拆，徐啸赶紧绕开了这个防守，但是让他没想到的是，詹姆斯在获得空位后，没有选择立马突破，而是尝试投了一个三分。徐啸已经绕到了右边，已经无暇顾及。

    随着唰的一声，皮球空心入网。詹姆斯开心的有些忘乎所以，右手比了一个OK的手势，放在了眼睛上。

    徐啸有些无奈，詹姆斯这个赛季的三分命中率只有31.5%，场均也才命中1.5个三分，怎么就突然在自己头上进了一个三分。

    “哔哔”，随着裁判的哨声传来，裁判在场边示意詹姆斯犯规，直接吹了詹姆斯一个技术犯规。

    詹姆斯一脸茫然的摊了摊手，连忙询问裁判到底发生了什么事？为什么要判自己一个技术犯规？

