
姜二爷出了皇宫，赶往靖安坊白白全海家。待他赶到时，小闺女的拜师礼已行毕，姜二爷客气几句，便被白全海请去书房说话，白夫人依旧与雅正一起闲聊，姜留和白家十岁的女儿白淑娟凑到在一起说女儿家的悄悄话，白家的长子白振喻领着自己的同窗江凌在白家四处闲逛。

“得知留儿妹妹要来拜我母亲为师，我高兴坏了，真盼着留儿妹妹每天都能来。”白振喻的嘴角都要咧到后脑勺了，“你要不要看我的马？”

“好。”见白振喻笑得跟白家大门上贴的门神一样，想揍他的念头立刻冲了上来。待见到白振喻黑不溜秋的大蹄马后，江凌夸了几句，便春风面目地实施让他认清形势的揍人计划，“咱们后晌一起去跑马？”

“好，我后晌也没事儿，要不要带着妹妹们一起去？”江凌在书院里冷冷清清地不爱说话，他主动开口相邀，白振喻非常开心。

刚见了一面，就把留儿算到你的“妹妹们”里边去了？江凌笑得越发开心了，“我妹妹后晌还有安排，你平常用兵器操练？我用枪。”

“我用长矛，咱们带上兵器，比划比划怎样？”江凌早就发过话，要想娶留儿妹妹得先打败他。若比射箭，白振喻自知不是江凌的对手，但马上工夫他非常有自信，一定能把江凌打到服气，让他把留儿妹妹嫁给自己。白振喻越想越激动，止不住地傻笑。

这可是你自己找揍！江凌一脸心虚道，“我马上工夫练得少，白大哥可否让我一招？”

让，你是大舅子，当然得让。白振喻憨憨笑着，“你书读得那么好，箭也射得那么准，没工夫练枪也在常理之中，我让你三招！”

“白大哥肯让我三招，我就不会输得太难看了。”江凌从三个让白振喻认清形势的策略中，挑出让自己最满意的一个，笑容越发亲切。

“切磋为主，输赢不重要。”白振喻自以为江凌中计，笑得极为得意。

“好，我听白大哥安排。”江凌含笑道。

看着江凌罕见的笑脸，白振喻也有点发傻。江凌又不是姜二叔的亲生儿子，怎笑起来却跟姜二叔一样的呢？他们父子俩笑起来，都没留儿妹妹好看。留儿妹妹冲着他一笑，白振喻觉得自己的心都化了，恨不得把家里最好的糕点都堆到她面前，让她冲自己多笑一会儿。

白家书房内，白全海双手捧着姜二爷拿出来的《篆书千字文》，手都哆嗦了，“姜，姜大人，这，这……”

“这是万岁赐我习字用的千字文。”自己都快三十的人了，还要照着千字文练字，姜二爷觉得有些掉架子，他咳嗽一声，一本正经地解释道，“这是篆书的千字文，跟市面上蒙学用的楷书千字文不一样。”

当然不一样！白全海小心翼翼地把字帖置于桌上，在衣袍上快速且用力地蹭掉手心冒出的汗。他这动作让姜二爷看得上火，莫说白夫人，现在姜二爷都想抽他。

白全海蹭干净手心的汗，才小心翼翼地翻开字帖，因为激动，抖得书页哗哗作响。不就是本字帖么，就算是万岁赏的，也不至于激动成这样吧？姜二爷实在忍不了了，吐槽道，“白大人小心莫把书页扯下来，这本字帖是万岁赐给我的，不能破损，你若喜欢，自去书肆里买一本便是。”

买一本？这样的？白全海瞪着大眼珠子抬头看不识货的姜二，恨不得用榔头把他锤死，“姜大人可知这是什么？”

“当然是千字文啊。”姜二爷握紧扇子，生生忍住揍他的冲动，以免搞砸了闺女的拜师礼。上次在御史台外边，姜二爷只觉得白全海瞧着有点不顺眼；今日坐对面细瞧，姜二爷觉得他一举一动一言一行都欠揍，难怪他媳妇拿棍子追他两条街。

姜二爷真是有眼不识金镶玉，错把茶壶当夜壶啊！万岁把这么珍贵的字帖赐给他，简直是暴殄天物！

白全海握紧的拳头，心碎道，“姜大人，这可不是一般的字帖。这是被称为‘李斯之后的千古一人’的，被李太白的临终托付诗文草稿的，前朝书法名家李阳冰李少监亲笔所书的字帖！这是真迹，真迹啊！”

啊？姜二爷展开扇子，李斯和李太白他知道，第三个姓李的也很有名？因不想让白全海小瞧了自己，姜二爷装作懂行地问道，“可是前朝国子监的李少监？”

白全海心里这才舒坦了些，“正是。”

幸好自己没说是少府监的……

前朝国子监的少监，岂不是跟燕儿的大舅王访渔的差事差不多？为了赚钱和博名声，王访渔没少出字帖、出书、与人做序。如此看来，历朝历代文人赚钱的门路都一样。见白全海死死盯着自己的字帖，姜二爷猜测万岁赐给自己的这本字帖，应该很值钱，他心里高兴，有模有样地评价道，“李冰阳的小篆写得确实不错。”

“李阳冰！”白全海忍不了，他想立刻写奏折去万岁面前告姜二一状。

“李少监的姓名是李阳冰还是李冰阳，历来争执已久，白大人博览群书，竟连这个也不知道？”姜二爷也忍不了，一把夺过万岁赐给自己的字帖揣在怀里，强压着怒火道，“时辰不早了，姜某在茶仙居摆了拜师宴，请白大人与夫人移步东市茶仙居。”

登门是客。白全海闭眼认真想了想小姜留可爱至极的模样，把心头火压下去，努力心平气和道，“姜大人不必如此破费，拙荆已命人备下酒宴……”

“拜师宴本就该我家摆，姜某连订金都付了，白大人和夫人不去才是破费，请。”姜二爷绷着脸，向外走去。

到了茶仙居，俩人都将肚子里的火换成酒，拼了个你死我活。死的是白全海，活的是姜二爷。

回到府中，姜二爷忍不住与雅正抱怨道，“白全海太欠揍了，怨不得白夫人拿棍子抽他。”

白大人性情耿直口无遮拦，长得又不美，夫君当然不会喜欢他。雅正不想在丈夫面前抱怨旁人，便宽慰道，“二爷当知，并非所有人都能如您这般，让人见了便如沐春风，如享醇酒。”

啪！姜二爷心中的火气一下就散了，他凑到自己夫人身边，开开心心道，“万岁赐了我一本小篆字帖，是名家真迹。”

与此同时，喝躺下的白全海也拉着媳妇的衣袖，可怜巴巴地抱怨着，“姜二有眼不识金镶玉，非说李阳冰还叫李冰阳……”

“他谁，哪个衙门的？”白夫人一边给丈夫擦脸一边问。

白全海愤怒道，“他是前朝名家！号称‘李斯之后的千古一人’、被李太白的临终托付诗文草稿的……”

“啪！”白夫人一把掌扇掉他乱扒拉的臭手，骂道，“你怎么知道你说得对、姜枫说得就不对？那死人是你的亲戚还是祖宗？”

白全海委屈地哭了，“分明就是他说错了，你还打我……”

白夫人瞪眼骂道，“你再哭一个给老娘看看？”

“呜呜呜……”喝醉了的白全海性情与平日大相径庭，不管不顾地抱住夫人的胳膊，越哭越伤心。

白夫人没辙了，“不就是死人名么，你至于么？别哭了，让孩子听见，还以为我又打了你呢，你也不嫌丢人！”

“呜呜呜……”

“别哭了！”

“呜……”

“咔！”白夫人一掌刀，干脆利落地将丈夫劈晕，免得他哭肿了眼睛，明天出去丢人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="68916282"  chaptername="第489章  姜家父子眼里的白家父子">加入书签</a>
</div>
