    第142章 《土耳其进行曲》随手一弹就是世界名曲

    【你获得了歌曲《本草纲目》！】

    泷仁欣喜万分：“厉害了！终于等到你！”

    本草纲目这首歌超强！弘扬华夏文化，展现中医文化博大精深的同时，讽刺崇洋媚外！

    ……

    泷仁这几天的生活较为平淡。

    网络上的黑粉和粉丝数一如既往多，骂他的骂他，夸他的夸他，形成了两股阵营。

    倒是韩公主再次火爆了全网，热度恐怖至极！

    随后又到了一星期录一次的《歌手2021》节目。

    好像是上一期节目的歌曲得罪了很多人。

    跟踪泷仁的狗仔们数量越来越多，他们恨不得将泷仁撕开来看，挖出泷仁内心深处的黑暗一面！拿出来大肆曝光！

    可惜。

    他们做不到。

    以泷仁的品格言行。

    哪怕他们跟踪一整年都挖不出泷仁半点实质性黑料！

    韩公主挽着泷仁手臂，两人肩并肩走进节目录制现场。

    今天来的稍微早了一点点。

    当泷仁韩公主两人走进选手休息室的时候，里面没有一个人。

    只有工作人员站在那里端着摄影机。

    其他人没来，闲着无聊的泷仁看向放在椅子后面，靠角落的一架钢琴。

    “你要弹钢琴吗？”

    “嗯，手痒了。”

    泷仁记得自己有两首钢琴曲没演奏过没发布，分别是《野蜂飞舞》，《土耳其进行曲》。

    这两首钢琴曲。

    在前世钢琴界的热度堪称天花板！

    即使不喜欢钢琴曲的听众们，也都在有意无意之间听过这两首歌！

    就像梦中的婚礼一样。

    很多人都不知道歌曲名字，作者。

    却从小听到大。

    钢琴曲和歌曲不同。

    歌曲有各种乐器和歌词衬托，力度很强。

    纯粹的钢琴曲就想让人记住，喜欢上，难度称得上地狱级！

    可想而知。

    泷仁手上获得的钢琴曲质量有多高！放眼全球都是极受欢迎的钢琴曲！

    坐在钢琴面前，闲着没事做的泷仁想把没弹过的钢琴曲弹一下，以娱乐的方式。

    “我们一起弹钢琴吧！”

    韩公主贴到泷仁身边，脸颊微微红，好像想到了什么画面。

    一男一女坐在钢琴面前共同演奏钢琴曲，听起来好像确实不错。

    奈何泷仁一口拒绝，道：“你在旁边看着就行了。”

    韩公主顿时贝齿咬唇，一双美眸幽怨的盯着泷仁！

    “为什么不让我一起呀？”

    “灵感来了。”

    “喔！”

    听见这个理由，尽管韩公主多少有点不愿意，还是乖乖的闭上嘴巴。

    周围的工作人员纷纷在暗地里吐槽泷仁直男！

    跟韩公主相比，灵感算得了什么？

    泷仁的灵感不是说来就来吗？

    他们做梦都想和韩公主坐在一起弹奏钢琴，那画面光是想想都觉得美妙绝伦……

    呃……

    他们突然想起来。

    自己不会弹钢琴……

    和韩公主不熟……

    他们心中幻想的美妙画面，泷仁早已经历过无数次……

    甚至，泷仁和韩公主之间极有可能有更亲密的举动……

    羡慕嫉妒恨的情绪控制不住的涌上心头！

    可恶！又被泷仁装到了！

    此时，坐在钢琴面前的泷仁完全想不到自己拒绝韩公主共同弹钢琴的邀请，竟然在现场工作人员心中装了一个逼！

    稍微平复了一下心情。

    泷仁抬手轻轻抚摸了一下黑白琴键。

    一串钢琴音符飘荡出来。

    随后。

    一道活跃欢快，带有一些童贞般单纯的旋律传入现场所有人耳朵。

    只见泷仁弹得很快，一双修长好看的手指在钢琴键上飞速弹奏。

    这首钢琴曲既诙谐又有进行曲的气势！如大江流水般奔流不息，无拘无束，欢快之中又不时传出悲伤的音符，让人的心情随着旋律跌宕起伏。

    这一刻。

    泷仁感觉自己宛若战争中步伐整齐，英武豪迈的土耳其士兵，希望结束战争，迎来和平。

    这首曲目想要完整的弹出来，很难！

    反正在场的工作人员和韩公主都震惊了！他们盯着泷仁飞快的指尖，心想自己要是这么弹会不会手都抽筋？！

    更何况，泷仁弹的十分准确！富有节奏感！

    那台钢琴好似他的身体一部分，在他手中熠熠生辉，发出了美妙绝伦，令人享受沉醉的旋律。

    “卧槽！这年轻人！太卧槽了！不当人啊！”

    “这曲子好好听！不会吧！泷仁不会随手一弹就弹出世界名曲吧！”

    “预言家？刀了刀了！”

    “这种旋律我从来没听见过，好好听！俏皮欢快又气势非凡！厉害了我的神！”

    ……

    在工作人员的一片惊呼之中，选手休息室的大门陆陆续续走进其他选手。

    米希亚来到这里，看着泷仁弹钢琴目瞪口呆！捂着嘴巴不敢大声说话，生怕打扰到泷仁，一双瞳孔写满了震惊！

    结石姐大步走了进来，紧接着身形陡然小心翼翼，大气都不敢喘一下，看着泷仁弹奏钢琴，心中如有惊涛骇浪冲击一般无法平静！

    结石姐：“偶买噶！偶买噶！”

    黄致列从门外探出头来，见到泷仁在那里弹钢琴，顿时惊掉下巴：

    “哇——！”

    他震惊了！泷仁竟然是闭着眼睛弹的！！

    此刻，泷仁并没有发现其他歌手的到来，沉浸在自己的钢琴演奏之中无法自拔。

    不知道为什么，他好像和钢琴合为一体了，整个人的注意力都放在了钢琴上面，忘记了周围环境，忘记了所有的一切，只剩下钢琴陪他弹了一遍……

    当最后一个充满力量的音符落下帷幕，泷仁缓缓睁开双眼。

    “啪啪啪啪啪——！！”

    “泷仁牛逼！！”

    “好强啊！钢琴水平太可怕了！！”

    “我发誓！我认为泷仁比我在国外钢琴比赛上面看见的世界冠军更强！”

    “作为一名钢琴伴奏师，我给泷仁跪了！”

    ……

    现场工作人员和其他歌手们用力鼓掌，恨不得把手都拍烂！

    泷仁弹的太好了！

    哪怕是不懂钢琴的傻子都能看出泷仁实力极强！闭着眼睛弹奏如此高难度的钢琴曲，世界级钢琴家来的都不一定能做到！！

    更何况现场有很多玩音乐的人，其中不乏专业的钢琴伴奏师！

    能来这档节目伴奏钢琴的钢琴师，至少都得是省内前三强！

    如此之高的水平听完泷仁演奏竟当场下跪！

    泷仁实力可想而知！

    (本章完)

