    “小心一些，那可能，便是魂宗两个老祖所在……”

    白慕晴走到了众人前面来，凝神看着前面那两座诡异的魔宫，众人也都心里一凛，那两座魔宫里面，难道就是魂宗的两个老祖所在？

    “看来最后的两个阵眼，便是这里了。”

    道门和白家的几位长老也走了上来，凝神注视着前面的两座魔宫，想要破阵眼，必先破这两座魔宫，可若是那两个魂宗老祖在这山谷里，只怕有些不太妙。

    “轰隆隆！”

    就在这时，山谷一震，那两座魔宫也动了起来，起初众人还以为看花眼了，但定睛一看，没错，那两座魔宫，竟在移动。

    “尔等坏我魂脉，罪不可恕……”

    那两座魔宫里面，忽然传来低沉诡异的声音，伴随着隆隆之声，满地烟尘卷起，两座魔宫确实移动了起来，就像是生了灵智一样，朝众人“走”了过来。

    “这是什么鬼东西？”

    太玄帝看着那两座不断往这边走来的魔宫，一时也有些难以想象，难道魂宗那两个老祖，已经化身在这两座魔宫里面了？

    “轰——”

    两座魔宫一下拔地而起，这魔宫底下，竟像是树根交错纵横，上面挂满了鲜血淋漓的人头，仿佛一株花生从土里拔起来，根上挂满了花生。

    “嘻嘻嘻，哈哈哈！”

    那些血淋淋的人头，突然向众人发出可怕的笑声，样子诡异又恐怖，随后竟一下从那“树根”上飞了出来，顿时满天阴风大作，血雾弥漫。

    “退后！”

    众人立刻往后退去，那些血淋淋的人头飞来，立刻变得如磨盘一样大，众人的飞剑打上去，竟被一口吞了进去。

    “嘻嘻嘻，哈哈哈！”

    顿时满天鬼声啾啾，面对那些血人头，太玄帝等化天境之人还勉强能应付，其余人根本无计可施，被那人头一咬，直接首身分离，横死当场。

    “咚！咚！咚！”

    这时，那两座魔宫也已朝这边走来，这场面诡异又可怕，从魔宫下面飞出来的人头越来越多，众人情急之下，拿出之前任平生给的神火符，朝那些人头丢去，“滋”的一声，神火符打在那些人头上面，立时燃起熊熊烈焰，那些人头也在里面尖叫得更加可怕了。

    任平生拿出无垢剑，一剑对着人头斩了下去，“嗤”的一声，一下将一颗死人头斩成了两半。

    众人见状后，也都学他，先以神火符控制住，再拿仙剑去斩，不一会儿，数百颗血人头已所剩无几。

    “破坏魂脉之人，必死无疑……”

    这时，那两座魔宫已经越来越近，里面透着一股诡异森然的气息，众人不敢靠近，想往后面退去，可这时，地下忽然涌现出一座座巨大的黑色墓碑，众人被那墓碑一撞，立时血肉模糊，连魂魄都被墓碑给吞噬了进去。

    “当心，不要碰到这些墓碑！”

    众人立刻开始展开身形躲避，有人往天上飞去，可这时，那天上又出现了一只只鬼手，被那鬼手一挠，立时化为一具白骨。

    这一回，是天上地下，皆无处可逃。

    “死！”

    魔宫里又传来一道恐怖的声音，然后魔宫的地基下，竟伸出一条百丈长的石头手臂，猛地朝众人打了下来，未能躲开的，被这石头手臂一砸，立时化作一片血雾，然后被吞噬了进去。

    众人没有想到，这两个魂宗老祖如此恐怖，还未现身就已经这等可怕，若是现身，何人能敌？

    此时天上地下，皆已被封死，还能往哪里躲？只能殊死一战，可不到一会儿，众人已是伤亡不小，再这么下去，等不到天黑，只怕就全军覆没在这里了。

    “必须破这两座魔宫。”

    任平生此时飞在天上，不做犹豫，祭出无锋重剑，一剑向那魔宫斩了去，白慕晴在后面惊声道：“小心啊！”

    “轰！”

    任平生这一剑斩下去，本是极其凶猛的一剑，然而斩在那魔宫上面，竟是纹丝不动，造成不了任何伤害。

    “小小凡人，焉能伤我？死！”

    那魔宫一下抬起百丈石头手臂，猛地向任平生砸了过来，“轰”的一声，山崩地裂，尘土漫天，任平生已瞬间展开红尘步，飞至了数十丈外。

    “不行，这鬼东西坚不可摧。”

    太玄帝来到了他的身边，看那下面尘土滚滚，还时不时有那恐怖的墓碑飞上来，任平生道：“寻常之法，确实难以伤其一二，须先合力破其一处。”

    太玄帝看着他道：“小子，这回咱们捅了马蜂窝啊……”说完，也不再犹豫，双手不断结印，胸膛之处，立时现出一把金色耀眼的神剑，他宇文一氏立足空桑古地数千年，岂能没点手段？

    重阳真人和逍遥子也飞了上来，众人心有默契，同时朝魔宫的石头手臂斩了去，“轰隆隆！”一阵惊天动地的巨响过后，在众人合力攻势下，那石头手臂终于出现了裂痕，任平生再不犹豫，这一刹那将神力催至极限，一剑对那裂痕斩了去，“轰”的一声，整条石头手臂，立时被斩了下来。

    整座魔宫一偏，差点倾倒下去，里面传来了更恐怖的声音：“入我魔狱，永无天日——”

    话音落下的瞬间，那魔宫的两扇大门忽然打开了，然后产生了一股极强的吸力，将众人往里面吸了去。

    “啊！”

    一些人没反应过来，立时被吸了进去，里面漆黑一片，仿若一片混沌虚无。

    “后退！”

    其余人见状，立刻往后飞去，可那股吸力太强，便是太玄帝这些人一靠近也会被吞噬进去，何况其他人呢？

    “啊！”

    远处一声惊叫传来，却见白慕晴踩在朝生暮落花上，原本是想飞过来，然而被那魔宫的吸力吸住，竟连这道门的绝世法宝，都挣脱不得，眼见要被吸入那魔宫里面，白家和道门几个长老顿时目露惊色，可这时他们若过去，也会被那股强大的吸力吸进去，那魔宫里面，就像是黑洞一样，任何人被吸住，都绝难逃脱出来。

    没有人敢过去救她，这时却见一道身影飞了过去，除了任平生，还有何人？

    “任少侠，当心呐！”后面传来众人的紧张呼声。

    任平生一下拉住白慕晴，欲要施展踏红尘，怎想他也低估了这魔宫的吸力，踏红尘竟无法施展出来，眼见两人都要被吸入那魔宫里面去，必死无疑，众人皆睁大了眼睛。

    “怎么办……”

    白慕晴已完全无法控制法宝，这么下去，两人都逃不过。

    任平生眉头紧皱，此时已别无他法了，全身真元一凝，将手里的无锋重剑，一下对着那魔宫用力掷了去，无锋重剑被吸进去的瞬间，爆发一股绝强的力量，便趁这一下，任平生拉着白慕晴往远处飞了去，但她的朝生暮落花，也被那魔宫吸了进去。

    二人虽双双失了法宝神剑，但总算是死里逃生，任平生看着那两座还在移动的魔宫，必须想办法尽快破这魔宫，否则众人只怕都要死在这里。

    “两个鬼东西，你们就敢躲在龟壳里面，不敢出来吗？”逍遥子忽然对着那两座魔宫大骂了起来。

    “入我魔狱，永无天日——”

    那两座魔宫里再次传出恐怖声音，这一下，两座魔宫都打开了门，两股恐怖的吸力，直朝众人卷来。

    “退后！”

    众人连忙往后退去，仍有不少被这恐怖吸力给吸了过去，连惨叫都没来得及发出一声。

    任平生一颗心也怦怦剧跳了起来，现在无锋重剑也没有了，如何破这两座魔宫？他想到了，天逆剑影，以天逆剑影，必能破这魂宗二祖的躯壳，只是要祭出天逆剑影，唯有一个办法……

    旁边白慕晴看他慢慢将手放在了心口上面，微微一惊：“你要做什么？”

    “诸位，暂且退后。”

    任平生看着远处那两座魔宫，这片刻之间，已然做出决定，只是天逆剑影和他的前世力量，都太凶猛，众人在此，难免也会受到波及。

    太玄帝等人也看出来他想做什么的，但眼下已不知说什么，只好护着众人往后退去。

    “入我魔狱，永无天日——”

    地动隆隆，尘烟满天，那两座魔宫越来越近，任平生眼中的杀意，也越来越浓烈，仿佛看见魂宗这二人，当年是如何迫害烟雨的。

    就在这一刹那，任平生将全身真元一凝，手中陡然现出了一把锋利的短剑，然后一剑，猛然对着自己的心脏刺了去。

    “啊！”

    看见这一幕，后边许多宗门女弟子都惊叫了出来。

    “嗤”的一声，这一剑深深刺入了心脏，紧随而至，便是一股沉重的心跳之声，“咚咚！咚咚！咚咚！”和那天在太虚之巅，一模一样的沉重心跳，再次在天地间响起。

    任平生猛然睁开眼，双眼之中，顿时放出两道耀眼金芒，整个人身上的气息，变得极其强大可怕，手中的短剑从心脏抽出来时，已经变成了天逆剑影，就像是这把剑是从他心脏里面抽出来的一样，一股逆天剑意，顿时充满了整个魂宗圣地。

