    林海听涛，感悟自然之奥妙！

    这片被辰青山禁封了的山脉，一片莽荒，参天古树巨大，生长了成千上万年，古木参天，树冠如华盖，遮天蔽日。

    每日兽吼声阵阵，咆哮天地，厮杀不断。

    由于这片山脉，被辰青山布置过，并没有大型食草动物存在，因此食物链缺了底层一条。

    无数肉食类妖兽，开始互相厮杀吞噬，弱肉强食，强者生存。

    优胜劣汰这一法则体现得淋漓尽致，充满了血腥。

    山脉中的血腥杀戮，与南宫振无关。

    现在的他，除了进食，其余大多数时间，都在参悟辰家玄功第二重功法、修炼、领悟武道真意。

    以辰家玄功一重大乘，炼精化气巅峰境界武道修为，扫荡方圆百里山脉，让他感到吃力。

    这片山脉有多广袤，他不知道，只知道一眼望不到尽头。

    里面不知道有多少二阶三阶妖兽，想要能横扫一片广袤山脉，没有实力，只不过是痴人说梦话。

    修炼参悟玄功，突破现有的武道修为，他才能有实力继续向山脉深处进发，与更强的妖兽厮杀。

    时间就像手中沙，不管你是握紧还是放松，它都在不断流走。

    一个月，两个月，三个月…

    半年时间匆匆而过，南宫振停止了修炼，目光平淡如水的看着远处的山脉。

    他储存的食物消耗完了，然而还是差那么一点领悟，才能突破辰家玄功度二重境界。

    南宫振没有在继续苦修，而是把目光投向那片一望无尽的山林，既然靠修炼无法突破，那就只能依靠战斗来促使自己突破了。

    一条路走不通，那就换一条路走。

    枯燥无味的苦修，确实不如热血沸腾的战斗能让他提起兴趣来。

    南宫振背上五把骨刀，眼神坚毅的朝山脉深处走去，战意如同炽热的血液在沸腾。

    一路走来，一阶妖兽，他抬手一刀斩杀，完全挡不住他一击之力。

    敢于对他发起攻击的一阶妖兽，不断被他斩杀，一刀一个，干净利落。

    两只二阶妖兽出现，一公一母，形似狮虎，尾巴很长，如同铁鞭，有密密麻麻的细腻鳞片覆盖，利爪如匕首般闪着幽光，锋利无比。

    一前一后，将南宫振包围，目光噬人，南宫振在它们眼中，就是一块美味的肉，都想迫不及待的吞噬下去。

    南宫振手持双刀，一接朝全面那头妖兽杀去。

    “嗖！”

    迅若奔雷，消失在原地，如同一道魅影，速度极快，瞬间就冲到了那头妖兽前面，出手无情，两把骨刀寒光一闪，就在那头妖兽躯体上斩出两道长长的刀口。

    “吼！”

    那头妖兽刺痛，咆哮着挥舞利爪拍来，疾风呼啸，寒光闪闪。

    “钪！”

    南宫振反应迅速，骨刀架于前，挡下那恐怖利爪，火花四射，声音刺耳抓心。

    巨大的力量冲击下，南宫振向后划去。

    背后风涌，寒意袭来，让他心神大作，神虚步运转到极致，“嗖”一下如闪电避开背后拍来的利爪。

    南宫振施展神虚步，手持双骨刀，再次消失在原地，出现在那头母狮虎兽身后，双刀直插而去。

    母狮虎兽后腿间幽凉，如同有一股冷风吹过。

    仿佛感受到威胁，犹如铁鞭般的尾巴快速收了回来，夹在两腿间。

    “钉！”

    骨刀如同插在钢铁上一样，发出清脆响声。

    一击未破防，母狮虎兽一跃出去，与那头公狮虎兽站在一起，双眼愤怒的看着南宫振。

    “吼！”

    那头公狮虎兽大怒，咆哮着朝南宫振杀来，双眼血红。

    一击绝杀不中，白白失去了一个机会，那头母狮虎兽如同铁鞭一般的尾巴一直夹在腿间，护住要害。

    看着被激怒扑杀而来的公狮虎兽，南宫振脚下生风，“刷”一下消失在原地，让其扑了个空。

    南宫振身影如同魅影出现在公狮虎兽身后，同样的招式，再次使出，毫无节操可言。

    “啪！”

    公狮虎兽尾巴如同利剑，撕裂空气，狠狠抽来，快若闪电。

    见如同利剑袭来的尾巴，南宫振只能放弃偷缸行动。

    手腕一番，骨刀顺势斩来，挡下那如同利剑般的铁尾。

    “磁磁…”

    骨刀与铁尾砍在一起，火花四射，发出如同磨牙般的刺耳声音。

    母狮虎兽也同时袭来，欲要撕裂这个卑鄙的小不点。

    南宫振奋力搏杀，与两头二阶妖兽拼搏，浴血厮杀。

    体内真气极速运转，沸腾如江河汹涌，筋脉胀痛，在承受极限负荷，有一种撕裂的疼痛感觉。

    可南宫振毫不在意这点疼痛，手中双刀不断挥洒武意，绚烂刀芒锋利无匹，以摧枯拉朽之势不断斩去。

    拼斗许久，那两头妖兽庞大的身躯上，已经布满一道道刀痕，血液直流。

    南宫振衣衫褴褛，被利爪撕裂成条，肌肤上出现数道血痕。

    “吼！吼！”

    两头妖兽愤怒，眼前那个小不点竟然不断给它们造成伤害，躯体上的巨痛激怒了它们残暴的兽性，狂暴无比，宛若疯魔。

    “轰！”

    “砰！”

    南宫振越打越兴奋，血液炽热沸腾，如同铅汞般开始凝练，释放一种强大力量。

    手中骨刀越来越快，刀芒璀璨，两头妖兽状若疯狂，不要命一般与南宫振厮杀。

    血肉横飞，侵染红了大地。

    缠斗了将近一个时辰，南宫振才艰难的将两头妖兽斩杀。

    南宫振吐了一口嘴里的鲜血，胸部险之又险的中了一抓，还好他以双骨刀挡于胸前，巨大的力量震得他内脏受损。

    看着血流了一地的两头二阶妖兽，以其说是他强势斩杀的，还不如说是那两头妖兽血液流尽力竭被他趁机斩杀的。

    以他现在的实力，对付一头二阶妖兽，完全没有问题，可对付两头，那就只能搏命和取巧了。

    生死搏杀，胜者为王！

    斩杀了这两头妖兽后，南宫振继续赶路前进，边走边回复体内干涸的真气。

    原本干涸的真气此刻如同枯木逢春，破茧而出一般，不断快速涌动恢复过来。

    金黄色真气精纯无比，每一次真气消耗殆尽，都在经历一次锤炼蜕变。

    感受到自己又变强大了一丝，南宫振露出了微笑，如此艰苦厮杀，不负所望，他在不断变强。

    生死厮杀，这是一条不断成长的道路，强者实力增强，总有一个变强的过程。

    一步一个脚印，慢慢踏上巅峰。

    他没有停下脚步，他想借助厮杀来快速突破，只能往前走下去。

    不管前面道路有多难走，他也要一往无前，坚定不移的走下去。

    一阶妖兽，已经对他构不成威胁，斩杀再多的一阶妖兽，对他突破也起不了作用。

    南宫振不断寻找两头二阶妖兽一起厮杀拼搏。

    一天，两天，三天……

    从最初拼尽全力，险死还生，才堪堪胜出，斩杀两头二阶妖兽。

    经历半个月的厮杀，每天都不断在战斗中成长，到最后面对两头二阶妖兽围杀他也能从容应对斩杀之后。

    他又开始找上三头二阶妖兽厮杀战斗，不断挑战自己的极限。

    状若疯魔，发丝已经被鲜血染成暗红色，眼神锋利如鹰眼，面容冷漠，身上伤痕累累，如同沦为厮杀战斗的怪物。

    向死而生，借助不断游走在死亡边缘的巨大压力，来迫使自己不断进步变强。

    一个月后，南宫振找上三头二阶烈焰魔马。

    那三头二阶烈焰魔马身披暗红鳞甲，远远看起来如意火焰，头上长有一根坚硬长角，牙齿如同钢铁密密麻麻，让人看了不寒而栗。

    南宫振并无畏惧神色，双眼炽热，心无杂念，唯有他心中沸腾的武意。

    直接冲上去与那三头烈焰魔马厮杀，强势无比。

    带来的五把骨刀，已经破碎得只剩下两把了。

    手中挥舞的刀意，越发锋利凝练，心中武道真意随刀而动，行云流水。

    刀势密布如雨，刀芒强盛如虹，铺天盖地席卷而去，与三头烈焰魔马激烈战斗在一起。

    在付出腹部被划破的代价后，艰难斩杀那三头烈焰魔马，他不得不停下脚步疗伤。

    鲜红的血液不断流出，他脸色苍白，快速朝自己身上点了几处大穴，止住血液快速流失。真气不断朝伤口涌去，治疗十几厘米长的伤口。

    这一次伤势严重无比，危及生命，他差一点就被一头烈焰魔马头上的锋利长角拦腰挑断。

    快速离开战场，寻找一处偏僻的山沟疗伤。

    南宫振每日不断以真气疗伤，一个月后，才将伤势养好。

    伤势刚恢复过来的南宫振，又开启了惨烈的杀戮之路。

    两个月后！

    在经历了上百场惨烈战斗厮杀，在面对无数次生死存亡的确定压力之后。

    南宫振成功突破到辰家玄功第二重天境界。

    “终于突破了！”

    “啊！”

    南宫振仰天长啸，欣喜若狂。

    他的武道修为，正式突破到先天之境。

    武道先天，武道修行之路第二个台阶！

    武者，修炼一途，分为炼精化气、先天之境、真气外放、炼气化神、神凝气固、真武、仙武、神王、神皇、天阶与及天难葬地难灭的逆天境界。

    现在他正式踏入武道先天境界。

    七岁的武道先天，说出去得吓死多少人！

    而这些，完全是他经历生死磨砺之战所获得的成就。

    南宫振在突破武道先天，辰家玄功第二重天之后。

    便停下了无止境的杀戮，随意寻找一处隐蔽山洞闭关参悟功法，稳固境界。

    辰家玄功，深奥无比，他依靠战斗来强势突破，玄功蕴含的第二重武道真意，现在是他急需领悟的。

    因此南宫振停下杀戮战斗，来领悟玄功，稳固刚突破的境界。

