    倒是山洞中,余莹莹跟贺星楼通话完，一抬头，就看了唐了了正瞧着自己。

    唐了了就没觉得这辈子有这么痛苦狼狈的时候,她的胳膊已经肿大的厉害,被绳子勒着，痛不欲生。她被掠来的时候，就穿了一身运动服,刚刚都被绑匪拿走了,身上只有一件短裤T恤，在这样的山里,羞涩已经用不着了，她是冷的瑟瑟发抖。

    她知道，自己一定是发烧了。

    有伤口引起的原因,还有挨冻的原因。

    而偏偏余莹莹不知道为什么，居然找到她了,也不解救她，也不离开,而是一直在忙碌。

    这样下去,她会死的。

    虽然她很厌恶余莹莹,这辈子巴不得她倒霉到去死,可这会儿也不得不强打了精神,去讨好她。

    余莹莹忙活的时候,她不敢说话，这会儿她不忙了,她立刻连忙叫，“莹莹，莹莹,你把我松开吧，我手断了，我发烧了。”

    余莹莹瞥她一眼，没吭声。

    唐了了自然也知道，余莹莹恨死她了，肯定不会这么容易就犯的。

    她早就想好了怎么说了，毕竟她也是个演员，这种事几乎是说来就来。

    “我知道，你讨厌我，讨厌我妈。对，这事儿我们没有立场让你原谅，可是，我不是主动要这样的啊。我生下来就这样的。我难到能够选择自己的出身吗？”

    余莹莹都没想到，唐了了还能有这样能屈能伸的时候，她原本想闭目养神的，但现在觉得戏精表演似乎更好看一些。

    更何况，通讯器还能录音。

    她发出了一声不屑的呵，算是回应。

    唐了了接着说，“我知道，你觉得爸爸亏待你，可是莹莹，我呢。我从小只能姓唐，我明明是爸爸的孩子，我却不能跟任何人说我爸爸是谁。从小上学，别人问我，你爸呢，我都没法回答。我最害怕的时候，就是家长会，就是过生日。他们都有爸爸，我却没有。”

    “而且，就算爸爸来了怎么样，他还是不敢认我。我记得我九岁过生日，爸爸终于有空，来陪我一次，结果偏偏玩的时候遇到了朋友。你知道对方问我是谁，爸爸说什么吗？亲戚家的孩子。我是他亲女儿啊。可是我就跟见不得光一样。”

    “还有，我在外婆家也过不好。外婆和舅舅表面上对我很好，其实根本看不起我，他们就知道跟我妈要钱。表哥表姐们都孤立我，不跟我玩，他们所有人都欺负我。我做错了什么，我就是孩子啊。”

    “莹莹，你也是从孩子过来的，你知道那是什么样的滋味。”

    “莹莹，我们之间虽然是有天然的立场，可我们也有天然的血缘关系。我们可以和平相处的，不用这么生死相见的。”

    “我知道，你是余家小姐，我不会跟你抢的，我保证，回去我就劝妈妈离开，离得远远的。你救救我好不好？你放了我好不好？”

    她说着，就已经爬到了余莹莹跟前，露出了满是泪水的脸，试图想要打动她。

    余莹莹是真没想到，有人能够那么的无耻，做私生子都可以说出这么多委屈来，而且随随便便就有这么多谎话。

    相比而言，她反而更喜欢末世那种**裸的算计，起码直来直去，不这么恶心。

    她淡淡的看着唐了了，就两个字，“不好。”

    唐了了显然没想到，都说成这样了，余莹莹居然丝毫不动容。她是人吗？

    她愕然的愣在那里，然后反应过来了，余莹莹一直在看她表演，那种羞辱让她立时就怒了，一下子就坐了起来，瞪着余莹莹，“你怎么这么狠？这么毒？我的手断了，我在发抖，我快要死了，你知道不知道？你是要看着我死吗？”

    “这原本就是你的错，是因为你他才把我弄到这里来的，你凭什么这么对我！对了，你出来肯定全部的人都知道的，你要是不把我好好的放回去，回去我就把这些告诉他们。”

    “余莹莹，你这是谋杀你知道吗？爸爸也不会放过你的！”

    这就是软的不行来硬的。

    色内厉荏。

    余莹莹直接就笑了，唐了了居然敢吓唬她？“这算什么？不过就是被绑了五个小时而已。你知道，被拐是什么滋味吗？”

    唐了了的眼睛瞪大了，“什么被拐？”

    她是知道这事儿的，上辈子余莹莹死了，在墓前听到的真相，就是从唐了了开始的。

    那会儿唐了了是这么说的，“早知道这么惨，还不如让她死在村子里就好了。折腾回来，闹得大家都不开心。”

    余莹莹就说，“就是拐卖啊，人贩子将女孩掠走，卖到深山老林里，给那些娶不起媳妇的老男人做老婆。”

    唐了了立时就变得不自在起来，心虚地说，“你说这个干什么？法治社会哪里有这种事。”

    余莹莹却接着往下说，“女孩肯定会反抗的，你知道他们会怎么做吗？他们会扒光你的衣服，不给你吃喝，用鞭子木棍殴打你，甚至叫男人来各种欺负你。直到你的心理防线完全溃败，成为一具傀儡。”

    这显然吓到了唐了了，她惊恐的看着余莹莹，忍不住叫了一声，“你说这个干什么？”

    余莹莹再说，“哦对，这还不是结束，即便你屈服了，他们也不会把你当人，他们奴役你，欺负你，一言不合就打你，你生病了也不会治疗，你的手断了也不会给你接，最终长成奇形怪状的样子，就像是现在。”余莹莹看向了唐了了的胳膊。

    唐了了立时吓坏了，试图往后缩。

    可她的手是被绑住的，压根不可能缩回去，她的眼睛惊恐的瞪大，“你要干什么？你别动我，你要干什么，你别动我！这是法治社会！他们都看着你来的，你要是动我，会坐牢的！”

    余莹莹跟没听见一样，就那么轻轻把手伸了过去，捏着她的胳膊淡淡地说，“这才到哪里，你就这么害怕了？！那如果我说，把你也送到这样的村子呢？反正你现在被掠来了，我想老黄是非常愿意这样交换自由的。”

    唐了了一下子瞪大了眼睛，“不行！”几乎冲口而出，那句“你又没被怎样”都到了嗓子眼，可因为唐艺文使劲敲打过她，她在最后关头，终究死死咬住了牙，什么也没说，“我不懂你要干什么？！你这是犯法。”

    余莹莹就挺失望的，真没想到都烧成这样了，恐吓成这样了，唐了了还能半句不吐，她没了说话的兴趣，直接手中使劲，唐了了就一下子晕厥了过去。

    余莹莹淡漠的站了起来，将她踢到了一边。

    随后，余莹莹就给麋鹿发了条信息：“余莹莹已捉。”

    然后坐在了洞口，看着外面漫天的星星，等着麋鹿的上钩。

    这一刻，她想起了上辈子，即便那已经过去了那么多年，可是每当她想起来的时候，还是会很心疼。

    人生就好像是画布。

    你可以用一片比一片更漂亮的颜色，将画布重新上色，让人看不到它的本质。

    可曾经在上面留下的痕迹都在。

    你即便再强大，再厉害，你也不可能忘掉它——那个无助的压抑的痛苦的可怜的小小的自己。

    所以，即便重生了，那些悲剧还没来得及发生，余莹莹也不会放过他们，因为他们每一个人都不无辜。

    当然，她也不会将自己赔了进去，就比方现在，即便回去唐了了这只胳膊完全废了，也不会有人怀疑她，毕竟，她是恩人啊。

    到了凌晨四点，麋鹿终于回了信息：“她怎么样？你怎么样？”

    余莹莹按着早就揣摩好的老黄的口气，简单地回复，“活着。受伤了。”

    余莹莹的那种战斗力，麋鹿显然不意外，“还有余力吗？”

    余莹莹回答，“五人不成问题。多了不行。”

    麋鹿就回答，“我会告诉老姜。”

    老姜？

    她记下了这个名字。

    另外，这里离着京城那么远，如果要敢来肯定时间不够，那就是旁边还有别人？

    余莹莹一下子警惕起来。

    她回了句，“好。”不过没再多说，而是下了最后一个钩子，“余莹莹猜到跟贺星楼有关，说贺星楼不会来，贺爱聪生了重病，他要陪着。”

    麋鹿那头回复速度眼见的慢了下来，一会儿才说，“满嘴谎话，贺星楼已经起航了，让她死心吧。”

    这话就断了。

    余莹莹立刻站了起来，往外看了看，茫茫大山，林影重重，想要藏人实在是太简单了。而且，如果这位老姜对杀手都留后手的话，那谁知道他留几位？

    余莹莹并没有跟他们火拼的想法，这些不过是喽啰，她直接拿出了进来前，导演给她的手机，导演说，“这手机有卫星信号，信号很好，你有事就打给我。”

    余莹莹很快拨了出去。

    导演那头已经急疯了。

    余莹莹说的两个小时后不出来让警察小心，那意思也明白，就是那会儿她八成也有事了。

    所以，自从余莹莹进去后，他就一直等着消息。

    可越等越心慌，茫茫大山，余莹莹就跟一片叶子一样融入了其中，没有任何的线索。偏偏夜深而林不静，各种动物的叫声混杂，他们也听不到什么。

    余莹莹会成功吗？还是余莹莹也会出问题？

    这两个极端的想法几乎让人无法安静。

    可偏偏这时候，网上不知道谁传出了消息，说是余莹莹出事了，几乎全网愤怒，如今《荒野求生》唐了了和余中巍的微博已经完全爆掉了。

    他不用想都知道，如果余莹莹出事了，他们好不了！

    所以，警察一来，没到两小时，他就同意让他们进入深山去找了。而在前一刻，警察终于看到了那个点燃了篝火的山洞，同时也发现了有着子弹痕迹的现场。

    他听着实况整个人心都凉透了——子弹啊，那可是子弹啊，余莹莹再厉害也是**凡胎，有人可以躲避到子弹吗？

    余莹莹会不会死了！

    可就这时候，电话来了。

    导演几乎立刻跳了起来，接了过来，他不敢置信地叫，“莹莹？！”

    他真怕对面说话的是匪徒，可还好，老天爷还算眷顾他，余莹莹的疲惫的声音清晰的传了过来，“解决了，但唐了了受伤了，我一个人搬不动她和匪徒，我把定位给你，叫人上来吧。”余莹莹叮嘱他，“旁边可能还有他们的人。”

    导演立刻说，“好，警察已经过去了，他们已经看到那个点着篝火的山洞了，你放心，来了很多人，放心啊，莹莹。”

    余莹莹其实已经料到了，直播中出了这么大的问题，怎么可能会不重视呢。

    只是她没想到，衔接的这么好，看样子，老天爷都帮她。

    她挂了电话，就直接坐了下来，等在了山洞里。

    不多时，她就听到了人声从远处穿了过来，又过了二十分钟，那声音终于到了山脚下，余莹莹听到，“就在这里。”

    她躲在了洞中最隐蔽的角落，往前看去，这会儿天已经蒙蒙亮了，阳光洒了进来，一个高大的男人一步跃进了洞口，叫了一声，“莹莹？”

    贺星楼？

    贺星楼第一眼并没有发现余莹莹的身影，又叫了一声，余莹莹才从角落走了出来。

    贺星楼瞧了她一眼，刚刚到这里就听到了有枪击的可能，虽然余莹莹告诉他，一切都搞定了，可他也担心的不得了。

    不过这么一看余莹莹四肢健全，甚至那身运动服都干干净净，他就放了心。

    然后大步走了过来，将手中的毯子打开，未给余莹莹任何机会，整张毯子就罩在了她的头上身上，同时也搂住了她的肩膀。

    余莹莹听到贺星楼说，“你什么都不用管，网上爆掉了，网友都替你不平，已经炸掉了余中巍和唐了了、节目组的微博，这会儿山底下来了很多媒体，你这时候装疲累就可以了，后面的事情有我。”

    余莹莹来找唐了了时，说的几句话的确是这个意图，但也的确没想到，效果会这么好。

    瞬时她就明白了贺星楼的意思，这是撕唐艺文一家的最好时机，她已经做得够多了，如果还表现出精气十足，那就让网友的情感无处安放了。

    疲累是最好的解决方法。

    余莹莹嗯了一声，就同意了，不过还是问，“不说你不用来了吗？你怎么还来了？”

    贺星楼回她，“你为我好，我总不能只想自己。”

    余莹莹：……

    余莹莹有点没看懂这脑回路，就略了过去，靠着贺星楼小声把和麋鹿的对话说了，“重点查老姜这个人，但是如果老姜留了后手的话，恐怕现在已经发现我是骗人的了，能不能确定是张京爱就要看运气了。”

    贺星楼没想到都这时候了，余莹莹还记着他的事儿，只觉得这女孩实在是太善良，他回，“没关系，线索已经足够了。你做的非常好。后面交给我。”

    余莹莹就不说话了。

    贺星楼第一个进来，就护住了余莹莹。随后也有其他的人进来，自然看到了昏迷的老黄和唐了了。这又不是问话的时候，大家瞧着人都活着，先松了口气，有人带着这两人，就一起往外走去。

    出去余莹莹就听见了轰隆隆的声音，一架直升机落在了前面的空地上，带着他们一路回了山脚下的小城。

    倒是远远的，有人从树上看到了这一幕，很快就向着相反方向撤去。

    张京爱想着老黄的话，贺爱聪真的生病了？！

    她并不是很怀疑这事儿的真假，虽然那孩子那天骂她的时候底气十足，可要知道，他可是在那种村子待了三年啊。

    事后她偷偷去过吴鏊子村，问过贺爱聪的事儿。

    那个人家一堆女孩，穷的叮当响，半年吃干粮半年喝稀的，那个吴二柱子每天就知道喝酒，还喜欢给贺爱聪喝酒，这种情况下，贺爱聪的身体怎么可能好？

    原先没听到，她还能安慰自己，贺家那么好条件，不会亏待孩子的。可如今听到了，她怎么可能放得下心？

    她辗转反侧压根不能入睡，天没亮，就换好了衣服，开车去了贺家老宅，说什么也要见孩子一面。

    她是当妈的啊，贺家人把她的儿子弄丢了，凭什么不让她看？

    只是走到一半，她就收到了老姜的电话。

    张京爱以为是贺星楼的事儿，直接就接了，却听见老姜说，“你受骗了。老黄栽在那个丫头手里，那丫头根本没事，跟你对话的是余莹莹。”

    张京爱立时就惊了，“怎么可能？老黄有枪。”

    老姜没有接话，反而说，“你将所有跟老黄的通讯销毁，最近几天消停点。”他似乎听到了旁边的车的喇叭声，问了句，“你在哪儿？”

    老姜应该极为了解张京爱，没等她回答就说，“你去看贺爱聪了？糊涂！赶快离开，那是钩子。余莹莹精得很！”

    张京爱也知道好歹，连忙说，“我还没到呢。我知道了。老黄不会说什么吧。”

    老姜说，“他不会，他要是能说余莹莹就不对你下钩了。”

    张京爱连忙松了口气，想了想，继续沿着这条路往前开，去了一个开在这套路上的早餐咖啡馆。

    余莹莹从直升机下来，就被车子直接送到了医院里，说是检查一下，顺便被贺星楼挡住了所有要采访的媒体，甚至是《荒野求生》剧组人员。

    但唐了了就没这样的待遇了。

    她一直昏迷着，一直到车子开到了医院，人们往外抬着她的时候，才幽幽醒过来。

    只是还没睁开眼睛，就听见了嘈杂的声音，“她醒了，唐了了醒了！”“了了？你醒醒！你睁开眼睛看看。”“你安全了！”

    最后四个字，就像是强心针，让唐了了终于清醒了过来。

    安全了吗？

    离开那个可怕的山洞了吗？离开那个恐怖的余莹莹了吗？

    她立刻就睁开了眼睛，然后就看见了蓝天，还有医护人员，还有好多拿着话筒的记者们。唐了了茫然的看着这一切。

    有人在旁边跟她说了句，“你被救了，现在已经到了医院，他们都知道你出事了，过来采访的。”

    哦，是这样啊。

    唐了了狠狠地松了口气，然后才后知后觉的感觉到，她的脸好疼啊，她的胳膊更疼，她一下子就想起了余莹莹最后捏住她胳膊的那一刻。

    而这时候，她听见记者们在问。

    “唐了了，你知道吗？是余莹莹半夜孤身一人去救得你，你有什么话要对余莹莹说吗？”

    “唐了了，网上有人爆料，你和余莹莹的父亲，余氏财团少东余中巍关系暧昧，是真的吗？”

    “唐了了，余莹莹对你恨之入骨，可偏偏知道你有危险，还是冒险救人，你有什么感想吗？你会好好感谢她吗？”

    这都是什么呀？！

    唐了了不敢置信的听着这一切，他们怎么可以这么说？！

    余莹莹怎么是救她？明明是自己被余莹莹连累了。还有她怎么可能是爸爸的小三，她是爸爸的女儿啊，这是什么乱七八糟的？还感谢余莹莹，凭什么？

    这时候，身边的那个人却说，“你应该好好谢谢余莹莹，她为了救你，差点没了命，现在还昏迷呢。她是你的大恩人，你不能这样忘恩负义的。”

    唐了了顿时怒火就出来了，忍不住吼一声，“什么恩人，我是被她连累的，她还捏断了我的手！”

    这一声吼出来，她就后悔了。

    她不该说的，她又不是傻子，刚刚那些人那么说，已经将余莹莹放在了她恩人的位置上了，她这么说，不就是忘恩负义吗？

    可刚刚那个工作人员的话太让人生气了，她刚刚醒过来，就没过脑子。

    她扭头去看说话的人，可却发现，身边那么多人，她压根不知道是谁在跟她说话，每个人的面孔都是陌生的。

    她被算计了！

    而此时，她发现，听到她的想这些话后，面前的记者们都纷纷露出了不敢置信的表情，然后看向她的眼神变得明显的厌恶起来。

    他们开始说话了，“你怎么能这么说呢？《荒野求生》是现场直播，所有观众都看见了，你失踪了，半夜节目组去求的余莹莹，她不顾身体劳累帮的你。”

    “那个绑匪不但身上有枪，还开枪了，还是个悍匪，听说本事特别厉害，都能把你从重重包围的宿营地偷出去，这样的人，余莹莹就算有再大的本事，怎么可能轻易的对付？”

    “她为了救你，累的是躺着进的医院，没有她，你都不知道什么样子了，说她是你的恩人一点都没错，你却说被她连累？”

    “还有，警方已经通报了，你的胳膊是绑匪捏断的，你为什么冤枉余莹莹？”

    唐了了万万没想到，会成了这样。

    她知道自己贸然说出来是错的，可是为什么大家都不问问她，就相信余莹莹呢。

    而这个时候，都已经说了，如果不能证明自己，那不是背上了恶名了吗？不是让余莹莹得逞了吗？

    她立刻说，“不是的，我真的是被连累的，是绑匪想找贺……”

    她的话没落，张雪终于匆匆的赶了过来，硬生生挤到了她的身边，一把捏住了她的手，压住了她的话，“大家好像听错了，了了的意思是，余莹莹不止是恩人，是了了自己连累了余莹莹，让她孤身冒险，了了非常过意不去。毕竟那个匪徒很是凶狠，还捏断了了了的胳膊。要是余莹莹因此受了伤，她就真不好意思了。请大家理解一下，了了受了重伤，被惊吓过度，现在还发着高烧，说话就有点糊里糊涂的，我们是受害者啊。”

    说着，她就使了眼色给身边的助理，助理显然是去公关了，而张雪则示意赶快推床，一路连忙将唐了了送去了病房。

    进了急诊室，张雪就立刻关上了房门。

    没人了，张雪就发火了，“你疯了吗？你不要名声了吗？这个时候，当着这么多记者的面，这么说余莹莹？你还敢攀扯贺星楼？你知道他是什么人吗？”

    也是因为没人，唐了了才能说实话，“我知道不对，我不是故意的。可我真的被冤枉了，我就是被连累的，她真的捏碎了我的胳膊，我的胳膊肯定废了，我真的是无辜的！”

    张雪甩开手就是一巴掌，啪的一声，唐了了一下子安静了下来。

    张雪才说，“你清醒一下！你不知道吧，网上已经扒了你的皮，搜出了你和你爸爸的照片，说你是小三。网友认为你破坏人家家庭，余莹莹还救你命，她是大善人，你是大恶人。你说破天都没人信的！”

    唐了了忍不住露出了绝望的表情，“没有公道了吗？”

    张雪呵了一声，“还有，你知道吗？我早就来了，结果有个工作人员说你从另一辆车下来了，把我带走了，等我回来就变成了这样，你懂吗？这是有人设了套了。余莹莹背后是贺星楼，别说你了，你爸爸斗得过吗？”

    唐了了没想到这么严峻，她忍不住就嚎啕大哭起来，“我真的是被她连累了，她真的捏碎了我的胳膊，我没骗人！为什么不信啊。为什么呀？！为什么要这样对我？为什么呀！”

    张雪就那么看着她痛哭流涕，看着她发疯发狂的叫，不知道过了多久，一直到她哭不出来了，才递了张纸巾过去，“因为你太蠢了，蠢到了大众眼睛里。”

    唐了了呆呆的看着她，半天才问，“我是不是没翻身的机会了？”

    张雪说，“今天的事儿我给你解释过去了，而且你后续也很好解决，只要诚恳感谢，将余莹莹捧在至高位，大众就不会说什么。你难的是，你和余中巍的关系。承不承认，都不会被接受的，你家人已经赶过来了，你们好好商量吧，我会放出风去，你昏迷不醒，满口胡话，还有点时间。我去看看医生怎么还不来。”

    她随后就走了，甚至把门也关上了，封闭的房间，明明没有一个人，唐了了却感觉到了绝望，怎么会到了这种地步了呢？

    倒是这件事因为涉及面太广，大小媒体的记者都来了。

    偏偏这事儿没人敢告诉华暖阳，所以临时经纪人苏若还在路上呢，没人帮她。贺星楼就带着章程，将这些记者的采访邀约临时帮忙处理了一下。

    暂定的基调是不接受采访，但却同意了几家大媒体的合并采访。

    顺便，贺星楼还见了见《荒野求生》的导演，导演那头一方面是感谢，另一方面也是担心——余莹莹这样的大流量，他们怕余莹莹不再参加后面几期的录制了。

    贺星楼目前不知道余莹莹的想法，也没拒绝，就是推后了。

    他的意思很简单，让唐了了的失言、唐了了和余中巍的事儿发酵一下，这会儿是余莹莹最高光的时刻，影响力足够让余中巍他们不得不回应。

    越这样，于余莹莹越有利。

    因此，就连合并采访的时间，他也是没有直接定下，要看余中巍他们的反应。

    总之，余中巍上个月怎么春风得意的要娶小三进门，这个月就会让他这一家四口颜面全失，口碑尽丧。

    他的目标很简单，在余老爷子醒来之前，帮余莹莹彻底打垮这几个人，把她捧上余家继承人的位置。

    这是她应得的，也带有自己的私心——让余莹莹尽快从报仇中抽身出来。

    他早就发觉了，余莹莹自从吴鏊子村回来，学也不上了，全部心思都放在了收拾余中巍和唐艺文等人身上。

    报仇很重要，但人生也很重要。

    他希望报仇结束后，余莹莹能享受自己的人生，而不是沉溺于报仇，迷失了自己。

    她值得。

    作者有话要说：贺星楼希望报仇结束后，余莹莹能享受自己的人生、爱情！

    感谢在2020-06-1619:44:34~2020-06-1720:50:31期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：梔香烏龍茶1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：铜铜7瓶；煜?尼1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

