    两个小时后，楚安施施然的整理了一下衣服，大步从会议室走出。

    透过半开的合金门，隐约能看见呆坐在椅子上的高燕。

    怀疑人生。

    连带着剩余的望江士兵，这群人在楚安长达两小时的不间断洗脑下，每一个人都在问着自己。

    我是谁？我在哪？我来干什么？

    林安有些好笑的迎了上去：

    “怎么样？”

    “你都跟他们说了什么？”

    楚大校面带笑容，示意林安跟着他边走边说：

    “没说什么，就是告诉他们我们的“真实”身份。”

    “其实并不算欺骗。”

    “我们的确是【火种】计划的执行者。”

    “高燕的父亲是望江军区司令员，而高望本人其实并不属于首都三大派系中的任何一员。”

    “你知道的，临江-望江-环江。我们所处的地区在整个华夏战区都属于边境，边缘地带。”

    “末日前，这片区域无论是经济和政治力量都不发达，自然也不受高层重视。”

    林安点了点头，大致明白了楚安的意思。

    没错，临江和望江的情况和自治区差不多，在首都人眼里，这里就是穷乡僻壤。

    楚大校用词还算委婉了。

    说的难听点。

    在末日前，整个环江三大省都不受人待见。

    换句话说，没人带他们玩。

    自然的，望江军区除了名义上受到管制，实际上就是没人管的野孩子。

    走出基地核心后，楚安放慢了脚步跟在林安身后。

    在任何时候，他都像机器人一样遵守着自己的身份。

    林安是唯一的核心，而楚安在基地众人眼中扮演的永远是参谋的角色。

    “林安，是这样的。”

    “高望本人可以笼络，或者说，也只有我们能“帮”他。”

    “他本人在望江军区的威望极高，留在望江的二把手是他一手提拔上来的嫡系。”

    “首都的情况很复杂，他等于是被困在了那里。”

    “如果不是首都方面还要借助他下达命令，他本人其实没有什么价值。”

    林安脚步一滞，有些疑惑的回头看向楚大校，迎面走来的基地巡逻队见到他后有些激动的站在大道两侧，等待他通过。

    “有这么夸张吗？”

    “望江军区就算再怎么不受待见，他高望怎么也算是华夏的高级将领吧？”

    “困在那里？总不至于还有生命危险吧？”

    挥手示意巡逻队不用在意自己，楚安见人走掉后停顿片刻缓缓说道：

    “生命危险？”

    “其实是有的。”

    “首先，末日爆发后首都方面对待各大军区的方式你也看到了，他们很担心发生意外。”

    “整个首都被丧尸困住，要不是聊天频道的突然出现，可以说政令不出首都。”

    “哪怕有无线电台，但在灵能的干扰下，地方派系依旧有借口。”

    “时间短还好，在体制的惯性下大家还会遵从高层命令。”

    “但时间久了呢？谁都知道，就算我“不听话”，你也拿我没办法...”

    “都到了末日了，谁不想活？谁愿意一个命令就被指挥的团团转？”

    “因此，两方或者说三方博弈开始了。”

    “而博弈的最终手段...”

    楚安似笑非笑的注视着林安双眼，吐出了那个词：

    “夺权。”

    走在安全区大道上，林安心头一凛。

    “楚安，你的意思是，现在的派系斗争已经进入了白热化阶段？”

    “首都方面想要彻底掌控各大军区？”

    “以至于要动用...”

    ..

    “没错。”

    楚安点了点头继续说道：

    “慈不掌兵。”

    “一旦有一个军区起了异心，整个华夏战区就会四分五裂。”

    “没有其他军区支援，首都战区沦陷也只是时间问题。”

    “谁不怕死？尸潮围困下，首都就像尸海中的一座孤岛。”

    “不用高估他们的人性。”

    “在时时刻刻的死亡威胁下，就算高层能保持理智，他们的家属呢？下级呢？”

    “在他们眼中，自己才是大局。”

    “你也注意到了，望江军区其实自己防御丧尸都有些吃力。”

    “但是一个命令下来，他们还不是要分兵搜寻我们？”

    “在高层眼中，望江就是一串数字，一处可以指挥的代号。”

    “就算死了再多人，哪怕整个望江被攻破也无伤大雅。”

    “反倒是能找到龙安，能找到你才是关键。”

    “因此，你觉得望江军区会不会有怨气？”

    “以望江军区来说，他们地处偏远都还算好的。”

    “换做首都附近的军区，他们还要提供人员物资支援过去，甚至在关键时刻吸引尸潮。”

    林安默然，他知道楚大校说的都是实话。

    这也是他为什么不想和高层接触的重要原因。

    前世有天赋异禀的玩家独自建立了安全区，个人实力强大。

    在末日里，此人接受了首都方面的招揽。

    显而易见，在初期时，官方对他大肆宣传，很快便吸收大量觉醒者组建了觉醒者军团。

    一时间风头两足，被视为不小的希望。

    但外人不知晓的是，该玩家实际上已经被架空。

    在首都方面连续插手指挥下，这名玩家在大义和荣誉面前拼死完成一个个任务。

    但很遗憾。

    一次错误的指挥中，该玩家被命令抵御变异体，协助高层撤离，被迫死战。

    “外行”指导内行，也许还有某种隐情。

    一个堪称天才的玩家就此憋屈的死去。

    活下来的是某高层家属，死去的却是大批精锐觉醒者。

    没什么好指责的。

    楚安笑了笑，看着北方坦然说道：

    “收权行动已经开始了，但不是所有人都愿意。”

    “无论是什么样的大义，落到自己头上时没几个人受得了。”

    “尤其是对高层来说，换人、重新扶持才是最好的手段。”

    “我打算让范冰伪装成高燕返回望江军区，先稳住他们。”

    “等尸潮结束后，我们再联系高望“吞并”望江军区...”

    “他需要第三方的帮助，我们也同样需要一个安插进首都的探子。”

    林安听后并还未出声，只是随着楚大校的目光看向远方。

    莫名的，他总感觉楚安想做的不只是那么简单。

