    陈秋兰经常去公司查岗，有一回看到林父的秘书，穿了一条短裙。

    　陈秋兰当着公司所有人的面，破口大骂秘书是小三、烂货，想要勾引林父。

    　为此，林父和陈秋兰大吵了一架，林父提出离婚，还是林老爷子出面把事情安抚了下来。

    　林父是个生意人，有应酬在所难免。

    　陈秋兰却也偏执的认定，林父只要出去应酬，就是去找女人了。

    　两人矛盾的爆发点，是有一次林父去了声色场所应酬。

    　陈秋兰不管不顾的冲进去，当着生意伙伴的面，和林父大吵大闹。

    　这件事情让林父丢尽了脸面，也成为了两人最终矛盾的爆发点。

    　林父忍无可忍，再次提出了离婚。

    　陈秋兰认为林父背叛了自己，在外面有了别的女人。

    　林老爷子为了林氏日化的名誉，坚决不允许他们离婚。

    　林父再一次忍受了下来，只是和陈秋兰的感情越发淡漠，见面就吵架。

    　有一回林父出差，陈秋兰以为林父是和女秘书私奔了，气得带着林司南，开车就追去了机场。

    　在路上发生了车祸，陈秋兰的车撞上了货车。

    　命是保住了，可一双腿却废了。

    　林司南也已经那场严重的车祸，眼睛失明，耳朵失聪了三个月。

    　后来高烧不退，险些丢了一条命。

    　陈秋兰变成了残疾，从此之后就变得更加阴郁，尖酸刻薄起来。

    　这双腿让她没法再过正常的夫妻生活。

    　陈秋兰担心林父得不到满足，会在外面找女人。

    　她思来想去的，竟然想出了找个女人代替自己的馊主意。

    　这个女人必须出身不高，处处比不上自己，还要听话。

    　陈秋兰挑来挑去，最后把目光放在了家里的佣人阿芳身上。

    　阿芳比陈秋兰小几岁，农村人，丈夫去世了，独自带着个女儿。

    　陈秋兰双腿残疾不方便，需要一个力气大的人照顾，正好阿芳合适。

    　陈秋兰告诉阿芳，希望她能代替自己，和林父过夫妻生活。

    　芳姨当时吃了一惊，可一想林父那英俊的面容，高大的身材，就红着脸答应了。

    　可想而知，当林父看到阿芳赤身果体的躺在他的床上时，会有多震惊愤怒。

    　他直接让人把阿芳丢了出去，跑去质问陈秋兰。

    　陈秋兰振振有词，口口声声她是在主动为林父着想。

    　外面的女人不干净，她怕林父得病。

    　外面的女人野心太大，生了私生子会分走家产。

    　林父对陈秋兰越发厌恶了，这婚既然离不了，他就干脆去了国外的分公司常驻，再也不回来了。

    　陈秋兰从不认为是自己的错，还觉得是林父辜负了她。

    　……

    　林司南和陈秋兰吵了嘴，阴沉着脸去了公司。

    　唐伊宁打了好几个电话过来，他都不想接。

    　林司南刚走到办公室门口，就听到了一个陌生女人的声音，娇滴滴地问：“林总在办公室吗？”

    　秘书回答：“林总不在。”

    　那女人是最近刚火起来的一个小花，名字叫唐丽丽。

    　唐丽丽跟秘书打听，“你们公司的形象代言人定下来没有？”

    　秘书回答：“我不太清楚。”

    　唐丽丽没有放弃，“你偷偷告诉我，我不会告诉别人的。”

    　秘书无奈地说道：“我是真的不知道。”

    　林司南走了出去，秘书看清楚来人，急忙站了起来打招呼：“林总好！”

    　唐丽丽看到林司南，眼睛顿时一亮。

    　林司南抬起下巴，冲着秘书问道：“她是谁？”

    　没等秘书回答，唐丽丽就凑上前去，扬起了一个甜美的笑容，自我介绍道：“林总，我叫唐丽丽，刚拍了一部仙侠剧。听说你们公司正在找代言人，我觉得我很合适。”

    　林司南微微掀了掀眼皮，“你姓唐？”

    　唐丽丽忙不迭点头。

    　林司南的心里，突然就有了一个恶劣的想法，一个可以报复唐伊宁的办法。

    　他指了指办公室，“你跟我进来。”

    　唐丽丽满脸惊喜地跟了进去。

    　林司南开门见山地问：“你想当代言人？”

    　唐丽丽露出一个讨好的笑容，“林总，你能不能考虑下我，我的带货能力很强的。”

    　林司南意有所指地说：“那就要看你愿意付出什么了。”

    　他一边说着，一边解开了衬衫最上面的纽扣，露出了性感的喉结。

    　唐丽丽先是错愕，接着就露出了狂喜的表情。

    　她听说，对家的团队也在争取林氏日化代言人的资源。

    　唐丽丽坐不住了，亲自跑过来碰碰运气，没想到竟然中了大奖！

    　早就听说林总很风流。

    　家里彩红旗不倒，外面彩旗飘飘，情人小三无数。

    　像林总这么英俊多金的男人，就是倒贴唐丽丽也愿意，何况还能拿到有一个代言呢！

    　“林总，我什么可以的。”唐丽丽舔了舔红唇，反手拉下了自己裙子后背的拉链。

    　很快，紧闭的办公室里，响起了不能描述的声音。

    　乔七夕拿着打赌得来的原材料，立刻投入了实验。

    　实验非常成功，新做出来的配方很完美。

    　乔七夕把试验数据打印成文件。

    　她信心满满，踌躇满志。

    　相信林氏日化推出的新品，又将会成为市场的宠儿，受到消费者的追捧。

    　只要把这份文件拿给林司南签字，就可以投入正式生产了。

    　乔七夕拿着打印好的文件，去了顶楼林司南的办公室。

    　秘书看到她来了，慌里慌张地大声喊了一声：“乔主管！”

    　那掩饰的意味，简直不要太明显。

    　乔七夕诧异地看着秘书。

    　秘书露出尴尬的表情，“乔主管，你找林总有事吗？现在办公室里面有客人。”

    　乔七夕正想说她等一会儿再过来，办公室门就打开了。

    　林司南搂着一个女人走了出来。

    　那个女人衣着凌乱，头发披散，眼角眉梢带着春意，连口红都来不及补上，一看就知道刚才做了什么好事。

    　“林总，代言人的事情……”唐丽丽拿手指，在林司南的胸口画着圈圈。

    　林司南说：“代言人合同是你的了，我会让人安排。”

    　“谢谢林总！”唐丽丽激动的在林司南脸上亲了一口。

