
半妖火夜叉姓宋，名维多，不过这个名字没有得到公认，毕竟他的半妖身份，即使到了江枫这个时代，也是很难被两族社会所包容。他的父亲宋精仲乃是赫赫有名的妖族战将，大约在五百五十年前，也就是浅山宗三代掌门林百呈刚刚继承掌门大位的那个时代，受封得以开宗立派，封地就在黑水门的故地，名为“宋湖宗”，那时毒水沼泽还不是沼泽，因为白水江的上游力宗还没有那么多人口，故此白水江在此汇集为一个更大的湖，宋湖宗就以此为中心，领地大概包括现在浅山宗东南，以及魏国东北部和七盟的南部一小部分，地盘比黑水门要大得多。

初代掌门宋精仲治理“宋湖宗”一百三十二年，但却没有留下子嗣，倒是与一人族女子相恋，生下一名半妖，即为“火夜叉”宋维多。因为身份的问题，宋维多的掌门之位，一直受到内部和外部各种势力的掣肘，同时，也因为力宗的兴起，宋湖逐年变得干涸，成为毒水沼泽，进而不再适合居住，宗内的经济状况急转直下。正值人族大国魏国兴起，自然不需要顾忌妖族宗法“八百年宗门保护”的限制，出兵重创宋湖宗，半妖宋维多也在乱战中死去，此后五十年，宋湖宗急剧动荡，先后经历了三代短命掌门，最终分崩离析，消失在茫茫沼泽中，直到黑水门莫名崛起，占据了这片沼泽。

“火夜叉”宋维多之所以出名，不只是因为他是“宋湖宗”的二代掌门，也因为他亲民的政策，并且对人族妖族的包容态度，在人族和妖族对峙相互仇恨的年代里，留下了不少的传说故事。

传言，宋维多虽然是半妖，但是向往人族的文化和礼仪，更有人族的温润和善良，他能自由的在人族身体和妖族身体之间切换，即使应对半妖普遍难以抗拒的“满月诅咒”，也不会迷失心性，陷入狂暴。

江枫此行与半妖火夜叉关系不大，但也脱离不了关系。

情报提及的地点，位于黑水门腹地一处无名沼泽地之中，在黑水沼泽还是宋湖的年代中，这里据说是宋湖宗的水下府库之一，虽然因为宋湖宗的变乱导致大部分府库物资都已经被掠走，但据说府库的密室，一直未有人找到并开启。情报提及的地点，就是可能的密室所在。当然，情报特意说明，所谓的密室，可能根本就不存在，或者早就被探索过。

可信度中等，非独享情报，收益预估中等。

这是“黑驴张”情报上给予的评价，自从江枫告知余小正情报的错误，并且想得到赔偿金之后，他发现所有“黑驴张”的情报上，都有了类似的说明，并且额外补充了一句：非可信度高的情报，即使与实际情况不符，也概不赔偿。

很鸡贼嘛，亡羊补牢，这下很难占到便宜了。

湛川镇东南十里，有一处买名曰“浊渊”的深潭，瘴气浓郁，寸草不生。江枫将千幻玄火鸦的尸身葬在此处，和江城子杀了一只夔角牛，简单拜祭了一番。

“我感觉隐隐有一种联系，让我只要身在这里，就可以轻易再次找到那处深潭。”祭拜归来的江城子似乎成熟了一些，对于母亲的情感，他虽然没有过切身体会，但是血脉上的联络，是天然存在的。

不过他很快就从悲伤中跳脱出来，关心起到底携带几只夔角牛作为食物进入沼泽探险的无聊问题。拗不过他的小性子，江枫最终买了四头成年夔角牛塞在灵兽袋中，算上之前拜祭的那头，存款又少了半枚二阶。

与“乌衣”约定的集合地点，在黑水门的宗门所在地“云台城”，在宋湖宗时代，称为“宋湖城”，原本是位于宋湖中的一处岛屿，沧海桑田，如今在毒水沼泽中，算是少有的一处较大台地。

黑水门人口稀少，只有五千余人，修士近百人，但由于魏国在背后的资源支持，故此平均实力上并不低于浅山宗。掌门邱白寺乃是地级五重的强者，只是黑水门虽然属于妖宗，但很少与其他妖族宗门交往，故此在黑水门，也没有浅山宗的别院。

云台城规模很小，两条十字短街，基本上就囊括了整个城市。按照倪大宝给与的指引，江枫很容易就找到了他们的商栈。说是商栈，实际更像是一个简陋的货栈，杂乱的堆满了各类货物，从空气中的气味和包装形制来分辨，货物以药草为主，间以少量低级灵符。几个帮忙的小厮均属凡俗之人，报上名号，很快就见到了正主。

“白中凯，或者叫我白先生。”黑色长袍紧裹，健瘦身型，八字眉，面色古铜略有黑须，年纪看起来不大，只是发际线略高，声音听起来很沙哑，这在修士中很少见。

“你好，倪长老托我带来一批货物。”既然是约定的见面人，江枫掏出一只带有特殊禁制的储物袋，交给了对方。

“多谢。”白先生面无表情的接过储物袋，冷冷的道了声谢，就矗立在那里，也没有去查看储物袋，似乎是等着江枫自行离开。

“是这样的，你需要给我一枚特殊信物，以证明我得确将货物送到了。”眼看对方毫无表示，江枫只能友情提醒他，这和倪大宝描述的有些不同。

“信物？”对方语气中充满惊讶，但僵硬的脸上仍毫无表情，他木偶般的转过身，翻遍了柜子，慢慢蹲下身体，最终从一个底层抽屉中抓出一把木质护符，抽出一根黑色护符递给江枫。

“给。”他缓缓的站起来，就像一个身体不便的老头，冷漠的表情写在脸上，似乎一个字也不愿意多说。

江枫接过，出了商栈，仔细端详了那木质黑色护符，正面是困兽囚笼般的刻痕，灵笼的特有标记，背后是——

一张哭泣的脸？

倪大宝明明是灵笼商会“一笑堂”的长老，货物自然也是送给“一笑堂”的人，那么回执护符背后应该是个笑脸才对，怎么竟然是“百鬼堂”的标志，真是怪事。

这白长老，似乎有点问题啊。

不过江枫管不了那么多，只要拿到回执给倪大宝，那剩下的问题，左右是灵笼商会内部的事，信物是真的就行。

此时正是黄昏，街上的行人很少，因为地处沼泽，很多人都带着防护瘴气的面罩。江枫也花费了几枚灵石，将自己面部遮罩起来，避免他人不必要的注意。

“对不起。”从杂货店出来，正好与一个黑影撞了个满怀。

黑影中传出一个女子的声音，只是对方全身都遮罩在宽松的罩袍之中，只露出了一双略显疲惫的血色双眼，与她同行的，倒是一位相貌普通的灰袍年轻修士，从身上的气息来看，属于人族，修为在练气阶段。

“没关系。”江枫简单回复，对方主动道歉，应当并无恶意。

对方的罩袍中透出淡淡的妖气，只是妖气的感觉略有些奇怪，但又说不清奇怪在哪里，江枫赶着与“乌衣”其他人汇合，也不想多事。双方谁也没在意这场意外，各奔东西。

走出了很远，胳膊上突然传来一股灼热，却是江城子。

“什么事？”拐进一个无人角落，将他放了出来。

“我刚才感受到一缕熟悉的血脉气息。就像……”江城子琢磨了半天用词，“就像在师父你身上那种。”

“我身上？”江枫一头雾水，自己身上因为生吞过一枚千幻玄火鸦的蛋，故此才与江城子有一种血脉上的淡淡联系，如果说世间还有人如此的话，那只能是千幻玄火鸦其他的血脉传人。

血脉传人，也就是，另外一枚蛋？

江枫瞬间想起来两个人，就是魏国吉柏城逃脱的通缉犯陈昆，以及原来的城主夫人柳烟萝。

没错，极有可能是他们。

他们来这里做什么？

…………

“乌衣”很快聚齐。

四人的修为，以队长雷右旗最高，在过去的几个月中，已经一路攀升到玄级四重，多半是有些奇遇。“盲脸”况书才也已经突破，达到了玄级三重，“猴子”靳东在矿洞时，就已经是玄级二重，没能继续提升。而江枫的修为，与他相若，均为玄级二重，当然这主要是影子分身的缘故，出了湛川镇，江枫第一时间就放出了影子侦查，沼泽中因为树木遮挡，光线明暗交错，故此影子只能远远尾随，提升到玄级五重后，影子已经可以放出两里的范围。

作为散修，获得修炼资源的途径很少，但自从组队盗宝以来，四人获得的资源总量，比之前要多的多，据“猴子”说，队长和“盲脸”之前还额外进行过一次遗迹探险，所获颇丰。

倘若法相本身较好，只要有足够的天地灵宝或丹药，对于妖修来讲，玄级中段以下都是较为容易突破的，只是对于江枫来讲，多了黑蛇之灵这一瓶颈，困难了许多。

浅山宗还是穷啊，否则就是用钱堆，也能堆出一堆玄级修士来，当然，这个钱可能会比较多，因为浅山宗根上血脉的缘故，“花花草草”类法相者居多。不知道自己撒下那四十枚二阶，有么有可能诞生新的玄级修士，只有十四名玄级，九十二名灵级的浅山宗，实力还是太弱菜了。

“紫火铜晶卖掉了？”

趁着修整，“猴子”靳东悄悄凑过来，本以为自己的修为提升蛮快的，队长雷右旗为战斗法相，自然不能比，但江小白一个“糯米吊瓜”种植类法相，修为相比上次矿洞相遇也提升了一重，实在难以理解，他自然不知江枫在七盟蚁后巢穴冒险的事，只能想象江小白卖光了铜晶，换了天材地宝。

“没有，你需要？拿东西来换。”

“停，就站那。”眼见江枫的身体靠近，靳东的身子向旁边挪了挪，一边整理自己在沼泽弄脏的皮靴，一边故作神秘的说：

“我知道个秘密，给我一百枚紫火铜晶我就告诉你。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135044"  chapterid="48796138"  chaptername="第一卷  浅山故事  第四十五章  齐聚云台">加入书签</a>
</div>
