    被摔上床时，邵周还没反应过来发生了什么事。

    他只记得自己说出分手二字之后，江别故的脸上出现了他从未见过的神情。

    江别故道，“你再说一遍。”

    邵周鼓足勇气，“我说，我要和你分、分手。”

    江别故又道，“你再说一遍。”

    邵周没敢接话了。古人有云，一鼓作气再而衰，无论如何他都没勇气在这样的脸色下说第三遍。但邵周也是真情实感地觉得委屈，更甚是委屈极了。

    看见照片的一瞬间邵周就很清楚地明白，面子啊自尊啊其实都与他的固执无关，否则他忍不了周围的人长达五年的唾弃和轻视。唯一不愿意离开江别故的理由，无非是因为邵周不愿意他属于别人而已。

    但江别故的身边已经有别人了。邵周早料到会有这么一天，就像死亡一样，无法预期，但总会到来，只不过出现的速度比他想象中快。邵周一想到江别故的怀里曾拥抱过别人，偶尔的温柔也会留给别人温存，本来就挣扎的灵魂更是一分为二，分裂出来的另一半邵周飘在空中，冷冰冰地对他说，“你真自私。”

    邵周想，他确实自私。他怎么没想过这么多年，江别故其实也会撕心裂肺地爱上某个人呢。

    所以即便有古人前辈的苦口婆心，邵周还是坚强地说出了那句，“我们分手吧，江别故。”

    江别故表现出了从未有过的暴怒。

    他揪着邵周的衣领，后者像一只被捏住了后颈的猫，毫无反抗之力。邵周一脸惊慌，几乎是被江别故扔上了床。江别故像一头没有感情的野兽，在漫不经心审视自己的领地。他压制住邵周的四肢，牢牢地骑在他的腰上。

    江别故问，“是因为谢然？”

    邵周还是没明白谢然怎么又出现在了他们的对话中。但用谢然做挡箭牌，总比自己苦情兮兮要放江别故自由这个理由好上太多。

    邵周说，“嗯。”

