    般弱呆滞看着面前的少年。

    他长了一张非常符合她审美的奶狗脸,身体像是雪捏的一样，瓷白得发亮，泛着丝丝缕缕的寒气,剑身是刻有黑色符文的,因此他的肋骨两边完美复刻了纹路,奇异得漂亮。这小子上身未着丝缕,腰下反而化出黑金两色的法衣。

    瞧着就很高级。

    般弱顿时有一种自己氪金抽到了SSR的感觉。

    这张SSR还从卡里走到现实来。

    君不见却以为她默认了,他蹲了下来，腰边的坠子哗啦啦扑进雪里，清脆得悦耳。

    他埋头扒开一堆瓶子，突然找到了一支,拔开瓶塞，仔细嗅了嗅。

    “没错，是固元丹。”

    他捏出一枚珠子，塞到般弱嘴边,利落道，“吃！”

    般弱死活不张嘴。

    这女人怎么比自己还难搞。

    君不见发愁了会，又恍然大悟，一把抓起她的手，放自己的屁股上。

    般弱：“？？？”

    由于太过震惊，她的嘴巴忘记防守,君不见迅速塞了进去,还颇有技巧捏了一下她的颈儿,让人猝不及防地吞咽下去。

    君不见望了眼天上的山河图,严肃地说，“你只有十二个时辰恢复。”

    般弱侧过脸，当听不见。

    少年冰凉的手掌贴上她的脸颊，像极了薅秃头的老父亲，妥协道，“好吧，除了屁股，其他地方也属于你，行不行？”

    君不见虽然是人类少年的形态，但思考方式仍然是“剑”一样的笔直，想到什么就说什么，想干什么就干什么。

    他毫不羞耻，一路给般弱打直球。

    般弱不应他，他又起了恶劣性子，嚷嚷般恐吓她，“你别忘了，被雷劈会死得很难看，烂脸烂手烂脚，浑身还黑得跟什么似的，一点儿也不漂亮儿！”

    “……”

    般弱想一下，好像是这么个道理儿。

    那不能够啊。

    绿茶精满血复活，跟他嘀嘀咕咕咬耳朵，“其实我没做好准备，这劫雷肯定渡不过。”

    君不见很讲义气，“那本大人帮你扛几道！”

    般弱觉得小伙伴都为她做到这个份上了，不努力好像也不行，她勉强点头，“那我就试试。”但她还是叮嘱，“如果我撑不住，你就了结我，我不想死得像一块黑炭。”

    “好吧。”

    他皱着眉，不情愿地答应了。

    君不见帮她护法，让人原地修整。

    不二魔窟崩塌，不二禅魔已死，饶是桑欲计谋了得，九大仙洲在仙魔之战中依然渐渐占据上风。

    一人之势，终是抵不得万鼎之力。

    桑欲浑身染血，拆了一副尸骨，冷笑扔到一边。天边响起惊雷，他撩开眼皮，云层之中，隐约可见一道身影，还有一支剑。

    而在下方，站了个人。

    他的道袍破破烂烂，单手捂着胸口。

    谁能想到，这个如此狼狈的家伙竟然会是琴雪声，曾经一剑震铄古今的剑仙大人。在别人的眼中，剑修如君子，性情坚韧，刚直不阿，说一不二，从不耍花招。可这个琴雪声却是颠覆了所有人的想象。

    他欺瞒了三十六洲，设下惊天之计，一举摧毁了他们的布局。

    呵，好手段啊。

    他眼睛透出讽刺之色。

    可尽管你有这般通天手段又如何？

    澹台般弱那女人，看着笑眯眯好说话，眼里却是揉不得一粒沙子，她对你好，便能倾尽一切，为你抢夺天道经，为你直面三十六洲的追杀。可她不想跟你好呢，那就是恩断义绝，一点道理也不讲的，任性到离谱。

    桑欲的心口又隐隐作痛起来。

    他又什么资格去嘲笑琴哀素？

    那男人，至少曾经得到她全心全意地付出，可他呢，从头到尾都被她利用和背叛。

    一丝温情也无。

    她当真以为，魔，是不会动心的吗？

    桑欲自嘲一笑。

    又听得天边一声惊呼。

    他下意识伸手去捧。

    不止是他，那琴哀素同样做出了这般姿势，然而——

    接她的是另有其人。

    不，是一支剑。

    桑欲气得脸皮都抽筋了。

    这算什么，他跟琴哀素斗了半天，结果让一支剑捡漏了？！

    “我渡劫失败了。”

    般弱吐了口血，气若游丝。

    “我就，就，知道不行。”

    主要是她是没那个炉火炖青的心境。

    君不见往她嘴里又塞了颗药丸子，让她回血。

    般弱躺了一下，感觉又活过来了，埋怨这支出尔反尔的剑，“我们都约定好了，你刚才怎么不撞过来？”

    少年白玉耳垂晃动着绿珠子，流苏扫过她的脸颊。

    他很淡定地说，“本大人忘了。”

    “我不管。”般弱蹬着腿儿，胡搅蛮缠，“你看，我被雷劈成这样，跟烧焦的咸鱼又什么区别！我黑了！我不美了！”

    她稍微估测了一下自己的身体状况，还能活一百多年。

    爱美的绿茶精自闭了。

    “有区别的。”君不见模样很认真，般弱以为他要安慰她，结果听到这样的话儿：“烧焦的咸鱼扒了最外层的黑皮，还能凑合着吃，而你不能吃。”

    般弱：“……”

    这家伙真是顶着纯洁的脸说最不纯洁的话。

    君不见抱着她落到雪地上。

    般弱一看到不远处的琴雪声，对方神情落寞，她赶紧把头埋到少年的胸上。

    “快走，离开这地儿，我不想见你的主人！”

    君不见噢了一声，动作有些踟蹰，但还是乖巧听了她的话。

    剑灵少年心想，人间男女的爱恨情仇可真难懂，她要接受主人……还是需要点时间的吧？

    一支剑郑重下了决定。

    ——在此之前，他就替主人守好她吧。

    在般弱的强烈要求下，他们没有返回太京门，而是去了般弱列为首选退休城市的鹦鹉洲，也是凡人之洲，虽然经过了魔眼的冲击，但大部分建筑保留完好，人气也不错。

    他们买下了一座小院子，种了几棵桂花树，长期住了下来。

    剑灵少年虽然不懂般弱嘴里的“美好老年生活”，但也觉得她太懒散了。他跟随主人上千余载，向来勤修不辍，从未有过一日的放松日子。

    君不见忍不住问，“你除了看书、种花、养猪、遛弯儿，还能做点其他什么吗？”

    “这样啊……”

    般弱摸了下巴，“我好像还没有去过花街柳巷之地。”

    君不见转身，二话不说拉了院子门栓，还轻松举起了一个大水缸，结结实实抵在门上。

    他拍了拍手，叉着小腰猖狂瞧她，那小表情分明是“本大人看你怎么溜出去”。

    般弱：“……”

    用不用这样幼稚啊。

    一人一剑生活了三年之后，君不见非但没能改正般弱的习性，反而被她带进了小阴沟，并且一去不复返。他练剑之余，还学会了挑水、劈柴、烧灶、酿酒、编筐、插香、拜神、放鞭炮、割猪草、洗猪身、伺候猪大爷。

    君不见不止一次感到茫然，为什么他堂堂上古法剑沦落到小猪棺的待遇。

    他发完了呆，般弱把碗往他怀里一扔，溜之大吉。

    “……”

    他做饭也就算了，为什么洗碗还是他。

    可恶的女人，净会奴役他！

    君不见忿忿不平去洗了碗，那小祖宗又绕了过来，趴在他背上。

    “我要吃桃子，你去外面看看，还有没有野桃儿买！”

    君不见充耳不闻。

    般弱声泪俱下，“没有桃子吃，这人生还有什么意义！”

    “……我买。”

    “阿见最好了。”

    她乐得美滋滋的。

    君不见感觉窒息。

    总觉得这称呼在骂他。

    君不见用井水过了一遍福字碗，清洗干净后放进柜子里。他从屋子里翻出钱袋，又在院子里捡了个空竹篓，径直出了门。

    昨晚刚下了一场雨，青石板路湿漉漉的，空气里弥漫着雨水与泥土混合的腥气。

    街坊邻居很是热情，纷纷打招呼。

    “哎哟，小郎君又出门啊。”

    君不见一板一眼回答，“给她买桃子，大娘你知道今天哪里有好吃的野桃子买吗。”

    “有是有，就是比较远，在东街呢。”

    “好的，谢谢您。”

    他抬脚走去。

    街坊们窃窃私语。

    “这小郎君当真俊俏啊，又勤快又体贴。”

    “是啊，不过他小娘子美若天仙，可不得紧疼着。”

    君不见是法剑之身，对周遭的一切声音都听得清晰无比。

    这不是人们第一次在议论他们了。

    他从一开始的慌乱解释，到现在的坦然自若。

    剑灵尚且不知，某些事已经潜移默化影响着他。

    他边走边想。

    小娘子。

    听着温温柔柔的，怪让他不习惯的，那女人应该是笑里藏刀的小母老虎吧。

    而且她们说的“疼”，他一直不解其意。

    他所做的一切是在“疼”她吗？这便是“疼”吗？

    很奇怪。

    搞不懂。

    君不见抛开杂念，走到东街，果然见到一个卖桃的老大爷，他蹲下来，往筐里仔仔细细挑了好几颗，她惯爱吃皮薄肉多、品相完美的。选完了桃子，他原地又想了会儿，她的衣裳好像穿得旧了，头绳朱钗也得买了。

    绕完了东街，他的竹篓满了，钱袋也瘪了。

    君不见往回走。

    他脚步一顿。

    不远处的屋檐下站了个年轻男人，黑色道袍，面容苍白，眼底有青灰，眉心似乎坠着沉沉的压力，仿佛油尽灯枯了般。

    他沉默着，低着头走近。

    琴雪声咳嗽了下，从袖袍取出一个青鹤小瓷瓶，腕骨瘦硬得厉害，“这是延年丹，你化在茶水里，让她喝下去。”

    君不见抿着唇，“她不喝茶。”

    年轻男人怔了一瞬，抽魂般失落，喃喃道，“是吗，我都不知道。”

    他才三年没见她，却感觉世事骤变。

    她不喝茶了。

    她不逛庙会了。

    曾经爱吃的桃花糕也冷落了。

    他什么都不知道。

    她正慢慢地，从他琴雪声的记忆里抽离，从熟悉到陌生，从浓烈到淡薄，似一段烧尽的檀香。

    而他无力挽回。

    琴雪声垂下眼眸，掩下声息，“那就换另一种方法吧。”

    君不见点头。

    少年回到了院子，般弱冲上来迎接他，撵着人去洗桃子，顺便担任削皮工作。

    到了晚上，君不见给人烧水洗澡。

    火光映着少年脸庞，他心不在焉地多扔了两道火符。

    这导致了——多出一桶热水。

    般弱奉行勤俭持家的美德，准备洗两遍，一滴水也不能浪费，却听见少年说，“我洗吧。”

    她震惊看他。

    世界奇闻，剑也要泡澡的吗？！

    虽然但是，她还是同意了他的请求，并大方贡献出了自己浴桶。

    君不见定定看了她，声音很低，“不用。我不用你的东西。”

    般弱很气愤，“你这是看不起我的桶！我把它刷得干净！”

    少年轻飘飘来了句，“那不是我刷的吗。”

    她一噎。

    “虽然事实是这样，但你也不能瞧不起人！我的桶怎么就配不上你了！”般弱挺起胸，吵架从来都不怕输。

    她为她的浴桶真诚代言！

    少年的眉尖紧紧绷着，似乎压抑到了某个点，突然爆发，将她撞到屏风上。

    眉眼暴躁，缠绕上一缕阴郁。

    他压着声质问她。

    “你是真不懂还是装不懂啊？明明跟他做过那么亲密过分的事，却还不会跟男人保持分寸？”

    “什么男人啊？你在说你吗？”般弱很奇怪看他，“我没把你当男人啊，你不就是一把剑——”

    剑你个鬼！

    少年泄愤般啃噬她的嘴唇。

    利刃一般，长驱直入。

    般弱呆住了。

    谁能告诉她，这是个梦，有一把剑对她动手动脚！

    “你是疯了吧！”

    般弱试图推开他，反而被抱得更紧，他嗓音嘶哑，“我就……不行吗？我是剑灵，就，不能跟你好吗？你们去过的地方，金鹭洲，云雾岭，琉璃殿，灵字小天外天，我也在啊。他怎么牵你的手，吻你的唇，我都看过的。”

    “你出嫁那日，是我接的你。”

    “你死心那日，是我陪的你。”

    “你渡劫那日，是我护的你。”

    剑灵身躯冰冷，心意却如炉中火炭，“我……不行吗？真不行吗？”

    他黑眸潋滟，委屈极了。

    般弱觉得自己真是被当下美色迷昏了头，竟然说，“也不是不行……”

    第二日，她意识回笼，抱着被子愣了一早上。

    这他妈的太离谱了！

    而剑灵也很紧张，笨拙地给她系衣裳，系了几次都不对。

    他越来越恐慌，直接当机。

    变回了一支剑。

    咣当。

    落在她脚下。

    般弱：“……”

    法剑装死了一阵子，倏忽冲出了窗户，在外头狂飞千里之后，又径直回来，吧嗒一下，滚在她脚旁，化为人形，重新替她穿衣裳。

    这次剑灵镇定了很多。

    般弱怀疑这小子在外边学了点什么，可惜她没有证据指证他。

    转眼到了人间中秋的前夜。

    鹦鹉洲有燃灯的传统，尤其是刚经历过一场浩劫，人们迫切希望用喜气驱逐邪气。

    般弱也没有出门，跟剑灵少年在院子里扎灯笼。

    起先是要削竹条，般弱直接让君不见变回原形，拿剑砍竹。

    君不见：“……让我来行不行，你握着我，感觉怪怪的。”

    般弱：“有什么奇怪的？我之前还用布擦你呢！”

    君不见：“……”

    等姑奶奶折腾完了，君不见总算能用回人类少年的身子。

    他帮忙编织，而般弱沾了墨，在纸上写字。

    “嗯……写什么好呢？”

    君不见很直男地回答，“写祝贺中秋不就好了？”

    般弱白了他眼，“所以说你是剑啊，都不懂女人的心思。”

    君不见冷漠哦了一声，“那下次我不做饭不洗碗不给你猪猪洗澡了。”

    般弱赶紧跑过去安抚这支脆弱的剑，对方单手摁着半成型的灯笼，另一只手则是抄起她的后脑勺，尽情索吻。

    “我很难受，今晚你疼我吧。”

    剑灵发言利落。

    他是很直接的，从不懂得迂回转折，想要就要，也不会遮遮掩掩。

    般弱捏了他的脸，“先把灯笼做完！”

    君不见点头，手速飞快，一口气做了三十六只。

    到了中秋夜，鹦鹉洲燃起万顷琉璃火。

    年轻道士踏着满地的灯影，来到了一处院落。他手里捏着一杆竹灯笼，写着当初在灵字小天外天的谜面。

    琴雪声站门口站了很久，手腕发抖，气息微喘。

    他放不下师妹。

    哪怕只有渺茫的希望，哪怕一身傲骨碎裂，他也想让师妹回心转意。

    琴雪声深吸一口气，忐忑不安抬起手，正欲敲门。

    灿亮的光突然落了下来。

    他一怔。

    一支细长的竹竿从院子里伸出来，顶端系着一只竹灯笼，烛火把字衬得清晰。

    一人一剑一猪一百年。

    墙的那头传来悉悉索索的声响。

    “你绑好了没？我举得手酸啦！”

    “唔……等等。”

    “你好慢啊！”

    “快了快了别生气我真的快好了！”

    男女的说话声由高转低，她埋怨着他，他也哄着她，在灯火之夜奇异和谐。

    又过一会儿，竹灯笼不在摇晃，仿佛寻到了一个最安心妥帖的位置，慢慢安定了下来，像是一对男女，从成婚到安家，开花结果，儿孙满堂，再共赴白头。

    喧闹过后，一切都安定了。

    而对其他心存幻想的人来说，这种安定就像是一种排斥的力量，拒绝着，让他进入。

    琴雪声木然地低头。

    他的灯笼……好像没有存在的必要了。

    琴雪声提着灯笼，慢慢离开了白墙院子，又在黑暗的路边，捧起灯笼，轻轻吹熄那一缕，本就摇晃的灯焰。

    这灯火三千，却无一为我。

