    那些看考核的导师脸都黑了。

    一个须发皆白的老者怒道：“真是无知小儿，不知道丹药成丹要入瓶吗？就那样摆着，即便是有兽胶也不能完全阻隔药性挥发。”

    另一个胖如弥勒的老者笑道：“一副药就成丹的孩子可不多见，看她满脸嫌弃的样子应该是不满意，我很期待后面的丹药。”

    另一个瘦高老者点头：“是啊，一次能出满丹，前途不可限、量啊！”

    白发老者冷哼一声，气呼呼的不看了。

    李窈窕拿起第二幅药草，步骤跟上次一样，不过这次她没有直接放入蜂蜜，而是将药液与蜂蜡混合，等压缩药液成丹时把蜂蜜加入裹在外面。

    最后放入隔绝药性的胶质。

    丹药，五颗，褐色。

    她拿出来嗅了嗅，一样的臭，苦味小了很多。

    她还是没胆子去尝试，嫌弃的将药放在一边。

    瘦高老者说道：“这用灵力将药材榨汁的手法真是新奇，不用水煮，药性一定很浓郁。”

    胖老者点头：“没错，这孩子改良了炼丹方式，聪明。”

    白发老者又是一哼：“花里胡哨。”

    李窈窕不知道导师对她的评价，看着最后一幅药材很是纠结。

    自己在饕餮大陆炼丹可从来没遇到这么难吃的，这些辅料必须加吗？

    她咬了咬唇索性先熬制蜂蜜，将蜂蜜熬制的非常浓稠，仿佛冷却就能结块一样，然后倒出来。

    接着她开始处理胶质，也是直接熬制，融化后用灵力剔除里面的臭味和腥味儿，最后剔除杂质，胶质变成了透明的，这才满意的倒出来备用。

    最后是药材，剔除杂质的药汁熬制浓稠后只能出四粒丹药，她也不在意。

    将蜂蜜倒入，小心的包裹住药汁，最后裹上透明的胶质，褐色的丹药现在变成了蜂蜜那种通透的琥珀色。

    李窈窕看着手里的四粒丹药满意的点点头，没有苦味，没有臭味，嗅着还有一丝蜂蜜的甜香。

    她试着放一粒到嘴里，外层胶质很快就融化，舌头尝到一丝丝的清甜，三息过后她感受到淡淡的苦，连忙吞了进去。

    三息时间足够吞下一个药丸了，所以以后吃这个苦也是到肚子里苦，舌头不受罪。

    一股清凉窜入丹田，抚平了李窈窕烦躁的心，她睁开眼睛，这药丸还真能补充灵力。

    她拿着丹药出去，结果一出门就看见三个老头直勾勾的看着她。

    “我……你们……”

    “丹药！”三个老头齐齐伸手。

    李窈窕无语，幸好炼成四颗，现在正好分出一人一颗。

    三个老家伙拿着丹药仔细研究。

    胖老者说道：“这颜色真漂亮，看着就有食欲。”

    瘦老者点头：“不错、不错、药性保存的很好。”

    白发老者冷哼一声：“刚炼制出来的当然好，还得看效果。”

    他将丹药放入口中后一怔，预期的苦涩和臭味都没有，一丝清甜在舌头上蔓延开。

    三息过后才尝到苦味，他赶紧吞下去。

    丹药入喉立即化作一股清凉直冲丹田，这还没完，那丝清凉从内而外一直透到皮肤上，隐隐的他能感受到皮肤紧致了一些。

    这怎么可能？丹药竟有这么好的口感，吃了之后不仅能补充灵力还能紧致皮肤？

    “咦？你的眼袋哪里去了？这皮肤咋看起来细致了呢？”瘦老者惊讶的说道。

    胖老者立即吞下丹药，他本来就没什么褶子的脸上变得更加光滑。

    瘦老者见二人齐刷刷的盯着自己手里的丹药，立即自己吞下，他摸了摸皮包骨的皮肤竟有了弹性。

    三人面面相觑，最后齐刷刷盯着李窈窕。

    李窈窕只觉头皮发麻，如同被三只饿了良久的狼盯上了。

    白发老者急切的说道：“丫头，你是不是偷偷添加了什么东西？”

    胖老者说道：“胡说什么？她怎么炼丹的难道你不是亲眼盯着的？”

    瘦老者点头：“丫头，你是怎么做到的？这回灵丹怎么还把皮肤变好了？”

    李窈窕挠挠头：“那里不是有蜂蜜吗？蜂蜜本来就是美容的，我不过是把里面的药性提纯了。”

    “原来如此！”三人陷入了沉思。

    李窈窕在这里走也不是，不走也不是，她都不知道自己这算不算过关。

    胖老者先回过神来：“丫头，你以前炼丹都这样吗？”

    “啊？是啊。”提纯有什么不对吗？

    瘦老者笑道：“都说良药苦口，你为何非要讲究味道？”

    “哦……我怕吃苦。”李窈窕实话实说。

    胖老者哈哈大笑：“哈哈……怕的好。”

    李窈窕：“……”

    白发老者轻咳一声：“一阶考核你过关了，要不要继续考核？”

    “要的，我想过三阶。”李窈窕说道。

    胖老者问：“三阶？你要去青山派吗？”

    “是的。”

    “唔……那你先考核，若是不过我会帮你写推荐信。”

    李窈窕鞠了一躬：“多谢。”

    “行了，这是三阶回灵丹的药材，你去试试。”白发老者拿出三份药材塞给李窈窕就把她推进了屋子。

    李窈窕：“……”臭老头。

    她查看药材，还是芦荟那种东西，不过这个叶片上有金色的点，蜂蜜也有金色，胶质和蜂蜡不变。

    现在她明白了，蜂蜡是让药液凝固的，胶质就是胶囊药丸外面的胶囊，起到保护药性的作用。

    她梳理药材的时候发现金色的点含的药性非常高，一个点就超越了一阶药材的整株药性。

    如果把这些提纯到百分百，出来的丹药会不会更加厉害？

    她摸摸下巴，反正药材有三份，可以试试。

    那三个老者齐齐趴在水镜那里观看，别的人考核都不管了。

    第一炉按照正常方式炼制，琥珀色的药丸里能看见点点金星。

    胖老者说道：“这样子的丹药绝对能称得上极品了。”

    白发老者摇头：“怎么会，她才多大，不可能炼制出极品丹药。”

    “刚才你又不是没吃。”瘦老者白了他一眼。

    胖老者说道：“你看，她好像换了方式。”

    白发老者冷笑：“就说她年纪轻，这根本是胡闹，浪费了那么多药液！不堪重用。”

