    第207章 问天

    “一剑斩之？”殇璃有些疑问。

    “没错，剑道巅峰，等你的剑意入臻化境。那么，你在世间将无敌。你的一脸，可斩天，可碎地，可破空间，可破万法。天道，在你面前皆可一剑斩之。介时，你将无人可挡。而从今天开始，我就会传你一套剑诀。”御老淡淡的声音传来。

    闻言，殇璃感觉自己体内都在沸腾，在听的过程之中，热血沸腾。剑道巅峰，听到这种情况，他已经开始有些向往了。

    “接下来，把轮回炙剑凝聚出来吧。”御老道。

    接着，殇璃点了点头，缓缓凝聚血红色血气，血气开始星星点点的浮现在他的体表，最后，在他的体表缓缓凝聚成一柄血红色的剑。

    刚刚凝聚出来，御老挥动着右手，轻轻一握。下一刻，轮回炙剑再也不受殇璃的控制，宛如一道血红色流光，犹如一道神虹，瞬间射向御老。

    在即将接触到御老的时候，骤然停住，被御老轻轻的握在了手里。

    “看着，第一剑名为问天。它是我在一个时期所创，带着不屈的意志，我要直指苍天，质问它，为何要做一些无谓的事。”说着，虽然看不见御老的表情，却也能感受到御老的气势变得愈发凌厉。

    接着，他缓缓抬起右手，接着，右手轻轻一挥。轮回炙剑轻轻斩出。

    看似随意的一剑，殇璃可以明显的感受到其中包含的剑意，以及大道至简的感觉。就在齐老轻轻斩出之后，殇璃看见了惊讶的一幕。

    在他身后数百米之处，一座数百米后的山顶，被这随意的一剑轻松展开，轰然炸裂。那深红色的漫天剑光，这一刻，破开了空间，虚空之中不停的塌陷。

    一种令人窒息的压迫感，瞬间席卷而来。虚空塌陷，能量的溢出，在这一刻，全部宣泄而来。

    在斩开一座山顶之后，剑光轰然炸裂，一道如同蘑菇云一般的爆炸瞬间产生，一股铺天盖地的灰尘，扑面而来，影响了殇璃的视线。

    这一剑，不屈，问天，仿佛世间一切皆不受控制，无人可挡。仅仅一剑，便让殇璃看到了一种剑仙的感觉，仿佛世间所有剑，皆以他为王。

    这一刻，他可以感受的出来，御老的剑意已经达到了一种很高的境界。既生于以外，有蕴于象内。仿佛，天上天下，唯我独尊。

    殇璃心中明白，自己离这种境界，可是离了十万八千里。原本觉得自己剑术还不错，直到今天，他才终于明白，会用剑与会用剑之间的差别有多大。虽然都是同样的几个字，但是，所蕴含的一批，确实天差地别。

    “御老，这是什么剑诀？”殇璃一脸震惊的看着御老挥出去的那一贱，依旧痴痴的问道。

    “无名。若是你日后有灵感，大可帮我取个名字。”御老很简单的说道。

    “御老，那我们今天就要直接开始练习这第一剑？”殇璃有些疑问。

    “这一套剑诀，共五剑。在你达到血核之前，我会全部交完。等你学会之后，能够左右你出剑强度的，只有你的剑意和硬实力了。只不过，今天，我们要练字的并不是这第一剑。”御老的声音传来。

    “不是第一剑？那是？”殇璃听的一头雾水。

    “首先，你需要能够感受到剑。你要和剑作为朋友。剑，永远都是你最忠实的朋友，也是你最忠实的守护者。你在时刻，都能感受到剑都在的地方。你要开发出属于你自己的剑意。只有你与自己的剑建立联系之后，才有学下去的可能。你要明白，当你和你的剑之间建立联系之后。就算它不是命器，不是九重炼狱，你都能够清楚的知道剑在何方。如果没有联系的话，我说了，也只能算是白教。所以，今天你要练习的就是，挥剑一万次。”御老带着不容置疑的声音说道。

    殇璃不停的消化着御老所讲述的这些话，良久之后，点了点头:“我明白了，御老。”

    “很好，开始挥剑吧。”御老道，接着右手轻轻一挥，轮回炙剑就按照特定的路线朝着殇璃射去，不久后就回到了殇璃的手中。

    握住轮回炙剑之后，没有进一步的动作，而是沉下心来，仔细感受剑的存在。就算今天需要练习的是挥剑，可是在他眼中，感受到剑的存在，才是最重要的事情。不然，一切皆是虚妄。

    他将灵识全部收敛，双眼紧闭。轮回炙剑在他的身前悬浮着，周围的一切都是那么的安静。静的好像能听到他心跳的声音。

    可是，他和轮回炙剑之间的联系，好像只有血红色血气。而他感受到轮回炙剑的位置，也只是感受到了轮回炙剑所带有的血红色血气。除此之外，他再也不能感受到其他。

    他尽可能的让自己的心平静下来，让自己的大脑放空，尽力不去想任何的事情，尝试着，要去感受到剑之所在，而非轮回炙剑。

    长时间的静心，让殇璃的意识都变得有些昏沉。他甚至有些摸不清，何为剑？何为血气？何为意？这些想法，一瞬间堆在他的脑海里面。

    就在他不停的思索，不停地想要感受到剑的存在的时候，一道声音宛如救赎之光一般，将他点醒。

    “感受剑的存在，不用太急。当初，我也用了数月之久，才达到这种状态。而在进入这种状态之前，你最好是拉进与剑的距离，挥剑，是最容易的方法。”御老的声音从不远处传来。

    殇璃缓缓睁开双眸，清澈的双眸正视前方，伸出右手，握住轮回炙剑。

    他点了点头，接着便一剑一剑的挥出，没有运转任何的血气，单纯靠着自身的力量，一剑一剑的斩出。

    “不要像个机器一样，用你自己的眼睛看着剑，用你的心来感受剑。”御老点醒道。

    殇璃点了点头，没有多说什么，按照御老点醒他的一样，一剑一剑的挥出。

    没有任何华丽的技巧，有的只是最简单的，朝前轻轻砍出一剑。

    不知道过了多久，殇璃已经满头大汗，他能够感受到自己双臂发麻，有些酸痛。本来无足轻重的轮回炙剑，在此刻却仿佛有千钧之重。

    “今天就先到这里，明天，依旧来这里练剑。”御老右手轻轻一挥，没有给他反应的时间。

    下一刻，殇璃再次感觉到一阵冰冷的寒意以及黑暗如潮水一般席卷而来。

    放意识再次回归身体，恢复了所有的感知之后，殇璃睁开双眸，房间内熟悉的场景已经印入眼帘。

    外面的阳光透过窗户，照射进来，将他的房间给完全照亮。

    在整理了一下自己的衣服之后，他走下床，伸了个懒腰。

    虽然在那种状态下，所受的伤害基本上是无法回到现实的。可是，他依旧感觉自己的双臂有些发麻。仔细想想，剑道，或许是一个不错的选择。

    推开大门，发现院子里有十多个人，在院子里面不停的交谈着。而站在这些人面前的，正是沐宇文简。

    殇璃百无聊赖的走了过去，走到沐宇文简身旁，若无其事的问道:“沐宇，这是出什么事了吗？”

    “没有，这些人都是来加入星宿的。”沐宇文简摇了摇头，解释道。

    “哦？风天呢？怎么不让他来做这些事？”殇璃点了点头，接着问道。

    “那家伙，现在正在整个新生区不断地跑动，一副要说动所有人加入星宿的样子。而加入的这些人，只好我来登记了。”沐宇文简一副无奈的样子。

    “星宿现在有多少人了？”殇璃问道。

    “加上这些人，总共有五十八人了。”沐宇文简沉思片刻之后，答道。

    “行，你接着忙，我出去一会。”殇璃摆了摆手，接着便一副要走的样子。

    “你走个屁，这些人都是听到了你的名号才来的。你要是走的话，我就罢工了。”沐宇文简瞪着双眸，佯装愤怒道。

    “行行行，我不走了。等你弄完，再一起出去，行了吧。”殇璃无奈的摊了摊手。

    沐宇文简没有再说，而是继续帮面前的这些人在登记。

    “殇璃？”一道悦耳的女声从身侧传来。

    闻声而望，殇璃便看见了一袭白色长裙的苏星月，站在他的不远处。那绝世容颜之上，雾气朦胧，给人一种天上仙子下凡的感觉。

    “星月，怎么，你不会也是来加入星宿的吧？”殇璃有些惊讶，他没想到苏星月竟然也会来。

    “不会吧，星宿之主就是你？”苏星月玉手轻捂红唇，惊呼道。

    “也许吧。”殇璃无奈的笑了笑。

    一旁的沐宇文简看到苏星月之后，停住了手上的动作，双眸微微出神，片刻之后才回过神来。接着帮助其他人登记。

    “等我先登记完再聊。”苏星月自知就算认识，也不会借此插队，也排在了队伍后面。

    殇璃点了点头之后，自顾自的走到石桌旁坐了下来。看着现在的这种生活，他觉得甚好。可是，平静的生活恐怕也要结束了。

    青门到现在为止还没有找上门来，他有些难以相信。他不信，这些人是能够隐忍的，会吃了亏不找回场子。

    不过，这加入星宿的人如此之多，他是真的没有想到。原本，他觉得只要有三四十人就差不多了。现在看来，已经要突破六十多人了。恐怕，在整个学院内，都没有如此庞大的势力了吧。

    (本章完)

