    戴如南入宫之后，东宫的孕妇们可以凑两桌麻将了。

    是的，

    祢豆子和纳豆子也有了。

    弘治和张氏是最高兴的，皇室血脉这一下子不就昌盛起来了么。

    这回朱厚照真“克己”了。

    每天抽出大把的时间帮弘治批阅奏章，处理政务的能力倒是越来越强。

    弘治倒是觉得自己每天轻松了不少。

    “王守仁在贵州干得不错，改土归流实行得很好。”

    弘治看着手里王守仁上的奏章对朱厚照说道。

    弘治也没想到改土归流会进行得这么顺利，太子眼光真是不错，居然能发现王守仁这颗明珠。

    朱厚照说道：“岂止是不错，王守仁为了做好改土归流亲自走访到各个村落去探寻百姓的需求，为百姓做实事儿，咱们大明朝的官员有几个能做到这样的，

    对待冥顽不灵的土司也没有一味地使用武力，节省了大量的人力物力，要是我们大明朝多几个王守仁这样的官员就好了，

    让儿臣不理解的是，王守仁如此辛苦，事情做得这么好，居然还有人弹劾他。”

    奏章是萧敬分的，萧敬现在和朱厚照贼有默契，把王守仁上的述职奏章分给了弘治，把弹劾王守仁的奏章分给了朱厚照。

    弘治好奇地问道：“弹劾王守仁什么了？”

    朱厚照把弹劾王守仁的奏章递给了弘治，说道：“主要是弹劾王守仁纳土司之女为妾的事情，说王守仁意欲勾结土司图谋不轨，

    这些言官弹劾的时候都不过过脑子吗？

    王守仁纳土司之女为侧室，也是为了早日完成改土归流，让将士们少上战场少流血。

    这种言官污蔑功臣，用心险恶，其心可诛。”

    弘治看了看奏章，的确如太子所说，除了这点其他都是些无关紧要的事情。

    弘治说道：“朕知道了，朕不会因为这种事情怪罪王守仁的，太子也不必为了这种事生气，监察百官针砭时弊本就是言官的职责所在，言官不以言获罪。”

    朱厚照想了想说道：“我没有针对所有的言官，只是说咱们朝廷有一部分言官有些矫枉过正了，

    试想如果王守仁因为害怕言官弹劾，而拒绝娶土司之女为侧室，要有多少将士因为一念之差而流血牺牲，

    王守仁非是贪图美色之人，先不说少数民族的审美和咱们不一样，土司的女儿不一定咱们就能欣赏了，

    就算真想贪图也不是非得娶那些被称作蛮夷的土司之女吧，西山给王守仁每年发的专利费都够娶几十房妾室了，

    但是因为这封奏章，会给王守仁带来不好的风评，说王守仁贪图美色还不挑食，心术不正的人还会跟风污蔑王守仁又不臣之心，

    这件事还是小事，如果有臣子因为害怕弹劾而不敢放手施为，损失的还是朝廷的利益。”

    朱厚照十分痛恨这些风闻奏事的言官，听见风就是雨，无风还能掀起浪。

    朱厚照倒是被弹劾习惯了，也不怕弹劾，但是最近这些言官总是找自己身边人的麻烦。

    而且还特别会欺软怕硬，看人下菜碟。

    戴如南进宫的事情就没有言官敢弹劾，

    一是朱厚照护妻狂魔的属性太骇人，弹劾太子本人没啥事儿，弹劾太子的女人就是找死，

    二是怕牵连到戴珊，毕竟现在戴珊是清流领袖，再攀扯到他身上就不好了。

    弘治想了想说道：“这也是没办法的事情，朝廷需要这些言官监督与上谏，言官难免是把双刃剑，不过确实像太子说的，这些言官有些矫枉过正了，是时候敲打敲打了，朕会为王守仁正名的，不会让王爱卿受半点委屈。”

    朱厚照顺杆往上爬，接着弘治的话说道：“父皇英明，这次王守仁功劳这么大，给个伯爵不过分吧。”

    弘治为难了，大明朝好久都没封爵了，外戚不算。

    而且王守仁还是个文官，又那么年轻。

    朱厚照继续说道：“王守仁的功劳够大了啊，按照王守仁总结的改土归流的经验方法，数十年内可解决大明边陲少数民族叛乱之患，能省下多少的银子，能让朝廷剩多少心，这可是不世之功啊。”

    弘治也觉得王守仁的功劳确实很大，封赏是必须给的，要是给升官的话也不好升，王守仁那么年轻已经是正五品的官职了，升得太快也未必是好事。

    弘治想了想说道：“那就依太子的意思，给王守仁封个伯爵吧。”

    朱厚照探头问道：“世袭的么？”

    弘治皱眉看向朱厚照说道：“世袭三代吧。”

    朱厚照勉为其难的说道：“行吧，三代就三代吧。”

    弘治好气，这个逆子拿朝廷的封赏当买菜么，总喜欢讨价还价的。

    要不是看在东宫诸妃都有了身孕的份儿上，真想把奏章呼朱厚照脸上。

    弘治当即命人拟旨封赏王守仁，而且王守仁在贵州的工作也完成了，可以调回京城了。

    像王守仁这种人才放在地方太可惜了，还是调回朝廷中枢比较合适。

    顾鼎臣作为翰林院修撰，被朱厚照推荐在弘治身边做一些秘书的工作。

    负责起草旨意，记录皇上言行，解疑答问的工作。

    记录皇上言行很明了，解疑答问也不需要解答多难的问题，就是皇上想问个历史典故出处，问个地名，问个数据什么的，你得答得上来。

    非博闻广记之人不能胜任。

    简单来说就是一个人形记录仪，外加人形百度。

    顾鼎臣办事沉稳，博学多才，书法文采俱佳，颇受弘治喜爱。

    顾鼎臣也对现在这个能天天在皇上跟前露脸的职位很满意。

    当得知王守仁因功而获封爵位时，顾鼎臣也替自己这位好友高兴。

    太子高义，居然给王守仁争取了个爵位，跟着太子混，不愁没有晋升的机会。

    顾鼎臣的文采没得说，嘉靖帝喜爱青词，顾鼎臣投其所好写了许多嘉靖喜欢的青词而被嘉靖所器重，后升至首辅之位，被人戏称为“青词宰相”。

    那都是世人嫉妒，顾鼎臣的状元之位是实打实的，而且嘉靖又不傻，让一个草包当首辅。

    说顾鼎臣因为青词写的好被嘉靖注意到那很合理，说嘉靖因为顾鼎臣青词写的好就让他出任首辅那就是扯淡了。

    片刻后，一片措辞华丽优美的圣旨写罢，弘治看后连连点头，还夸奖了顾鼎臣几句。

    “叮！系统提示：改土归流工作初步完成，奖励浪值+10000。”

    朱厚照听见系统的提示音当下一喜，可算又凑够十万浪值了，可以十连抽了。

