    陈宁雅愣怔了下，懊恼道：“是我疏忽了！咱家不在县城，那些学子大多又是县城本地的，家中亲眷本身就看不起咱们这种偏远地方过去的，你又时常给孩子们送吃的，她们知道了可不得心里不平衡。”

    “那也不是我们的问题！”温有山沉声道。

    “我知道！先生也知道，不然先生早跟你反应了。”陈宁雅安抚着拍拍温有山搁在她腿上的大手，声音温柔，如清风一般拂去温有山心中的烦躁，“不过孩子们在学堂读书，不好太过招人嫉恨，就按照你说的办，我们在县城买个院子，不过我更想铺子和院子分开买，铺子咱们可以租出去，院子留着自家住，孩子们念书也不会被影响到，到时候收租子的事情就让孩子们去办，也好叫他们知道柴米油盐贵，收上来的租子咱们也不要，他们自个儿留着买些笔墨吃食就好。”

    温有山恍然，当即咧嘴笑道：“还是娘子想的周到，就按照你说的办，我下回去县城找冯捕头打听打听。”

    “记得带点东西过去。”陈宁雅提醒了一下就不关心了，男人总是要独当一面的。

    温有山也是个行动派，刚刚说好立马跑海边赶海，在海边过了一宿，带着一大堆东西回来，简单收拾一下就跑县城去了。

    这会儿天冷了，赶海也没几次了，这回送完他不打算再送了，后面还得赶几次海给家里留存足够过冬吃的海鲜。

    县城这两三年在沈边的治理下越发繁华了，再加上这边风调雨顺，过来做生意的人也多了不少，主街上多了好些铺子，四个城区也扩大了范围。

    温有山之前没关注过这方面的消息，这回想买院子了才从冯兴海嘴里打听到这些，冯兴海知道他的打算后，同他说道：“现在难民都在北城区那边，那里住的多是穷苦之人，南城区这边就好一些，大多都是独门小院，有大有小，大家日子还过得去，也没有那些乱七八糟的人进进出出，比北城区安全多了，两个孩子要安心读书的话我建议你在南城区买房，就是贵了不少。”

    温有山有些紧张地试探着问道：“这贵又是怎么个贵法？”

    冯兴海来了兴致，给温有山一一分析道：“这北城区的房子大多小而破旧，也是一个个小院子，买个院子大概二三十两顶天了，南城区这边的院子最小的也比北城区那边大上许多，小一些的要四五十两，大一些像我家这样的要七八十两，更大的那种要一百两左右，不过全是青砖瓦房，没有那种茅草屋，住着舒心不说，还干净，也不用年年修补，在我看来其实更划算一些。”

    温有山一听，心里有了计较，这价钱比他预估的要便宜一些，倒是可以买个大的。

    冯兴海见他不吭声，又道：“其实还有一种选择，如果你不是很着急的话可以在县城买地建房子，比买现成的划算，而且还能可着自己的心意来建，就是这个地没得挑，只能在县衙划出来的那几块修建，要不是县令大人想扩大县城范围，可没有这种好事，我是因为这宅子住久了，再加上没什么邻里纠纷才不想搬，不然我也去要一块地建宅子去。跟你说，若是有这个打算可得尽快做决定，晚了就没了。”

    县城这边不比外面，中央城区是不可以随意修建房子的，不过可以重建，只有偏一些的地方才能跟县衙申请，有时候会批有时候不会，就看关系了，这回县太爷大手一挥，买地的人可多了不少，只是因为诸多限制，所以还留了一些，过阵子估计就没了。

    温有山这会儿可真的急了，忙说道：“冯大哥，你若是得了空带我去转转，我也好紧着拿主意。”

    “这有何难？我们现在马上就走！”冯兴海大手一挥，直接带温有山出门。

    扩张的地方虽然也在南城区，可跟冯家还是有段距离，赶着驴车到那边都要一刻钟多，不过地方是真的大，就是看着有些荒芜，不过周边都是人家圈出的地，因着是县衙规划的，到时会这边的院墙需统一修建，连巷子的小路都要县衙那边派人修整，是以买地的价钱要高一些，一亩就要十两银子，按照人口买卖，若是一家三口，可以买一亩，超过三人不足六人可以买两亩，超过六人不足九人可以买三亩，以此类推。

    温家统共七口人，可以买三亩地，倒是占便宜了。

    温有山看过之后对这里还挺满意的，当即拍板定了，有冯兴海这个衙门的人在，手续都变得简单多了，他啥也不用干，只需要交银子就成，当天温有山拿着新鲜出炉的地契笑得跟两百斤的傻子似的。

    得了地契他这心也算是稳了，刚刚在衙门里师爷都说了，城南那边今年就会把院子围墙和青石板路修起来，来年他们就能开始建房子，速度快一些的入夏就能搬进去住了。

    温有山有些担心地问道：“这样的话明年开春修房子的师傅岂不是很紧张？”

    “这有什么！你要是信得过我到时候我给你安排几个人过去，保准给你修得漂亮又结实。”冯兴海大包大揽地说道。

    温有山当即松了口气，抱拳作揖道：“那就麻烦冯大哥了。”

    院子的事一搞定，铺子就更简单了，主街上的铺子几乎没有转让的，不过扩建的那边可以买卖，就是还没竣工，也要等到明年。

    温有山提前跟冯兴海打了声招呼，到时候可以买卖了他第一时间去衙门交钱。

    从县城回去，温有山立马屁颠颠地将地契放到陈宁雅面前，献宝似的说道：“娘子，你可收好了，我自个儿掏钱买的三亩地，明年开春就能修宅子了。”

    “怎么回事？”陈宁雅一脸惊诧。

    温有山解释了一通，她才释然，笑道：“这还真不错，自个儿建的屋子住着也舒心，不过那里应该没什么人，到时候治安问题......”

