    寒王府，前厅。

    谢瑶到的时候，看见明惠公主就在里面，此时正一只手端着茶杯，轻抿了一口。

    那姿态，仍旧优雅，端庄。

    “见过明惠公主。”谢瑶迈步走了进去，行了一礼。

    “言小姐不必多礼。”明惠公主淡笑了一下，抬头看了谢瑶一眼，美眸随之一顿。

    仔细看了看谢瑶的眼眸之后，才移开目光，环顾了四周，道：“本公主听闻，言小姐即将嫁给寒王为妾，恭喜。”

    这双眼眸，竟让她有一瞬认为是看见了谢瑶！

    楚寒，你对谢瑶的执念竟然如此之深吗？

    谢瑶不知所踪，你就宁愿随便带回来一个跟谢瑶有几分相似的女子？

    “多谢公主。”谢瑶感受到了明惠公主的目光，神色不动，浅笑着回应。

    明惠公主的消息还真灵通，如今楚寒纳妾的消息还没传出去，明惠公主就来了。

    明惠公主没再说话，又仪态端庄的轻抿了一口茶，才继续道：“本公主听说，江宁城曾爆发了瘟疫，可有此事？”

    “确有此事。幸好柳知府发现的及时，不然后果不堪设想。”谢瑶表情很轻松的回答，随后也端起一杯茶，喝了一口。

    “言小姐何必谦虚。如果没有言小姐医治，即便柳知府发现的再早，也无法避免这一场灾难的爆发。说到底，江宁城的瘟疫之事，言小姐当居首功。不知，寒王可否帮你向皇上请功？”明惠公主语气温和，仿佛在说一件很平常的事情。

    “寒王曾提起过，但被我拒绝了。”谢瑶同样声音温和的说道，眉眼间自然的如同行云流水一般，没有任何阻滞，“江宁城的瘟疫能够被治愈，少不了寒王的英明决断，还有柳知府的全力配合。”

    “我只是提供了一个治病的方子而已，断不敢居功。更何况治病救人是大夫的本分，没有什么功劳可言。”

    明惠公主听完，眸光淡雅的仔细打量了谢瑶一眼，笑着说道：“难能可贵！言小姐能有如此胸怀，倒是十分难得。”

    “公主谬赞了。”谢瑶客套了一下。

    “既然言小姐将治病救人当成了分内之事，不知可否帮本公主救一个人呢？”明惠公主放下茶杯，美眸盯着谢瑶，顺势说道。

    谢瑶心中一动，让她帮忙救人？

    “治病救人自然是可以。明惠公主若是有时间，便可将病人送到寒王府来，我自当尽力。”谢瑶先答应了下来，然后话锋一转，“只是我学医不精，怕是帮不到明惠公主，到时还要让公主失望。”

    明惠公主倒是打的好算盘，不过明惠公主身边那些疑难杂症，也不是随便一个大夫就能医治的。

    明惠公主的丫鬟若冰，一听谢瑶还没看见病人，就说自己治不了，皱了皱眉，刚要开口，被明惠公主眼神制止了，于是瞪了谢瑶一眼。

    明惠公主的表情没有任何变化，跟刚进来时几乎一模一样，仍旧带着淡雅微笑，仿佛没听懂谢瑶的婉拒一样，坚持道：“无妨，尝试一下终归是好的。只不过病人行动不便，还请言小姐随本公主去一趟驿站，当面诊治。”

    “病人若是行动不便，就让人直接抬过来吧。我毕竟是跟着寒王来到京城的，不宜到处乱走。或者，明惠公主亲自跟寒王说一声也行。”谢瑶再次婉拒道。

    找她治病救人，还得让她主动登门，呵呵。

    而且她记得，楚寒说轻易不要去驿站。

    明惠公主见谢瑶拒绝，眸光深了一些，“治病救人，以病人为先，这种事情无需说，寒王也会理解的。”

    谢瑶礼貌淡笑，不发一语。

    想到明惠公主刚提起驿站，心中一动，不着痕迹的看了明惠公主一眼。

    现在还是住在驿站吗？

    她记得，当初楚寒被泥石流冲走，下落不明，她奉旨举办葬礼的时候，明惠公主就跟越王走在一起了。

    如今已经过去近乎一年，明惠公主还没嫁入越王府吗？

    她倒是忘了，刚刚下人禀报的时候说的是明惠公主到了，而不是越王妃。

    回京也有一阵子了，她一直忙于调查，倒是没怎么了解其他人的近况。

    “言小姐！”若冰见谢瑶一而再的拒绝公主，现在还连话都不说了，心中十分生气，“公主来找你治病，是对你医术的认可，你应该高兴，而不是推三阻四的拒绝！”

    谢瑶转了转眸子，朝着若冰看了一眼，“这位是……”

    “我是公主的丫鬟，若冰！”若冰挺起胸膛，下巴微扬。

    “原来是丫鬟。”谢瑶一语中的，旋即收回了目光。

    “你……”若冰仿佛被针刺了一下，立刻瞪眼。

    “若冰。”明惠公主声音一沉，随后站起身来，脸上的笑容已经所剩无几，语气微沉，“既然言小姐执意如此，那本公主就去见一见寒王。本公主记得，寒王此刻似乎就在府中，请言小姐带路。”

    说完，她优雅的转身，轻移莲步，已经要朝着前厅外面走去。

    若冰愤怒的瞪了谢瑶一眼，连忙跟上。

    “来人，带明惠公主去见寒王。”谢瑶坐着没动，一口将杯里的茶喝光。

    跟明惠公主说了那么多，有些渴了。

    明惠公主站定脚步，“言小姐，你不一起过去？”

    “我还有些事情，明惠公主先过去吧。”谢瑶再一次的拒绝明惠公主，起身直接出了前厅，直奔府门而去。

    她还要给楚寒做一身衣服，还要买药材，很忙的。

    明惠公主看着谢瑶离开，直接出了寒王府，仿佛刚刚谢瑶不曾说过‘不宜到处乱走’这句话一般。

    “公主！这个言珺也太过分了，竟然敢无视您！”若冰很生气。

    一个毫无身份背景的女人罢了，她都不屑看上一眼！

    “不必理会。刚好本公主已经许久没见过寒王了，借此机会见上一面吧。”明惠公主说完，收回了目光，迈步朝着朝阳殿的方向而去。

    若冰连忙跟上。

    另一边，谢瑶刚出了寒王府，暗中就有人盯上了。

    “风轻大人，言珺出府了！”

