
　　第52章嫁祸

　　然而，夏笙歌的双眸却还是迷离的，长睫眨动了一下，被吻得嫣红的唇瓣轻轻动了动，呢喃了一句：“九爷……我怎么……又梦到九爷了？”23sk.Com

　　但很快，眼皮就变得如千钧般沉重，意识也恍恍惚惚离她而去。

　　夏笙歌微微侧了侧身，在陆九城怀里寻了个舒服的姿势，沉沉睡了过去。

　　路西法一双猫眼都瞪圆了，爪子在毛毯上抓出咔咔的响声，特别不爽。

　　可不爽又能怎么样？

　　路西法最终也只能晃着尾巴，一点点挪到了陆九城身边，挨着他的脚，毛茸茸的长尾巴往上翘，勾住了夏笙歌垂下的一只手。

　　就这样，陆九城抱着怀中的女孩，脚边躺着一只猫，时不时发出轻轻的呼噜声。

　　夜深人静，岁月安好。

　　===

　　第二天，陆九城难得起晚了。

　　到楼下的时候听到夏笙歌正在跟路西法吵架。

　　“路西法，你能不能不要每次都半夜跑到我床上来？爬上我的床就算了，还压在我身上，你看，把我的腰上都压青了一块。”

　　陆九城刚下楼梯，就看到女孩撩起T恤下摆，露出一截雪白晶莹的腰肢。

　　漂亮的弧度，与晶莹剔透的瓷白，从撩起的衣摆，一直延伸到低腰牛仔裤，隐没入神秘而引人遐想的位置。

　　而在那雪白的腰线上，留下了一小块青紫色的印记，让原本雪一般洁白的少女躯体，无端端染上了靡丽的色彩。

　　陆九城的呼吸猛然一滞，喉结上下滚动了一下。

　　路西法瞪着猫眼，发出喵呜喵呜的叫声，却不是撒娇，而是吵架。

　　夏笙歌生气道：“你还敢跟我吵架，你敢说这不是你的猫爪子压出来的？要不然难道还是我自己掐的吗？”

　　路西法：“喵呜喵呜喵呜！！”

　　突然，路西法一扭头，看到了罪魁祸首，发出了一声嗷叫，朝着陆九城扑过去。

　　——咬死你这个丧心病狂的畜生，竟然连猫也嫁祸！！

　　夏笙歌惊叫一声：“九爷小心！”

　　陆九城手一抬，毫不费力地掐住了路西法的后颈。

　　要知道，路西法的身形可是有半个人那么大，扑过来的速度又极快，冲击力可见一般。

　　可陆九城抓住它后颈的动作，却是完全不费吹灰之力。

　　只一下，就让路西法的飞扑顿在原地，无法寸进。

　　就在陆九城要把胖猫丢到一边的时候，瞥见夏笙歌担忧的小脸。

　　男人的动作顿了顿，修长的五指松开路西法的脖子。

　　“嗷呜——！”

　　路西法一下撞到了陆九城身上，爪子在他的白衬衫上抓出撕拉拉的响声。

　　砰——！

　　路西法掉落在地上，毛茸茸地脑袋仰起看着眼前的男人，竖瞳里满是懵逼。

　　而夏笙歌已经冲到了陆九城面前，焦急道：“九爷，你没事吧？有没有被路西法抓伤？”

　　她一边说，一边小心地拨开陆九城身上被猫爪子勾破的衬衫。

　　陆九城的皮肤很白，从下颚线到锁骨的线条都显得格外精致诱人。

　　此时衣服被抓烂，露出两道浅浅的血痕，衬着男人清俊昳丽的脸与略显苍白的皮肤，竟显出一种异样的脆弱美感。

　　夏笙歌忍不住舔了舔嘴唇，手上的动作莫名轻了几分，就像在对待易碎的精美瓷器。

　　拨开破烂的衣服，看到上面已经渗出血的伤口，不由皱了皱鼻子：“破皮了，要打狂犬疫苗。”

　　柔白的指尖虚虚碰触在温热的皮肤上，带来一股酥麻的痒意。

　　陆九城的喉结上下滚动了一下。

　　密长的睫毛垂下来，遮住眼底的光芒。

　　另一只没有碰过路西法的手伸出去，拉了一下她的T恤，遮住那一抹若隐若现的雪白，才道：“我会叫医生过来。”

　　夏笙歌想起上次过来给她处理伤口和打狂犬疫苗的家庭医生，松了口气。

　　随即又忍不住瞪向路西法。

　　然而，路西法却不知何时跑到了角落，不停用自己的爪子抓着昂贵的法兰绒地毯，口中发出嗷呜嗷呜的声音，一双棕黄色眼睛气急败坏的瞪着陆九城。

　　夏笙歌心道：九爷的猫脾气也太大了，伤了主人，竟然还对主人怒目而视，好像受了多大的委屈一样。

　　她要不要提醒一下九爷，宠物不能这么惯着，还是要适当调教一下的？否则万一下次再伤到九爷怎么办？

　　只是还不等她说话，耳边就传来陆九城低沉的声音：“吃过早饭了吗？”

　　说着，陆九城的视线扫过餐桌，只见上面有几块吃剩下的披萨。

　　夏笙歌脸上露出赧然的表情。

　　她的胃口好像被九爷家那个厉害的厨师养刁了，早上这披萨水准没有前几天的虾饺和小笼包高，她就有些没胃口。

　　一旁的林霖忍笑道：“少爷，夏小姐还是喜欢吃……那位厨师做的东西，斯蒂芬先生做的披萨，似乎不符合夏小姐的胃口。”

　　夏笙歌连忙道：“不是，是我昨天被路西法闹腾的没睡好，所以没什么胃口。”

　　正在角落抓地毯的路西法自闭了：“喵呜呜呜呜！！”

　　真正的罪魁祸首陆九爷：“……”

　　陆九城：“我带你出去吃吧，吃完就去过户。”

　　夏笙歌：是她的错觉吗？为什么九爷突然对过户那块地变积极了？

　　……

　　不过最终，夏笙歌还是没能在当天把地过户给陆九城。

　　因为集团那边突然有事情，需要陆九城去处理。

　　陆九城倒是没放在眼里，但夏笙歌自己也接到了笙歌娱乐打来的电话，说有个姓赵的和一个姓钱的找她。

　　赵文博，钱浩然？

　　没想到他们竟然又从拘留所出来了？

　　夏笙歌的眸色沉了下来。

　　“九爷，要不我们下午约在国土局？”

　　陆九城看了她一眼，望见女孩眼底毫不掩饰的真诚，垂下眉眼轻声道：“不急。”

　　夏笙歌：“？？？”

　　早上急的是你，现在不急的也是你？

　　九爷你的心真是海底针，太难猜了。

　　陆九城又道：“有什么解决不了的事情，打电话给我。”

　　夏笙歌心中一暖，轻轻“嗯”了一声。

　　……

　　这次夏笙歌没有让陆九城送，而是打了辆出租车，直奔汇金大厦。

　　刚下车，就听到一个阴阳怪气的声音传来。

　　??路西法：委屈！！！，欺负喵大爷不会讲话，嗷嗷嗷(┯_┯)

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第52章 嫁祸免费阅读。https://xs.23sk.com 