    自己为什么总是中奖？

    宋洛不太清楚，他觉得自己可能是个柯南，去哪儿哪儿有事儿。

    又或者说，并不是自己柯南本质发生，而是因为随着超凡事件越来越多，周围已经充满了危险，只不过未曾显现出来罢了。

    如今的情况，就好像是一个巨大的炸药桶，周围尽是熊熊燃烧的火焰，稍有不慎就会被炸得粉身碎骨，死无全尸。

    在这种情况下，与其他人不同的是，宋洛就好像是一个救火队的成员，职业本能就能够让宋洛发现一些没有被注意到的安全隐患。

    那四个大学生还在寻找着什么线索，宋洛现在也没有什么冒险的想法了，现在的他，目的非常简单，那就是寻找到关于这里特殊情况的线索，尤其是那个让自己隐隐感觉到一丝不安的因素。

    如果找不出来这个让自己感到十分不安的因素，那么一切都没有了任何的意义。

    教堂，这个项目的名字叫做教堂。

    能够叫做这个名字，必然是和教堂有关联，而不是单单的是教堂背景。

    所以说，问题的关键就在于这个教堂的背景。

    “你们是这里的常客吗，这里真的很吓人吗？”

    宋洛装作一个什么都不懂的普通人，一边假装翻箱倒柜，一边顺口问着，倒是也没有表现的太过过火。

    而听到宋洛的话之后，那四个大学生中一个看起来有些壮硕的那个也张口道：“那是自然，我们已经玩了三四次了，这鬼着实是吓人，所以咱们还是赶紧找线索，赶紧出去吧，别一直在这个大厅里。”

    “我都问过其他玩过教堂副本的人了，他们说这里的‘鬼’都是修女、神父之类的教堂中人，光看妆容就能把人吓了一跳！”一个女生在一旁补充道。

    其他两人纷纷点头称是，紧接着便露出了一阵后怕的神色，似乎对其二人的话表示十分认同，并且还忍不住想到了前几次低难度副本的经历。

    “你们明知道这是假的，还会害怕嘛？”宋洛忍不住询问了一句。

    虽然宋洛也是知道，这类恐怖主题的娱乐设施通常都是以勾起人们内心的恐惧欲来进行良好的恐惧效果。

    不过宋洛还是挺纳闷，按理说这种提前有准备的情况应该会比无准备的情况下要轻松很多，既然他们说这里的‘鬼怪’格外的吓人，应该是已经超出了某种认知，如此一来，还会感觉到极为吓人吗？

    宋洛这么问，自然是为了从这些经历者口中，看一下具体的差距在哪里了。

    如果真是如自己所料，那么一定会有什么蛛丝马迹流露而出，否则不可能会让别人有一种异样的恐惧感吧？

    “虽然知道那是假的，但不瞒你说，我们当时的感觉就好像是遇到了死人一样，货真价实的死人！”报警

    一个男生闲着也是闲着，对宋洛耐心道：“我有个哥们，是医学院的，他可是见过不少的大体老尸，他说这里的NPC，就跟真的尸体差不多！他第一次来的时候，可是把他给吓坏了，后来发现是假的才慢慢地感觉到好转，但每次一来都会感觉有些毛骨悚然。”

    “所以说，如果想要通关，还需要我们齐心协力。”

    最先开口的那个女生忽然抬头，对着宋洛喊道：“这位大叔，咱们是一个团体，可别在这里发呆愣神了，这可是五星的副本项目，你该不会只是想要在这里看着吧？”

    宋洛也不知道为什么，这个女生似乎对自己有很大的敌意，宋洛也没招她惹她，莫名其妙就开始这样，宋洛也不知道为什么。

    可能是因为人家代入感高，自己真的影响了游戏进程？

    换位思考的话，也确实是这样的。

    如果是自己玩这种有代入感的游戏，有一个玩家不配合，自己确实也会火大。

    既然如此，宋洛觉得自己还是先跟着这几个年轻人玩一会儿，看看情况再说。

    只不过宋洛的这个念头刚刚在心中想起，耳畔便开始回到出一阵‘咯咯咯咯咯’的诡异怪叫声。

    这道声音十分的怪异，就好像是有人用指甲摩擦黑板，又好像是木门的机关卡壳，又似乎是喉咙里咯痰发不出的声音。

    这怪声连续不断地一直响，让人头皮发麻，不由有些感觉到刺耳。

    就连身为三级超凡者的宋洛都被这刺耳的声音给搞得眉头不由一皱。

    这是什么鬼声音？！

    宋洛的心中不由升起了这个疑虑，这声音完全不像是那些提前录音的声音，这股声音有一种说不出来的真实感，震荡耳膜之下，让人有一种说不出的心悸感。

    “这是什么声音啊？！”郑辉忍不住嚷道。

    从声音中，宋洛就已经可以看出郑辉现在感到十分的不安。

    已经不安到躁动的感觉了。

    “这是鬼出来的声音！不对劲啊，按照学长的攻略来说，这个时间段不应该是鬼出现的时机……”

    那个对宋洛态度不善的女生脸色也差了起来，瞪大了眼睛，看起来似乎有些不敢置信。

    她似乎并不敢相信，竟然会发生这样的事情，自己精心准备的‘攻略’，竟然进来之后就没有发生任何作用。

    她是那种好胜心极强的性格，这‘教堂’的副本项目已经推出了两个多月，一直都没有人能够通关，她信心满满打算成为第一批通关的选手，因为人手不足，因此第一次探索本来是准备打算以积累经验为主，没想要自己好不容易打听到的情报竟然没有任何的用处。

    这就让她有些绷不住了。

    “我们现在怎么办？”

    待在那女生身边的男生有些犹豫，他本来就不太喜欢这样的鬼屋，要不是为了女友，他才不会来这种地方呢，现在与计划出现了些许的差错，自然就不知道该怎么做了。

    “怕什么，继续走！”

    既然攻略出了问题，那她也不太恼，反正自己其实也没打算在这一次就‘一命通关’，大不了就算是这次来试试情况呗。

    抱着这样的想法，这名女生倒是也没有什么别的其他举动，只是单纯认为副本进行了改动，便打算继续探索下去。

    说罢，那女生便深吸一口气，一脚跨了出去，看样子颇为豪迈。

    只不过，这整个大厅却没有任何动静，这声音不知道从哪儿传来，飘渺万分，让人心乱。

    “什么都没有啊？”

    女生愣了一下，还不等她反应过来，忽然之间，这股怪声猛地停了下来。

    不仅是声音的停止，众人忽的发觉周围一阵凉意蔓延，仿佛是整个房间的温度都骤降了不少！

    阴风阵阵之下，让五人不由得打了个冷颤，莫名感觉脊柱发凉。

    为什么是让五个人打冷颤呢？

    因为宋洛没有打，相反，他的神色有些凝重了起来。

    他的猜想果然没错，这里绝对有问题。

    而且……

    是有大问题！

    因为这股冷风并不是别的，而是阴气！

    没错，这竟然是阴气！

    当然，现代的阴气和人们印象里的阴气似乎有些不同，现在的阴气与其说是阴气，倒不如是说人气之后遗留下来的煞气。

    煞气凝聚之下，也就成了不俗的阴气。

    阴气的形成必然会伴随着尸体。

    在这里，宋洛就感觉到了这个阴气的存在。

    这里存在阴气，也就是说……

    这里有尸体！

    更加严谨一点的来讲，那就是说这里曾经发生过凶杀案。

    因为尸体必然是新鲜的尸体，这里绝对牵扯了什么东西！

    “滴答……”

    忽然间，似乎是有什么水滴的声音在周围响起，宋洛猛然发现，有一滴血滴落在那看样子豪迈无双的那女生身上。

    “嗯？！”

    宋洛心里登时感到一惊，而那女生似乎也注意到了这一点，身躯猛然一颤。

    宋洛不由抬起头来，往上看去。

    却见得那不知何时，天花板上竟然倒趴着一个女人！

    那女人穿着一袭白衣，满脸是血，以一种极为不规则的姿势扭曲着趴在天花板。

    脑袋以一种极为诡异地歪斜着，扭曲了一百八十度，露出一只泛着红光、携带着强烈怨念的眼睛死死地盯着他们，似乎想要将他们吞入腹中。

    而她此刻似乎也发现了宋洛等人正在观察她，当即裂开嘴来，发出了刺耳的笑声：

    “咯咯咯咯咯……”

    这声音，赫然就是不久前出现的那种声音！

    “啊啊啊啊啊——！！！”

    “卧槽，这是什么东西啊！”

    “快跑，快跑！”

    这样诡异无声的举动直接就把这些人给吓傻了，撕心裂肺地尖叫声瞬间就在整个大厅回荡而来，紧接着，那四个自称是‘高玩’的大学生疯了一般开始四散而逃。

    原本这教堂的设备座椅还是十分规则的，现在被这些高玩一冲，直接就散做了一团，座椅什么的全都散开。

    而郑辉也傻在了原地，愣了片刻之后，也如同无头苍蝇一般，看是四处乱窜。

    原地只剩下了宋洛一人。

    宋洛静静抬头，与那‘女鬼’对视。

    他非常清楚，这女鬼是一具尸体。

    没错，是尸体。

    不是什么女鬼，也不是什么演员，只是一个尸体。

    这玩意儿宋洛是清楚的知道，进门的时候并没有这个尸体。

    “噶枝嘎吱……”

    一阵僵硬的骨骼声传出，天花板上的女尸竟然开始动了起来，脑袋继续扭转，以一种不可思议的角度，开始朝着宋洛发笑。

    看到这一幕，宋洛倒是感到有些稀奇。

    这玩意儿……

    有些意思啊。

    没有任何机关，也没有任何束缚，这女尸竟然可以移动……

    而且伴随着这浓郁的阴气，宋洛不由感觉到有些别样的感觉。

    随手拉出一个椅子，宋洛轻笑一声，坐在这女尸的前斜不远处，目不斜视，看着女尸。

    宋洛就想看看，这家伙还有别的什么招数。

    ……

    “这家伙，胆子这么大？！”

    电脑幕后显示屏里，一个邋里邋遢的青年不可思议地望着屏幕中的宋洛，感觉难以置信。

    他是这家鬼屋的员工，也是一个拥有特殊能力的超凡者。

    他的能力是……赶尸。

    或者说是操纵尸体，能够让尸体随心所欲的听从自己的话。

    当然，这能力也是很有限制的。

    这限制很多，其实他本人也没有尽数搞明白，只能一点一点的实验着，顺便给这家鬼屋打工。

    他的任务就是操纵着自己的尸傀，在这鬼屋的各个项目点闲逛，挑选倒霉孩子进行袭击，恐吓他们。

    他比较随遇而安，既然有这样的能力，而且还能吓唬别人，这就自然而然的触发到了他心里的某根神经，不由开始疯狂的吓唬游客，渐渐迷上了这种感觉。

    这家鬼屋的情况不太对劲儿，他也十分清楚，这教堂之中有一位更加恐怖的存在，就连这里的老板彼得都要对其恭敬有佳，据说是从花旗国本部来的，是总部总裁的心腹爱将。

    但这和他又有什么关系呢？他只是一个打工仔罢了，每个周都能够得到老板给予的‘新玩具’，这就已经足够让他为其效力了。

    只不过以往的情况下，游客见到自己的‘玩具’之后都会吓得尿裤子，然后满地找妈妈，哭着喊着想要回去。

    但今天，竟然出现了一个不怕自己‘玩具’的家伙，着实有些意思啊。

    想到这里，他的嘴角不由微微上扬，露出了一个微笑出来，紧接着喃喃自语道：“不害怕我的小可爱？既然这样，那我就给你多加一把猛料吧！”

    言毕，他的双目登时泛红起来，手指之间闪过一抹紫蓝光芒。

    而此刻，反爬在天花板上的女尸面部忽然狰狞起来，猛地纵身一跃，朝着那个看起来丝毫不把自己玩具放在眼里的家伙扑了过去！

    做完这一切之后，他便开始得意地笑了起来。

    一具货真价实的尸体朝你身上跳过来，应该足以把你吓得屁滚尿流了吧？

    只不过让他没有想到的是，那个不把自己心爱的玩具放在眼里的家伙竟然直接起身，如鬼魅般掠过自己的玩具！

    紧接着轰然一声，监控为之一花，自己竟然什么都看不到了！

    看到这一幕，他忽然感觉到似乎有些不妙，正准备拿起对讲机汇报特殊情况，忽然听到了门外传来脚步声。

    “之前就是你在这里吓唬人是吧？现在也轮到我吓唬吓唬你了。”

