    陈阳本意是不求回报，可没想到陆海鹏决心极强，不得已才将电话和住址留给了他，两夫妻这才带着孩子离开了仁心堂。

    临近中午，已经到了吃饭的时间，王九成买好了药急着回家给闺女熬药便先行离开了，见识了陈阳‘医道合一’高超医术的叶云山，执意要将陈阳留下来吃饭，甚至还拿出了自己泡了几十年的珍藏药酒招待陈阳！

    酒过三巡，叶云山拉着陈阳，别提多亲切了。

    “陈阳小友啊，你这一手医术通神，都是从哪学来的！？能不能把令师介绍给我啊！？”

    二十岁就有如此成就，叶云山料定了陈阳背后是有一个通天高人指点！

    陈阳闻言，挠了挠鼻子，心说我哪有什么师父啊，靠的全是传承啊！

    “叶老，不是我不想介绍给你，实在是家师不喜欢热闹，不允许我透露他的身份...”

    不得已，陈阳只好编了个理由。

    叶云山闻言，脸上闪过了一抹失落之色，许久才缓缓地点了点头，“也是，这种高人都不喜欢被人打扰...”

    与高人失之交臂，实乃可惜啊，一边说着，叶云山端起面前的酒就喝了个干干净净。

    不过就在下一秒，叶云山突然眼前一亮，看向陈阳的目光就好似色狼看见了美女一般！

    端着酒的陈阳被叶云山眼底的绿光吓了一跳，酒杯子差点扔出去！

    “陈阳小友，不知道现在婚配了没有啊！？”叶云山看着陈阳，一脸期待的问道。

    “还，还没...不过我有女朋友了。”

    “有女朋友算什么，别说还没结婚，就算结婚了也没关系！”叶云山一拍大腿，一听陈阳没结婚显得更加兴奋了，“是这样，我有个外孙女，年龄跟你差不多，自己开了个建筑公司，收入还不错，你看啥时候我带你们见个面啊！？”

    陈阳一听，脑袋里立马就一抽抽，这，这特码不是要给自己安排相亲吧！？

    “叶老，我看就不用了，我女朋友...”

    “什么女朋友不女朋友的，年轻人多交几个朋友，对你们没坏处，就这么定了，改天我做东，请你来家吃饭，到时候我把我那外孙女叫上！你们年轻人多在一块玩玩，说不定感觉就来了！”

    一边说着，叶云山便自顾自的笑了起来，小酒杯子也跟陈阳磕在了一块！

    见不到他师父没关系，只要能把陈阳绑在自己这，仁心堂可就彻底发扬光大了！

    陈阳苦笑了一声，心说自己要是不答应，恐怕连仁心堂的门都出不去啊！

    一直喝到下午一点多，陈阳用体内灵气逼出酒精，这才开着破桑塔纳返回了保安室。

    回来的时候，王九成已经高兴的将陈阳治好闺女的事情告诉了大家，众人一致的朝着陈阳竖起了大拇指！

    “我说陈阳兄弟，你可不能厚此薄彼啊，以后家里有个头疼脑热的，你可不能推辞！”

    “对对对，以后啊，我连医院都不去了！”

    众人你一言我一语的，充满了朴实的味道。

    陈阳一脸淡笑，心底越发感叹，越是社会底层的人就越单纯，当下便一口答应了下来，凡是来找他看病的，一定不会推辞！

    下午，王九成亲自带着陈阳熟悉工作环境，也或许是因为各位老大哥都比较看重这个懂医术的年轻大学生，纷纷表示愿意将晒不到太阳的监控室职务让给陈阳！

    就这样，陈阳成功的成为了一名人肉摄像头，开始监控起了铺满整面墙壁的二十多个大屏幕！

    夏日昏沉，两三点钟是人最犯困的时候，可就在陈阳险些睡过去的时候，角落屏幕上停靠在路边的银色面包车突然吸引了他的注意！

    只见两个身形壮硕的男子从面包车上跳下来，一把抱起地面上的两岁孩童，匆忙的爬上了面包车，好似离弦的箭一般冲向了道路的尽头！

    陈阳一看，立马眉头一皱，竟然是人贩子！

    几乎毫不犹豫，陈阳迈开两条大长腿就朝着那个摄像头照射的区域冲了过去！

    “快拦住他们啊，天杀的人贩子，这让我怎么跟主人家交代啊！”

    一个三十多岁保姆模样的人正坐在地上嚎啕大哭，刚才她带着孩子出来散步，有些口渴就回头买瓶水，没想到转个身的功夫，孩子就被人抱走了！

    陈阳来到门口的时候，刚好看见保姆坐在地上哭！

    “妈的，没王法了！”

    陈阳一把甩开头上的保安帽，速度瞬间就提到了一个不可思议的地步！

    周围有人看见陈阳冲出去，立马瞪大了双眼！

    “卧槽，这哥们儿牛逼啊，这速度要是去参加奥运会，稳妥的爆了博尔特啊！”

    陈毅没工夫搭理这些人，一转眼就冲出去几百米，终于在一个堵车的路口追上了那辆银色面包车！

    “给我站住，把孩子留下！”

    陈阳大吼一声，朝着面包车就扑了过去！

    面包车司机正一脸欢天喜地的跟同伙聊着这次又能赚多少钱，突然听见陈阳的喊声，立马朝着反光镜看过去！

    这一看，面包车司机吓得嘴里的烟都掉了！

    这特码还是人吗！？用两条腿追车！？

    几乎毫不犹豫，脚下油门一踩，也不管前面是不是堵车，硬生生的从夹缝里挤了过去，两边的车瞬间被他刮花！

    任陈阳再厉害，也不可能凭着两条腿追上马力全开的汽车，一转眼的功夫，陈阳就被那辆面包车甩开了半条街！

    看着越来越远的面包车，陈阳焦急无比！

    一旦这孩子落入那些人贩子的手里，被转手卖给个好人家还算好的，要是像网上说的那样被卖了器官或者砍断手脚去火车站乞讨，这辈子可就彻底毁了！

    越想越急，忽然之间，陈阳的脑海之中竟然再次响起了之前出现的声音！

    “武道封印，开！传承武学，游凰步！”

    陈阳一脸蒙逼的听着脑子里响起的声音，一段庞大信息再次进入了他的脑海之中！

    之前陈阳接受过一次‘武道’传承，但那次武道传承却只是加强了他的身体机能，并没有给他留下任何的招式和修炼方法，这一次陈阳救人心切，机缘巧合之下才打开封印，激活了这门传承武学，游凰步！

    “竟然是被封印了！？”

    陈阳咬着牙，搞不懂这传承给自己武道的人是个什么心态，你传就传，还封印起来一部分干毛啊

    ！？

    来不及多想，陈阳急忙运转体内灵气，将灵气灌注在双腿经脉之上，按照记忆中的路线进行运转！

    刹那间，陈阳只感觉身体轻盈了数倍，就好似马上要飞起来一般！

    于是，马路上就出现了这样的一道奇景！

    前面的面包车不要命的撞车前窜，后面一道人影在快车道上极速奔驰，连续超过了十几辆汽车！

    有些车主在被超过之后还忍不住看了一眼迈速表，可这一看，吓得眼珠子都差点掉下来！

    八十码！

    这道人影的速度，竟然突破了八十码！

    面包车司机和同伙还以为甩开了陈阳，正一脸嘚瑟的唱着小曲，可就在下一秒，副驾驶的歹徒扭头看了一眼后面，吓得差点叫出来！

    此刻，陈阳和他们的距离，只有不到二十米！

    “我草泥马，这还是人吗！？”

    司机已经彻底傻眼了，顿时满头大汗，猛踩油门！

    陈阳压低了身子不断前冲，终于在一个转弯处面包车不得不降低速度的一刹那，朝着对方扑了过去！

    “哈！”

    陈阳一声大喝，好似一只大鸟一般扑在了面包车的车顶！

    车里的两名歹徒也察觉到了车顶的异样，急忙左右猛打方向盘企图将陈阳甩下去！

    剧烈的晃动让陈阳摇摆不定，就在快要被甩出去的一刹那，灵气灌注手掌，双手手指紧紧地扣进了车顶的铁皮，死死抓住！

    面包车行驶异样，再加上一些被剐蹭的汽车报警，这辆面包车很快就被交警盯上，闪烁着红蓝两色的警报灯就追了过来！

    见警车也加入了追击行列，面包车越发疯狂了，竟然以八九十码的速度在马路上疯狂的走着蛇形！

    “前面的银色面包车，请立刻靠边停车，接受检查！”

    警车上悬挂的喇叭发出了警告之音，但面包车依旧我行我素，丝毫没将警告放在眼里！

    就在这时候，缓过劲来的陈阳腾出一只手，猛地砸向了侧面的车窗玻璃，只听啪的一声脆响，玻璃应声而脆！

    借着面包车蛇形的惯性，陈阳一翻身便从侧面车窗钻进了面包车的中间座位！

    可这一进去，陈阳顿时火冒三丈！

    面包车后排座位已经卸掉了，此刻那里躺满了昏睡过去的两三岁小孩，粗略一看，至少有五六个！

    这两个畜生，竟然对这么小的孩子下手！

    “你们该死！”

    陈阳一声低吼，抬腿一脚踹在驾驶位的靠椅上，强大的力量将司机震得口吐鲜血！

    副驾驶的人贩子一看陈阳动了手，转身掏出刀就对着陈阳扎了过来！

    看着越来越近的匕首，陈阳的表情没有丝毫变化，脑袋一歪躲过刀子，抬手便抓住了人贩子的脖颈！

    强大的力量瞬间让这名歹徒松开了手里的刀子，一张脸憋的通红眼看就要窒息了！

    “我草泥马，大家一起死！”

    吐了一口血的司机一看陈阳这么猛，也顾不上自己的伤了，方向盘一打，就朝着对面逆行道的大卡车撞了过去！

    这一下要是撞上，整辆面包车都将彻底撞碎，全车的人将无一幸免！

