    在目瞪口呆的人们眼中，刘哔大手摸上了萧玉那颗高傲的小脑袋，笑道：“真乖，这样才能够做一个合格的小娇妻，呵呵天色也晚了，还有很多人没有举行成人仪式呢？所以我也不能够占用太多的时间，今天就到这里吧！”说罢刘哔还满是好笑的看着一脸屈辱的萧玉一眼，才转身向着薰儿和萧媚走去。

    风波终于停止，众人在松了口气的同时，还露出了遗憾之色，如果可以的话，他们还真想看看天剑是什么样子，可惜天不从人愿，最后还是以萧玉的服软而收场。

    和三女汇合之后，刘哔给了雅妃一个眼神之后，便在众人敬畏的目光之中，带着三女离去，接下来的成人礼他没兴趣参加，虽然这不合规矩，但却没有人敢说什么，更没有人敢阻拦。

    此时再也没有一个人敢那刘哔当小辈看，更没有一个人敢说三道四，开玩笑一个掌握天阶斗技的人，可不是他们能够得罪的。

    离开人群之后，刘哔还向着一个角落看了一眼，哪里正是萧炎所在，萧炎见刘哔看来，眉头不由一皱，但却没有心虚的隐藏身形，他知道如果被赵逸吓倒，以后就别想和刘哔为敌了。

    不过刘哔那一眼所释放出的无形压力，还是将萧炎压得喘不过气来，双手不自觉的紧紧抓住，整个身子绷的紧紧的，头上也渗出了点点汗水。

    刘哔那一眼包含了很多东西，好似将萧炎的一切秘密都看穿了一般，特别是刘哔最后目光还下移了一些，明显的看了他手上的黑色戒指一眼。

    黑色戒指内装着药老的灵魂，刘哔那一眼明显是在告诫萧炎，有药老他也没办法和自己对抗。

    刘哔走后，萧炎那一刻沉甸甸的心也没有放下，药老的叹息声在他识海响起：“唉他果真不简单，一不小心就被他发现了，看样子你也是时候离开乌坦诚了，只有离开乌坦诚你才有希望追上刘哔。”

    “追上刘哔。”萧炎心中有些复杂，最多的却是愤怒：“老天你这太不公平了，他居然连蜀山剑诀都会，可恶，你为什么这么偏心，给了他这么多，却什么都不给我。”

    明显萧炎是将刘哔当成了带着外挂穿越之人，心中自然非常不服气，认为只要和刘哔一般待遇，他一定也能够有刘哔一般的成就。

    可惜他却不知道，如果真的让他和刘哔一般，他不用一年就会死翘翘。

    想当年刘哔在喰种世界，经历了多少次围剿，又经历了多少次生死之危，即便如此刘哔可没有依靠外力。

    而他萧炎呢？即便刘哔不出现，他也无法和刘哔相提并论，他一路能够死里逃生，能够成为斗帝强者不知道靠了多少外力。

    先是依靠药老的灵魂之力，后又依靠冰皇、美杜莎女王、云韵、小医仙、薰儿的保护，才能够勉强不死。

    踏上中州后，又受了天火尊者、太古虚龙、风尊者的保护。

    可以说一路下来，都有人在给萧炎护驾保航，如果没有他们萧炎恐怕还走不出加玛帝国。

    就这样一个人，如果让他和赵逸换一个环境，结果可想而知。

    刘哔初出江湖的时候，可没有一个能够帮助刘哔的人或者势力，他一直都在和整个江湖为敌。

    第一个位面，他虽然拜了九叔为师，但却没有真正学习九叔的道法。

    第二个位面喰种的身份，种种种种都给刘哔带来了很多不便，人类的仇恨，来自搜查官的追杀和胁迫。

    还有系统，这才是最重要的，是谁造出的系统，它的能力有多强，在系统的掌控下，刘哔可以说只能够没有任何选择的承受，根本就无处遁形。

    萧炎这家伙，居然还自大的认为自己只要和刘哔一般，一定能够取得相同的成就，甚至超越刘哔，不得不说这真的很可笑。

    一路有说有笑回到住处，萧媚突然发现自己好像也没有经过成人礼，虽然不想和刘哔分开但她也不得不离开。

    至于薰儿她有属于她的成人礼，萧家举办的成人礼，对她来说可有可无，而且她还有更重要的事情要做，所以她便不准备去参加成人礼了。

    进入，房间薰儿迫不及待的搂住了刘哔的手臂，急声问道：“刘哔哥哥，你知道自己使用天阶斗技之后会造成多大的影响吗？这里虽然地处偏僻，但也不是没有强者，这些强者会被吸引，然后~”

    不等薰儿把话说完，刘哔直接打断：“然后找上我嘛！这个我知道，上次的灵丹之事，效果现在还没有出现，所以这次再下一次猛药，只要他们敢来，我有办法让他们有去无回，说实话这种无力感我已经有些厌倦了，也是时候离开萧家了。”

    闻言薰儿不由翻了白眼，没好气道：“刘哔哥哥你已经是斗王了，你还嫌慢吗？再说了吸取他人的斗气虽然能够增强实力，但肯定会有后遗症的，这会影响刘哔哥哥以后的成就，所以薰儿不希望刘哔哥哥这么做。”

    “呵呵”刘哔笑着摇了摇头，这让薰儿一阵不满，见此刘哔才道：“混沌开、阴阳分、阴阳化五行、无形化万物，混沌乃是世界之母，一切皆归混沌，你哥哥我的功法够演化法则，再说这个世界上还没有什么我不能够吸收的。”刘哔轻轻的抚摸着薰儿的秀发，给薰儿深入讲解了一翻。

    以往薰儿虽然从刘哔口中听说过法则，但她却不知道法则的意思，现在经过刘哔一翻解释她才算明白。

    “原来是这样。”极度震惊之余，薰儿也彻底放下心来：“难怪刘哔哥哥如此肆无忌惮，万物都是混沌法则演化而来，重归法则自然不会有什么排斥。”薰儿看向刘哔的眼睛顿时亮了起来，转念又想：“实在是太玄妙了，比起薰儿的斗气功法不知道强大了多少倍。”

    想着薰儿又看向了刘哔眼中虽然有些期盼，但却没有说什么。

    见薰儿表情，刘哔就知道薰儿在想什么，轻轻的拍了拍薰儿的小脑袋，笑道：“不用担心，该是你的，一样也不会少，你如果想要修炼功法，我现在就可以给你，只不过这样一来，你本身修炼的斗气就全部完蛋了，所以哥哥建议你达到斗圣之后，我在给你找一本适合的。”

    “为什么。”薰儿皱了皱眉头，有些疑惑的问道，在她想来如果能够修炼更好的功法，就算是放弃现在的斗气也似值得的。

    “原因有二，第一斗气初期提升速度的确不如我的功法，可是到了后期提升速度却非寻常功法能够比拟，毕竟，修道需要感悟天道，境界不到难以突破，而斗气却没有那个将就，只要力量到了便能够有机会突破，其二就是你的血脉，如果你选择修炼功法，你血脉所带来的效果或许会大打折扣，所以我建议你成为斗圣之后在修炼，到时候，我会帮助你转化斗气的。”

    “帮助薰儿转化斗气。”薰儿脸上露出了一抹疑惑，她可从来也没有听说过转化斗气还能够帮忙的。

    “天地开、阴阳分，人也分阴阳，男属阳、女属阴，所以才有了双修之法，至于怎么双修哥哥现在就告诉你”刘哔坏笑着凑有些好奇的薰儿耳边，在薰儿耳边用非常坏的语气说出了一些天道至理，弄得薰儿嫩脸越来越红，越来越红，脸上的羞涩之意越来越浓烈。

    不过刘哔说的头头是道，将阴阳玄妙说的简洁易懂，薰儿脸色一红，拿起了手边的书籍。

    这书籍记载了斗气大陆所有的传说，和所有的隐秘，斗气大陆所有的宗派都在其中，就连异火所在的位置，这书籍之中都记载了一个大概。

    不过这大概实在太大，比如那青莲地心火，书本上就只说在加玛帝国塔戈尔大沙漠之北，并没有附带地图，否则刘哔也就不用等美杜莎女王先行动了。

    这么大的范围，如果刘哔元神还在，找起来倒也容易，可惜想要凝聚元神还差一点，只有成为宗师才能够凝聚出元神。

    现在刘哔虽然经过检测，是一星斗王，但他却没有成为宗师，只是超一流高手巅峰而已，看样子斗士的境界和武者的对比，并不能够非常精确。

    不过也相差不大，之所以会出现这种情况，那是因为刘哔的功法比较特殊，他的功法比其他武者的功法强上不少，检测出来的结果自然也会比提升一些。

    不过即便是这样也快了，刘哔现在欠缺的之时修为，只要修为到了一切都水到渠成，在离开萧家之前肯定能够成为宗师，肯定能够凝聚出元神。

    那个时候刘哔的神识就会给他带来很多方便。

    一番深聊，薰儿在不知不觉间落入了刘哔的怀中，虽然刘哔没有太过分，但薰儿依旧有些气喘吁吁，媚眼如丝。

    “刘哔哥哥你准备什么时候离开乌坦诚，要不薰儿跟你一起。”喘着气，薰儿娇美的嫩脸之上带着一分慵懒和迷恋，她真的不想和刘哔分开。

    刘哔坏坏一笑，道：“和我一起的话，你的父亲恐怕要跳脚了，说不定不用再等几年，你父亲就会直接派人来把你抓回去，免得我们两个做出什么让他不能够接受的事情。”

    “讨厌啦！”薰儿白了刘哔一眼，嫩脸通红一片，但她也知道刘哔说的是实情，如真的一起出去闯荡，古族还真的不放心，她对古族来说真的太重要了。

    “对了，那陀舍古帝玉你拿到了吗？”

    薰儿闻言摇了摇头，轻轻一叹：“还没，那陀舍古帝玉是萧家的族长信物，萧叔叔保管的非常严密，薰儿也没有多少下手的机会。”

    闻着发香，刘哔轻笑道：“这样吧！哥哥可以帮你去把陀舍古帝玉给要回来，否则还真有可能落入魂族的手中。”

    “魂族。”薰儿眉头一皱，脸上的羞红迅速消失：“刘哔哥哥你是不是知道些什么，记得你更薰儿说过，你能够预测一部分未来。”

    “是啊，哥哥知道一部分未来，既然你想问，那哥哥就告诉你，至于该怎么回报给你的父亲，就看你的决定了。”刘哔并不想要隐瞒什么，有些事情对他来说还真的无所谓，因为这些秘密即使说出来对他也没有影响。

    “魂族将在不久后抓捕萧战，而他们的目标自然是陀舍古帝玉，这个就不用说了，我还是跟你说说那个陀舍古帝玉吧！其实那个陀舍古帝玉并不是一个人类，它是异火。”

    “什么，异火。”薰儿大吃一惊，整个身子都从刘哔怀中坐直，脸上震惊之色非常浓烈，怎么也没有想到斗气大陆最后一位斗帝居然是异火。

    望着吃惊的薰儿，刘哔再次将她拉入怀中，继续道：“它是排行第一的异火，所谓的异火榜第一，并无专名，谁能够突破束缚，从那残酷的异火吞噬中脱颖而出，那么它，便是能够称为异火榜第一。”

    “天生万物，各有其灵，异火也是如此。曾有一异火，诞生于天地之间，千年成形，万年聚灵，万载潜修，冥冥中，使得其略有几分变异，众所周知，一般异火成形，极少会主动的离开诞生之地，而此火却是不同，在其拥有灵智之后，却是沿着地底岩浆而走，在那地底之下，游荡千年，以吞火为生。而它所吞之火，皆是在异火榜上有所名次，其上二十二种，都曾为其所食。此异火，在功成之后，自命帝炎，而后再度修炼千载，方才破世而出。这也是陀舍古帝的来历。”

    “原来陀舍古帝真的是异火。”惊天秘密暴露，薰儿脸色反而平静了下来，心念电闪间，抬头问道：“那哥哥你知道世间为什么再也不能够出现斗帝了吗？”

    “知道。”刘哔点点头，答道：“因为这个世间的本源之气耗尽，所以这个世界的斗圣无法再做突破。而陀舍古帝洞府之中却有着能够突破斗帝的契机，所以魂族才会疯狂的想要聚集陀舍古帝玉。”

    “原来是这样。”薰儿眼神有些复杂，叹了口气轻轻的点了点头，接下来薰儿又问了很多问题，刘哔也没有过多隐瞒，就是日后的计划，刘哔个透露给了薰儿一些。

    对于赵逸的计划，薰儿一张嫩脸惊的快要麻木，怎么也没有想到，看似超然出尘的刘哔，居然已经在腹中酝酿除了如此惊人的计划，薰儿敢保证，这计划如果事实，那么整个斗气大陆都会因此而震惊。