    “叔父。”凤轻盈垂眸唤道，一声称呼便拉近了和秦王的距离，她知道秦王的性子，因此在秦王面前非常尊重他。

    “王妃，少夫人额头上的伤是你砸的？”

    “的确是我砸的。”

    听到凤轻盈承认了，谢晚珠愣了一下，她怎么会这么轻易承认了这件事，刚刚准备插嘴，凤轻盈已经抢先开口，“少夫人让人绑了我大姐，不仅要伤她性命，还要伤我性命，我手上的伤就是她用匕首划的，若非我砸了她那一下子，早就已经死在她手上。”

    凤轻盈说完特地把衣袖拉上去了一些，露出了手背上的伤口，谢晚珠受伤了，她也同样受伤了，谢晚珠想用这一点博取同情，想都别想。

    谢晚珠自然不会认这些事，马上恨恨的反驳，“秦王，事情不是这样的，凤小姐明明是被贼人绑了，我带人好心去救凤小姐，手底下的护卫和那些贼人拼死搏斗，最后都死在了贼人手中，谁知随后赶来的王妃竟是恩将仇报。”

    凤轻云担心谢晚珠这一张利嘴会把所有事情都推到凤轻盈身上，脸色一白，辩解道，“少夫人可真会颠倒黑白，明明是你想取我姐妹性命，竟是说成舍身相救。”

    “我只是一个手无缚鸡之力的女子，若事情不是我说的那样，那凤小姐倒是说说，那些护卫是怎么死的？总不会是王妃杀的吧！若是王妃真的有那样的本事，也不至于被我伤了手，这实在是说不通啊。”

    她知道凤轻盈买通了夏兰，只要她死咬这一点，凤轻盈也没法自圆其说，她要让凤轻盈搬起石头砸自己的脚。

    凤轻云被谢晚珠堵的无言以对，这事的确说不通，一下子她也找不到应对的话。

    看到凤轻云语塞，谢晚珠得意的冷笑道，“凤小姐没话可说了吧！”

    说完把目光移到了秦王身上，仿佛受了天大委屈一般跪在地上，“秦王，我实在想不到王妃心肠如此歹毒，好心营救凤小姐竟被王妃污蔑成要杀人，还险些要了我的命，也不知道是谁给了王妃这么大的胆子，让她如此目无王法，在天子脚下都敢这么狂妄，恳请秦王替我讨回一个公道。”

    身后的连翘和石竹都急了，谢晚珠居然把所有的事情都推到凤轻盈身上，听起来还有理有据，让人一时之间找不到反驳的话。

    夏兰偷偷的看了一眼凤轻盈，触及凤轻盈笃定的目光，很快就垂下了眼睛，不敢再看凤轻盈。

    萧非墨也不插话，静静的望着凤轻盈，想看凤轻盈会如何应对。

    他知道谢晚珠不是凤轻盈的对手，看到凤轻盈那胸有成竹的模样，他坐在一旁都有一种莫名的自豪感。

    秦王觉得谢晚珠说的有道理，已经偏向谢晚珠那边。

    凤轻盈忽然轻叹一声，“本来还想给少夫人留一点脸面，没想到少夫人竟还不知悔改，那我只能把自己看到的事情都说出来了。”

    “王妃看到了什么，好好说出来让我们大家都听听。”

    谢晚珠冷冷嘲讽道。

    “佛门重地说这种事情真是罪过，还望菩萨宽恕。”

    凤轻盈虔诚的合上双手才继续往下说，“也不知道是不是杨将军对少夫人不好，少夫人竟是在大昭寺后山与男人幽会，此事被大姐无意中撞上，少夫人绑了我大姐，那些护卫大概也是好心去找少夫人的时候被那个男人杀了。”

    谢晚珠没想到凤轻盈居然会编出这么荒唐的事情来毁她清白，气急败坏的喊道，“一派胡言……”

    “叔父若是不信可以问问大姐和少夫人的贴身婢女。”

    “事情的确如小盈所言，那几名护卫是过来找少夫人的，少夫人怕事情败露，便让那个男人杀了四名护卫，男人受了伤不敢久留逃走了。”

    凤轻云当然配合，但她是凤轻盈的姐姐，她的话还不足以取信。

    所有人的目光都落在夏兰身上，谢晚珠心中升起一丝恐惧的感觉，凤轻云的话可以说是污蔑，但夏兰是她的人，若她也这样说，那她只会百口莫辩。

    “夏兰，你想清楚了再说话，若是胡言乱语，你知道后果，凤轻盈如此心狠手辣绝对不会放过你，你不要信她的话，你只要好好说话，回去之后我可以当着什么都没有发生过，这是你最后的机会。”

    承受这么多人的目光，夏兰心中有些紧张，她缩着身子，手心全部都是汗，虽然谢晚珠这样承诺她，但她并不敢相信，她已经叛主，无论这会怎么说，谢晚珠都会杀她，但凤轻盈这边还有一线生机，她只能赌一把。

    “少夫人何必如此气急败坏。”凤轻盈淡淡一笑，接着安抚夏兰，“你看到什么就如实说出来，秦王会为你做主。”

    夏兰的话至关重要，秦王也开口问道，“究竟怎么回事？仔细说来。”

    夏兰抬头看了一眼谢晚珠，看到谢晚珠狠狠的瞪着自己，眼中翻涌着怒意，她急忙移开了目光，心一横，开口道，“王妃所言都是真的，凤小姐的确是少夫人抓的，少夫人一直嫌将军冷落了她，在外面有了一个相好，经常借着来大昭寺上香和那个男人幽会。

    平常少夫人幽会都会支开护卫，这一次大概是护卫察觉到了什么才寻了过来，那几个护卫都是那个男人杀的。”

    谢晚珠气的简直要吐血，夏兰居然敢这么污蔑她，这话传出去让她还怎么在杨家立足。

    “你这个贱婢，这些年我待你不薄，竟是帮着外人来害我，你简直是找死。”

    说完朝着夏兰扑了过去，这会她是真的想掐死夏兰。

    “少夫人，如此成何体统。”

    秦王厉声呵斥了一句，谢晚珠这些举动更加证实了夏兰的话是真的。

    谢晚珠看到有那么多双眼睛盯着自己，勉强收回了手，这个时候她不能让人看笑话，强迫自己冷静了下来。

    夏兰吓的瑟瑟发抖，什么话也不敢再说。

    忽然房间门被人推开了，脸色铁青的杨安站在门口。

    看到杨安，谢晚珠心中一阵欣喜，起身便跑了过去，“夫君，你总算是来了，摄政王妃竟是买通夏兰污蔑我，夫君，你一定替我讨回公道，好好教训那个贱婢。”

