
　　“啊……怪物啊！”

　　“怪物……”

　　周围原本围在花店外面周围看热闹的人，此刻看着花店里面的女子的变化，全都惊恐的逃离！

　　说妇女变成了怪物，也并没有夸张！

　　此刻的妇女体型已经出现了一些变化！

　　她那看起来有些柔弱的身躯，此刻明显膨胀了一些！

　　而且那张脸变得无比狰狞，一双眼睛血红，看起来丑陋无比！

　　药物……

　　林凡的眼神变得凝重了起来，他回想着刚才这个妇女吃的红色药物，脸色逐渐严肃。

　　这种东西类似于神蛇组开发研究的那些药物。

　　不过看起来更像是那种药物的残次品，亦或者是说实验品！

　　应该是只对短期有效果，没有办法达到神蛇组那样，直接凭空造出一个超凡高手！

　　不过感受着女子身上那越来越强大的气息，林凡脸色逐渐变得凝重了起来。

　　这个五斗门，究竟想要做什么？

　　他们这药物又是从哪里来的？

　　他们想要杀死自己，或者说从自己那里得到什么？

　　这一切林凡都不得而知。

　　不过可以肯定……

　　只要将五斗门的人抓起来慢慢询问，肯定会有说出来的一天！

　　“林凡……这都是你逼我的！”

　　那女子张开口发出了一阵，仿佛不是人声一般的嘶吼声！

　　林凡有些无语的看着这个女子眼神之中带着一种无辜的神色。

　　自己……啥时候逼她来着？

　　不过那女子的身体变化已经完全停止了，此刻猛的朝前冲过来！

　　林凡没有丝毫犹豫，在这一刻全身的力量都爆发了，出来体内潜藏的所有力量在这一刻全都出现在自己的身体之中，让自己的身体的血液仿佛也都跟着沸腾了起来！

　　狠狠的挥拳挥向女子！

　　女子也咆哮着，挥舞那布满青筋的拳头，狠狠的朝着林凡的拳头砸过来！

　　“彭！”

　　这是硬碰硬的战斗，一声闷响过后，那女子的身体直接倒飞了出去，狠狠的撞在了周围的花架上，甚至已经有花架断裂，钢结构的花架，直接刺穿了女子的肩头！

　　林凡脸上的笑容始终没有停下，就这么微微笑着看向女子。

　　那女子的脸色已经变得无比愤怒与恐惧，眼神复杂的看着林凡，身体止不住的颤抖着。

　　这不只是因为肩头的伤，还因为林凡的实力让她感觉到了一阵阵的恐惧！

　　作为经常体验这种药物的人，女子经常与其他的强者对练而且很清楚，吃下这个药物之后能够提升自己三到四倍的战斗力，然而这三到四倍的战斗力，面对眼前这个年轻人，居然如此的不堪一击……

　　简直就是可怕！

　　这个年轻人的实力究竟到了什么样的地步？

　　女子的身体微微颤抖着，眼神带着凝重。

　　“林队，没事吧……”

　　从外面冲进来了一些麒麟队的队员之前，林凡吩咐他们不许随意冲进来，可此刻看到里面乱七八糟的场景之后，他们还是忍不住冲了进来。

　　林凡摇了摇头，看向此刻被刺穿尖头无法动弹的女子开口道：“带回去吧。”

　　关于女子是不是会逃跑的事情，林凡并没有担心。

　　其实从女子被自己打到的那一瞬间，林凡就将自己体内的力量打入了女子体内，几乎在瞬间就将女子体内那狂暴的力量，冲散的七零八落了！

　　此刻的女子不只是受伤了，也已经没有了反抗的能力。

　　“林凡……你不要妄想从我们的身上得到任何的消息……”

　　“五斗门，是你惹不起的存在……”

　　“从今日起，五斗门将会是你林凡的噩梦！”

　　女子原本的淡然与恬静的表情早已经消失，此刻那张脸上只剩下疯狂，眼睛通红怒视着林凡。

　　林凡目光悄然的从女子身上扫过，在路过女子身边的时候，悠悠的开口道：“五斗门会不会是我林凡的噩梦，我不知道，不过我知道我应该会成为你们这几人的噩梦！”

　　冷笑了一声，林凡什么都没有多说，扬长而去。

　　麒麟队的人对视了一眼，微微皱眉，将女子拉上了车，直接带走了。

　　他们已经明白了林凡的意思。

　　女子心头尽管感觉到了一些惶恐，仿佛有什么不好的事情要发生了，但是她却表现的很强硬，努力让自己显得很镇定。

　　……

　　榕树楼……

　　看着眼前这个富丽堂皇的三星级酒店，林凡的眼神之中闪过一抹异彩。

　　之所以选择最后再来这里，是因为林凡很清楚，就算是消息泄露，这里的人也不可能那么迅速的撤离。

　　而如果最后再去那个花店的话，可能处理完前面那两个酒楼，花店里的人早就已经得到消息逃走了。

　　此刻站在这个酒楼前，看着酒楼里面那骂骂咧咧的往外走的客人，林凡的脸上露出了一个莫名的笑容。

　　“真没见过这样的三星级酒店，居然将客人往外赶！”

　　“就是……那些服务商一开始态度还挺好，怎么接了一个通知之后就直接变了脸，甚至直接不管我们了！”

　　“谁知道怎么回事，以后再也不来这个破地方了！”

　　“这种破地方居然有脸自称是三星级！”

　　不但有客人走出来一脸的嫌恶，而林凡却逆着人群朝着酒店里面走去！

　　“先生不好意思，今天我们这里暂停营业。”

　　看着门口的两个服务生，林凡微微一笑。

　　这两人显然不是五斗门的人，应该还不知道那些五斗门的人想要搞乱这里，然后赶紧趁机逃走。

　　“我认识你们经理，今天找他有些事儿。”林凡看向那两个服务生，开口道。

　　那两个俯卧撑对视了一眼，眼神之中带着一些疑惑。

　　“经理还有酒店的高层都在二楼开会，还没下来。”那两个服务生很尽职的开口。

　　这话却让林凡笑了。

　　这相当于是直接告诉自己那些五斗门的人藏在了哪里。

　　“没关系，我就在他们的会议室门口等一会儿就好。”林凡微笑着点点头，朝着里面走去。

　　原本其中一个服务生还想拦林凡，不过却被另一个服务生拉住了。

　　“你少惹点事儿，上次不小心冲撞了一位少爷的事情，被训斥了半个小时，忘了吗？”

　　“我看这个人也是纨绔子弟吧，谁知道跟锦鲤有什么关系，万一是我们惹不起的你拦了他，接下来经理还会找你麻烦的。”

　　喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第三百九十三章 噩梦免费阅读。https://xs.23sk.com 