    接下来的粉钻交易，自然再无问题，卡里路将军勉为其难的收了个5000万美元的价格

    随即，第二天一大清早，卡里路将军点齐了用来保卫达达罗市的1000号人，在那位白先生的全地形战车带领下，径直冲进了西罗港！

    接下来的发展自然没有掀起丝毫波澜，西罗将军死的太突然了，几个手下没等将西罗将军葬入土中，就发生了火拼，然后，就没有然后了。

    正在火拼中的几方势力，遇上了小白他们的回马枪，当那三辆全地形战车开进西罗港的时候，一切就都没有了悬念……

    傍晚时分，卡里路将军终于见到了那位传说中的总裁先生，对方是那么的年轻，那么的气质出众。

    “慕……慕总裁，请允许我卡路里·啊擦那拉多斯向您献上最崇高的敬意！”面对这位慕总裁，卡里路直接做出了部落里面对尊敬客人的礼仪。

    毫无疑问，慕总裁现在就是他啊擦那拉多斯部落的最尊贵的客人！如果没有他们将西罗将军击败，他卡里路估计永远也不可能拥有出海口了！

    “卡里路将军，你好！”慕白也是被对方吓了一跳，一脸懵逼的接受了卡里路将军类似于国内五体投地方式的礼仪。

    “慕总裁，多谢您的到来，解决了我们达达罗行省的危机！”卡里路将军黝黑的脸庞露出洁白的牙齿，看向慕白的眼神中透着兴奋和感激。

    慕白淡笑着摆摆手，从容的接过小白递上来的木盒，木盒之中，赫然就是那一刻重达37克拉的绝世粉钻，对于这颗粉钻，慕白第一眼就喜欢上了，确实不是普通钻石可以比拟的。

    “啪——”合上木盒，慕白露出了一丝笑容，这一趟非洲之旅的目的，算是已经完成了，有了这颗粉钻，大批量的粉钻已然没有了问题。

    当然，除非慕白傻了，才会弄出大批量的粉钻出来卖，粉钻什么的，拿来装逼和送给妹子就够了。

    “卡里路将军，钱应该已经转到你的离岸账户上了！”慕白说着，就准备离开返回国内，在非洲这边虽然空气清新，没有污染，但毕竟不是自己的家啊。

    看着慕总裁对于钻石的喜爱，卡里路将军忽然心中一动，直接站起来道：“慕总裁，我手里还有一颗钻石，紫钻，非常漂亮的那种……”

    “我能不能用那颗钻石换一辆您的那种战车？”卡里路将军有些忐忑的说道，对于那三辆全地形战车的超强能力，卡里路今天已经见识过了。

    一发火箭弹打在那辆战车上，竟然只是打出了一道漆黑的印子，如此恐怖的防护能力，卡里路将军当然知道它的意义。

    如果拥有一辆这样的战车，它他完全可以将在北边还在攻击他的军队送去地狱！

    “还有一颗紫钻？！”慕白下意识的转过身看向卡里路，这对于慕白来说，绝对是一个意外之喜，紫钻，不管是浅紫色还是深紫色，都是他希望得到的。

    “对，深紫色的钻石，足足有13克拉！”卡里路将军露出缅怀之色，那颗紫钻，可以说是他们家族的传家之宝，乃是他爷爷无意中获得的两颗紫钻，而他爷爷也正是凭借着其中一颗紫钻，拉起了一支队伍，当上了军阀。

    从那时起，剩下的那颗钻石就成了他们家族的传家之宝，只有生死存亡之际，方可以起出！

    而现在，虽然达达罗行省的危机差不多已经解决，但卡里路更觉得，购买他们的强大战车，也是一个不错的选择。

    慕白顿时来了兴致：“能卖给我吗，额，那种战车就不要想了，那对你们来说太超前了，你们不会操作的，不过我可以卖给你们其他的东西！”

    听到战车不能买，卡里路将军一阵失望，其他的东西，他都能够买到……等等，这位慕总裁可是裁决科技的总裁，以裁决科技强大的科技实力，手中一定掌握着各种先进的设备！

    现在，我已经拥有了港口，完全可以购买他们的各种设备，发展我的地盘啊！

    顿时，卡里路将军抱大腿的想法更盛了！

    “慕总裁，那颗紫钻在达达罗市，要不我去给您带过来？”

    慕白笑着摇摇头：“不，我们一起去你的达达罗市吧！”

    “慕总裁，您想要参观我们达达罗市，那真是我们达达罗市的荣幸啊！”卡里路将军差点兴奋的跳起来，赶紧对自己的手下吩咐道：“赶紧打电话通知家里的奥普副官，有贵客要来，让他们采用最盛大的欢迎仪式！”

    “慕总裁，请——”

    卡里路将军在西罗港里留下了1500号人，防止出现意外，自己则带着两百人，护送着慕白返回了达达罗市。

    达达罗市是卡里路将军的地盘达达罗行省里经济最发达的城市，但即便是这个最发达的城市，也赶不上国内华东地区任何一座县城的规模。

    没错，即便是一个行省的首府，也非常的落后。

    一个小时后，在达达罗南大门的交通要道上，几百号人摆出了一个盛大的欢迎仪式，庆祝他们的卡里路将军得胜归来，同时也在欢迎着远道而来的贵宾！

    在欢迎仪式之后，是规模浩大的晚宴，烤全猪，烤全羊，烤全牛……还有颇具名族特色的非洲妹子们的舞蹈节目，让慕白大开眼界，要不是看不上这里的妹子，慕白都忍不住要打一炮跨国友谊炮了。

    酒足饭饱之后，慕白终于见到了那一颗被卡里路将军成为非常漂亮的紫钻！

    紫钻在天然彩钻中是最稀少的，有人说，紫钻的数量两只手都数得过来，每一颗都是价值连城，魅力无限！

    而慕白眼前的这颗深紫色钻石，呈现泪珠形状，散发着梦幻般的绚丽光彩，充满了无法阻挡的吸引力，慕白敢肯定，拿着这颗钻石求婚，这个星球上没有一个妹子可以抵挡得住诱惑！

    以前，慕白觉得爱不释手什么的都是假的，毕竟一块石头而已，再怎么看都会腻的吧，但是现在他觉得，这个说法可能一点都不为过！

    忽然，慕白直直看向卡里路将军：“将军阁下，请你开个价吧，这颗漂亮的紫钻，我要了！”

    卡里路将军看着总裁年轻帅气的脸庞，犹豫良久，终于说出了自己的心里话……