 接下来的两天，叶天龙哪里都没有去，就呆在白马寺遥控指挥。 这

    期间，荣素素果然离开了叶天龙，谁也不知她去了哪里，也不知道她办什么事，只说还会相见。 

    叶天龙一度想要百里花查探荣素素的底细，但思虑一番最终散去这个念头。 

    荣素素对他没有敌意，还出手帮了他两次，也对他没有什么索求，自己去查探底细有点不厚道。 荣

    素素离开后，叶天龙就更加轻松和自在了，一边部署着未来计划，一边在寺内四处溜达。 

    第三天，朴玄武也清醒了过来，除了精神受到惊吓外，并没有什么大碍。 朴

    贞韵也熬过了戒毒的第一道关卡，虽然整个人憔悴不已，但已经没有毒瘾发作时的那份疯狂。 

    随后，黄雀就准备安排朴贞韵跟朴玄武出境，可朴贞韵坚持离开前要见叶天龙一面。 

    叶天龙无奈，只好抽了一点时间，从白马寺赶到边境一艘偷渡船上。 这

    艘船是肥猴的船，肥猴死后，凤组就把这艘船拿下，作为一个离境的交通工具。 船

    上有富贵赌场的标志，翠国境内不会有人拦截查问。 

    或许是前几天雨伞下够了，天空临近黄昏的时候停止了下雨，让天地少了一份阴沉，多了一丝清爽。 

    而风徐徐吹着，让人心旷神怡，也让黑暗晚一点到来。 

    叶天龙出现在富贵赌场的偷渡船时，上面正有四名凤组成员高度戒备，手里一个个都握着枪械。 

    她们显然清楚被堵住是什么下场。 见

    到叶天龙到来，凤组成员恭敬出声：“叶少。” 

    叶天龙向他们点点头，随后问出一句：“人呢？” 一

    个凤组成员手指一点：“在船舱。” 

    叶天龙动作利索钻入进去，穿过两道特制的挡板后，视野就出现了两个还算开阔的房间。 其

    中一个房间，地面铺着一个崭新的床垫，上面躺着输液的朴玄武，他没睡觉，只是把玩白色长弓。 

    从他神情来看，没有被吓坏的呆滞，但整个沉默了很多，平时锐利也不见了。 看

    样子成熟了不少。 

    朴玄武的旁边，坐着一个风韵女人，正是他的母亲朴贞韵。 

    “叶少！” 感

    觉到光线的变化，朴贞韵和朴玄武齐齐回头，见到叶天龙顿时欣喜不已，还起身向叶天龙迎过来。 “

    别动。” 

    叶天龙一个箭步上前，伸手按住朴玄武的肩膀：“你身体还很虚弱，不要乱动，躺着休息。” 

    朴玄武顺从点点头，随后眼里又有着感激：“我没事，医生说了，身体没大碍，疗养一个月就行。” 

    接着，他又一把抓住叶天龙的手：“叶少，谢谢你救了我，救了我妈。” “

    不然我会成为废物，我妈也会生不如死，那样的话，我百死难赎，是你给了我们新生。” “

    以后有什么需要我的地方，你尽管说一声，我就是拼了命也在所不辞。” 

    桀骜不驯的少年经过这次教训，不仅收敛了年少轻狂的性子，还无形中变得懂事。 朴

    贞韵没有出声，只是直勾勾的看着叶天龙眼睛，脸蛋红扑扑的，羞赧的姣美粉脸，白中透红。 虽

    然她的身上只是一袭普通的工人服饰。 “

    举手之劳，不用客气。” 

    叶天龙笑着回应朴玄武：“我答应了朴领事带你们安全回去，又怎么可能让你们有事呢？” 

    朴贞韵收回审视叶天龙的目光，心里的一抹犹豫，最终变成了坚定，她愿意拿自己和儿子赌上一把。 

    “叶少，你在拳场大开杀戒，把我救了下来，接着又在红灯小巷力战百人，把我救了出来。” 

    “这些事情，单单听描述就惊心动魄，可想而知现场何等残酷。” 

    “所以绝不是什么举手之劳，而是你拿命搏命，拿命冒险，我们母子怎么也不可能忘记。” 

    朴贞韵落地有声：“我们一定会报答你的。” 

    叶天龙一笑：“夫人客气……” 朴

    贞韵微微偏头：“玄武，跪下！” 她

    不仅见识了叶天龙的身手，还见到了他为人处事的从容，更看到了他运策帷幄决胜千里的能耐。 所

    以她决定把自己和儿子绑上叶天龙这艘大船，赌对了，南悍二十年后就是她儿子站在高位了。 因

    此她看着朴玄武再度喝出一声：“玄武，跪下。” 朴

    玄武愣然之后迅速动作，爬起来扑通一声跪地，正对着面前的叶天龙。 

    “夫人，这是干吗？快起来！” 

    叶天龙也是一愣，不知道对方什么意思，反应过来想要搀扶，朴贞韵却先快半拍拉住了他。 她

    丰韵身子还紧紧帖着叶天龙。 

    “玄武，记住了，从现在起，叶少不是你朋友，不是你兄弟。” 朴

    贞韵俏脸闪烁一抹光泽：“他是你的长辈，他是你的恩人，你要对待父亲一样尊敬他。” “

    你以后就喊他‘亚父’吧，他的话，你要无条件服从。” 

    亚父？ 叶

    天龙嘴巴张大，这是干爹的意思啊，问题是朴玄武不是女的，这干爹没意思啊。 

    “妈，我明白。” 

    朴玄武没有半点震惊，反而带着一股欣喜答应：“从今天开始，叶少就是我的亚父。” “

    亚父在上，受玄武一拜。” 说

    完之后，他就对着叶天龙‘咚咚咚’磕头，一口气磕了三个，根本不给叶天龙搀扶的机会。 叶

    天龙差一点就跌倒在地，这都什么跟什么啊。 

    他想起以前跟死神开的玩笑，东洋孙子跟南悍儿子干架，没想到，半年不到，自己真有一个干儿子… “

    夫人，玄武，这不能乱来。” 

    叶天龙呼出一口长气：“我何德何能做亚父啊？” “

    天龙，玄武三个响头都磕了，还喊了你亚父，按照华夏礼仪，仪式完成，你推不掉了。” 朴

    贞韵姣楣一笑，挽着叶天龙肩膀，还贴着他耳朵呵气如兰： 

    “以后，我们就是一家人了，有难同当，有福同享。” 

    “玄武，你好好休息，我跟你亚父去外面聊几句。” 朴

    贞韵挽着叶天龙走向另一个房间。 朴

    玄武忙高兴喊道：“妈，你放心，我会好好休息的，你跟亚父好好聊……” 