    荣娴仙正靠着栏杆看外面的风景，她身后传来惊喜的呼喊声，“荣姐姐，我可找到你了，母亲说你肯定也在这艘飞舟上，还真被她说中了。”红宿有些兴奋的说。

    “红宿，你怎么在这儿？”荣娴仙回头，见是机关傀儡店里的红香，有些奇怪的问。

    “我们祖籍是开元大陆上的孤烟城，母亲带我们去开元大陆寻亲，荣姐姐，母亲的身体多亏您费心医治，现在她已经基本康复了，只是偶尔还会有点心口疼，在这里遇见也是缘分，您能不能再帮我母亲看看？”红宿期待的看着荣娴仙。

    “可以，走吧！”从红宿刚遇见她时说的那句话来看，红母肯定是有事找她。

    “荣姐姐，你丈夫呢，怎么没看见他呀？”红宿边走边问。

    “他在别处，怎么，有事吗？”

    “没事，没事，我就是随便问问！”红宿察觉到荣娴到语气有些不快，连忙转移了话题。

    荣娴仙跟着红宿来到了飞舟中部的一个小隔间里，意外的发现正在和红母说话的那人是白羿寒。

    白羿寒看到荣娴仙微微皱了皱眉，他还记得当初在八卦门擂台上荣娴仙目光灼热的盯着他看的事，虽然后来这女子并未纠缠他，他还是下意识的想离她远点。

    “荣姑娘，你来了，我给你介绍一下，这位是……”红母刚想为两人介绍，“不必介绍了，我们认识！”白羿寒打断了红母想说的话，转头认真的打量着荣娴仙，“荣姑娘，可否借一步说话？”

    “稍等！我先诊个脉！”荣娴仙示意红母伸出手来，探了探她的脉象，发现脉象平缓有力，气血运转流利，这说明红母的身体已经完全恢复了，红宿说请她诊脉完全是为了把她介绍给白羿寒的。

    “令堂的身体已经完全康复了，而且她体内原本堵塞干枯的经脉也在逐渐恢复，令堂自己估计也有感觉，以后要是再要看诊，可要收费了。”荣娴仙开玩笑的说。

    “好的，荣姐姐！”红宿笑嘻嘻的回答。

    荣娴仙和白羿寒找了一个僻静的角落说话，白羿寒还随手设了一个隔音结界，“荣姑娘，刚刚那人体内堵塞的经脉真的是你治好的？”

    “是！怎么？有何指教！”荣娴仙有几分防备的问，白羿寒和红家人是什么关系，看上去不算亲密，也不像有仇的样子，问这么多干什么？

    “你是怎么治的？”白羿寒得到肯定的回答，有几分激动。

    “我治病的过程，红家人应该都跟你说了吧！”荣娴仙一笑。

    “他们说你给病人扎了几次针病就好了，针刺之法，我也用过，对于普通的气血不通倒是有效，但是对于经脉闭塞淤堵，甚至是干枯萎缩，毫无用处，你怎么能靠针刺治好她呢？”白羿寒以前和红家人打过交道，对红母的身体情况十分了解。

    “我确实就是靠针刺之法治好她的，你信也好，不信也好，都无所谓。”荣娴仙摊了摊手。

    “荣姑娘，听红家人说，他们是用傀儡图纸换你出手救人的，这一袋灵石作为诊金，请你为我诊个脉！”白羿寒从储物袋中拿出一袋灵石，同时把手伸了过来。

    白羿寒自出生起就可以吸收灵气入体，是十分罕见的先天灵体，这种逆天的体质若是出生在修仙世家，家中长辈自会为他寻找灵气纯粹的洞天福地，并定期为他梳理经脉，调理身体，然而，白羿寒出生于市井凡俗，父母亲人都是普通人，他们不懂修炼，更不知道什么先天灵体，在白羿寒尚不知事的年纪，他的身体被动的将驳杂的灵气吸入体内，灵气冲撞经脉，导致他幼年时身体状况一直不好，父母为其求医问药，结果却适得其反，他的身体没有好转，反而一天比一天虚弱了下去，父母都以为这个孩子随时可能会夭折，便不再关注，后来陆续有了其他的孩子，直到白羿寒十岁那年，他们居住的小城遭遇了兽潮，有仙师前来平乱，把他带了回去。

    入了仙途，他才知道年幼懵懂之时无意纳入体内的斑杂灵气究竟对他的身体造成了多大的伤害。

    “为你诊脉？你不是好好的吗？”荣娴仙上下打量着白羿寒，有些奇怪的问。

    前几天在八卦山的擂台上他们刚交过手，白羿寒身手矫健，法术熟练，战力极高，怎么看都不像有病的样子。

    “你诊诊看？”白羿寒把胳膊往荣娴仙面前的栏杆上一搭，态度坚定。

    “看病讲究望闻问切，你这状态一看就没啥……”荣娴仙边说边搭上了白羿寒的脉门，没啥毛病这句话还没说完，她就一脸古怪的把后面两个字咽了回去，渐渐皱起了眉头。

    白羿寒的脉势强劲有力，显然气血强盛，三部脉象往来流利，毫无滞涩之感，脉位居中，不浮不沉，神收意敛，阴阳调和，只是总感觉似乎哪里有问题。

    荣娴仙示意他把另一只手伸过来，仔细察看，“你以前伤过经脉吗？”荣娴仙这话问出来自己有些怀疑这个诊断，显得毫无底气。

    白羿寒施展起法术来十分流畅，连绵不绝，灵气十分充足，实在不像是伤过经脉的样子，而且在擂台赛上她使用灵气探测器研究过白羿寒使用的法术，灵气运行流畅，法术威力强大，没有什么问题啊。

    “为什么这么说？”白羿寒神色有些微妙，他曾经暗访过无数享副盛名的医者，没有人能看出他身上有何不妥。

    “我也拿不准啊，只是觉得你这脉象虽然流畅，却有未尽之意，似乎脉势未绝又强行截断，虽然首尾续接看似圆满，却感觉是假象，一点个人浅见，也帮不上什么忙，免费给你看了，这诊金还你。”荣娴仙说完把那袋灵石拿了出来。

    “不必，灵石不够可以再加，可不可以说详细一些？”白羿寒追问道。

    荣娴仙摇了摇头，“抱歉，在下才疏学浅，帮不了你，烦请阁下另请高明。”

