    “听说了吗？76人队要交易布兰德，趁着他还有一年的合同，还有点交易价值，把他送走。”

    “这不是很正常的吗？这个赛季布兰德打成什么样子大家有目共睹，早就该交易了。说真的，我都担心交易不出去，5年八千万的合同，最后一年的合同更是高达1800万。这分明就是个坑，谁会傻到接下这么个盘子？”

    “这倒是。不过我还听说，76人队不只是要交易布兰德。路威、霍乐迪、伊戈达拉、斯贝茨这些都被摆上了货架。”

    “不会吧？刚结束的这个赛季路威、霍乐迪、伊戈达拉、斯贝茨他们打的都很好啊。季后赛第二轮，伊戈达拉还贡献了一个关键的救球，如果不是他，那一场就输了，76人队根本没机会和热火打到抢七，连他也要被交易？”

    “反正我听说是这样的，76人队的管理层已经行动起来了，在和其他球队联系，据说除了秦之外，其他人都可以被摆上货架。”

    “啊？”

    很快就有谣言流出。

    外界都在传76人队的交易，尤其是那句“除了秦之外，其他人都可以被摆上货架”，让很多人感到诧异。

    这可不像是一支才刚打进东部半决赛，并且和热火队一路杀到抢七，潜力无限，前途无量的球队该有的操作啊。

    一时间，各种议论声不断。

    各种传言甚嚣尘上，引得76人队的球迷对76人队管理层很不满，交易布兰德也就算了，可是伊戈达拉、路威、霍乐迪、斯贝茨等人打的不好吗？刚结束的季后赛还历历在目，他们每个人都很努力，打的很拼。

    季后赛才过去多久，就要卸磨杀驴，把他们交易掉？

    这太让人寒心了。

    不只是球迷，76人队的球员也听到了消息，甚至一些人获得消息的渠道还是在76人队内部，所以他们知道这不只是谣言，是确有其事。

    这让伊戈达拉、路威、霍乐迪、斯贝茨等人心里都很难受，有种拼死拼活给老板打工，结果干完就被开除的感觉。

    哪怕是没有被提及的球员，如布莱金斯、艾弗森、内内、莫兹科夫、赛迪斯-杨等，也都有种兔死狐悲的感觉。

    现在是伊戈达拉、路威他们，下次会不会就是自己？

    球队将他们当成了可以随时摆上货架的商品，那自己干嘛还要为了球队拼死拼活？

    ......

    76人队，总经理办公室。

    一群人站在老板桌面前，斯特凡斯基脸色阴沉，冰冷的目光在一群人身上扫过，猛地一拍桌子，怒吼道：“到底是谁，是谁泄露出去的？”

    众人沉默，自然没有人承认。

    见众人全都低着头撞死，斯特凡斯基心里越发窝火，又是一通大骂，直到口干舌燥才停下，道：“给我查，一定要查出是谁泄露的。你们知不知道这对我们的球队形象会有多大的影响，这会让球员们怎么想？”

    众人继续沉默。

    这时候谁开口谁就要被喷，还不如装死呢。

    其他人可以装死，但作为球队的副经理，乔纳森却不能，总不能让总经理一个人在哪儿生气，虽说“除了秦之外，其他人该交易都可以交易”这话还是斯特凡斯基说的，但这种话是不能放到台面上来的，更不能宣扬出去。

    此时乔纳森心里把那个泄密的人骂了个半死，但还是不得不开口：“boss，您放心，我一定会把这个人抓出来。”说完，他抬起头，见斯特凡斯基咕噜咕噜灌了几口水，脸上的怒火稍有平息，显然发泄了不少，又小心问道：“那关于球员交易的事......”

    这的确是个问题。

    虽然这次的影响很不好，但该交易还是得交易，要不然怎么补强？指望完全自由球员吗？可那能有什么搞头。

    “那个......”斯特凡斯基刚准备开口，外边传来敲门声。

    众人都是不禁扭头看去，斯特凡斯基微微皱眉，有些不满，不知道我正在气头上吗，什么破事不能等我训完了人再说？

    不过他还是说了一声“进来”。

    助理推开门，没敢往里边进，他刚才在外边就听到总经理的咆哮声了，只伸出个头来，道：“boss，秦来了，他要见您。”

    “哦？”斯特凡斯基脸上的不爽敛去，冲助理道：“请他进来吧。”其他人可以不见，但秦昊不能，吩咐完助理，他不耐烦的冲乔纳森等人摆摆手，“都给我滚。乔纳森，把那个滚蛋给我抓出来，告诉他，他被解雇了。”

    乔纳森一群人暗暗抹了把汗水，退了出去。

    ......

    助理将秦昊请进了办公室。

    “坐。”斯特凡斯基离开老板椅，来到沙发上，示意秦昊坐，然后冲助理道：“给秦泡杯茶，要中国茶。”

    “好的。”助理很快就给秦昊泡了一杯茶，然后退出办公室。

    办公室里只剩下秦昊和斯特凡斯基。

    两人不只是球员和球队总经理的关系，还是朋友，秦昊笑着问道：“看乔纳森他们一脸晦气的表情，你骂人了？”

    “我能不骂人吗？气死我了。”斯特凡斯基把事情说了一遍。

    其实他明白秦昊肯定已经知道了，外面谣言满天飞，秦昊还能不知道，所以他这会儿其实是在解释，是管理层内部出了叛徒。

    是不是出了叛徒秦昊并不在意，道：“我今天来就是为了这件事。外边的谣言我也听到了，现在很多球员都感到不安。总经理先生，我觉得这是不对的。”

    当秦昊叫他“总经理先生”的时候，斯特凡斯基就知道秦昊此时很严肃，正了正身子，点头道：“我知道，球员们为球队付出了很多，季后赛才结束没多久，球队却要将他们摆上货架，换了谁都会觉得难受。这里边有误会，我们不可能交易太多球员的，我们只是想要做一些小的调整，比如布兰德，他的表现让人失望......”

    “那伊戈达拉呢？”秦昊打断道。

    布兰德被交易没什么，自从那次“拉沃伊事件”之后，布兰德在球队里就已经失了人心，他被交易掉，没有人会难过。

    秦昊更不可能为布兰德求情。

    可是伊戈达拉不一样。

