    但这一刻，陈枫竟是直接将他抱住！然

    后一拳，狠狠的砸在了他的脑袋上！这

    一拳，直接将轩辕子兮砸的脑袋一歪，又是一口鲜血混着几颗牙齿喷了出来！他

    脑袋都是一阵发懵，接着则是狂怒，疯狂的想要还击！但

    此时，他却发现，他无法还击了！因

    为他已经被陈枫抱住了！

    不，他现在，甚至已经是被陈枫压在地上了！此

    时，两人从空中砸在地上，然后陈枫一只手死死的固定住他，另外一只手，则是一拳又一拳，一拳又一拳，狠狠的砸落！

    轩辕子兮这会儿都要疯了！他

    发现，自己这样，根本不能施展自己的强大招式，只能被动的还手，只能同样也用拳脚砸着陈枫！原

    来，陈枫非常清楚自己和轩辕子兮之间的优劣势。

    自己就算是被提升到了五星武帝的境界，但是论起战斗经验，论起掌握的那些强大的武技，都是远远比不上轩辕子兮！

    甚至，就算自己是六星武帝，想要对付轩辕子兮也是痴人说梦！

    毕竟，自己这个五星武帝是假的，而对方是一个真正的，而且已经进入六星武帝不知道多少年的存在啊！

    别的不说，荒级七品的武技，轩辕子兮至少掌握了好几种！而

    自己，则是一种都没有！

    哪怕自己现在有了六星武帝的实力，但是如果让他从容打的话，自己也绝对不是他的对手！所

    以，陈枫就只能用他最强的优势，来将对方的优势压迫到极致！

    “身体！强横的身体！”

    “我最大的优势，就是我的身体啊！”

    “已经大金刚罗汉不灭体一层大成的我，身体绝对要比轩辕子兮强大许多！”轩

    辕子兮疯狂的怒吼着，想要施展自己的强大武器来攻击陈枫。

    但是他发现，自己根本就做不到！

    他施展任何武技，都需要一点缓冲时间！

    但是，陈枫一拳又一拳砸下，根本不给他这个机会啊！

    而轩辕子兮也是极其凶悍之人，被陈枫打得怒火攻心之下，也是疯狂的攻击着陈枫！他

    疯狂的嚣叫着：“陈枫，论拳脚是吧？比身体是吧？我也能碾压你！”他

    对自己充满了自信。他

    认为，自己这个六星武帝，怎么着都不可能比陈枫弱！陈

    枫哈哈大笑：“是吗？那你倒是让我见识见识，你的拳脚，你的身体有多厉害！”

    于是，两人便是拳脚相搏！此

    时，陈枫两人甚至都已经不是在斗法了，甚至，他们之间的战斗都已经不像武者之间那么从容，那么优雅，看上去那么厉害了！

    他们就像是两个根本不会武技，没有修为的平常汉子一样，纠缠在一起，疯狂的厮杀着！搏斗着！

    他们互相咬住对方的耳朵，钳住对方的胳膊，拳头一下一下，狠狠的砸在对方的脑袋上，头颅上，肚子上，腰腹上！

    砸在一切要害的点！他

    们此时，顾不得任何的体面，也顾不得任何的雅致！

    他们此时想的只有一个，那就是将对方杀死啊！

    在旁边，梅兴修已经是完全呆住了，他呆愣愣的看着两人之间的搏斗，此时脑海之中只闪过四个字，那就是：死

    缠烂打！但

    是，偏偏，他们两个虽然在这里死缠烂打着，但他们的每一个动作，每一拳，每一脚，却都是带着极其恐怖的力量！梅

    兴修甚至感觉，自己若是被他们扫一下，不，自己只要是被他们的拳风扫到一点，直接就会被碾成齑粉！

    那是他根本无法抗衡的，恐怖之极的力量啊！

    他的心肝儿都是震颤了起来！在

    这一瞬间，轩辕家族内宗所有弟子，忽然都是听到天上传来一阵轰隆隆的，宛若震雷一般的声音。

    但是，接着他们便是意识到，这不是震雷般的声音。因

    为，除了这轰隆隆的声音之外，还有着声声惨叫与清脆的金属撞击之声传来！

    所有人都是被镇住了，并不是因为惨叫，也不是因为这金属撞击之声。因

    为每一日，在这轩辕家族内宗之中发生的这种声音，只怕都不少，大伙也都听习惯了。

    毕竟，内宗之中，仇杀，战斗等等非常之多。

    如果每一场他们都去关注的话，那么只怕根本就无心修炼了。让

    他们震惊的是：这声音也太大了！震

    慑天地一般！

    给人的感觉，就好像是两个跟轩辕家族内宗所在的世界一样大的巨人，在战斗！随

    时都可能将轩辕家族那种撕碎啊！

    而正在他们犹豫之时，忽然感觉整个天地似乎都摇晃震动了起来。似

    乎连这方世界都要被倾覆！众

    人都是震惊了，纷纷离开自己的修行之所，来到外面，向天空之上看去。然

    后，他们便是看到了让他们无比震撼的一幕！此

    时，轩辕家族内宗的天空之上，某一处已经是变得一片漆黑，就好像是这巨大白色的天空之上的一块黑斑一样！而

    在那块黑斑之中，还有两道人影在不断的厮杀着，搏斗着，纠缠在一起！这

    两道人影，似乎有天穹那般巨大！

    时不时有着怒吼和惨叫之声传来。

    有着无数鲜血从天空之上掉落而下，泼洒在地面上！

    有人伸手接了一滴鲜血，却是感觉无比的灼热，瞬间将他的掌心烧的一片焦黑，连皮肉都烧烂了，露出了里面的骨头来。这

    弟子发出一声惨叫：“这鲜血，这鲜血竟然如此恐怖？里面竟然蕴含着如此强悍的力量？”但

    接着，他便是狂喜。

    这可是上好的炼制材料！

    甚至，直接吞下的话，都对他有着极大的好处。

    他疯狂的收集了起来。

    而不光是他，很多弟子见此情况，都是开始收集，甚至为了这些滴落的鲜血而大打出手。而

    在这一瞬间，而在同一时刻，轩辕啸月的住所之中，他也骤然睁开了眼睛，脸上露出一抹深邃，缓缓开口：“陈枫，动手了吗？”哪

    怕此时的他，心中都是闪过一丝颤栗。。有

    着一股名为紧张的情绪，在脑海之中升起。毕

    竟，这件事对他来说，也是干系极为重大。 

