    唐军的骚乱把李破也吓了一条。

    他真的是没想到唐军连一个晚上都没撑过去，而且还在没有受到任何攻击的时候，便陷入了内乱当中。

    这样的事情他在辽东没见过，在云中草原没见过，在河北幽州同样没见到过……

    当然，这和他从军以来，从来没有接触过剿匪战事有关。

    风起云涌的隋末农民起义到了现在这个时节，已然步入尾声，天下诸侯其实除了河北窦建德，西北李轨还算根正苗红以外，其他人就都有着来历了。

    而李破之前所经历的战事，对敌的都是些什么人呢。

    突厥部族骑兵，幽州边军，这些军伍都有着其强大之处，若非被李破连连突袭得手，他们绝对不会如唐军般这么脆弱。

    可以说，李神通所率大军其实是地道的中原地方军旅，在这几个月的战事当中，表现出来的诸般特点也和地方军旅保持一致。

    有着一定的战斗力，却不会跟顽强敢战，胜而不骄，败而不馁的强军扯不上什么关系。

    除了人数众多之外，和并代大军这样的边军相比，可谓是一无是处，和当年对上官军的义军们也没什么区别。

    如果唐军和并代大军的步军相遇，可能还会相持一些时日，毕竟并代步军成军时日还短嘛，可结果其实也不会有太多不同，并代步军的底子同样不是唐军所能比拟的。

    而先受到并代大军骑军重创，接着又遭十数万骑步大军围困的时候，唐军几乎是一下就崩溃了开来。

    大军主帅李神通想要私逃，那么大军各部将领有什么心思也就都不用奇怪了。

    当然，没有河南降军在的话，唐军可能会在白日里溃散开来，可有了徐世勣等这些心狠手辣，从来都将自己的生死放在头一位的家伙们，唐军的崩溃也就提前了。

    对于李破而言，这是此战当中最后一场意外。

    而已经领兵征战多年的他，当机立断之处并不比徐世勣等人稍差，听了禀报之后惊了惊，几乎没什么犹豫，立即便传令大军各部点燃火把。

    夜战的凶险之处他自然清楚，当年在风雪严寒之中，近万突厥人已是强弩之末，在临到天明时他派军突袭，突厥人自然是被打蒙了，可他派出去的五百兵卒也是损伤大半儿。

    这就是夜战，残酷而又危险至极，很难想象演义小说里面将趁夜偷袭当成家常便饭的情景……

    所以，这个时候他下的军令不是趁乱进攻，而是点燃火把，谨守营盘，让敌军无隙可乘。

    大军主帅的决定明智不明智，看的其实是结果。

    唐军营地四周的黑暗之中，6续亮起火把，从天空望下去，景象非常壮观。

    实际上，这也确实是晋地战事当中，能排进前几位的一场大战，数十万人在并州南部的山川旷野之中纠缠往来，尔虞我诈之间，抛洒了无数的鲜血，终于在这个晚上有了一个结果。

    徐世勣派出来的几队人很快被6续带到了李破面前。

    徐世勣的大名，李破自然晓得，只是他对这些在河南杀的六亲不认的家伙没什么好感，像是李密，王世充之辈，其实早早就上了他的黑名单。

    在打算起兵南下的时候，你要问他最想拿谁来开刀，李渊其实要排在后面，他最想弄死的其实就是王世充，李密，和河北的那些草头王们。

    别提什么门阀或是义军，在他看来这些不管不顾，杀的遍地白骨的家伙，都挺该死的，所以，罗艺和宋金刚之流在别人面前或许有着很大的价值，可在他面前却没什么活路可言，轻描淡写间便已人头落地。

    徐世勣……李破琢磨了一下，按照现在的情形，把徐世勣等人围歼在汾水河畔，也许只是他一句话的事情，和之前杀罗艺，宋金刚，或者是刘武周等人并无不同，名人效应在他这里行不通。

    唯一能让他杀心稍止的恐怕不是徐世勣的名声或是其人的才能，只在于一个对待降人的姿态上。

    根本不用想，起兵南下之后他会遇到各色各样的降人，徐世勣不是第一个，也绝对不会是最后一个。

    他要怎么处置那些他厌恶的人？是兼收并蓄还是一路杀过去？

    这个时候，人才的考量其实都被他放在了后面，如何招降纳叛，又该怎么对待这些降人，才是他考虑的重点。

    其实不用怎么去深思熟虑，一个隐约已经在困扰着他的问题就凸显了出来，随着地盘的扩大，他需要越来越多的人来辅助。

    在这个层面上看，张伦和徐世勣没什么区别，症结所在其实不是杀于不杀，而是如何甄别运用这些人才，让他们能尽心尽力的为他出谋划策，领兵征伐，而非是像他们之前一样，将忠诚两个字给就饭吃了。

    当然，这个问题还需要他思索很久才能成熟起来，他现在要做的，只是接受一位降人的投诚而已。

    之后他也在心里不甘的小小期盼了一下，唐军大营现在这么乱，说不定那些狗屁倒槽的河南豪杰们就都去见了阎王呢。

    事实证明，好人不长命祸害遗千年这话才是世间真理。

    而那也是第二日白天里的事情了，晚间，耳边回荡着轰隆隆的嘈杂声音，李破率人巡营，安抚各部军心，别受了快要杀出狗脑子的唐军的影响，弄成营啸什么的就是笑话了。

    在百忙之中，他还跟徐世勣派来的人仔细的询问了一下徐世勣，张亮等人的来历，主要是他们之前的出身啊，官职啊，战绩啊之类的东西。

    问了一遍，回到中军主账的时候，李破心里多少又添了几分厌恶，不过也算是有谱了。

    这些河南杀出来的家伙们，出身普遍不高，这个不算什么，当然这也意味着开仓放粮的“好事儿”他们做过，烧杀抢掠同样少不了他们的一份儿。

    瓦岗匪嘛，作奸犯科才是他们的主业，所谓的瓦岗英雄们身上，其实都带着浓浓的血腥味儿。

    辽东之战开始的时候，他们在劫掠乡里，后来则去抢运河船队了。

    等到天下渐乱，他们呼啸而出，攻州掠府，开仓放粮聚众起事是他们做的唯一一件事，等到李密加入，招降纳叛之下，他们迅膨胀了起来。

    然后他们就开始慢慢有了些转变，战斗力大幅提升的同时，也有了更加远大的目标。

    等他们夺下洛口大仓，声势再次大涨之下，从李密，翟让，再到徐世勣，程知节，单雄信等将领，差不多就将其他的都抛在了一边，围绕着粮草堆积如山的洛阳各个仓房，和洛阳守军开始了长达数载的争夺战。

    毫无疑问，他们的是河南人口大减的罪魁祸之一，另外一些人吗，除了隋帝杨广之外，就要数王世充等洛阳守臣了。

    然后就是一连串的内斗，翟让死了，徐世勣投了李密，李密势穷，徐世勣率人投了李唐，这会儿嘛，又要向李破投诚了。

    一群的丧家之犬，养不熟的白眼狼，李破心里哼哼着，连即将大胜的喜悦都被冲淡了不少。

    除了徐世勣之外，还有一个张亮。

    这人李破的脑海中是真没什么固有的印象，可其人的经历让李破眼睛稍稍亮了亮，这人是李密身边的军法官儿。

    现如今他身边确实缺少一位严刚可畏的掌管军法的人，李碧有孕在身，薛万均那人有点黏糊，之前也没掌管过军法，又是幽州降人，难免有着自保之心。

    这让军法司的运转很不顺畅，很多事儿还得报到他这里做决定……

    好吧，想这些还有些远，这些河南降将到底都是怎样一个脾性，需要一段时间观察，到了他的麾下，当即就能受到重用的，至今也就是陈孝意，温彦博等一些文人，将领是一个也没有。

    晚间，在点点星光之下，徐世勣，张亮这些名字，被李破悄悄挪出了黑名单，打上了待察的标签儿。

    唐军乱了半个晚上，也不知这一夜当中死了多少人，反正浓浓的血腥味渐渐飘荡在汾水之畔，湍急的汾水中，人头滚滚，顺流而下，那是慌乱之中失足掉进河中或是本就想顺水逃生的唐军士卒。

    月光之下，方圆数十里内，人影瞳瞳，那都是逃出大营的唐军将士。

    一些人见机的快，成群结队的向南疾走，他们就像一群夜行动物一样，尽量的避开了那一片片的火光。

    没到天明，唐军大营中就渐渐静了下来，除了受伤之人那令人惊悚的惨叫声，就没有太多其他声响了。

    长宽已经不到十里的唐军大营中，厮杀已经结束，筋疲力尽的人们剧烈的喘息着各自聚在一处。

    李神通的帅旗依旧高高飘扬，数千关西军伍围着帅旗和围拢上来的河南降军们对持着。

    实际上，这半晚的厮杀，大多都在河南降军与关西军之间进行，晋地各部已经纷纷作鸟兽散。

    （月票月票，终于在七点之前码完了这一章，阿草想趁机休息一下，很多天没出去娱乐一下了，哈哈……）(未完待续。)