
　　住在寒苑这件事，不仅孩子们高兴，连鲍勃的心情都特别的好，帝宝全看出来了。

　　以她为主的做法总是让她觉得，这里不是司冥寒的私宅，而是她的。

　　这种认识，心里还真是别扭啊！

　　白天司冥寒去公司，她在寒苑待着吃吃喝喝，跟个少奶奶似的。

　　下午帝宝站在飞机前面，飞机表面还有六小只两三岁时的涂鸦，稚嫩的画，可爱的童趣，让她心里暖暖的。

　　昨天晚上六小只就拉着她过来看飞机了，并且看到飞机上特别显眼的一副两个大人，身边六个小孩，手拉手。

　　虽然画的不像，但一看就知道是谁。M.23sk.com

　　如果不是他们期盼的，是不会画出来的

　　鲍勃走过来，说，飞机上的画换过很多，只有这一幅是一直在的。

　　帝宝之前来过寒苑，只不过那时候还未恢复记忆。

　　当时看着这画心里还是有低落情绪的，因为她像极了一个旁观者，却不知自己才是画中人。

　　见帝宝没说话，鲍勃说，帝小姐，给您备了喝的，要坐着休息下么？

　　帝宝转身往旁边看去。

　　不远处的大树下摆着白色配套的桌椅，桌子上各式小吃。

　　帝宝走过去，坐下。

　　树冠很大，天然的遮阳屏障，坐在下面休息，喝着下午茶，鼻息间是绿叶的清新气，很惬意。

　　司冥寒住在这里，对孩子们的心思也是很了解的吧？帝宝问。

　　司先生不怎么住这边。鲍勃说。

　　帝宝不解，那他住哪里？

　　帝小姐应该猜得到，是在秋姨的公寓里，几乎都住那里。这种行为和自虐差不多，但是他从未想过远离。鲍勃说。

　　咎由自取。帝宝敛下往上翻涌的情绪，说了一句。

　　是，司先生难辞其咎，他深知自己的错误，所以总是不放过自己。如果不是三年后遇到帝小姐，司先生都不知道能不能活到现在。鲍勃现在想起来还心情沉重。

　　帝宝心想，他知道自己的错误？她怎么没感觉出来？一旦触到他的逆鳞，还是很恐怖啊！

　　我知道帝小姐有怨言，但我相信，三年后的司先生肯定是有所不一样的。有些话我知道是我这个下人不该说的，但我还是希望孩子们有个完整的家。

　　你这是不是属于道德绑架？帝宝问他。

　　鲍勃低下头，从另一个角度出发，不如就答应了司先生留在寒苑，心里有气也好有个人让您出气。

　　帝宝笑笑，我可不敢。

　　不，只要您真的发脾气，司先生铁定是不敢拿您怎么样的。鲍勃跟她出主意。

　　真的？

　　是。这几年我都是看在眼里的，司先生的脾气霸道一些，但绝对不会再伤害您。

　　帝宝喝了口果汁，说，你跟我说的这些话，司冥寒知道么？

　　还望帝小姐不要跟司先生提及。鲍勃这话很明显，是他私下的主意。

　　帝宝想，虽然司冥寒很混蛋，身边的人倒是个个忠心耿耿。

　　我还没有正式向你道谢，把孩子们照顾地这么好，非常感谢。

　　这是我应该做的。

　　应该做，但你很用心，从孩子们的话中就听得出来。

　　鲍勃心里一阵温暖，孩子们很懂事，很聪明，倒也没费什么心思。

　　帝宝知道他是真心喜欢六个孩子，便没有再说什么。

　　帝小姐，我去给您拿手机过来？鲍勃问。

　　好，谢谢。

　　不客气。鲍勃微微弯了下腰，将手机拿来之后准备离开。

　　帝宝想到什么，叫住他，对了，你刚才说，司冥寒没有遇到我活不到现在是什么意思？酒窖失火后，难道还没有正常么？

　　只是表面正常，他几乎是整日整夜的不睡觉，就像是一盏灯，一直点燃着，很快就会熄灭的。司先生在寒苑时，大晚上的都会看到他在酒窖喝酒，或者站在月色下出神，活得都不像个正常人。所以司先生在家，孩子们晚上都是住爷爷那边的，免得让他们看到不好。白天看起来又很正常，但是章泽跟我说，司先生眼里只有工作，三年时间，几乎不开口说话。鲍勃看着她说，司先生或许霸道，强势，但他爱你的心是无人能比的。

　　帝宝垂下视线，脸色略微不自在。

　　鲍勃颔首，转身离开。

　　帝宝看向远处，眼神深处微微颤动。

　　司冥寒是个极端的人，她想，如果她真的死了，会不会有一天他就追到另一个世界去了？

　　那时候两个人相处是多么的歇斯底里，她一直以为司冥寒就是想她死的，要不然不会那么折磨她。

　　现在发现，他连自己都不放过，就为了，得到她

　　她怎么就遇上这么个人？是不是应该去买个彩票？

　　反正以前的事情就算了，她已经原谅司冥寒了，至于以后她不知道，至少现在的自己是妥协了。

　　鲍勃的话她不是听不明白，但她装作听不懂。

　　再次对司冥寒动心，真的有那么容易么

　　有些东西说不能碰就不能碰，尤其是感情

　　帝宝叹了口气，烦闷地弄着手机，看着屏幕上的日期才想起她三哥离开已经有一个多星期了。

　　不是说只需要几天？一个多星期是几天么？

　　帝宝给她三哥打电话，发现正在通话中。

　　帝博凛不是给别人打电话，他是在和司冥寒通电话

　　帮我找个人。帝博凛说。

　　谁？

　　何必明知故问？帝博凛压着怒火。

　　我可以帮你找，但我有条件。

　　帝博凛立马知道司冥寒想要的是什么，想都别想！

　　不需要你站在我这边，你保持沉默就好。帮你，对我来说风险很大，瞒着宝做这种事，被她知道她当姑姑的希望没了，不会找我算账么？

　　帝博凛脸色森冷下来，你想多了！我找她只是想弄清楚一件事，但绝对不是你想的那样！既然不愿意就算了！

　　说完，不等司冥寒说话，直接把电话挂了。

　　司冥寒看着被挂断的电话微微挑眉，不太好搞定啊

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1083章 帮我找个人免费阅读。https://xs.23sk.com 