    8号已经开始意识到和张恒在城堡内作战恐怕并不是一个明智的决定了。

    他们才进入这里不过十分钟，就已经损失了快一半的人，虽然在人数上依旧占据着优势，但是接连失去2号和3号却让8号生出了一股大事不妙之感来。

    虽然这次行动得到了两只联邦警察小队的支持，但是8号心中很清楚，自己真正能依靠的还是身边的两个同伴，零号开头的紧急反应小队队员，每个人都是全系精通可以独当一面的战斗天才，远不是普通的联邦警察所能比拟的，即便今晚的两只小队也是联邦警察中的精英，但是在在这种级别的交战中所能起到的作用也很有限，只能打打辅助，真正决定战斗走势的还是紧急反应小队的三人。

    这些都是8号之前的判断，然而现在他也有些动摇了，张恒干净利落的解决了他的两个同伴，而且一点动静都没有传出，就仿佛是一个隐身于烟雾中的幽灵，8号想不明白的是，就算张恒也配备了热感探测仪，又怎么能这么准确的掌握这么多人的动向，同时好像完全没有受到烟雾的影响一样来去自如。

    而且他这时候也已经意识到紧急反应小队的三人中只有他活到最后并不是意外，相比于2号和3号，之前他被狙击枪击中过两次，身手和行动能力都要打个折扣，所以张恒才会将他留在最后，但问题是对方是怎么在浓烟中清楚辨识出每个人的？

    再加上之前相继失手的6号和9号，让8号甚至对今晚的整个行动都产生了怀疑，事到如今他已经不得不接受失败的结果了。

    8号的心中萌生了退意，不过还没有等到他开口，下一刻枪声已经又响了起来。

    这一次枪声明显不再是录音，8号能听出开枪的让人就在他们附近，而且还在高速移动中，于是8号也立刻开始向着枪声传来的地方开枪还击，一开始他还感到有些奇怪，从张恒之前几次袭击中能看出，后者的目标一直很明确，主次清晰。

    按理说在2号和3号不在后，最有价值的目标应该就是他了，但是张恒刚刚的一枪却不是冲他来的，不过很快8号就想到了什么，神经再次绷紧了起来。

    他已经知道张恒这次袭击的目标是什么了！

    ——热感探测仪！

    在进入城堡前，他们一共配备了三支热感探测仪，在充满烟雾的环境里这东西就相当于是他们的眼睛，其中2号身上的那支不用说已经被张恒给拿走了，眼下还剩下两支，不，应该说只剩下一支了，因为刚才张恒开枪想必已经又干掉了一个拿着热感探测仪的警察。

    8号当机立断，也不要人再将那支热感探测仪捡回来，直接指挥着剩下的人一边保持射击一边向着城堡外退去。

    张恒这一次同样也没有再玩儿什么花招，靠着【过滤镜片】提供的出色视野，在弹雨中快速穿行，每次抬手，扣动扳机都会带走一条生命，宛若挥舞着镰刀的死神。

    相比之下，他的对手就只能靠着感觉和听力胡乱还击了，唯一能给张恒带来威胁的只有8号，不过张恒因为要小心流弹，倒是也没有逼得太紧。

    即便如此，等8号离开城堡后清点自己身边的人手，发现最初三十人进去，到现在再出来居然只剩下六个人了。

    8号已经不再期望能靠着这点人解决张恒了，之后他命令剩下的六人分散开来寻找掩体，同时盯住城堡的入口，不要让张恒出来，而他自己则借口寻求支援趁其他人不注意悄悄向着城堡外的小路上跑去。

    现在8号的目标已经从解决张恒变成了保住自己的小命，而他离开后不久就听到了身后再次响起的枪声，8号没有停下脚步，在他的眼里那些联邦警察本来就是这次行动的炮灰和消耗品，之前没能围死张恒，那现在为他的逃跑拖延下时间也不错。

    不过枪声只持续了不到两分钟就结束了。

    8号有些遗憾，但是他也知道双方的实力差距过于悬殊，这样的结果并不在他的意料之外，同时这也为8号敲响了警钟，让他在原有的速度上再次加速，他甚至忘记了自己断掉的肋骨，整个人变成了一匹猎豹。

    而另一边的张恒，在解决掉最后一个联邦警察后，意识到8号已经逃掉却并没有怎么着急，他抛掉了手中的手枪，转身回到了二楼，打开南侧的窗子，将巴特雷架在了上面，瞄准了远处那个几乎快要变成小黑点的身影。

    张恒没有急着开枪，而是先调整了呼吸，再次感受了一下风速和风向，之后才重新握住了手中的狙击枪。

    此时，两人之间的距离已经达到了2300米，超出了巴特雷的射程，8号也稍稍松了一口气，放慢了一些移动速度，准备向大门的方向跑去。

    不过就在他回身向身后张望的那一刹那，远在2300米外的张恒也终于扣下了手中的扳机。

    下一刻，8号的身体再次向后飞了起来，不过这一次他再没有前两次的幸运，防弹衣虽然依旧没有被穿透，但是巨大的冲击力让他本就断裂的肋骨狠狠的刺向了肺部。

    8号并没有立刻死掉，他躺在汉堡店的门前，还想要起身接着跑，张恒所展现出的强大狙击技术已经完全摧毁了他的勇气，让他感受到了恐惧，再生不出任何和对方抗衡的念头，只想着跑快一点，再跑快一点……然而之后他却发现自己竟然再也没法从地上站起来了，与此同时呼吸也变得越来越困难。

    8号大口大口的喘着气，将手伸向腰间，想要取出里面的应急医疗注射液，然而视线却越来越模糊，如果有人在他的身边，就能看到他的整张脸已经涨得通红，青筋凸起，这是缺氧的表现。

    最终8号手中的应急医疗注射液掉落在了地上，而他的身体也在几次痉挛后彻底不再动弹。