
　　“砰！”

　　一声脆响后，一道黑影倒飞而出。

　　不是实力弱的胡一海，而是那四个武者的一个。

　　弱者一拳击飞了强者，这怎么可能？

　　没什么不可能的，出现这种情况的原因很简单，因为那四个家伙并没有探知到胡一海有武者的气息，所以说他们呼啸而至的拳头看似厉害，其实不带一丝的劲气。

　　嗯……在他看来，对付一个普通人，就算再强壮，那还不是跟玩似的吗？

　　然而，轻敌是要付出代价的。

　　胡一海的这一拳充斥着强大的劲气，所以说中招的家伙飞出去摔落在地上后，又背朝地的滑行了十来米，最终头直接撞在了路边的小花园的边上，刚好撞在坎子上。

　　所以没有任何的意外，这个家伙瞬间头破血流，而他更是没有发出任何的惨叫声，甚至连哼都没有哼一声。

　　嗯……出现这种情况，不是这家伙的忍耐力有多么的强，而是他直接昏了过去，根本出不了声。

　　虽然离这个家伙挺远的，但是叶青还是一眼看出来，这个武者算是废了，即便今天不死，那也是残了，即便将来能再站起来，怕是也无法再走武道之路了。

　　以弱胜强，这完全是这个家伙成全了胡一海。

　　说真的，他刚才扑向胡一海的时候，那拳头中那怕汇聚一点的劲气，也不至于此。

　　出现这样的结果，叶青一点都不意外。

　　以有心算无心，这本就是取胜之道，他现在关注的却是胡一海接下来会怎么办，毕竟对方还有三个实力在他之上的武者。23sk.Com

　　不过胡一海还真没有让他失望，在一拳击飞一个武者后，他并没有沾沾自喜，更没有多看一眼这飞出去的武者，而是顺势弹起，劲气汇聚在他的脚上，一脚踹在了另外一个武者的……嗯……鼻子上。

　　“砰！”

　　血珠翻滚而起。

　　“啊！”惨叫声中，这家伙直接捂着鼻子蹲了下去。

　　一个武者，在战斗中做出这样的举动，这无疑是找死啊！

　　没有任何的意外，在他蹲下去的瞬间，胡一海似乎预料到他会这么做一样，所以顺势又是一脚，勾在了这家伙的下巴上。

　　向上一拉，这家伙飞了起来，胡一海早已经准备好的扫膛腿呼啸而出，踹在了这家伙的腰上。

　　没有意外，这家伙倒飞而出，无独有偶，刚好撞在了另一边的一个同伴。

　　“砰！”

　　这一撞击后，两个家伙同时飞了出去。

　　撞击者直接落到了马路上，嗯……运气挺不好的，刚好落到了路过的一辆越野车前面，这辆车猝不及防下，直接又将他给撞飞出去好几米远，摔落到地上后，这家伙没有再爬起来了，甚至都没有了气息，就这么挂掉了。

　　这家伙的运气真是挺差的，如果不是刚好被路过的越野车撞他，他也不至于死，甚至不会像第一个一样被断了武道之路，伤养好后，他还是会生龙活虎的。

　　然而，事事就是这么无常呀！

　　不过真的是无常吗？

　　最少叶青并不这么看，因为他感觉到那辆撞这个家伙的越野车司机有些眼熟，似乎在什么地方看过。

　　低头一想，想起来了，第一次来京都前，华娴珊给他看过阴武门在京都所有人员的资料，除了当时还任行动队的胡一海外，行动队别的人的资料，他也看了。

　　刚才那个看越野车的司机不就是行动队的队员吗？

　　对于他出现在这里，叶青也不意外，嗯……如果不出意外，华娴珊应该是将阴武门在京都的整支行动队调给了香影集团，毕竟香影集团是叶家的了，也挺重要的，所以得有人守护。

　　而显然，如果从筑青会调队伍，一是麻烦，二是筑青会的兄弟对京都不熟悉，而香影集团的美女太多，太让狼惦记，时刻都有可能有人来找麻烦的，过来的保卫人员得迅速的上手工作，所以她就直接调来了阴武门的行动队。

　　毕竟行动队并不是重要的情报人员，调走了，自然可以让别的队伍补上来。

　　而阴武门在京都的工作主要是打探情报，真正的行动并不多，所以说重新调来队伍，还有时间让他们熟悉京都。

　　即便立马就有行动任务，胡一海他们还能在暗中帮助一下新来的队伍。

　　叶青抿嘴一笑，这胡一海和他那兄弟的配合还真是够密切的，不错啊！

　　而就在这时，那个被撞飞车直接是飞向了围观的人群，刹那间，人们纷纷避让，这一避自然让场面混乱起来。

　　“啊！”

　　一声惨叫声在人群中响了起来，很悲惨的样子。

　　很奇怪。

　　以那家伙的实力，即便是让自己同伴给撞飞了，摔在地上，也不至于发出这种悲惨的叫声吧？

　　叶青又笑了，场面混乱，别人注意不到到底发生了什么，但他却看得很清楚。

　　因为这家伙被纷纷避让的人群中的某个人踩了一脚。

　　不对，是好几脚。

　　嗯……两个人同时踩向他，踩了一脚又一脚。

　　没有意外，这两个人同样是曾经的京都行动队的成员，现在香影集团的保卫。

　　叶青看得很清楚，西门雪同样看得很清楚，她眯起了眼睛，沉吟片刻后，扭头看向了叶青，问道：“这两个人和刚才开越野车的那个人都是你的人吗？”

　　“是！”叶青毫不隐瞒的点起了头。

　　“你的人真是够聪明的。”西门雪赞赏了一句后，说道：“而且战斗经验也要比印天的那四个保镖高出一大截啊，虽然实力不如他们，但胡一海却将自己的战斗经验发挥到了极致。”

　　“这挺正常的。”叶青笑了笑。

　　很显然，印天手下那四个人虽然是中阶筑基之境的武者，但想必也没啥出手的机会。

　　毕竟在福城，谁敢招惹印家的大少啊，所以啊，他这些手下根本就没有多少对敌的经验。

　　反观胡一海他们，据叶青所知，胡一海在成为京都行动队的队长前，那可是长期在境外执行任务，跑了几十个国家，遇到的战斗更是多如牛毛，战斗经验自然丰富了，所以他能以弱胜强，也不会令人意外。

　　更何况，他还有一帮兄弟在暗中配合他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1536章 以弱胜强免费阅读。https://xs.23sk.com 