    “没有想到，才过了多长时间，我的数据就已经飙升到了如此恐怖的境界。”

    叶尘在想了一想后便摇了摇头，现在这个事情确实还不好确认。

    虽然系统已经列出了那么多详细的内容，但是叶尘还是感觉自己的身体在不断的进化着。

    “看起来，虽然系统已经看出了我身体当中所属的潜力，可是在缓慢进化的东西，他还是没有探测出来。”

    “师兄，我现在可以进去了。”

    叶尘在摇了摇头，断绝了这个想法之后，便看上了自己面前的端木柳。

    虽然叶尘在有了传送点之后可以变得更加大胆一些，但是现在这个事情还是不好说的。

    万一进去之后，自己要是遇到了什么空间禁锢，那可就麻烦了。

    “这些家伙总不能会一直这样卡着我吧。”

    叶尘轻轻咳嗽两声，没有继续说下去。

    “叶尘，你真的要进去吗？这里的危险就连我也不清楚。如果你就这样进去了的话很可能就出不来了。”

    叶尘听着端不柳的话轻轻的点了点头。

    “好了，师兄我清楚了，不过现在这个事情却还是有些麻烦，这么说吧，如果我进去之后很长时间没有给你们任何信息的话，那你们就不用等我了。”

    端木柳和林乐听着叶尘的话，都皱了皱眉头，因为叶尘这说的好像是交代后事一样。

    “不会的，就算你出不来，我们也会去救你的。”

    叶尘此刻苦笑了一下，如果自己真的出不来了的话，那就说明这个空间已经被完全禁锢了，要是他们两个再进去的话，那真的就是得不偿失了。

    “好了，好了，师姐，你们两个人也不要任性，就这样听我的。”

    叶尘说完便摇摇头，发出了一个不容置疑的声音。

    “如果我真的出事了，你们给萧研带消息的时候，就不要提了。”

    林乐和端木柳还想要说什么的时候，叶尘便直接迈步走进了这裂缝当中。

    叶尘身上的气息瞬间消散带了这裂缝当中，端木柳看着这一幕心中也十分的焦急。

    现在他竟然有些后悔，让叶尘一个人进去了。

    “算了，我现在就去找叶尘，看看能不能把他安全给带出来。”

    刚刚想要进去的时候，直接被林乐拉住了。

    林乐对着端木柳摇了摇头，林乐看着他们的眼神当中也流露出了一丝伤感的感觉。

    “师兄现在我们根本过不去，你要记着叶尘在临走之前嘱咐我们的是什么。”

    端木柳轻轻的叹了口气呀，也缓缓的放下了自己心中的执念。

    “可是叶尘他确确实实的进去了，气息直接消散在了在空气当中，到底该怎么办？”

    林乐摇了摇头，她现在怎么可能有什么好的办法，现在两人能做的，也只有继续等在这里。

    “师兄，现在我们也就只剩下这一个办法了，在这里等一等，看看叶尘他到底能不能过来。”

    “如果可以的话，我觉得叶尘一定会出来的。”

    端木柳听着林乐的话，轻轻的叹了口气，现在只剩下这一个办法了，希望叶尘可以自己出来。

    现在每一分，每一秒都让两人过的感觉十分的煎熬，因为他们根本就不知道叶尘在进去之后遇到了什么事情。

    ……

    叶尘在进入了裂缝当中之后，眼中突然一黑，就在这一瞬间，叶尘连一旁的什么东西都感受不到了。

    叶尘本来还可以感受到自己留在里面的那个特殊的装置，但是就在这一瞬间，就连那个装置的联系，都消散在了叶尘的感知当中。

    “怎么回事啊？怎么可能会发生这样的事情？”

    叶尘一边说，一边轻轻地叹了口气。

    就在他再次睁开眼的时候，仿佛已经来到了一个全新的世界。

    在这个世界当中，叶尘也看到了之前他从未看到过的景象。

    因为在叶尘的面前，现在正齐齐的摆放着一个奇怪的东西。

    就像是刚刚那一团团透明的生物，现在正排排的坐在了叶尘的面前。

    叶尘看着这一幕倒吸了一口凉气，脸上露出了一股惊讶的表情，他才进来之前从来都没有想到竟然会变成这个样子。

    “怎么会，这是怎么回事。”

    “这些怪物到底受到了怎样的伤害？”

    叶尘警惕的看了看四周，在发现没有任何让他熟悉的气息之后，叶尘也放松了下来。

    但是现在不管怎么说，这个都太恐怖了，如果真的是按照叶尘的动静来说的话那可不好说。

    “不行啊，如果真的就这样缓缓的在这里等待下去的话，我就真的出不去了。”

    叶尘摇了摇头，看起来好像已经不想要继续呆在这里了。

    在这里继续再待下去的话，叶尘感觉自己可能真的会疯。

    这些怪物齐齐的排在了那里，没有了丝毫的生命迹象，就算是叶尘，也不可能做出这么丧心病狂的事情。

    并且叶尘在进来之后便已经发现了，这是一个全新的世界，并不是自己之前所待的那个地方。

    叶尘此刻正在一个盆地当中，在这个盆地的最底部，这里有一个小水潭和一堆看起来没用的木头。

    叶尘也不知道这里到底是怎么回事，但是看着这些怪物的惨状，叶尘也感觉到背后一阵发凉。

    叶尘其实还是想要在寻找一下自己丢进来的这个装置的，但是刚刚展开了那个探查信息的叶尘，并没有看到这里有什么怪物。

    “这是怎么回事啊？为什么这些家伙好像全部都没有出现，都消失了。”

    叶尘一边说一边摇了摇头，看起来好像也十分的难以置信。

    因为叶尘在进来之前，明明已经感觉到了那个东西所在的方位。

    可是在真正进来之后，叶尘才知道了那个裂缝，只不过是这个世界的浓缩而已。

    在外面往里面看的话，可能会认为这只是一个普通的裂缝。其实这个裂缝之中蕴含了一个世界。

    只不过这个世界看起来好像有些脆弱，叶尘只不过轻轻的朝着空中挥了一拳，便已经感受到了浓浓的阻隔的感觉。

