    “杀。”

    “驱逐敌寇，守护北境。”

    “兄弟们，一起上，干掉这些个王八蛋。”

    ……

    一瞬间，三大军团的强者，在林清馨的鼓舞之下，士气大涨，无惧生死的朝着长生一族的强者杀了过去。

    之前，他们被压制的太狠了。

    自身的实力，在青莲小世界之中，被限制的只有七成的样子，并且，还要面对无数紫青剑气的攻击，以及其他长生一族强者的攻击。

    可以说，简直是让他们憋屈坏了。

    现在，双方总算是处于一种，相对来说平等的环境下了，怎么可能会畏畏缩缩。

    所以现在，简直就像是打了鸡血似的。

    当然了，也不仅仅是林清馨的鼓舞，让他们如此战意高昂。

    还因为，有太多的袍泽，就那么憋屈的死在青莲小世界之中。

    他们虽然不清楚，这一次到底折损了多少的精锐，在青莲小世界之中。

    但是，却知道身边众多曾经熟悉的袍泽，一个个的陨落了。

    看着他们临死之前，那种不甘的眼神，心中一直压制着火气呢。

    现在，终于有了相对公平的环境了，纵然长生一族的强者，数量众多，可是那又如何呢。

    现在这个时候，他们心中只想着一件事情，既然林清馨这个北境之地的最高指挥官，都没有让他们撤离。

    此时，而是让他们放开了杀，那么自然是没有丝毫的犹豫。

    看到这一幕，青莲至圣顿时有一种，好像自己这边要败退的感觉。

    因为，此时的长生一族强者，突然之间失去了那种优势，没有任何的预兆。

    导致了他们，对于三大军团这边的强者，实力暴涨一瞬间的不适应，隐隐要出现一种，崩溃的局面。

    看到这种情况，青莲至圣此时，自然是脸色极其的难看。

    “谁也不许退，这一次，拿不下沉沦神城，都不要回去了。”

    青莲至圣之前的时候，若是说还存有一定的想法，想要撤回去的话。

    那么现在，肯定一点那种心思都没有了。

    因为他心中清楚的知道，现在若是离开了，撤离了。

    先不说，会被三大军团的强者追杀，到底会折损多少的精锐。

    就算是对士气的打击，那就是不可估量的。

    这一次，一开始占据那么大的优势，都没有拿下。

    之后，他们会产生一种挫败感。

    以后在想着，出兵天玄大陆，自然还是可以的，但是士气，必然是极其低落的。

    他们的心中，必然会因此此次一战，留下阴影。

    有了阴影的强者，数量再多，那也是等待着被对方宰杀的羔羊。

    所以现在，绝对不能够有丝毫的退让。

    现在退离了这里，还有他们长生一族的立足之地吗。

    “这一战，你们败了败就败在你太贪心了。”

    林清馨在此时，冷笑一声，开口说道。

    听到林清馨的话，青莲至圣哪怕是心中在不愿意承认，但这也是一个事实。

    他的确，是贪心了。

    一开始的时候，只有林清馨一个人，他总想着，先灭杀了三大军团的精锐。

    这样的话，那么北境之地，就再无可以阻拦他们的存在了。

    至于说林清馨，她一个人，是跑不掉的，而且也肯定不会跑的。

    到了之后，九圣子来了，他心中虽然隐隐有些后悔。

    但是，却依然觉得，自己依旧是有胜算的。

    而且，赢面还很大。

    所以，更是要先一步的，灭杀三大军团的强者了。

    因为此时，若是自己全力以赴的出手，或许已经来不及了。

    毕竟，对方是两人，不是那么好斩杀的。

    所以，依然是想着，灭杀了三大军团的强者，相对来说，好像更加保险一些。

    可是，随着时间的推移，他发现跟自己所想的不一样。

    以至于到现在，出现如此的局面。

    出现这样的局面，不是他想要的，但这已经成为了事实。

    林清馨说他贪心了，所以他也无从反驳。

    因为，大家心中都清楚，其实事实就是如此。

    现在的青莲至圣，已经是骑虎难下了。

    而且，事情到了这一步，也不允许他后退了。

    付出了这么大的代价，若是就这么撤离了，岂不是一切都白付出了。

    没有拿下沉沦神城，折损了那么多的强者，更重要的是，士气遭到了重创。

    此时后退，以后恐怕他们长生一族的强者，面对林清馨她们的时候，一开战的时候，怕就是要先弱上三分了。

    这，可是致命的。

    这种情况，绝对不能够发生。

    现在这个时候，他必须要强行命令长生一族的强者，无论如何都不能退后一步。

    在此时，青莲至圣还真的有些后悔了。

    后悔当初，不该那么做。

    这样的话，也不至于出现如此局面。

    一开始，若是先斩杀林清馨，哪怕是自己重伤，也不会是现在这样的局面。

    只是现在，说什么都已经晚了。

    也就是在此时，雪上加霜的一幕出现了。

    锦儿的气息，在这一刻，越来越强大，眼看着，就要达到巅峰了。

    到时候，锦儿的战力完全的恢复，那么就意味着，自己这边的处境，更加的危险。

    在此时，青莲至圣下定了决心，必须要斩杀一人。

    林清馨和九圣子，他们之中，必须要有一个人陨落。

    此时，就属他们两个的状态最差了。

    这个想法出现之后，青莲至圣瞬间就做出了选择。

    既然要杀，那么就杀九圣子。

    因为此时，九圣子的伤势是最重的。

    林清馨，速度太快了，根本就追不上。

    现在时间上，根本就来不及。

    必须要在锦儿完成涅槃重生之前，干掉九圣子。

    这样的话，不仅仅是在至圣境的强者上，有了巨大的优势。

    与此同时，也激发了士气，可以将失去的士气，重新找回来了。

    到时候，不管是继续死战到底也好，还是选择撤回也罢。

    那个时候，在根据实际情况做出选择，也都是合适的。

    想到这里，就直接开始传音，给其他的两位至圣境的强者，此时，他一个人牵制林清馨。

    另外两人，联手对付九圣子，一定要将其灭杀。

    只要九圣子一死，纵然是自己这边的两位至圣境，伤势再次加重，那都是值得的。

    因为，只要是不死，总是有机会恢复的。

    到时候，就算是撤离，那么林清馨重伤，仅仅是加上一个刚恢复的锦儿，难道还想着追杀到他们长生一族那边不成。

    那个时候撤离，才算是没有浪费这一次机会。

    沉沦神城拿不下，没有关系，斩杀了一位至圣境的强者，也是十分值得的。

    毕竟，现在至圣境的强者，屈指可数，每一个都是极其珍贵的。

    损失一些神圣境的强者，尚且可以迅速的补充，毕竟神圣境的强者陨落，还是有神圣法则晶石的存在。

    只要是有足够的神圣法则晶石，到是可以迅速造就一批，神圣境的强者存在。

    只是，他们的境界修为，会因此变的弱一些。

    再加上，以正常状态达到神圣境的强者，数量上自然是没有问题的。

    可是，至圣境就不一样了，这是没有办法迅速造就的。

    死一个，那就少一个。

    以后的时候，在想多一个至圣境，那可是难的很啊。

    达到至圣境，需要的不仅仅是天赋和悟性，还有更多的因素牵扯其中。

    所以现在，不论如何，都必须要在锦儿完成涅槃之前，灭杀九圣子。

    哪怕是两位至圣境重伤垂死，换取九圣子一个人的陨落，都是可以的。

    大不了到时候，直接离开就是了。

    剩下的一切，有他青莲至圣来解决。

    就在这一刻，青莲至圣直接以三十六品净世青莲护身，然后朝着林清馨杀了过去。

    此刻，青莲至圣终于不计代价的出手，全力以赴了。

    他必须要让林清馨，没有丝毫的可能，去去帮着九圣子一丝一毫。

    九圣子和林清馨，在这一刻自然也是感受到了，青莲至圣此时，到底打着什么主意。

    林清馨在这个时候，心中十分的着急。

    九圣子此时已经重伤了，若是被对方不计代价，不计手段的围攻，陨落的可能性，那是极大的。

    但是现在，自己确实有无能为力。

    青莲至圣，纵然是之前消耗极大，可是三十六品净世青莲在手，就是他最大的优势。

    这个优势，是不可能消失的。

    除非是青莲至圣陨落了，要不然的话，这个优势就一直存在。

    “不用管我，你安心的对战就是了，我可以支撑到锦儿完成涅槃。”

    在这一刻，九圣子先一步传音给林清馨，告诉她不用分心。

    因为，现在林清馨自己的处境，也不是那么好的。

    既然现在，必须要有一个人来面对这个危险，那么就让他一个人面对吧。

    若是因此，让林清馨也跟着心神动摇的话，那么之后的时候，可就危险了。

    林清馨，是北境的最高统帅，现在这个时候，绝对不能有闪失。

    要不然的话，他对不起林清尘当时的嘱托。

    当九圣子此时，说到锦儿的时候，其实心中也是没有把握的。

    因为之前，他真的是把锦儿得罪的狠了。

    现在，她能够暂时的不对着自己出手，就已经很不错了。

    若是想着，等到之后的时候，让她救自己的命，怕是有些不太乐观。

    可是现在，也没有其他的办法了。

    只能看这个锦儿，到底是怎么想的了。

    想到这里的时候，九圣子自己心中，其实也是没有底气的。

    只是现在，不管有没有这个底气，都必须要这么做。

    否则的话，最终只能面临着更加糟糕的局面。

    若是让青莲至圣看出来，他们之间此时依然还存在着，不可调和的矛盾。

    那么最终，一切后果的发生，只能说是他们自找的了。

    对此，不管是林清馨还是九圣子，都只能是暂且不提。

    现在，只能寄希望于，九圣子可以支撑到那个时候。

    不仅如此，到时候锦儿，能够看清楚大局，将自己的私事，放在最终的时候解决。

    等到青莲至圣撤离之后，他们之间想要怎么解决都可以，那就是他们自己的事情了。

    “就你们两个，好像还不够的吧。”

    “特别是你，现在你的伤势，可是要比本座还要严重。”

    “哼，既然你还敢出手，本座有什么不敢，此时跟你一命换一命。”

    九圣子此时，面临着两个长生一族至圣境强者的攻击。

    心中，要是说没有压力，那是不可能的事情。

    不过，九圣子到也没有说谎，真要是到了一定的时候。

    那么，他就算是死了，那也必须要拉着一个人一起死的。

    最有把握的，就是将那位，伤势最重的至圣境强者，拖着一起死。

    他九圣子，对别人狠，对自己，也是一样。

    也正是因为，他的这种敢拼的性格，才让他能够活到现在。

    现在，不过是再次经历一次选择。

    而这一次，也并没有因为，他已经是最为目前最为顶尖的一群人，就因此有所改变。

    九圣子此言一出，顿时那位本就伤势很重的长生一族至圣境强者，出手当时就迟疑了不少。

    “想什么呢，他哪里能够做到，分明就是在吓唬你。”

    “现在，只有杀了他，才能够平息眼前的这一场争斗，也只有如此，我们长生一族，才能够去留随意。”

    “现在，他的伤势比你还重，你怕什么。”

    就在此时，青莲至圣看到这一幕，第一时间就给那位至圣境的强者传音过去。

    不过，这么做好像是没有什么效果。

    这位至圣境的长生一族强者，并没有因为青莲至圣的一番话，就真的什么都不在乎。

    说的到是轻巧，面临陨落危险的，又不是他青莲至圣。

    若是他青莲至圣，在此时没有三十六品净世青莲在手。

    不要说，现在跟自己一样重的伤势了。

    就算是现在，他自身那样的状态，也会顾及到是不是会因此陨落。

    现在，这种情况没有落在他的身上，自然是如此说法了。

    所以，这一番话，不但没有什么效果，反而起到了反作用。

    青莲至圣的话，虽然只是传音所说。

    但是此时，通过眼前的一切来判断，看着对方此时的样子。

    九圣子和林清馨，心中清楚的知道，对方心中还是顾忌太多的。

    现在，他可是不想死。

    既然如此，那么就更加有把握了。

    在这种关键的一战之中，心中有了动摇，有了顾忌，那么战力自然就削弱了三分。

    也正是因为如此，九圣子抓住这个机会，再次发力。

    他现在，就是要做出一副，拼死一战的姿态。

    当然了，这也并非完全是演戏。

    拼命，就要真的那么做，对方才会真的相信。

    此时，越是逼真，对方就越是会以为，事实上九圣子，现在就是抱着和他一起死的想法。

    殊不知，在九圣子心中，这样的人，可不配和自己一起死，这也太丢人了。

    若是最终，真的跟这样的人同归于尽的话，未免也太窝囊了。

    虽然都是至圣境，但是区别还是有的。

    就像是之前的所有境界，因为各种原因，还是有各种差别的。

    这种差别，就注定了，有些人不管在什么境界，都会跟其他人，从根本上，有不可轻易弥补的差距。

    而此时，随着九圣子的拼命，以及锦儿此时，生命气息越来越强盛。

    此刻看起来，天玄大陆阵营这边，好像真的是处于一种优势的状态下。

    至少，在气势上，完全是压倒了对方。

    而林清馨在此时，看到这一幕，也算是有些放心了。

    此时，也开始收敛心神，将全部的心思，都用来对付青莲至圣上。

    林清馨在这个时候，已经开始准备着，随时开始最后一击。

    是的，她必须要保持着一种，随时都可以打出，能够无视三十六品净世青莲大部分防御的攻击手段。

    只有如此，才算是真正的牵制住青莲至圣，使之不敢再有什么其他的想法。

    不敢因为，他有了三十六品净世青莲护身，就想着在关键的时候，给九圣子致命一击，选择额硬抗林清馨的攻击。

    要让青莲至圣感受到，一旦他选择那么做的话，林清馨就有把握，下一击的出手，就可以斩杀他青莲至圣。

    就在林清馨她们，此时在沉沦之地之中，跟长生一族的强者，拼尽一切的时候。

    此时在沉沦神城那边，大战也已经开始，并且杀的难舍难分了。

    大皇子白辰，以及林清尘暗中培养的力量，联合在一起，对着两百多万长生一族的强者，展开歼灭之战。

    他们，本就是第一次出手，保持着最高昂的战意，还有完整的战力。

    而长生一族的这两百多万强者，之前就已经参战，而且来回的奔波。

    现在，又面临着数倍的强者围攻，并且看起来，还是中了埋伏一样。

    此刻，虽然奋力抵抗，但怎么看，都支撑不了多久。

    想跑，每个方向都已经被封死了，只能一战，才有机会杀出去。

    可是现在看起来，他们却没有那么坚定的信念和意志。

