    看不懂了，看糊涂了。八一中文网 Ｗ＜Ｗ≦Ｗ＜．﹤８≦１≤Ｚ≦Ｗ．ＣＯＭ

    但是，更多的修士却欢腾起来。

    在孙豪的带领之下，雷魂岛修士前后十次，连续从王村突击而出，居然十次都取得了大胜。

    其中一次，还真是遭遇了少量的潜水神舟，但是，少殿主捣鼓的那些旋橹和海船船底居然真的有着不错的战略效果，一个小队的潜水神舟真的被消灭在海水之中，外加熟练不少的枭人也在此一战被消灭，雷魂岛真正取得了魔灾爆之后，万魂之岛最大的大捷。

    雷魂岛低阶修士们，打出了士气，少殿主居然是威望日隆。

    但是，修为较高的雷魂岛修士，心中却是越来越不安。

    如果说雷魂岛偶尔能取得一两场大胜，那是可能的，但是，连续大胜，那根本就不合理。

    太假了。

    假得只有傻子才认为正常。

    但是，他们的少殿主就认为那正常，还认为那是因为人族智略高出一筹，运筹帷幄的结果。

    实际上，少殿主虽然没说，但话里话外的意思就是，万魂殿，还就他小豪殿主才是真正会打仗的统帅，什么龙蟾朱雀的，一边站着去。

    义愤填膺的某个万魂山长老真正被孙豪给气了，找到王远大吵大闹，王远来了句：“虚而实之，实而虚之，少殿主厉害，少殿主英明”，长老只差吐血，干脆告病在家，眼不见心不烦了。

    然后，龙蟾战将没事就跑去找他喝茶，聊天。

    很多高阶修士算是看明白了，龙蟾战将这是在揣着明白装糊涂啊，捣鼓的都是些什么玩意儿。

    雷魂岛北区依然被严严实实地封闭，但是，铸造师们，却已经三天打鱼两天晒网……

    龙蟾呢，倒是经常出入王村。给少殿主摇旗呐喊，但是也没看到他干什么正经事。

    表面上看，龙蟾和少殿主是兄亲弟躬，感情很深。一点也做不得假，但真实情况如何，很多修士认为那其实是面和心违。

    王村这边，战局越来越好。

    雷魂岛外围，密密麻麻的魔化海兽。经过船队前后不下十次的清剿之后，密度已经大减，王村的压力小了许多，不知不觉，雷魂岛船队就以王村为据点，开始反攻魔修，打得有板有眼，形势大好。

    而王村这一方区域的护岛阵法，不知不觉，警惕性就下降到了可有可无的地步。

    不少修士对王村的现状表示担心。

    但是。现实他们又不得不承认，哪怕是魔修突袭雷魂岛，也完全有机会能及时启动王村的防御阵法，王村的问题还真的不是很大。

    雷魂岛修士在孙豪的带领下，出现两种泾渭分明的情绪。

    一种是崇拜和拥护，多以性情耿直的低阶修士为主；另一种则是怀疑和担心，多以智者和高阶修士为主。

    在孙豪一次又一次海战胜迹的光环之下，第二种人是敢怒不敢言，想劝劝不了，性情郁闷。担心十分。

    雷魂岛修士有所不知的是。

    雷魂岛诡异的战局，在魔修的高层那里也产生了不小的争执。

    雷魂岛区域，海船的主将乃是金日所部，但是海战的主力却是黑水所部。在指挥系统上来说，本身就不是很顺当，现在战局又相当诡秘，出现的争执就闹到了魔修真正的高层，四大魔王那里。

    小豪少殿主？

    黑水魔王洛鹏飞马上就挺身而起：“我敢肯定，那就是孙豪孙沉香。该死，他又在搞什么鬼？”

    浊云魔王微微皱眉：“孙豪孙沉香应该不会如此厉害吧，按道理，万魂之岛内围都在我魔气的密切感应之下，他应该很难潜入……”

    金日魔王则大声说道：“是他又怎样？雷魂岛王村那一块，护岛大阵防御空虚，完全有机会破开，一旦破开缺口，我魔族大军，尤其是我金日儿郎能攻上本岛的话，不用五日，就能将雷魂岛拿下……”

    洛鹏飞面色阴沉，几乎是咬牙切齿地说道：“万万不可，我不同意，孙豪孙沉香诡计多端，智计无双，其中有诈。”

    岐峰魔王说道：“可是黑水，我们四个跟里边的几个僵持不下，万魂之岛又在外围五岛的拱卫之下，如果不能破去外围五岛之一，战局很难有质的突破，无论如何，王村这儿都算是一个难得出现的突破口……”

    岐峰魔王素来交好黑水。

    见岐峰魔王也这么说，黑水洛鹏飞稍稍犹豫了一下，然后说道：“岐峰兄，你有所不知，那孙豪孙沉香最善于扮猪吃虎，设计于敌，还经常能够以弱胜强，可不是浪得虚名，我总觉得，王村这一块，有很大的不妥。”

    金日和浊云对望一眼，浊云缓缓摇头。

    那边，岐峰魔王笑着说道：“他能用计，我们何不将计就计？他希望能引诱我们进去，但是，我们进去之后，他能不能吃得下？这其中未必没有文章可做。”

    黑水洛鹏飞闭上双眼，沉思了一下，然后说道：“最好的办法，还是不要被他牵着鼻子走，以我对他的了解，他绝对有很可怕的后手，虽然不知道这后手是什么。”

    说到这里，洛鹏飞又补充到：“更关键的是，上次我的离去，引起了那四个老头的警惕，居然加大了对魔渊的封印力度，搞得我现在也不敢擅自离去了，没有了我们四人的压制，孙豪孙沉香一旦全力爆，我魔族修士势必会付出极其惨重的代价……”

    上，金日魔王终于忍不住说话了：“我说黑水，你该不是被小小的元婴中期真君给打怕了吧？听到个小豪少殿主，就如此杯弓蛇影，有没有必要？你魔王的霸气呢，滚哪里去了？”

    说完，金日魔王挺身而起，声音如同惊雷炸响：“我金日一部，乃是雷魂岛主将，金日坐下，有四大魔将坐镇，有十万金日本部魔军，其中魔君级别就不下五百，我不觉得，雷魂岛能有那么大的胃口，吃得下我金日大军，孙豪孙沉香虽然厉害，顶多也只能胜却不能留得住我四大魔将吧，我就不明白了，你黑水魔王怕的是什么？”

    黑水洛鹏飞面沉如水，毫不示弱，朗声回击：“金日，我魔族展不易，累积几千年，才有如此鼎盛军威，我可不想因为一个脑残的决断，葬送我大好魔族儿郎，毁掉我魔族万年基业……”

    金日：“我看是你胆小如鼠，惧不敢战。”

    黑水：“我可不像你，做事不计后果，祸国殃民……”

    眼看两人又起争执，浊云赶紧出来，笑着说道：“两位，两位，不要争了，你们都有道理，不过，此次我站在金日这边，理由有二，其一，金日所部实力的确是强，我想不出对方有什么办法能拦得住金日大军的突破；其二，五岛拱卫的万魂之岛防卫很严，实在是难以突破，而时间越久，夜长梦多的可能性就越大，我觉得，要是有机会，倒是不妨试一试从王村打开突破口……”

    黑水洛鹏飞看向岐峰魔王。

    岐峰魔王想了想，笑着说道：“我看不如这样，黑水所部负责打开王村缺口，并牵制住雷魂岛的海船，让其不能及时回援，而金日所部，却负责雷魂岛的本岛作战，三位觉得如何？”

    金日魔王哈哈大笑：“如此甚好，我就怕黑水所部完不成任务，打不开缺口，我金日所部上不去。”

    洛鹏飞面沉如水，死死地看着金日魔王，半响之后，一字一顿地说道：“希望金日所部不要在雷魂岛全军覆没，要不然，你金日就是我魔族罪人……”

    说完，一摆衣袖，隐去身躯，声音在空中扬起：“三日之后，黑水所部为你撕开王村……”

    金日魔王哈哈大笑，朗声说道：“那么十日之内，金日所部占领雷魂岛。”

    说完，金日看向浊云：“浊兄，黑水如此小心翼翼，那孙豪孙沉香必然有其不凡之处，恐我金日所部并不一定能占据雷魂岛，还请浊兄增兵相助。”(未完待续。)