    第418章 斩落手臂

    想到了这里，秦尘便是心中有所忌惮，不知道那神魔飞玄会从什么地方杀出来。

    就在他心中惊疑不定的时候，便是在他的身后出现了一道恐怖的波动，虚空随之裂开，从裂缝之中走出来一个人，赫然便是三头六臂的飞玄！

    他直接轰然打出一道攻击，六只手臂一起使用一套法宝，各种不同的兵器爆发出来的力量加在一起，竟然是无比的恐怖！

    瞬间便是将秦尘给击飞了出去。

    顿时秦尘便是快要失去意识一般，身躯之中五脏六腑已经到了能够承受的极限，他吐出一口鲜血。

    此刻秦尘感觉自己快要坚持不住，谁也没有想到，这飞玄竟然如此的懂得隐藏之道。

    若不是秦尘有至尊天元甲，恐怕已经被对方给灭杀了。

    想到了这里，秦尘便是无比的暴怒。

    没有办法，他若是突破到了神灵层次的境界，说不定还能够与对方掰一掰手腕。

    现在他却是力量有所不及，而这大神层次的神魔飞玄随即也是再次杀出，不准备给秦尘恢复的机会。

    只要将他给灭杀，他能变得到秦尘身上的宝物。

    看到了这一幕，众人心中皆是无比的担忧起来，忍不住纷纷出手杀了过去。

    看到了众人杀了过来，飞玄也时不躲避，执意要再发出一次攻击，致以秦尘于死地。

    此刻真龙发出了一声怒吼，随即便是震的飞玄短暂的停留了一瞬。

    仅仅是一瞬，便被真龙抓住机会，瞬间出现在了飞玄的背后，变化出来本体，化为了一头巨大的真龙，向着对方一爪抓了过去！

    恐怖的龙爪带着惊人的波动，将虚空撕裂，瞬息之间便是到了飞玄的面前。

    若是飞玄执意要灭杀秦尘，他自己也也会瞬间被撕裂成两半。

    对于这一点，真龙可是无比的有信心，他可是神王层次的强者，面对这大神层次的飞玄，对方即便是有再多的底牌，也不一定能够抵挡住自己的龙爪。

    看到了这惊人的一幕，致命的危险在飞玄的心头炸裂，他随后病是脸色巨变，随即施转恐怖的遁术，消失于虚空之中又躲藏了起来。

    秦尘猛然吐出一口鲜血，他这次也算是受伤不轻，若是没有这至尊天元甲，恐怕已经被对方所击杀。

    若是自己能够突破到神灵层次的境界，那局面就应该是反转过来了。

    秦尘忍不住在心头不断地愤怒。

    可惜了，只差一步。

    随后秦尘便是猛然再次杀向了刚刚从虚空裂缝之中踏出来的飞玄！

    飞玄也没有想到这个人族长老王竟然还敢杀向自己。

    他更加没有想到的是人族长老王竟然能捕捉到虚空之中的波动，连自己刚刚出来的一瞬间，就已经被他察觉到了位置，随即便是杀了过来！

    秦尘猛然展出一道剑气将虚空层层碎裂，只差一丝便斩到了飞玄的身上！

    飞玄一个转身，随即一条手臂便是被斩落。

    瞬间鲜血喷涌而出，顿时间飞玄暴怒无比，有巨大的痛苦，让他整个人脸色狰狞，三个头颅皆是无比愤怒！

    竟然被斩掉了一条手臂，他随后便是抓住这一条手臂瞬间合拢了伤口愈合了起来。

    如此恐怖的恢复力就连真龙也震惊到了，这是什么诡异的血脉？

    恐怕是神魔之中最擅长保命的神魔血脉，竟然能够如此重的伤势瞬间便恢复过来！

    虽然恢复过来需要一定的代价，不过对于这神魔飞玄来说，也仅仅是需要付出一些能够接受的代价。

    他整个人脸色随即是有些苍白，没有想到竟然被这大圣九重的人族长老王给伤到了。

    这怎么能够忍受？

    他随即便是猛然打出六把不同的兵器，形成了一套阵法向着秦尘打了过来！

    秦尘从没见过兵器还能够形成阵法，随即也是心头恐怖起来，生死的危机浮现出来！

    就在千钧刹那之际，虚空再次被撕裂，真龙赶到了秦尘的面前，随即利用巨大的龙躯，一个神龙摆尾抽打在了那一套阵法之上！

    由兵器法宝所组成的阵法瞬间便彻底的解体，落入了神魔飞玄的手中。

    神魔飞玄也是心中震动无比，没想到这真龙竟然出手了。

    若是没有真龙出手，刚刚人族长老王已经死了两次了。

    “可恶！”

    而现在的真龙则是眼中充满了杀意，在他看来这个神魔飞玄绝对不能够再留下去。

    若是再让他成长下去，恐怕会是一个大祸害，有可能威胁到自己。

    他就算是真龙一族，天地之间的神兽，也远远没有对方变态和妖孽。

    足以可以想象，若是给这个飞玄足够的时间，定然能够成长为一尊准帝。

    如此妖孽的天赋，岂能够再留下他来？

    想到到这里，真龙便是随即向着神魔飞玄杀了过去。

    秦尘此刻也已经耗尽了所有的力量，他被赶过来的牧雪圣女等人围了起来，替秦尘护法。

    防止飞玄趁着秦尘被重创的时期落井下石。

    而现在就算是神魔飞玄，有这个心思想要趁机灭杀掉秦尘也是不可能的，因为他已经被真龙给盯上了。

    真龙随即便是与对方厮杀在了一起，他的龙爪抓出将虚空层层撕碎，随后神魔飞玄便是再次祭出来了六把不同的兵器，形成了一套阵法，狠狠的轰击了过去！

    与龙爪撞击在了一起，恐怖的爆炸顿时爆发出来，波动将面前的虚空炸成了混沌。

    就连真龙也随即心中震惊不已，这个飞玄果然不是一般的角色，竟然如此的强大，能够与自己硬拼一击。

    随后飞玄便是赶紧施展恐怖的遁术再次消失。

    身影出现在了百丈之外，他自知近战的话，肯定不是这真龙的对手。

    随即边是开口道，“果然不愧是真龙，若是能够降服你成为我的坐骑，想必对于你也是一场大机缘。”

    “若是我成为了古之大帝，肯定会亏待于你。”

    听到了这里，真龙便是差点没有想一巴掌拍死这个三头六臂怪物。

    他竟然又开始大言不惭起来，张口闭口就是成为古之大帝，莫不是以为自己有点天赋依靠就能够成为古之大帝了吗？

    (本章完)

