    

    “哒哒哒……”

    就在张易吐槽的时候，保镖已经带着步枪赶来，其他人迫不及待地换上步枪，对准张易藏身的劳斯莱斯疯狂扣动扳机。

    豪宅里面枪声震天，子弹击打在劳斯莱斯车身上，让车身不断震颤着，防弹玻璃上也随之出现了无数碎痕，不知道还能坚持多久。

    冲锋枪扫射的时候，张易觉得跟滋水枪没什么区别，而现在头顶嗖嗖乱飞的步枪子弹让他感觉仿佛回到了熟悉的战场上，体内的热血开始沸腾，想冲出去大杀四方。

    而且缩在这里也不是办法，现在已经是行动开始的第7分钟，再拖延下去的话，恐怕真的要面对官方的支援部队了。

    “是时候表演真正的技术了。”

    张易看了看周围的情况，将最后一颗防御型手雷摘下来，猛地扔向保镖组成的防线。

    “手雷！”

    听到保镖的叫喊声，张易站起身来，将枪口对准他们的方位，迅速移动的同时连连扣动扳机，忙着躲避手雷的保镖接二连三中弹身亡。

    借助着机械外骨骼的辅助，短短的五秒钟，张易便往前推进了30多米，丝毫没有影响到枪口的稳定性，等他打完枪里的子弹，防线上的保镖只剩7人。

    握枪的双手松开，让ACR步枪挂在身上，张易迅速拔出枪套里的格洛克18，不过他没来得及开枪，因为此时保镖已经重新组织起反击。

    张易全速奔向侧面，躲开那些保镖的枪口，随后绕了个弧线，几乎是瞬间就冲进了他们的防线。

    “砰砰！砰！”

    带有强烈节奏感的枪声再次响起，张易虎入羊群一般，在7名保镖组成的防线中闪转腾挪，每次开枪都能带走一人的性命，17发子弹打完，只剩下最后一人。

    这一切只发生在短短的十秒钟内，最后剩下的那名保镖甚至刚刚意识到同伴已经全部死亡，而他还没来得及调转枪口，就看到那名戴着面罩和墨镜的士兵朝着自己缓缓走来。

    这还是人吗？

    保镖的冷汗都冒出来了，他忍不住咽了口唾沫，虽然看不到对方的眼神，但是黑色面罩上画着的白色骷髅却让他感觉到了死亡的降临。

    “枪不错。”张易目光灼灼的盯着保镖手中的HK416。

    圣·嘉利藏有的步枪原来不止法玛斯，还有HK416和G36K等枪械，都属于名枪，像AK系列这种烂大街的低端货，一把都没有。

    将格洛克18插回枪套，张易抓着HK416的枪身轻轻夺过来，这才一拳打在保镖的脑袋上。

    从地上捡起两个弹匣插在战术背心上，张易迈步走进房子里。

    而在这个过程中，那些打酱油的警察仍然躲在警车后面，谁都没敢露头——不是我军不给力，奈何对面有高达……

    布莱恩那边的交火依旧在持续，巨大的M870枪声回荡在室内，给张易提供了很明确的指向。

    张易循声而去，边走边道：“布莱恩，还能顶住吗？”

    “还能再坚持一会儿，不过我快没子弹了。”布莱恩无奈道，“张，我可能出不去了，你要是有机会的话马上去后门的撤离点，我会想办法把基姆送到后院，如果我没看错的话，后院的保镖带着圣·嘉利还有几个富豪躲起来了，那里应该是安全的，把基姆带走，拜托了！”

    “别这么沮丧，前院我已经搞定了，这就过来帮你。”

    一路上没遇到任何阻碍，接近枪声传来的位置时，张易压低脚步声走到近前，侧身一看便锁定了六名保镖的位置，他们站在两侧的拐角处，正在对着走廊尽头那扇巨大的实木房门倾泻火力。

    实木房门已经被M870轰开一个巨大的缺口，周围还遍布着许多步枪弹孔，随时都有碎裂的可能，好在这座豪宅里用的都是顶级材料，厚重的房门还能支撑片刻。

    而布莱恩只能时不时通过房门上的缺口还击一枪，拖延着对方的推进。

    张易一路走来看到了七个保镖的尸体，前五个都是被徒手击杀的，只有最后两个死于枪械，看来布莱恩的行动前期很顺利，后面被对方发现了才带着基姆边打边退，最终躲进了那个房间里。

    算了下时间，布莱恩被对方发现到现在只有3分钟，而现在也是行动开始的第8分钟。

    “不能再耽搁了。”

    张易嘀咕一声，随后换上格洛克18，大声喊道：“嘿，伙计们，停止射击，老板吩咐了要抓活的！”

    说完，张易全力冲向那六名保镖。

    “抓活的？”

    这突如其来的叫喊声让六名保镖瞬间一愣，随之而来的就是一阵蛋疼，心说这得蠢到什么程度才会下达这样的命令？正想回头吐槽，却看到一个士兵打扮的身影已经冲到近前。

    不好！

    六名保镖意识到不对劲，赶紧调转枪口准备反击，然而一切都晚了。

    张易打飞一名保镖的枪械，抓着他的衣服将其挡在身前，随后快速扣动扳机，枪口连连调转。

    “砰砰！砰！”

    首先被点名的是两个拿着M870的保镖，喷子可是近战利器，杀伤范围很广，即便是穿着两层防弹衣，张易也不想听到这玩意儿的咆哮声。

    “哒哒哒……”

    刚刚干掉两个M870，另一侧的三名保镖就反应过来了，下意识将枪口对准张易的上半身，无数子弹打在被他当做盾牌的保镖身上，血花四溅。

    “砰！砰！砰！”

    张易压低身子躲在保镖的尸体后面，从侧面连开三枪，正在倾泻火力的三名保镖腿部中枪，瞬间失去平衡倒在地上，扣动扳机的手指都没来得及松开，子弹四处乱飞。

    张易快速补了几枪，随后扔掉尸体。

    “布莱恩，我搞定……嘶！”

    “艹！”

    正准备去找布莱恩的时候，张易的右腿上传来一阵钻心的疼痛，这才意识到自己中枪了。

    低头一看，大腿外侧的衣服被撕开一道口子，鲜血染红了很大一片范围。

    子弹怎么就没打在旁边的机械外骨骼上呢？

    张易心中无奈，自己强化过身体，却不是特别擅长拳脚功夫，要是仗着机械外骨骼的动力辅助进行贴身搏杀，能不能一击毙命都是问题，相比之下贴身交战还是使用手枪更有效率。

    如果换成主神空间里那些擅长格斗的大佬，这些保镖根本就没机会开枪。

    “你中枪了？”

    布莱恩带着基姆出来，看到张易的情况吃了一惊。

    “问题不大，至少现在还能站着。”

    张易伸手摸了摸伤口位置，松了口气：“只是擦伤而已，行动时间已经超过原定的计划了，我们赶紧离开这里。”

    “斩草要除根，放心好了，支援部队的响应速度没那么快，我们还有一点时间。”

    在刚才的行动过程中，布莱恩已经弄清楚了豪宅里的布局，他带着张易直奔圣·嘉利的武器库，之前那些保镖就是从这里拿的枪械，门都没来得及关。        

