    雷震，雷朝然两人满脸无语，这也能怪到他们头上。

    不过，两人心里也有些遗憾，要是早认识吴白，他就是炎龙宫的人了。

    袁横突然间一脚踹在雷天荡的屁股上。

    雷天荡被踹得一个踉跄，满脸不解。

    袁横怒道：“你这个棒槌，我们炎龙宫也是有妖孽的，不比吴白差。”

    雷天荡一怔，扭头看向雷木木，有些尴尬，当着雷木木的面说这话的确有些不合适。

    不过雷木木倒是觉得没什么，反而看吴白的眼神中充满了敬佩。

    “袁爷爷，我不如吴白哥哥。他领悟了大门口炎龙宫三个字，不管是天赋还是悟性都比我强。”

    袁横没听懂，“什么叫领悟了炎龙宫三个字？”

    雷天荡解释道：“传闻中我们大门口炎龙宫三个字是一套剑法，我研究了好几年都没什么成效。本来以为那只是个传说。”

    “没想到，吴白看了一眼就领悟了。刚才击毁假山的那一剑，就是吴白从炎龙宫三个字中领悟出来的剑招。”

    袁横瞪圆了眯眯眼，很是诧异地看向调息恢复的吴白。

    便在这里，吴白缓缓睁开眼睛，站起身活动了一下身体，骨骼发出噼里啪啦爆豆子般的炸响声。

    雷震关心道：“吴白，你怎么样了？”

    “没事了！”

    众人一惊，这恢复的速度也太惊人了。

    妖孽果然是妖孽。

    袁横看着吴白，不吝夸赞，“小子，你很不错，年轻一辈无人能出其右。就是老一辈，能压制你的也没几个。”

    吴白苦笑，“老袁，你就别夸我了。要不是你手下留情，我现在怕是只能去太平间唱太平歌词了。”

    “行就是行，不行就是不行，怎么不见老夫夸这些家伙。”袁横指指雷天荡他们。

    雷天荡等人满脸郁闷，真是躺着也中枪。

    “听说你从炎龙宫三个字里面领悟了一套剑法？”

    吴白微微颔首，随即道：“回头我会将剑法记录下来交给炎龙宫。”

    雷天荡等人脸色狂喜。

    “吴白，那老夫先谢谢你了！以后有用得着炎龙宫的地方，我们义不容辞。”

    吴白笑道：“雷宫主客气了，这剑法本就是你炎龙宫的。”

    “讲究。”雷天荡爽朗地哈哈大笑，随即道：“走，饭菜准备好了，我们边吃边聊。”

    几人来到餐厅，酒菜早已经备好。

    “来，我们先敬吴白一杯。”

    雷天荡端起酒杯。

    雷震等人也都不是什么讲究人，性格爽朗，用一句话来形容，那就是有朋自远方来，必须安排明白。

    所以，几人轮流灌吴白的酒。

    宾主尽欢。

    “小子，再陪老夫喝一杯！”

    袁横的酒量很好，连喝好几杯，脸色都没变……或许是他脸太黑，变了也看不出来。

    吴白跟他碰了一下，一饮而尽。

    随即，吴白扭头看向旁边的雷木木。

    雷木木没喝酒，小口抿着茶水，注意到吴白在看他，白净的小脸上浮现出浅浅的红晕。

    “吴白哥哥，我不会喝酒，以茶代酒，敬你一杯！”

    雷木木端着茶杯，有些害羞的小声的说道。

    “没关系！”

    吴白豪爽地端起酒杯，跟他碰了一下杯，一饮而尽。

    “木木，你今年多大了？”吴白好奇地问道。

    雷木木小声道：“吴白哥哥，我十九岁了。”

    “有没有女朋友？”

    雷木木怔了怔，小脸唰的红了个通透，连耳垂和脖子都红了，窘迫地摇摇头。

    吴白不禁愣住了，雷木木可是妖孽级别的存在，怎么跟个女孩子似的这么容易害羞？

    吴白来了兴趣，打趣道：“有喜欢的女孩子吗？”

    雷木木红着小脸低下头，轻轻摇了摇。

    袁横叹口气道：“小木木这孩子什么都好，就是胆子太小，太善良。有着乱世为王的天赋，却偏偏生出一颗盛世的心。”

    “他从来没有离开过炎龙宫，真是愁死我了。以后走出去可咋办？就这性格，不被人欺负死才怪。”

    吴白目光微闪，道：“这么说，武道界知道木木的人不多对吧？”

    “他从未在江湖上行走，不然以他的修为和天赋，名气应该不会弱于你。”

    吴白笑道：“老袁，你要是放心，把木木交给我，我带他出去历练历练，怎么样？”

    袁横看了一眼吴白，眯眯眼一翻，“不怎么样。你小子就是只小狐狸，诡诈狡猾，小木木跟着你，三天就得学坏。”

    吴白：“你刚还夸我来着，怎么翻脸就不认人了。”

    “天赋，悟性，修为，你都值得夸。但人品这方面……”袁横话没说完，只是摇了摇头。

    “老袁，你把话给我说清楚，我的人品怎么了？士可杀，不可辱。”

    “我吴白一个人见人夸的大好青年，一尘不染美少年，诚实守信小郎君，怎么就人品不好了？”

    吴白生气地说道。

    袁横撇嘴，嘲弄道：“你第一次去四圣宫，就把岳书啸那小子给算计了，差点把人家的药田给嚯嚯光喽。”

    “听说剑尊去你家找他徒弟，你倒好，敢给剑尊下药，这泼天的胆子我都服。”

    “还有……”

    “停。”吴白急忙伸手制止，有些尴尬地说道：“这都是些无关痛痒的小事，至于给我如数家珍地说一遍吗？”

    雷天荡瞪圆了一双虎眼，“给剑尊前辈下药也是小事？在你眼里什么才是大事？”

    吴白摸摸鼻子，这些老家伙，怎么这么事非？他很奇怪，给剑尊下药这么隐秘的事情袁横是怎么知道的？难不成他和剑尊有联系？

    随即心道：“你们还不知道我已经混到暗魔殿高层了，知道惊掉你们的下巴。”

    不过，雷木木他必须得拐走，这是块璞玉，在他的雕琢下，未来必成大器。留在这里，这些老头只会误人子弟。

    这话吴白不会当面说出来，得找个机会跟雷木木单独聊聊。

    “行行行，这事不提了好吧？来喝酒，谁也别怂。”

    吴白端起酒杯说道。

    “谁怕谁啊？修炼一途你天赋异禀，我就不信你喝酒也是千杯不倒。”

    众人不服，纷纷跳起来跟吴白干。

