    第1741章1741各自

    杨润泰点头，“我可以选择不去的，但是那样对时景并不好，我们两个不适合在一个地方，如果我不离开，他就要离开，这是一定的。”

    菲菲有点为难了，她真的不想离开父母。可是让哥哥去那边？现在哥哥发电厂这里负责的特别的好。这不是让他半途而废吗？

    “你自己去可以吗？”菲菲问的有点小心翼翼的。

    杨润泰紧紧的抱住了菲菲“媳妇，杨太太，老婆，亲爱的，你怎么能说出这么绝情的话？你真的忍心看我一个人去外地？”

    菲菲真的为难了，她是要继续跟着导师学习的。

    “可是我请假学校也不会同意吧？”

    杨润泰早就想过这个问题了“你可以休学的。菲菲，我在外面也待不了几年。”

    “让我休学几年？估计有一个学期学校都不会同意的？”

    “媳妇，那能不能去海市的学校去学习呢？”

    菲菲皱着眉头，想着这次教授导师一定会和自己急了的？其实想要去其他城市去读书，必须要去那边考试的。自己对于考试没有什么担心的。

    其实最终的原因是不想离开家里，不想离开爸妈。

    杨润泰看着媳妇沉默。两人分开继续下棋。

    杨润泰知道菲菲心里已经在想这件事的可能性了。能想就好，而不是直接的拒绝。这就是好的现象。

    晚上所有人都回家了。婷婷现在每天都特别的高兴。

    韩相君就是有恶趣味，“时显婷婷你们两个都已经是大学生了，这样吧，以后你们放学去公司帮着国栋去干活吧。

    国栋实在是太累了。婷婷你学的是金融会计吧？正好。你去给你静初姐姐帮忙。”

    两人正在吃饭都愣住了。都忘了嚼了。

    时显是最知道韩相君的。所以根本就没有反抗。

    “韩伯，我明天放学就去公司。”

    韩相君满意的点头“这就对了，那些社团有什么用？你们也不需要那些人脉，你们记住只要你在上层。从来就不会缺人脉的。”

    时显点头。“明白的。明天就去。”现在答应了。周六日还有自己的时间，要是推辞，那么你以后会没有任何自己的时间。

    婷婷看着二哥的样子，就知道自己欢乐的日子不会有了。

    “韩伯，我明天就会去找静初姐姐。”

    时景放下筷子。“韩伯，让时显去就可以了。婷婷还是让她去玩吧。女孩子嘛，难得有这么自由自在的时间。”

    婷婷感激的看着大哥，还狗腿的给大哥加了一块红薯。他知道大哥和大姐开口了。这件事就算是成了。

    韩相君无所谓的点点头“行啊，那就去玩。”其实带着婷婷就是因为看着这个丫头乐不思蜀了，才这样的。

    宋青云在一边安静的吃饭，对于他们三家的关系真的特别的羡慕，这就和亲生的父母没有什么区别的。自然亲近。

    等到晚饭结束后，男人们进了书房了女人们就在院子里溜达，现在虽然已经十一月了，但是并不是太冷。吃完了运动一下也是非常的舒服的。

    “诗诗，你明天要去上学了，这个月你一共去了学校三天了。以后不会有小朋友想要跟你玩的。”姜心语牵着小丫头说。

    “妈，刚才我爸说了，上学也不需要去交朋友的。”

    姜心语被怼的哑口无言。菲菲和婷婷两个在一边笑了，就连着宋青云也抿着嘴笑。

    “是啊，可是你现在的年纪需要交朋友，还有你以后不能请假了。”难道家里还要出一个女版的韩相君吗？想想都觉得累心。

    “妈妈，好的我明天去上学，你自己在家里不会寂寞吧？”

    “不会，我也有事情做。”

    “哦。”

    家里人都知道诗诗最不喜欢上学了。不过也是确实挺聪明的，现在她的识字量不止两千了，有时候魏开云回来还会让她给念报纸，当然了韩相君他们父女是没有这个环节的。

    书房里，“和润。你什么时候离开？”

    “爸，我正在说服菲菲跟我一起去，我一个人不想去。”刚刚新婚，就让自己离开媳妇，这是不可能的。

    “菲菲去上学。”

    “是啊，不上也行，全凭她自己的意愿的。”

    “要不我去海市？”时景轻声的问。

    魏开云和杨润泰两人都摇头。现在时景是不可以离开这里，他自己选择的电力，起码的几年之内是不能动的。

    “如果菲菲不同意，那么你就自己去。”

    杨润泰点头“爸，我一定会让菲菲同意的。”

    韩相君在一边喝茶。“那边的业务也要开始了。让红军和玉洁也过去。这样菲菲还有伴，也有人照顾她。”

    杨润泰笑着点头“也行，那边确实要发展了。”

    宋云翼在一边听着，也明白了他们的意思了。其实这样真的挺好的。小魏应该是一开始就布局了，儿子女婿不在一起也是好事。而且以后还能守望互助。

    第二天，宋青山回来了。他们父子三人商量了一上午，也确定下来了电力设备厂的事情。

    “这边由青云负责，你出去谈吧。”

    兄妹两个点头。工作上的事已经谈完了。

    “青云，你对时景有什么想法？”

    这个时候的宋青云不是那个人前安静庄重的宋青云。现在是精明干练的女强人。

    “还行，以前也没有接触过这样的人。不过姜时景确实挺优秀的。

    还有在这里的这两年，我会上学的。就是将来不成了，我也会留下来一直到毕业。”

    父子两个当然不会反对的。既然这样决定，就这么办吧。毕竟女儿妹妹真的很少有要求的。

    晚上男人们在书房里商量了这件事，因为是两家合作，所以也确定下来负责人了。

    “既然这样，明天就让国栋和青云谈吧。确定下来就开始建厂了。”

    魏开云和宋云翼都点头，这件事确实是已经商量好了，那就要马上启动了。

    第二天，宋青山离开了。这次时景给他找了两个翻译。这样到了那边也不至于的太被动了。

    (本章完)

