    此刻的幽冥圣子，可是清楚的知道，林清馨和林清雅，就算是速度再快，也会被至少在拖延三天时间。

    这段时间，就足够了。

    那个时候，林星月她们，已经将自己之前布置的幽冥之气，全部都给击散了。

    可以说，所有的天玄大陆强者，在这里的都会被包围住。

    少数的人，不会受到什么影响，这一点是不假。

    但是，更多的天玄大陆之人，还是会被影响到的。

    幽冥圣子不信，林星月她们，会不顾那些人的生死，就这么在这里死磕到底。

    而且，就算是一死磕到底，到最后结果也不会好。

    “不要大意了，现在还没有到最后，小心一些。”

    此刻，感应到幽冥圣子的情绪有些波动，幽冥七圣女不得不提醒一下。

    现在还没有到最后呢，此刻太得意，万一之后出现意外，那可就不好了。

    目前，他们两个好不容易误导了林星月她们，使得她们的寻找方向出现了偏差。

    若是在这个时候，因为自己的大意，被林星月她们察觉了。

    之前的一切，或许都会成为过去了。

    可以说，一切都算是白费了。

    毕竟，天玄大陆这边，来此地的强者之中，有三人是带着上古神器前来的。

    若是现在发现了他们两个，一定会不计一切代价的出手。

    “现在这个时候，不会有什么意外了，除非是现在，林清雅她们前来。”

    “而且，还是在第一时间，就找到了我们的所在之地，不然的话，我们终究是棋高一着。”

    对于幽冥七圣女的话，幽冥九圣子表示，没有那么多的意外。

    真要是有意外，那就是林清雅她们两个，现在就到了这边。

    不但如此，还在第一时间找到他们两个所在之地。

    但是，这可能吗，不可能的。

    因为现在这个时候，林清雅和林清馨，还在过来的途中。

    并且，一直都在被幽冥一族的强者，拖延着过来的时间呢。

    这一点，幽冥九圣子心中很清楚，正是因为清楚，所以自信不会有什么偏差发生了。

    就在幽冥圣子说这些的时候，正在接近此地的林清雅和林清馨，开始发力了。

    因为她们两个都知道，或者说是，她们面临的问题告诉她们，需要尽快的过去。

    对方越是阻拦的力度大，就越是说明一个问题，那就是对方现在正处于一种关键的时刻。

    因为就在这个时候，林清馨和林清雅的前方，也就是她们将要过去之地的前方，汇聚了大量的强者

    这些幽冥一族的强者，数量在十几万之多。

    这些人，其实也是最后一批前来拦截林清馨和林清雅的了。

    他们，是幽冥圣子派来的最后一批力量了。

    幽冥圣子有那个自信，就算是林清馨和林清雅会冲破封锁。

    那么，至少也得需要两三天的时间，没有这个时间，不可能冲破封锁的。

    这两三天的时间，对于幽冥圣子来说，已经足够了。

    “雅儿，看来我们的对手，现在是真的不想让我们过去啊。”

    “既然如此的话，我们就偏偏要去，还要更快的赶过去。”

    “哼，越是如此，就也是说明他们怕了。”

    在这时候，林清馨在看到眼前这一幕的时候，顿时一改之前的状态。

    之前的时候，一直都没有出手，都是林清雅一个人出手的。

    现在，林清馨也打算出手攻击了。

    因为林清馨知道，此刻幽冥圣子和幽冥圣女，是最不想让她们两个过去的。

    既然如此，那就不能让他们如愿了。

    不但要过去，还要比之前预计的时间，更短一些才是。

    对方既然怕她们两个出现，那么就说明她们两个的到达，会改变一些事情。

    “好，姐姐，我们联手，一直往前冲，不管那么多。”

    对此，林清雅也表示，现在联手攻击，二人以最快的速度，杀透这些人的围堵。

    至于说其他的，现在根本不用管，这些人，不用全部杀了，因为没有意义。

    浪费时间在这里，是完全不值得的事情。

    林清雅说完之后，此刻空中的人形雷电，顿时睁开了双眼。

    与此同时，无数的雷霆之力，朝着下方，以无与伦比的速度坠落。

    雷霆之力的坠落，就像是一条直线一样。

    而林清馨和林清雅她们，要做的就是保持以这条线杀过去。

    “天赋秘法，迅雷术。”

    “九天神雷，落。”

    “姐姐，牵着我的手。”

    就在这个时候，林清雅直接施展了天赋秘法，此秘法，是雷系的顶级秘法。

    迅雷秘法一出，天空中无数的神雷，随着林清雅的开口，而顷刻之间倾泻狂洒。

    在这个时候，林清雅让林清馨牵着自己的手，而林清馨呢，则是没有任何的犹豫。

    当林清馨刚拉着林清雅的手腕之时。

    “空间跳跃。”

    就在这个时候，林清雅第一时间施展空间跳跃，二人直接消失不见了。

    林清雅和林清馨的消失不见，让对面的幽冥一族强者，顿时一愣。

    他们本想着，第一时间出手，压制林清雅和林清馨的。

    谁也没有想到，林清雅出手的速度这么快。

    不但如此，现在连人也找不到了。

    两人，就这么消失在他们的面前。

    就在幽冥一族的强者，还在为林清雅她们二人消失，而感到有些搞不清楚状况的时候。

    就在这个时候，林清馨和林清雅，突然出现在幽冥一族强者的阵营之中。

    就在她们两个身形刚一出现的时候。

    “雷鸣八荒。”

    在这个时候，林清雅的身边，顿时出现一个紫色的光罩。

    光罩完全是一片紫色，这是完全由雷电之力组成的。

    随着林清雅的开口，雷电组成的光罩所笼罩之地，除了林清雅和林清馨二人，再无其他人存在。

    也就是在这一瞬间，林清雅此招，直接灭了身边方圆十丈之内的所有幽冥一族强者。

    也就是在这个时候，林清雅轻吟一声。

    “电光影舞。”

    也就是在这个时候，林清雅的身边，出现一层照耀的人睁不开双眼的强光。

