    第1107章：灭嵩盟部，皇城之中   

    沈堂这支兵马，在他们眼中就是给他们来运送钱财和马匹的！至于不是对手……怎么可能？

    

    可是，当千名骑兵一同向他们杀过来的时候，这扑面而来的压力让他们感觉到窒息！   

    为首的勇士咬了咬牙，“给我杀！”

    

    千余名身上最多只有皮甲的部落勇士，与一千名武装到牙齿的精锐骑兵碰撞，这样的结果可想而知，几乎只有一个照面，他们便是倒下了数百人之众！   

    辛弃疾等人拉住战马反身，“杀！”

    

    轰、轰、轰……   

    只是两个回合的冲锋，这支倒霉的部众便是被辛弃疾的人马屠灭！如果有机会再度碰上大宋的兵马，恐怕他们会第一时间退避三舍，只不过，他们显然已经没有这种机会了。

    

    “大人，已经问清楚了，他们正是不远处嵩盟部的战士！”

    

    “最近他们部落之中缺少粮草，因此，族中的战士便出行打猎，当然，如果遇到过往的商队，他们也会劫掠！他们并不知道我们的身份，只是为了我们的马匹和财物！”

    

    “嵩盟部距此多远！”

    沈堂淡淡的问道。

    

    “此地向东南十五里左右！他们族中约莫有两三千战士驻扎，并且有数万族人！”

    

    沈堂思索片刻，“二哥，与你一千五百兵马，突袭嵩盟部！其中反抗者杀无赦，其余战士成为俘虏，押送往善阐府，整个部落成为伽宗部的附属部落，待我们抵达伽宗部之后，在命人前来统领这支族群！”

    

    “末将遵命！”

    辛弃疾朗声喝到，“尔等保护好大人安危，大人请保重，末将去去就来！”

    

    说罢，辛弃疾率众而去，沈堂再度下令说道，“前行三十里扎营，等待辛将军归来！”

    

    实际上，对于这个小部落的截杀，沈堂心中并无什么怒火！对于这嵩盟部，他也并没有什么好恶，之所以要这样做，目的就是为了给大理国表明自己的一个态度！自己这一次来，并不是轻而易举就能被打发的，如果达不到目的，他不介意继续给大理国一个教训！   

    这个小部落，只不过是撞到了沈堂的头上而已，甚至，就算是没有这个部落的截杀，沈堂也会找个机会表达出自己此来的强硬态度。

    

    对于辛弃疾，沈堂当然不担心！只不过是一个有几千战士的小部落而已，辛弃疾率领一千五百精锐，若是不能将其拿下，那才是笑话！毫不夸张的说，以辛弃疾这支兵马的战力，普通大宋兵马，就算是与一支地方军对战，也是胜多败少！   

    辛弃疾生在北地，可以说是在敌人的势力范围内讨生活，即便是如此都能混的风生水起！他的勇武，麾下将士的骑术，就算是与金国精锐骑兵相比也毫不逊色，更何况这样一个小部落？

    

    沈堂一行人向前行了三十里，而后便是再度扎营！   

    果不其然，日落之前，辛弃疾便是带着一众兵马归来，同时还带回来两千多俘虏！·   

    “二哥辛苦了！”

    沈堂朝着辛弃疾说道！   

    辛弃疾大笑一声，“只是一个小部落，根本不堪一战！他们部落的战士被我们杀掉一部分，剩下的已经成了俘虏，我留下了二百兵马，暂时看管剩下的族人，待到我们抵达伽宗部之后，再行打算！”

    

    大理国的皇城之内，皇帝与相国二人对坐！段正兴脸上有着几分无可奈何，高量成则是满脸的阴霾！此次出兵大宋，竟是半途而废，甚至，如今国内的情况也极为恶劣！滇东诸多部落虽然没有明面上反叛，但是高量成已经得到了一些消息。

    

    “这次，大宋派过来的使团，其正使为沈堂！相国可了解这沈堂的来历？”

    对于出兵大宋失败，段正兴并不算太在意，在他看来，安安稳稳的更为重要。

    所以，现在失利，他也并未抱怨高量成。

    

    高量成回过神来，脸上显出几分凝重，“陛下，臣已经收到了大宋细作传回来的消息，这个沈堂，恐怕是个难缠的人！”

    

    “其年不过二十有二，但是在大宋地位却极高，大宋皇帝对其颇为看中！”

    

    “兴隆元年，沈堂参加科考连中三元，而后被大宋皇帝钦点为状元！之后，因两国之战而出使金国！最后，金国不仅暂时减免了大宋的岁币，甚至还赔偿了大宋部分银两。

    此人与大宋枢密使张浚相交极深，这也是他在朝堂上最大的支持者之一！”

    

    “去年之初，吐蕃对大宋出兵！初始之时大宋一败涂地，多个要地州府陷落。

    而后，同样是这个沈堂，率兵前往成都府！经过数月征战，吐蕃近二十万兵马尽皆败在他的手中！而且，整个成都府一地，诸多部落也被威慑！”

    

    “因此战功，沈堂被封为忠武侯，并且擢升为成都府知府兼安抚使！根据消息，这一次邛部州以及乌蒙山一带的动乱，很可能便是因为此人，只不过，暂时我们还没有确切的消息。”

    

    “此人对皇家极为忠诚，并且带兵、谋略过人，对外极为强硬！没想到，这一次大宋竟是将他派了过来！”

    

    “那相国以为，此人会提出什么条件？”

    段正兴皱眉问道。

    

    高量成微微摇了摇头，“若是按照以往的情况，只需要赔偿一些银两，让大宋有了颜面就足够。

    可是，对于沈堂到底有多大的胃口，我们却是无从知晓。

    好在，这一次和谈是在我大理境内，我们也可以占据一些主动！”

    

    “届时，臣会亲自负责此事！”

    

    “有相国费心，朕自然放心！”

    段正兴点了点头，“滇东诸部以及建昌府一带，现在情况如何？”

    

    “我们派过去的人马，他们根本不加理会，不过，暂时他们只是在建昌府的地界之内，并未表现出其他的目的！臣已经派兵严守会川府以及雅砻江一带，一旦他们想要西进或者南下，我们会紧守要地阻击！”

    

    会川府在建昌府之南，而建昌府与西部善巨郡的分界线，便是雅砻江！索性现在建昌府的情况已经难以收拾，所以，高量成干脆任由他们在建昌府肆虐，不过却是将他们遏制在一定范围之内。

    

    

    

