

    清风寨的地形确实相当险要，即便是武功高强如阿狸和冷欢，也是费了不少力气才摸进了清风寨的外围。两人穿着一身夜行衣蹲在清风寨外面不远处的一颗大树上，借着树枝的遮掩和淡淡地月光观察着整个山寨。

    阿狸越看，眉头就皱得越紧，小声道：“惜儿姐姐，你看出什么了吗？”

    冷欢沉声道：“这凌清风懂的排兵布阵之法？至少…是学过兵法的。或者是清风寨里有这样的人。”这清风寨的防御绝不像是一般的山贼土匪寨子。守卫十分的森严而且恰到好处。绝对不会出现浪费人手的情形，每一个人都用在了恰当的位置上。

    阿狸点头道：“我之前还想，惜儿姐姐怎么能跟个山贼僵持大半年呢。这么看倒也不是不可能了。”

    冷欢没好气拍了她一下，道：“你这是在嘲讽我么？”

    阿狸在黑暗中办了个鬼脸，小声道：“我去找西哥哥，你在外面接应？”

    冷欢想了想，道：“行，你去吧。小心点。寨子里的地形图你记得吧？”

    阿狸点头，悄无声息的滑下了大树朝着寨子的方向飘去。

    半个时辰后，就在冷欢准备进去找人的时候，就看到阿狸从里面出来了。两人凑到一起，冷欢就感觉到阿狸的心情不太好，“怎么了？”

    阿狸皱着眉，低声道：“没找到西哥哥。”

    “怎么会？”他们得到了消息是有东方景曦被关在哪儿的准确位置的。而且就算是没有，阿狸只要进去了也没道理找不到。难不成凌清风还能将人藏到密室里去？东方景曦对她有那么重要么？

    阿狸沉声道：“西哥哥的身份会不会暴露了？”

    冷欢闻言，也跟着锁紧了眉头道：“暴露了？不，以我对凌清风的了解，就算是身份真的暴露了她也不会做出杀人灭口的是事情。她心情清楚，东方景曦身份特殊，就算她真的灭了口也逃不过朝廷的围剿。错抓了皇帝，和杀了皇帝可不是一回事。”虽然很多蠢货会认为就是一回事，但是聪明人都会明白其中可以转圜的余地。

    阿狸揉了揉鼻子，道：“如果是西哥哥主动暴露了呢？”

    冷欢沉默了半晌，有些艰难地道：“凌清风…该不会是真的想当皇后，所以打算把生米煮成熟饭吧？”当着那么多人跟东方景曦拜堂成亲，事后东方景曦想不让账都不行了。

    “生米煮成熟饭？”阿狸眨了眨眼睛。

    冷欢低声道：“完了，阿狸。你西哥哥真的有危险了。”贞操危险。要是堂堂皇帝被个女山贼给强了，东方景曦得扭曲成什么样子？还是在她的地头上被抢了的，她这辈子还有出头之日么？

    阿狸纤细的手指捏断了身边的一根树枝，“那个女贼敢动西哥哥，我要把她撕碎了扔进江里！”

    “……”阿狸好凶啊。

    “现在你打算怎么办？咱们回去调集兵马强攻？”

    阿狸摇头，道：“那女贼要是真的知道西哥哥的身份，肯定会有防备。且不说咱们手里的人能不能顺利攻上来，就算上来了…西哥哥也未必就在这里。”冷欢点头，“阿狸打算怎么做？”

    阿狸磨牙，半晌方才慢慢道：“咱们…去抢亲！”

    一处不知名的院子里，东方景曦靠在屋檐下的栏杆边上一只手把玩着手中的竹笛望着天空的明月出神。凌清风从外面走进来就看到这样一幕，可惜这般让无数少女倾慕的容颜却丝毫不能让她触动。只是微微挑眉道：“陛下可真是悠闲啊。”

    东方景曦回头看了她一眼道：“凌寨主这么晚了，怎么还不休息？难不成是……太激动了？”

    凌清风笑道：“我确实有点激动，毕竟…这世上可不是每个人都有机会跟东陵的皇帝陛下……”

    东方景曦抽了抽嘴角，站起身来道：“有什么事直说便是。”

    凌清风耸耸肩道：“陛下真的确定你的法子管用？我可是听说那位小郡主自从进了宣州大营就再也没有出来过。看起来也不是很关系陛下到底要不要跟人成婚的事情啊。倒是冷欢将军…我这山庄附近，最近倒是多了不少的宣州大营的兵马。”

    东方景曦淡淡一笑，眼眸中带着浓浓的宠溺，“阿狸要出入哪里，怎么会让你那些人发现？”

    凌清风仔细打量着他道：“我现在倒是有些怀疑，跟你合作到底对不对了。睿王殿下和睿王妃的宝贝女儿，我可惹不起。”

    东方景曦笑吟吟地看着她，“这么说…凌寨主你觉得，你惹得起朕了？”

    “……”我特么为什么要抓这么个瘟神回来？

    东方景曦很有良心的安慰合作伙伴，“凌寨主不用担心，咱们能遇上也算是机缘。只要不出什么意外，你我的问题都能够解决，甚至说不定你还可以心想事成，有什么不好的？”凌清风嘲讽地一笑道：“要是一切顺利，偏偏你那位小郡主还是不理你，怎么办呢？”

    东方景曦温声道：“阿狸那么乖，怎么会不理我？我不过如果我心情不好的话，有可能会……”

    “停！”凌清风干脆利落的打算他的话，面无表情地道：“祝陛下马到成功，心想事成。”

    “多谢吉言。”东方景曦温和地道。

    妈的变态！

    几日后宣州城外的山庄里宾客盈门络绎不绝。来来往往的宾客各色人等都有，而且无一不是有名有号的大人物。这些人自然不是为了一个压根不知道什么来历的清风寨主的婚事而来的。而是为了婚事上将会出现的一些宝贝而来的。据说，婚礼上主人将会卖出十几件稀世珍宝。更是会将其中一件翡翠龙凤盏送给出价最高的人。虽然婚礼弄成了个拍卖会很让人诟病。但是有不少人也觉得不足为奇。毕竟是山贼嘛，还能指望他们讲究什么礼仪不成？不过，清风寨能拿出这么多宝物，倒也让不少人吃了一惊。这穷乡僻壤的地方，山贼都能这么赚钱？

    于是，人们就看到许多前来贺喜的宾客都带着护卫，有许多更是带着兵器一看就不是寻常人。倒是让一些只想凑个热闹的普通人十分踌躇了。这看着就像是一言不合就要开打的，到底是参加不参加呢？若是不参加，这清风寨的帖子都送上门了，若是不给面子，清风寨以后不会盯着他们抢吧？

    直到这些人看到穿着一身铠甲，带着七八个侍卫漫步而来的冷欢，许多人还犹豫着要不要离开的人才暗暗松了口气，打消了离开的年头。清风寨主虽然厉害，但是冷将军也不凡啊。这几个月下来，宣州几乎看不到什么山贼了。就是清风寨，也很久没听到谁被他们抢了。看着情形，冷将军难道打算招安清风寨主？

    “冷将军大驾光临，真是荣幸之至啊。”门口，穿着一身红衣，浓妆精致显得越发美丽的凌清风漫步走了出来对着冷欢笑道。

    冷欢微微扬眉，道：“凌寨主，好些日子不见看来伤已经好了。”

    “多谢冷将军关心，本寨主好极了。”

    冷欢点点头道：“看起来确实是好多了，又有功夫兴风作浪了。不过……”

    “嗯？”凌清风微微扬眉，冷欢眯眼，压低了声音道：“凌寨主恨嫁的心情本将军能够理解，但是，您在我的地盘抢我的人，好像不太好吧。”我们家阿狸的人，简称我的人。凌清风凤眼微凝，“你的人？”

    两人靠的近，说话的声音也低旁人自然听不见。见了这情形，倒是以为凌清风和冷欢交情不错。莫不是…清风寨真的打算投靠朝廷了？

    冷欢稍微往后退了半步，避开了凌清风身上的脂粉味儿，道：“有意见？”

    凌清风道：“我怎么听说…那应该是昭武郡主的人呢？”

    冷欢似笑非笑地看着她，“知道的听清楚啊，这么说，你到算跟我们家阿狸抢人了？”

    “……”劳资根本就不想要他！

    “冷将军既然赏光，还请里面坐下喝茶吧。”在侧身的同时，低声笑道：“有本事你提前找到他，今儿的婚礼就不办了。”

    冷欢摇头，“不，我不负责找人。我今儿就是来参加婚礼的。阿狸要我给两位带一句话呢。祝两位，白头偕老，天长地久。”

    凌清风笑容微僵：该死的，不会玩砸了吧？

    接待了一轮宾客，凌清风怎么想都觉得不太放心。终于还是招来了心腹负责接待客人，转身往后院去了。坐在堂中喝茶的冷欢看在眼里，趁着低头喝茶的姿势遮住了唇边的笑意。阿狸偶尔在自己人面前是有点傻乎乎的没错，但那真的也只是偶尔。等她清醒过来了，谁倒霉还不好说呢。作为曾经的义妹和青梅，她要怎么报答皇帝陛下这些年的厚爱呢？

    凌清风走进守卫森严的后院中的一个房间，没好气地看着坐在窗边看书的东方景曦道：“恭喜陛下，你的阿狸妹妹……”

    “阿狸来了？”

    凌清风抛给他一个充满恶意地笑容，“你的阿狸妹妹没来，她托冷将军祝我俩白头偕老，天长地久。”

    东方景曦脸上的笑意微微僵硬了一下，慢条斯理的卷着手中的书册蹙眉道：“哦？这可不是阿狸的脾气。”就算阿狸知道这场婚礼是假的，也绝对要来闹腾一番出个气才对。那小丫头可是最受不得气的。最不济，也要把凌清风揍一顿。你问阿狸为什么不揍他这个始作俑者？从小到大，阿狸从来没揍过她的西哥哥。就算再生气，也是跑出去几天不见他，回来脾气就没了。

    凌清风嫌弃地看着他道：“你说怎么办吧？本寨主可不想跟你拜堂。”跟这种人渣拜堂，太恶心了。就算他是皇帝，也只是一个金粉玉砌的人渣。

    东方景曦笑道：“你倒是想跟别人拜堂，但是人家肯理你么？”

    凌清风愤怒地瞪着东方景曦，东方景曦悠悠道：“我就算再倒霉，也比你强啊。阿狸至少知道我喜欢她，至于你…回头得被人当成变态吧？”

    凌清风终于觉得不能忍，拔下头上的发簪就朝着东方景曦射了过去。东方景曦微微侧身，淡定地看着扎进了窗棂一寸有余的金簪。叹了口气道：“若是阿狸不肯来…你就换个人来跟我拜堂吧。”

    “什么意思？”凌清风道。

    东方景曦上下打量了她一眼道：“不然你自己来？”

    凌清风做了个呕吐的模样，道：“你可想清楚了，今儿来的都是些有头有脸的大人物。回头要是传出去了，你……”

    东方景曦无奈地叹了口气，“阿狸若是真的不喜欢我，我也不能逼她。既然如此，娶谁又有什么区别？”

    凌清风半晌无语，算了，反正你是皇帝，纳个妃子也不影响你以后娶皇后不是？

    “行，我去准备。”

    凌清风来得快，去的也快。背后东方景曦看着窗外空荡荡的院落无奈的叹了口气，“阿狸，你可真狠心啊。”

    凌清风跨出院落，转身走向院子更深处的院落。虽然东方景曦说是不在乎娶谁，但是她也不能真的让堂堂皇帝在自己这地方随便抓个女人成婚啊。别的不说，冷欢那一关她就过不去。但是让她亲自上阵那也是不行的，若是真的跟东方景曦拜堂了，足够她吐上一年的。

    “来人！”

    “寨主！”两个精干男子出现在了凌清风面前，拱手道。

    “找到昭武郡主的行踪没有？”

    两个男子一脸惭愧地道：“寨主恕罪，那位郡主…自从进了宣州大营，就再也没有出现过了。咱们设法混进去了一次，还是没找到人，差点还被人给发现了。”凌清风叹了口气，道：“算本寨主倒霉，找个替身过来帮我拜堂。”

    “是，寨主。”

    两个男子飞快地离去，凌清风望着空荡荡的院落再次叹气，“我怎么那么倒霉，正巧就绑了这么个灾星？”她现在怀疑，是不是东方景曦故意撞到她手里让她绑的。

    一丝风声从耳边划过，凌清风心中一动飞快地闪向了一边。不想对方早有准备，凌厉的刀气已经朝着她划了过来。凌清风连续几次腾挪，成功避开了对方连环不断的刀风，突然心中暗道一声不好。脚下一软就朝着地上倒去。

    再抬头一看，一个穿着山庄丫头服饰的小姑娘正瞪大了眼睛一脸愤怒地看着他。小姑娘手中却是一把微弯的短刀，刀身雪亮中带着一丝绯色，显然也不是凡物。

    “昭武郡主也用药？”凌清风挑眉道。

    阿狸扬起下巴看着她轻哼一声道：“用药对付山贼有什么不对的？是你要嫁给我西哥哥？”

    凌清风微笑，“郡主，这是误会。”

    阿狸唇边勾起一抹诡异地弧度，“是不是误会，先让我揍你一顿再说。让你绑我西哥哥，让你算计本郡主！让你算计惜儿姐姐！”

    好痛！

    凌清风郁闷的抱头懒得挣扎，反正也跑不掉。这小郡主是专业打人的么？倒是不伤要害，就是痛！凌寨主却不知道，小郡主单打群殴纵横京城这么多年，却没有将任何一个纨绔子弟打的半身不遂，当然是专业的。

    等到阿狸出够了气，凌寨主依然是衣冠楚楚的一个美人儿。只是…疼的地方没法说。

    这小丫头，小小年纪心狠手黑！

    阿狸吐出一口气，觉得浑身舒畅。才坐到凌清风面前，拍着她的肩膀笑容可掬地道：“来，跟我说说，你跟西哥哥打算干什么？”

    凌清风轻哼一声，道：“我听说，昭武郡主从来不打女人。看来传言也不能尽信啊。”

    阿狸笑的眉眼弯弯，一只手勾起凌清风美丽的脸蛋，欢声道：“本郡主确实不打女人，但是……你是女人么？”

    