    第194章 心理学家

    有什么可难得的？沈素沁耸耸肩膀：“走吧。”

    “行。”景浩接过亓君凌递过来的钥匙，一把揽住的脖子，一副哥俩好的样子。

    沈素沁什么也没说，只是挽着刘方的胳膊。

    那我呢？高鹏看着两侧都是两个人，把自己一个人留在最中间。默默的当起了开门的人。

    陈胜英早早的就进了法医室，开始了她的验尸之路。

    “怎么样？”沈素沁问着高鹏：“今天上午，是什么情况？”

    “西郊的河边发现了一具尸体。”高鹏重复了之前的话语：“你不知道，这尸体真是难为陈胜英了。”

    “为什么？”沈素沁看了他一眼：“说具体一些。”

    “周围全是青苔，人看上去死了挺久的了，脸色白的很，腿上全是被绑过的痕迹。”高鹏挑着重点的说了一说：“具体其他的，等会儿陈胜英检查完你去问吧。”

    “行。”沈素沁点了点头，才说起了自己真正的目的：“你有没有听说过十年前的大学投毒案？”

    “十年前？”高鹏回想着十年前的情况：“大学投毒？”

    “是啊。”沈素沁点点头：“这是我们今天在疗养院得到的新消息，凶手是个叫范毅的人，受害者是张岩，宋岭以及梁伟。”

    “等等。”高鹏抬手制止了沈素沁说下去的话语：“范毅？他也在那个疗养院？”

    “是啊。”沈素沁点点头：“你是不是知道什么？”

    “知道的不多。”

    高鹏开始回想十年前的事情：“十年前我刚上大一，投毒案发生在当年的国庆当天，那时候因为我在警校，所以得到了一些稍微的内部消息，听说是什么情杀，但是有无辜者，只花了两天时间就侦破了，不过因为范毅被专家联合会诊了精神分裂，被送到了精神病院，但是具体是哪个我就不知道了。”

    “要不是这一次，我们也不会知道他竟然会在西南的疗养院。”沈素沁特意记住了这个名字：“和赵靖在同一个。”

    “那你为什么想查这个？”高鹏不理解，主要是不理解十年前的案子被沈素沁重新提了起来：“他为什么十年前就会被送到西南？”

    那时候警局的合作精神医院就已经是这个了吗？

    “那时候，我还真不知道。”高鹏双手一摊：“我那时候也才大一，接触到的并不是很多。”

    “怎么会？”沈素沁开始质疑自己：“那为什么我会有这么强烈的感觉，觉得这个案子一定不对劲呢？”

    “这案子十年前就结了啊。”高鹏也不是很理解，虽然她确实是联盟的人，但是这一点确实有点儿问题。

    “你有权限看这个卷宗吗？”沈素沁还是想让高鹏看一看所有的具体的内容。

    “我待会儿去试试。”高鹏应了下来：“现在的主要案子是陈胜英手里的那具尸体。”

    “好的呢。”沈素沁朝着他眨了眨眼，随即拉着刘方就往外面跑。

    “干什么去？”亓君凌在身后叫她也没能把她给喊回来。

    “去吃饭！”沈素沁回了一句，声音慢慢变小。

    本身刘方的平衡感就已经非常好了，但是还是被沈素沁拉着踉跄了几步才跟上了沈素沁的步伐。

    “沈姐！”刘方喘着粗气看着沈素沁：“你跑的也太快了。”

    “还好吧。”沈素沁不好意思的笑了笑：“一般一般。”

    “走吧。”沈素沁拉着刘方跑进了餐厅点了饭。

    沈姐有点儿不对劲呢。

    刘方看着对面狼吞虎咽的沈素沁：“沈姐，你不带男朋友出来吃饭吗？”

    反而带上自己，自己多多少少有些电灯泡的样子。

    “他有自己的事情找高鹏和景浩两个人。”沈素沁让她不要管这个，赶紧吃就完事儿了。

    怪不得。刘方黑着脸吃着东西。

    那边的高鹏和景浩目瞪口呆的看着沈素沁的动作，都是同情的看着亓君凌，半晌，才僵硬的开口：“真不愧是她！”

    “别发呆了。”亓君凌双手在他们两个人眼前一人甩了一下，让他们回过神来：“言归正传，有没有权限去见赵靖？”

    “我得申请。”高鹏实话实说：“赵靖的情况比较特殊，他爸爸那边看的比较死。”

    “为什么要他爸爸同意？”

    “他爸爸投资了西南疗养院的一栋楼，现在正在建设呢。”高鹏缓缓解释道：“所以说白了，赵明东已经成了这中间的桥梁，我们去见赵靖，都需要批准。”

    “那其他人呢？”

    “其他人他不会管的。”景浩紧接着说道：“赵明东对于赵靖的控制欲，在路宇死之后变得非常的强烈，比之前要强烈的多。”

    “自然要强烈的多。”门外传来一个女人自信的声音，紧接着就在门口敲了敲门，随即进来了。

    这人没见过啊。

    高鹏紧接着介绍：“这是从国外名牌大学博士毕业回来的任云岚，是主修心理学的，这次回来也是加入了我们的刑警队。”

    “你好。”任云岚先行朝着亓君凌伸出了手：“任云岚。”

    “亓君凌。”亓君凌也伸出手，轻轻的握了一下她的手以示礼貌：“警局编外人员。”

    任云岚接着说道：“赵靖是赵明东唯一的一个儿子，本来性取向就已经不受他的控制，现在路宇死后，他极其害怕赵靖会从此跟着路宇一起去了，所以他对赵靖的控制欲是一种很深的害怕。”

    “赵靖的案子你都知道？”亓君凌挑了挑眉，看向了高鹏。

    这人，确定是刚回来的？

    高鹏尴尬的笑了笑：“应该知道应该知道。”

    什么叫应该知道？亓君凌不找边际的往景浩身边挪了挪：“也行也行。”

    “离我远点儿。”景浩嫌弃的把亓君凌往一边推了推：“等你们家那位回来看见咱俩这么近，第一时间先给我留个黑历史。”

    “亓先生有家室了啊？”任云岚笑了笑。

    “叫我君凌就行。”亓君凌抖了抖，这人的措词还真的是让自己意想不到呢，但他还是点了点头：“我妻管严。”

    (本章完)

