
　　因为赌石让这座城池闻名遐迩，有人一夜暴富的消息总会出现，幸存者偏差的道里，大多数人都不明白，所以无数的人往这里蜂拥而来，造成了这里一片繁荣的景象。

　　周泰想到就做，直接起床，出院门，直奔最繁华的街道。

　　看看能不能找到可被强化的带子，如果有就买。

　　在周泰眼中最繁华的街道，其实只是人最多的街道而已，经历过前世的灯红酒绿，对这里的繁华没有太多的概念，真正的好地方，门槛高，去的人并不多。

　　但周泰直奔人多的地方而来也不算错，人多，卖东西的就多，卖东西的多，东西就多。

　　基数够大，机会才多。

　　也幸好周泰试物品能不能加强化点，在一定距离内就可以，如果要是一定要用手接触到，他从这头摸到那头，估计身后得一群人追着要打他。

　　结果兜兜转转很多地方，却并没有找到自己需要的东西。

　　由于之前就去看玉石就用了不少时间，此刻天有有些要黑了，想回去又不甘心放弃，一些路边的摊位都已经开始收拾了。

　　短暂的在回去，明天再来和去一些大的店铺看一看的两种想法中犹豫了下。

　　周泰果断的决定：那就往那些大点的地方走一走，越好的东西就越贵。有有时候虽然不一定，但大多数时候都是这样的。

　　之前没有直接去，一来是并不觉得那里几率就一定高，而是周泰曾去过一次，里面的东西那是真的贵，而钱对于周泰来说，好像永远都不够花。

　　当时得到的三个钱袋，虽然都不大，但里面都有不少金叶子，一片金叶子价值十两银子，如果觉得价值太大，不方便花销，在一些银庄就可以直接兑换成银子，只不过要收半两的手续费而已。

　　所以虽然一路上一直在花钱，也花了不少，但是周泰还有不少钱的，只不过一想到之后，周泰还是感觉缺钱，所以能省的地方他都会省着花。

　　城里卖场最高端的地方叫玉宇楼，之前周泰去过一次，但没一会就被里面高额的价格吓出来了。

　　看来那个世界都是有奢奢侈品的，让普通人望尘莫及。

　　进入的时候，门口有两个劲装的汉子把手左右，肌肉鼓鼓的大块头，一看就孔武有力，但两人却面目平和，不说眉眼带笑，也是一张和气生财的脸。

　　在周泰看来，商家还是懂得一些待客之道的，如果不懂，没准两个门卫就会是凶神恶煞的了！

　　在玉宇楼看来，门卫是很有必要的，在这种人员混杂，三教九流都有的城里，门卫能防止一些人不应该进来的人进入，冲撞里面的客人。

　　也能防止万一有人抢夺物品，门卫也能即时堵住大门。

　　如果周泰穿着是一身平民的破衣服，看起来年岁不大，就很有可能被门卫拦下来。

　　但是作为一个有前世记忆的人，人靠衣装，佛靠金装的道里还能不懂。

　　刚来这里的第一件事，周泰就先给自己买了身新衣服，加上保养的还算勉强的白脸蛋，虽然看起来和贵公子有点差距，但怎么看也能算是一个家族的二等少爷之类的。

　　眼睛随意的瞄一瞄，也就放周泰进去了。

　　第二次来这里的周泰，全然不知自己在别人眼中的评价，进来之后，直奔各种柜台寻找。

　　“公子需要买什么？”一个年轻的女侍者在一旁出声问道。

　　一层一共有四个侍者，都是年轻，面貌较好的女子，此刻客人并不多，所以周泰几乎是刚进来就被侍者注意到了。

　　“我想买一个好一点的钱袋。”发现有服务员，并和自己搭话，周泰就把自己的需求说了一下。

　　虽然他并不太喜欢自己买东西的时候，边上有个人叽叽喳喳，但这种例外，一种是服务，一种是推销，不一样。

　　而且柜台和墙上挂的琳琅满目，他要自己找也要找一会。

　　上次来溜达的时候，不知道是不是因为人多，并没有侍者来搭理他。还是说这帮人是人精，买不买东西能一下看出来？

　　“公子需要的物品在二楼，公子请上楼！”女侍者语气轻柔。

　　一句女声公子请上楼，让周泰竟然联想到了青楼，如果这话变成：公子请上车！

　　服务确实好，如果不是告诉自己在二楼，自己还在一楼盲目的找呢。

　　而周泰也看到了自己需要的物品。转了一圈，总共有两个可强化的织袋类的物品。

　　“那个多少钱？”他指着一个提示。

　　“青月锦荷囊！一千八百两！”声音清脆，报价悦耳。就是价格都让周泰一震。23sk.Com

　　“那个呢！”稳了稳，又问了另一个可强化的物品。

　　“公子确定么？那个是香囊，女子用的！”虽然二楼除了侍者之外，没什么人，但声音不大，想的周道，语气有些疑惑。

　　“想给啊姐买一个，多少钱？”编了一个阿姐出来，总不能说是送给相好吧。

　　脸面，要在意的。虽然可能今生与她只有这一面之缘，但记忆是永久的。

　　“雪蚕丝制作，200两！”可能是价值比刚才那个低，声音也没那么高，但一样清脆悦耳。

　　这个价格让周泰有些犹豫，买是能买的起，但是身上的钱得去一大半，为了一个可能的想法，值么？

　　只是短短瞬间，周泰就决定买。

　　来都来了，是吧！

　　女侍者虽然长的不是特别好看，但笑起来之后，两个眼睛弯弯的像月牙，特别好看。

　　周泰拿着女士香囊匆匆而走，天已经黑了，但是他并没有太在意。

　　躲在自己的屋里，门窗封死，所谓的封死并不是门窗关死，而是用被子床单之类的，把光都挡死。

　　万一出现什么奇异景象，自己就快点收回强化点。

　　当然，如果出现爆炸之类的，那就废了，人残不残，死不死不说，强化点都会炸没了。但是周泰觉得不太可能，如果不能加点了，应该就像身体一样不允许加了。

　　一点强化点！更白了变化

　　十点强化点！又暗了一点，显得朴实无华

　　一百点强化点！有一些透明的感觉，拿起来看了看，并没有变成储蓄袋。

　　一千点强化点！一道乌光闪过之后，香囊有些淡淡的光晕散发。

　　不会是什么辐射吧！

　　脑海里这样想着，周泰还是拿了起来

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第三十九章 强化点一千 大道开边免费阅读。https://xs.23sk.com 