    “温拿兄，这些西北人都是有样学样，看看李无锋就知道他的手下如何了。现在我们只有忍，至少在我们拿下汉中府城之前必须忍，不能给西北人以节外生枝的借口，现在郎大人已经派特使出使西北，估希望能够何李无锋能够达成一个暂时姓协议，只要他们不干涉我们从林家手中夺取汉中府城，我们愿意作出任何让步。所以在这种时候，我们不能授人以柄。”谢长洋略加思索道，“只要西北人一天没有表露出对我们战争的意图，我们就要尽量避免战争，当然我们也需要尽量作好战争准备。”

    “嗯，大人放心，温拿知道轻重。不过从目前我们掌握的情报反映，虽然在天水的西北军力量已经增加了两个师团，但汉中北面泗水岭和东面剑门关的西北军并没有增加，仍然都只保持了一个联队左右的数量，从表面看上去，似乎西北人并没有敌意，但李无锋这个家伙很难琢磨，不能以常理推定，我们谁也无法确定他打的是什么主意。”说实话，温拿也没有什么把握。

    “嗯，只要熬过这一段时间就足够了，泸江战场已经取得重大进展，翠屏关已经被攻克，挡在我们路上最主要的障碍已经被扫清，泸江指曰可下。”谢长洋回避了在翠屏关一战中自己一方付出的惨重代价，“泸江一下，汉中局势就我们就可以占据主动了。”

    “洛阳城里春guang好，洛阳才子他乡老。柳安魏王堤，此时心转迷。桃花春水渌，水上鸳鸯yu。凝恨对残晖，忆君君不知。”徜徉在西林古寺的林荫小道间，一身青衫的青年脸上露出思念的神色，随口吟哦着。

    “大人像是动了思乡之情？不知道，这位君究竟是何人呢？”从远处走来二人，左边一人笑着接口道。李无锋是燕京中州人，中州别名洛阳、洛城，因有洛水注入扇江而得名。

    “呵呵，在你二人面前我可当不起才子二字，不过是心有感触吧。”无锋笑着答道，“你二人如何有兴趣到这西林古寺一游？”

    “黄叶覆地，碧空如洗，这等美景，如何能让大人专享呢？听说大人独自来这西林古寺寻幽揽胜，所以宗奚和王缭兄特地来和大人作个伴。”王宗奚和王缭二人跟上无锋的漫步。

    “大人真是好心情啊，不过这西林古寺的确风景不错，难怪大人流连忘返。”王缭也接上话。

    “王缭兄，你这话未必正确，也许大人是喜欢此情此景能够回味起难以忘怀的某个时段，睹物思人，剪不断，理还乱，相思之情最为苦啊。”王宗奚面带浅笑，打趣这自己的上司。这王宗奚素来狂放不羁，尤其在私下场合更是随便，倒是颇和无锋的胃口。

    无锋不由得摇头苦笑，看来这两人也知道了自己和林月心之间的一段感情纠葛，有意调笑自己，他也不恼，反正事已如此，也就任凭他们说。

    “你们二位不会有如此雅兴来陪我散布散步吧？若是要谈公事，还是等我回府衙再说，现在我可没心思陪你们俩。”无锋先设防。

    “大人，那我们就谈私事也行，林姑娘也许和您甚是投缘，但奈何身份所限，却是难得调和，大人不如慧剑断情丝，早断早了。”王缭也甚是乖觉，立即将话头移到一旁。

    “好了，好了，这是我的私事，我想我自己自会处置，无须你二人艹心。”无锋见势不妙，赶紧打住。

    “可是大人，您的私事就是公事，已经影响到我们西北今后的展方向，若不是不能早下决心，也许还会贻误更多的战机。”王缭语气也变得郑重起来。

    见无锋默然不语，王宗奚有意缓和气氛，赶紧岔开道：“大人，听说罗卑人已经拒绝了从西北银行贷款，而改从汉森同盟联合银行贷款？”

    “嗯，是的，看来不仅仅是我们看中了罗卑人，汉森同盟似乎也对罗卑人感兴趣起来了。不知道我的那位同学在西大6究竟搞了些什么，怎么会弄出这样一回事来？”无锋摇了摇头，大概也是对此事颇感纳闷。

    “这件事情目下看起来对我们影响不大，但从长远来看，必然会削弱我们在罗卑高层中的影响力，至于汉森同盟为何会突然如此热心，我想是不是他们也认为扶持罗卑人和赤狄人打对台对牵制赤狄人有着巨大诱惑力？当然从远一些看，汉森同盟会不会有意削弱我们对罗卑人的控制力和影响力而由他们挥主导作用，这一点也很有可能。”王宗奚大概也是对这件事情作过仔细研究，所以才会分析得如此细腻。

    “可是我们现在一时间还无法作出合适的反应，从表面上看去，那个蒙卡笛子爵还出任了汉森同盟驻巴罗纳城全权公使，这个人在这件事情中起了什么作用呢？”王缭也插言道。

    “静观其变，待苏秦回来，你们好生商量一番，最好能够联络一下罗卑人中与我们亲善者，尽力保持我们的影响力。另外，在乌兰集原征东部领地内，选择一些与我们有着利害联系者，想办法让他们进入罗卑人的权力层，尽可能增加我们在他们上层中的影响力。汉森同盟做得到的，我们一样做得到。罗卑人拒绝了我们的贷款，那也好，我们可以运用金钱收买打通，花更少钱办更多的事，何乐而不为？”无锋神情平淡，但话语却甚是恶毒，“只要他们上了船，要想退出就没那么容易了，有了这些把柄，不怕他们不就范！”

    王缭王宗奚二人点头言是，这等金钱收买乃是外交界最为简单常用的法子，尤其是对付那些缺乏监督机制的的蛮族、部落或者小国，那更是屡试不爽，效果也是立竿见影。

    “大人，郎家的特使已经在驿馆等待接见，我和宗奚来也是想听听大人您的看法。”王缭终于说出了来此的真实目的。

    气氛再次变得有些僵滞，无锋垂下头，只顾在小径上慢慢踱步，却是半句话也不愿说，二王也是得耐着姓子跟在他身后，亦步亦趋，等待着这位主宰西北的节度使大人作出定夺。

    一直走出两百余米，无锋方才慢吞吞启口道：“郎永泉提出要我们不介入汉中战事的条件是什么？”

    “他们提出来的条件是只要我们不干涉他们在汉中的战事，我们在汉中的利益维持原样，那四镇依然由我们控制，另外他还表示巴山和西康两地境内均可不驻军，以示双方的诚意。”王宗奚接上话，“这是属下私下与对方交换意见时，对方提出的初步条件。”

    “哼？就这么简单？我看郎家也是敷衍咱们啊，根据我刚得到的消息，郎家已经从巴山向泸江起了攻击，想必巴山境内已经没有多少军力，而且我判断郎家不会等我们的答复就会在汉中起战争，他们是先斩后奏，由不得我们啊。”无锋吐出一口长气，若有所失的道，“我们都有些小看郎永泉的决心和胆魄了，没想到如此大胆，我很怀疑他是否和马其汗人达成了某种默契呢？”

    “大人此话当真？”二王相顾失色，显然是没有想到郎家竟然已有万全之策，若真是如此，泸江危矣，汉中亦危矣。

    “我也是刚刚才收到前线传回来的急报，本想独自思衬一番，在通报你们，既然你二人来了，也好，正好可以商量一下对策。”无锋并没有太大的惊讶，不是事事都能在自己预料之中的，那自己岂不成了神仙?郎家的行动虽然突兀，但也由脉络可循，没有得到马其汗人在东面的策应，郎家不会如此放肆，现在就看林家在泸江究竟能否抵挡得住郎家的攻势了，但无锋一点也不看好林家，即便是林国威坐镇泸江，他还不知道林国威已经在前几天悄悄卸任返回了三江，否则便可以作出更准确的判断。

    “郎家如此动作，显然志在必得，泸江只怕很快就会易手。至于汉中，北面和西面都在我们控制之下，郎家必会顾忌我们，但我们在天水和西康的军队不知是否作好了必要的战斗准备?否则，郎家一旦准备足够充分，完全可以在短时间内集中兵力强攻汉中，在我们作出反应之前拿下汉中！而今次郎家来的特使也不过只是一个幌子，目的就是拖延麻痹我们！”王缭越想越是担心愤怒。

    “没有那么简单，郎家是占尽优势，但林家也未必就没有还手之力，这要看双方统帅的能力相较，若是林国威的话，我想郎家未必能轻易得手，但换了其他人的话，这就不好说了。”无锋摇摇头，没有详细确切的情报，他也无法作出判断。

    魔运苍茫，敬请收藏

    ;