    “汐汐丫头，你待在原地别动，我马上让人去处理。”

    说着，他迅速挂了电话，拨打了一个电话号码。

    大概六七分钟后，一个自称叫海局长的人跑了过来。

    “抱歉，抱歉，都是误会！”

    说着，他瞪了一眼今天出任务的刑警队长，“王天河，你今天是怎么回事？你没有证据是能随便抓人的吗？”

    王天河这会儿有些迷糊，“不是您下令抓的人吗？”

    海局长忍不住踹了他一脚，“老子什么时候给你下达这项命令了？今天这事怕是善了不了了，你害惨老子了。你们这些人，一个个的惩罚记过也是少不了了。”

    说着，他对着范汐汐他们一群人说道：“各位，真是对不起啊！今天这事怕是有些误会。具体的我也不推脱，确实是哪里出了些问题。等弄清楚后，我会给你们一个交代的。”

    范汐汐冷着脸没出声，单说一个误会，她是不接受的。

    要是她大意一点点，受伤害的就是维维，甚至加上他们一群人。

    谁知道，他们会不会真的随便给他们安排一个罪名。

    范锦程也是不接受道歉的，所以他也没有出声。

    顾令铮刚想要说话，就见外面传来了一阵响动。

    不过一两分钟，外面便冲进来了一群手持武器的，穿着迷彩服的特战队员。

    紧接着，有一个身穿军装的男人走了进来。

    他进来后并没有四下张望，而是抬了下手，语气冷冰地道：“在场的，所有有警队编制的人全部带走调查。”

    “是。”

    仅仅一个呼吸间，无论是还处在呆懵状态的海城刑警队长王天河，还是海局长和其他人员，全部都被羁押了。

    与此同时，军装男子手指了两下，立即有人戴着手套拾起了地上的针筒，再将倒在地上不能动弹的两个警察带走了。

    海局长虽然心惊这些人的速度，但他不敢反抗，因为他知道眼前的男人是谁。

    他可是军方最年轻的少将寒潇，对敌是杀人不眨眼的那种。

    而在赶来的前一分钟，他已经接到上面的命令了，全力配合此次调查，否则，他的职业生涯也就到头了。

    寒潇处理好这些人，这才看向了范汐汐一群人。

    不过，他的目光没看别人，而是看向了人群中最为灵气逼人的小丫头。

    “汐汐，我是寒潇！”寒潇自我介绍道。

    范汐汐眼中闪过一丝惊讶，“你就是师伯说的寒潇呀！我要怎么称呼你。”

    眼前的男人比她想象的要年轻帅气，当然，也比她想像的更冷酷些。

    “叫大哥吧！你手机给我一下。”

    范汐汐在众人的注视下，默默地将自己的手机递了过去。

    寒潇在小丫头手机上存下自己的电话号码后，将手机递还了给她。

    “有事就给我打电话，我有事要在海城留几天。今天这事我会处理好，你们先回去吧！”

    “嗯。”范汐汐没再多问，对大竹哥和锦程哥哥他们使了个眼色。

    范锦程点点头，伸手拉过维维的手，带着他先出去了。

    范汐汐则握紧了安琪儿的手，叫上米米和陆湘湘她们也跟着离开了。

    安琪儿一开始虽然有点吓到了，但现在她却是一点儿也不害怕了。

    离开警察后，她小小声说道：“汐汐姐姐，你好厉害！”

    她实在是太喜欢汐汐姐姐了，以后她长大了，也想像汐汐姐姐这么厉害。

    维维虽然走在前面，但听到安琪儿的话，还是回过头来，很认真地点了点头。

    “对，汐汐姐姐真的好厉害，跟电影里的女侠一样。”

    范米米此时也是一脸崇拜，“二姐，你的身手好好，你也教教我好不好？”

    陆湘湘也跟着点头，“也教教我，我也想学。”

    “那加我一个。”翁辰也顺势接话。

    今天发生的事实在是太挑战人的心跳了，要是他一个人在，他都不知道该怎么处理了。

    翁霆、冯竹、顾令铮、单北和范锦程则没有出声，他们此时担心的是这件事的后续。

    这件事到底是怎么回事？

    范汐汐为了安慰米米和维维他们，还是多说了几句，“你们想学的话，明天早起，我教你们简单的。”

    说完，她伸手招了辆出租车，然后又给蔡叔叔打了个电话。

    ……

    海城警局里，寒潇看完警局里的监控视频后，眼底闪过一丝笑意。

    汐汐那小丫头的身手还真是不错，她那个未婚夫也不弱。

    说起来，还是汐汐的观察力强，若不是，她身边那个孩子肯定是逃不掉的。

    就在这时，去检验针筒里液体成分的人回来了。

    “少将，检查结果出来了，是最新型号的……致幻毒药……”

    寒潇眼中闪过一抹寒光，“有点意思。这海城警队该好好整顿整顿了，就这么上报上去吧！”

    “是。”

    “走，我亲自去审讯那两个家伙。”寒潇拍拍手，直接去了警局里的禁闭室。

    寒潇在这边审讯的时候，京都那边已经有人坐不住了。

    而密城这边，蔡局也已经联系到了秦正涛。

    “正涛，维维和汐汐丫头已经平安无事了……对，到达海城的人是寒潇少将，但汐汐跟我说，她是给她大爷爷乔观生打了电话……我想那些人一定是收到消息，坐不住了。”

    正在转机的秦正涛深吸了一口气，“倒是我连累汐汐他们了。我去M国的消息恐怕是泄露了。你帮我查查，到底是哪个环节出了差错。”

    “好，我来查。就是，我担心他们在境外对你出手，你要留意着点。”

    “我知道，我会注意的。海城那边你让人留意着点。汐汐这次无意拦了他们，我怕那些人会报复汐汐他们。”

    “你放心，我会让人留意的。寒潇也还在海城，他们暂时不会有什么事的，你放心。你自己要注意人身安全。”蔡局忍不住再次叮嘱。

    因为秦正涛要赶时间，所以两人聊了几句就挂了电话。

    蔡局有些不放心，琢磨了一阵，他干脆借口给陈队和翁昱放了假，让他们一起去海城度假。

    就这样，陈队让翁昱带上罗蓓，三人趁坐当晚的飞机赶去了海城。

    对于陈队和自己二哥的到来，范汐汐不用问就知道是因为蔡叔叔不放心他们。

    范汐汐其实也是不放心的，所以安排住宿的时候，她自己带了安琪儿睡，然后让锦程哥哥带了维维睡。

    至于米米，她让陆湘湘领去她的房子了。

