一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第492章三堂会审

    叶小川不知道现在自己已经在几个长老师叔的严密监控之下，在擂台上还没有来得及扭屁股，就被赵无极与苏秦这两个可恶的家伙给拖了下来，要不是看苏秦先前斗法吐了几升血，自己肯定要动手，这么风光的时候，不能当着天下英雄的面扭屁股，那做人还有什么滋味？

    他赢了，却没有多少人过来道喜，就戒色、百里鸢等一众狐朋狗友说了几句不痛不痒的马屁话，这让叶小川心中更加的不爽。

    两百五十人晋级到第二轮，需要斗法十三场，今天有六场比试，叶小川位于第五场，他这一场比试结束，已经到了大下午，快到黄昏了，还有最后一场比试。

    百里鸢就在第六场，位于二号擂台，作为相处半年多的好友，虽然她赌钱不带自己玩，可叶小川还是决定发挥一下自己一个男人包容天下的大胸怀，随着人潮来到二号擂台。

    一路上免不得自吹自擂一番自己在擂台上的表现，先无止境的抬高赵硕的修为与他手中那柄七星神剑，当他几乎将赵硕捧上神坛之后，就开始吹嘘自己如何扭转乾坤，这种似贬实褒的恶劣行径，听的身边的众多损友直翻白眼。

    不过谁也不好反驳，荣耀是属于胜利者的，历史也是属于胜利者的，叶小川胜利了，他想怎么说都成。

    从前几天第一轮抽签的时候，叶小川听到百里鸢那得意的笑声，就知道百里鸢的斗法不会很精彩，起码在前面两三轮不会有什么悬念，这个大大咧咧实则精的跟鬼一样的女人，当她抽到抽到七十二号，看了一眼木板上其他人的签号，就大致推演出自己未来两三轮会遇到谁。

    龙牙匕在擂台山闪着刺眼的蓝光，在一片片如潮水一般的男弟子欢呼声中，在叶小川翻着白眼暗道不该来看的嘀咕声中，不到半个时辰，百里鸢就将对手折磨的体无完肤。

    这就是一个暴力狂，对手在一炷香前明明都高喊我输了，这个丰腴的美丽女人，依旧当作耳聋没听见，最后将对方干翻在地，这才心满意足的站在擂台上接受无数人的欢呼。

    第二轮第一天最后一场比试，在黄昏的余晖下渐渐的落下帷幕。

    笑到最后依旧是苍云门，十个弟子经过两轮的厮杀，竟然没有一个淘汰了，这算是一个不大不小的奇迹。

    至于号称正道第一大派的玄天宗，虽然明天第二轮还要比一天，但现在已经在苍云门面前输的惨不忍睹，就算明天玄天宗的弟子全部晋级第三轮，那也才七位而已，数量上已经远远不如苍云门。

    叶小川看完比试之后，和苍云门的大部队一起飞回了巨石城，到王府的时候天已经黑了，简单的酒宴庆功会摆了一桌，不过这一次庆功宴的人数很少，云乞幽懒得参加，顾盼儿与苏秦二人今天伤势不轻，回到王府就钻进房间里打坐疗伤了，估计明天这二人都不会去断天崖看比试，全力筹备后天的第三轮的比试。

    旺财被玄婴抱走了，在饭桌上没了这只丑鸟和自己抢烧鸡，让叶小川有些不太习惯，打算与赵无极拼酒，结果常小蛮跑来找赵无极去神女湖赏月，这该死的家伙竟然重色轻友。

    一顿好好的庆功晚宴，都被搅和了，走的走，散的散，叶小川也没了兴致，胡乱的吃了几口，打算跟着赵无极充当电灯泡，学学赵无极的泡妞手段，顺便再深扒一下这对狗男女的八卦。

    刚要起身，就被大师兄拦住了，古剑池一脸肃然的对叶小川道：“小川师弟，师父要问你几句话，请随我来。”

    关于今天叶小川催动反两仪剑阵的事儿，直到现在谁都没有提及，但这些年轻的弟子都知道此事关系重大。

    于是，本来还在吃饭喝酒齐飞远、楚天行立刻怪叫一声去追赵无极，今晚估计很有多事情要发生，他们很自觉的躲远一些为妙。

    叶小川满脸狐疑的跟着古剑池进入内宅，他很奇怪，玉机子师叔为什么要找自己问话。自己只是一个小人物啊，不应该惊动到玉机子师叔才对？

    回想这段时间自己的所作所为，除了与云乞幽联手偷卖了一些古玩字画，没干什么其他大的坏事啊。何况这种偷窃小事，玉机子师叔肯定不会过问的，而是由云鹤师叔处罚自己。

    忽然，叶小川脑袋灵光一闪：“难道与素女玄婴有关系？”

    今天下午在断天崖上自己与玄婴说了一会儿话，难道被掌门师叔发现了？

    要是这事儿，这可就有些不太妙了，那玄婴是正道欲要除去的心腹大患，要是被师门知道自己今天与玄婴说话，自己肯定要倒大霉，

    叶小川一边跟在古剑池的身后往后宅走，一边心中暗暗焦急，开始琢磨等会儿见到掌门该用什么托词蒙混过关。

    很奇怪，叶小川以为是去掌门师叔的房间，不料大师兄却带着他来到了平西王府内宅的书房，距离叶小川等人居住的那个小院子不是很远，就隔着两道月亮门。

    书房的门是关着的，里面的烛火却亮如白昼，古剑池走到门前，躬身行礼，道：“师父，弟子将叶小川师弟带来了。”

    “进来吧。”

    玉机子的声音从书房里传了出来，很威严，简简单单的三个字，自有一股不怒而威的气势。

    书房房门伴随着咯吱一声，被古剑池推开了，叶小川赶忙正了正衣冠，跟着古剑池迈步走了进去。

    一进书房，叶小川顿时吓了一跳，只见明亮的书房里竟然有许多人，掌门师叔坐在书桌后面的那太师椅上，在面前的几个张椅子上则是坐着自己的老酒鬼师父，大长老云鹤师叔，还有赤炎、玉尘子师叔，静水、静玄两位师伯，甚至连云海、云松两位首座长老也在。

    看到书房里竟然有这么多长老前辈，叶小川的心顿时慌了，一种十分不好的预感充斥心头，感觉今晚这些师门前辈要三堂会审自己。