    天星岛，位于太月湖中心处，占地数千里，东缓西锐，形似流星。

    岛上有天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、摇光这七座山峰耸立，每座山峰之上，都拥有着可供得起元婴修士日常修炼的四阶灵脉。

    高天云间，一只巨大的酒红色葫芦穿过笼罩全岛的周天星辰幻阵，来到天星岛上空，掠过群山，留下大片阴影，直往岛屿中心处的天枢峰而去。

    酒红色葫芦的前后两个膨起处，各自坐满了修士，后面稍大的膨起处，是一百位刚刚通过摘星法会考核，成为外门预备弟子的修士，他们或是三五成群的闲聊，或是独自欣赏着云间地面的风景，每个人的脸上，都洋溢着无限欣喜之色。

    而李青云与蓝绯月，却是作为本届摘星法会招收的十位内门预备弟子之二，与星月宗负责此次法会事宜的那些正式弟子们一道，坐在酒红色葫芦前端的膨起处。

    看着身周疾掠而过的流云，还有脚下连绵不绝的山川河流，蓝绯月满脸惊喜之色，将李青元的胳膊紧紧搂住，似乎到现在都不敢相信，眼前发生的一切是真的。

    李青元靠在她身旁，也是一副若有所思的样子。

    之前在摘星阁楼顶，冷峻青年请示过那位邋遢大叔后，就没再进行其他的考核，而是直接按照刚刚敲定好的名次，选取了前一百一十名，作为本次招录的一百位外门弟子和十位内门弟子。

    这让在场的众位参会者无不哗然，因为根据往届摘星法会传出的只言片语，虽然每届法会的考核内容都不相同，但起码都会经过三四轮的筛选，才会定下最后的人选。

    还从未出现过像此次这般，经过登天梯之后，登记剩余参会者的各项信息，然后直接确定入宗人选的事情。

    “作为星月宗这样的玄门大宗，这样未免也太过儿戏了吧……”李青元在心中默默想到。

    李青元却是不知道，在历届主持摘星法会的金丹修士中，有的偏爱于考验参会者的心性，就会在这方面多设考验；有的侧重于资质，就会对资质优异者格外优待；还有的对实战更为看中，便会安排两两之间的斗法，以斗法名次收取弟子。

    历届法会无一次是完全相同的，星月宗在这一方面，算是完全把权力下放给了负责法会的金丹修士，至于能招来哪种类型的弟子，就全看参会者是否和宗门有缘了，毕竟这类玄门大宗，本就很看重缘分二字。

    而且这摘星法会，说白了也只是星月宗收取门人弟子的一种补充手段罢了，大部分弟子还是由宗门从小培养起来的。

    负责此次法会的青辉子，在星月宗内本就是出了名的懒散性格，他嫌如往届般的重重筛选太过麻烦，便直接拍板决定，在登天梯后，记录下参会者的资质修为等方面，然后直接从中择优录取，这才出现了此次堪称草率的摘星法会。

    与此同时，还有一件事让李青元颇感意外，那就是在最后的排名中，蓝绯月居然出乎所有人的意料，排在了此次参会者中的第十位，成为星月宗内门的预备弟子！

    当时，那位冷峻青年念出蓝绯月的名字后，众人惊倒一片，就连蓝绯月本人，都是一副不敢置信的样子。

    要知道在此次的参会者中，抛开特长这一项不提，即使是蓝绯月唯一拿得出手的资质这一项，也有三十几个超过她的，综合考量的话，以蓝绯月那惨不忍睹的修为和悟性，怕是连成为外门弟子都够呛。

    当时，面对一些胆大落选者的质疑，冷峻青年直接回了句：“此事是负责法会的金丹真人亲自定下！”

    让在场众人无不倒吸一口凉气，震惊地看向蓝绯月，不由猜测起来，这人到底是有何种通天的背景。

    “难道是玉寰老祖的面子？可是老祖之前只提过要将我保送进内门，并未提起过绯月啊……”李青元心中有种种念头闪过，但还是理不清楚头绪。

    这时，座下的酒红色葫芦突然轻轻一震，将李青元从沉思中惊醒，原来是天枢峰到了。

    天枢峰高一万三千丈，是天星岛七峰中最高的一座，宛如擎天之柱。

    星月宗将此峰的峰顶全部镂空，形成了一个方圆几十里的平地，又添加了些砖瓦，在上面修筑起诸多大殿、院落、广场，气势极为雄伟，站在峰顶上任意一处，都能鸟瞰全岛，甚至其他六峰的峰顶景象，都能尽皆入目。

    酒红色葫芦载着众人，直接落在位于峰顶正中的一座大殿门前，酒红色葫芦化作一道流光，被那位邋遢道人收进体内，然后此人直接大步走入大殿，再没管身后的其他人。

    李青元等通过法会的一百一十人，则是在那位冷峻青年的指挥下，按内外门身份，分成前后两队站好，然后被引入面前的这座古朴大殿，其上写着龙飞凤舞的四个大字——祖师祠堂。

    大殿里面很是宽广，李青元等人进去后才发现，除了自己这队人外，大殿里居然已经站着几百位修士，他们全都穿着星月宗统一的青色、白色道袍，分成两个队列，分别在大殿两侧肃然而立着。

    在大殿的最深处，立着一对高大的人像，左面是个身背长剑，看起来儒雅随和的中年男子，右面是个手持阵盘，容貌绝色的年轻女子，两尊人像皆由青玉打造，显得栩栩如生，浑身上下流光滑动，看起来颇为不凡。

    两尊玉像的脚下，站着十几位气度各异的修士，青辉子走到这群人中间，正在一位鹤发童颜的老道士耳边说着什么，那位老者身着紫色道袍，一对长长的白眉几乎垂到嘴角，神色之间满是淡泊平和，一边听着青辉子的汇报，一边轻轻地点着头。

    李青元意外地发现，自家老祖李玉寰居然也在其间，而且还在靠近中间的位置，紧挨着那位白眉老道，他双手背在身后，身体站得笔直，整个人如一把出鞘宝剑般锋芒毕露，单论存在感，还在中间那位白眉老道之上。

    听完青辉子的汇报后，那位白眉老道冲一侧微微点头，就有一位身着金纹玄袍，满脸威严的中年修士站了出来，大声喊道：“诸位新入门弟子，跪下叩拜开派祖师像！”

