
　　不只是在线的群友们，就连身为群主的夜时秋看到火云邪神发出来的消息，都不由得被震住了。

　　告状？

　　还有这种操作，火云跑跑智商上线了啊！

　　二柱子发出来的消息……嗯，还真有点挑衅人的成分，严格来说是违反了群规，但也不是很严重，那我该怎么惩罚他呢？

　　同为挑衅，挑衅的方式和程度不同，所给予的惩罚自然也不一样，像二柱子这种装逼似的贬低对方一句，用以抬高自己的行为，性质上倒算不得有多恶劣，况且二柱子的脾气就是这样，自己刚发布新修版群规没多久，他一时适应不过来也很正常。

　　想着，夜时秋决定给予他禁言一分钟的惩罚。

　　【叮，群员宇智波佐助被禁言一分钟。】

　　夜时秋：“@宇智波佐助，好了，以后说话注意点，别老贬低别人。”

　　“哦。”无法在群里发消息的佐助，在自己的家里张开嘴巴，随意的道了一声。天籁小说网

　　火云邪神：“……”

　　就，就这样？当初我挑衅恶魔小龙的时候可是被罚在一个月内种完九百颗灵树，怎么现在到这个小鬼了，就只是被禁言区区一分钟？这和没禁一样啊！

　　火云邪神握紧拳头，本就涨红的脸被气得变得更红了。

　　“群主，你太公平了！”并没有考虑自己的挑衅程度和二柱子挑衅程度间的区别，火云邪神咬牙说道。

　　说完，擦了擦眼中的泪水，心神一动，回到了他在功夫世界的家——非正常人类研究中心。

　　自从被判在附属世界种树，又为了化解恶魔小龙的怒气，答应给他做一个月的义工，他已经很久没有回家了，现在他总算脱离了那个苦海。

　　这会儿，看到群主这么不公平，欺负他这个败顶了的老人家，火云邪神默默地做出了一个决定，他要下线，他以后再也不去附属世界，再也不进群聊天了。

　　“拜拜，我要远离你们，老死不相往来。”不懂得如何退群，火云邪神喃喃道，然后选择了下线。

　　接着，回到了精神病医院厕所里的他，看着身后的马桶还有一旁的报纸，哼了一声，走了过去，一屁股坐了下来，边看报纸边方便。

　　“还是这里做的舒服！”火云邪神在心里想到。

　　“镪！”

　　这时，厕所的大门被人从外面打了开来，一个身着黑衣，头上尽是汗水的小伙子出现在了他的面前，目光从报纸上移开，望着这人，火云邪神对他问道：“你谁啊？”

　　“额……在下斧头帮阿星，请问……阁下可是终极第一杀人王火云邪神？”看着面前败顶，穿着破旧T恤，人字拖的火云邪神，阿星有些难以置信的问道。

　　“不错，就是我，你找我有事？”火云邪神大大方方的承认道。

　　“哦，是这样的，我们老大想请你去杀两个人，他们……”反正是按照地图过来找的，找错了不关自己的事，况且这人也承认他是火云邪神了，于是依旧充满怀疑的阿星将琛哥吩咐自己办事的目的对火云邪神说了出来。

　　听完，火云邪神微微一笑，很好，我这正生气的呢，有高手来让我杀，真是想睡觉就有人送上枕头啊。

　　好，且让我去会会那两个高手，不是我打死他们，就是被他们打死，哼！

　　…………

　　聊天群里。

　　火云邪神的下线又为众人提供了一个闲聊的话题，向群主请求罚佐助去种树，结果群主只罚他被禁言一分钟，这家伙突然下线，八成是自闭了吧？

　　众人纷纷议论道。

　　看到这种议论，夜时秋觉得这样似乎也有些不好，但想了下，算了，规矩是死的，人是获得，不得挑衅别人固然没错，但朋友间聊天一点玩笑都不准开，那岂不是成了莫得感情的人？

　　“算了，一些小细节也不必太过在意！”看到他们聊得这么起劲，夜时秋在心里想到。

　　随后，感知到了什么的他迈步走到宫殿门口，抬头看着天空，就在这时，一条无尽的铁链从纳兰嫣然居住的宫殿位置射出，在苍穹上变换形状，形成了一个巨大的囚笼，将整个帝都都给覆盖了起来。

　　正是神器栓天链。

　　“看来族人们都已经回来了呢！”见此，夜时秋心道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第三百八十八章 族人们都已经回来了免费阅读。https://xs.23sk.com 