    之所以要赌，是因为这个时候的皇族会长心中已经有些忐忑。

    或者说，他相信着自己一方可以获胜，但又怕有万一发生。

    在他的心中，已经意识到自己有些轻敌，云顶山庄这位老大的棘手程度出乎他的意料。

    为了确保胜利，他才决定赌一下，赌谁先杀了谁。

    他双臂连连舞动，不少空气中的黑雾开始向着这里凝集，同时那些战士身上的黑雾也分出了一些。

    这和之前使用黑火长刀的情形非常相似。

    会长打定的主意，就是用团队增幅最强悍的攻击能力，去一举劈开现在的乱局。

    如果他可以用自己的攻击把云顶的这些家伙甚至叶钟鸣一举击杀，那胜利自然是他的。就算不能直接杀死叶钟鸣，只要杀伤足够的木偶，也可以让战局的优势迅速朝着他们倾泻。

    只要……保证他不会在释放攻击的时候被叶钟鸣杀死。

    ……………………………………

    在娱乐区的那个会议室中，就在皇族会长拼命一搏的时候，三位执事却面临着一个选择。

    一个关于这场战斗胜负的选择。

    一切，都源于了欧阳执事的一句话。

    他说：“如果云顶胜了，对我们有利吗？”

    就算是佟执事和水执事都希望和云顶合作，但现在的这种情况，如果云顶真的胜利了，那么就意味着五环钱要失去‘一环’，结构将不会再完整，实力也会随之大损。

    这当然是对五环钱不利的。

    但水执事的一句话，同样让这个议题，不再呈现一边倒的趋势。

    她说：“如果皇族获胜了，对我们有利吗？”

    之前那个问题是从整个五环钱的角度考虑，现在这个问题，是从各自的利益考虑。

    欧阳执事哪怕很爱五环钱，但无疑他更爱的是他自己，可目前他没有看出，云顶获胜对他有什么好处。

    “我们现在已经坏了规矩，如果云顶胜利了，把消息传出去，对我们以后的生意会造成很大的打击。”

    欧阳执事的语气很平淡，仿佛他说的这些并没有偏袒任何一方的意思，只是在诉说着利害。

    “哪怕现在战斗还没结束，但你们看，已经有人在向着他们的方向移动，那边的动静实在是太大了，战斗即便是在这些人赶到之前结束，任何一方都没有时间清理战场，会被人发现痕迹，所以说，空间特例的消息应该是守不住了。”

    水执事和佟执事点头，知道欧阳执事说的是实情，他们需要为了这件事情开始善后了。

    “就算皇族获胜了，我们也要面临这种困扰，但还是那句话，皇族胜了，我们除了得到一个信心膨胀不断和我们争取话语权的同伴之外，不会有其他的好处，但如果云顶获胜了，我们可能得到的，是一个超级势力的友谊。”

    在云顶山庄这个问题上，她一直是坚定的合作倾向者。

    “但五环钱的完整也很重要。”欧阳执事眯着眼睛道：“既然佟执事你开了空间特例，其实就应该做的更加决绝一些，同样参与到这场战斗中去，以更加摧枯拉朽的力量把云顶的这个三个人碾碎，那样也不至于，弄到现在这种要被人知晓空间特例的局面。”

    水执事眉毛一挑，还真有些不懂欧阳执事的立场了。

    “那你的意思是？”佟执事面无表情地问。

    “我们也进去。”欧阳执事拍了一下桌子。

    “皇族胜了，我们帮他收尾，皇族败了……就把他们定性为叛徒！”

    说着，他看着其他两位执事道：“死人，总是没有活人更加有价值，谁更有价值，就看看谁能活着吧。”

    ………………………………………………………………

    黑火长刀终于凝结成型，朝着叶钟鸣的方向劈砍了过去，两位头领级人物，不约而同的选择了攻击对方。

    叶钟鸣放下了狙击枪，他知道，还是没能在对方发出技能之前杀死了他，那么接下来，就不得不去应对这把仿佛把天都可以劈开的黑色长刀了。

    对于这个技能的威力，刚才他已经试过，碎魂骨杖这样的装备，哪怕只激活了几分之一的威力，也就是和它战了个平手而已，现在他已经没有时间去拿出碎魂骨杖，唯一能做的，就是撑开自然之杖。

    只是不知道水瓶之护能不能拦得住。

    就在叶钟鸣打算先防御一下的时候，让他没想到的事情发生了。

    本来因为伤害共享一直没有减员的皇族战士们，突然在这个时刻，开始出现了死亡。

    这意味着，伤害共享已经到了极限！

    这种伤亡的出现，代表了皇族战队的失败。

    皇族工会的这个团队增幅能力非常强，无论是伤害共享，还是那种有冷却时间的攻击反弹，或者威力绝伦的黑火战刀，全部都是非常非常的厉害，随便拿出一种，都是出类拔萃的技能。

    但是无论是一手造就了这支队伍的皇族工会会长，还是和他们对战的叶钟鸣，都忽略了，或者说，前者是不重视，后者忽略了一个问题，就是这些战士本身的进化等级并不高。

    当然，这等级是相对的，相比于外面的进化者，皇族工会精心打造的这支队伍其实是可以的，平均进化等级足有四星，超过了现在整体的进化水平。

    但今天面对的木偶都是什么级别？是叶钟鸣利用藴宝葫芦、克斯嘉充能器和红色的能量宝石一起提升起来的，综合实力要超过五星，单独说起力量，甚至可以和普通的七星进化者媲美。

    而其他战力，无论是高翼还是赵向雪两个超六星的进化者，还是双角沙怪和八音盒，战斗力都足以超过皇族的战士。

    还有五级的食人花和针鸟，这些加在一起，综合实力完全碾压对手。

    如果不是这种团队增幅的黑气提升了皇族战士的攻击和防御，那么战斗根本就不会持续这么久。

    硬实力上的差距终究是差距，在坚持了这么久之后，在给云顶造成了至少百个木偶彻底损毁，数十食人花死去的伤亡之后，这些皇族战士，终于抵挡不住攻势，整体崩溃了。

    空中的黑火战刀本已经压了下来，可是随着战阵的崩溃而逐渐没有了力量之源，劈到了一半就消失不见，仅仅是半分钟左右，皇族的战士就被高翼还有木偶们冲溃，相持的战斗变成了一次屠杀。

    当叶钟鸣站在了皇族工会的会长面前，接连发动技能把他直接打残之后，战斗彻底结束。

