
熊熊的炉火，照亮昏暗的锅炉房，滚滚的蒸汽顺着管道源源不断向邻近的四号车间输送着澎湃的动力，林波等一干军管会领导看着越烧越旺的火苗，一个个紧绷的神情，早就如融化的冰山一般，露出久违的笑意。

自从董斌将四号车间的情况汇报后，林波等人就再也坐不住了，纷纷披上衣服，一路小跑的赶往四号车间，当他们走进厂房时，所看到的就是这么一派繁忙劳碌的景象，便在这时，手拿一本厚厚的数据对照表的李景琳从锅炉后的仪表间里走了出来，林波赶紧上前几步，急急的问道：“小李，情况怎么样？”

李景琳神色复杂的看了看正在工作的蒸汽锅炉，难以置信的叹道：“仪表数据一切正常，如果不是亲眼所见，我真不敢相信眼前这一切都是真的。”

李景琳这话并没有半点虚言，对于四号车间的蒸汽锅炉，李景琳相信既然连她这个哥廷根大学高材生都解决不了的问题，放眼整个中国也没人能办得到，也正因为如此，当听了董斌的汇报后，她第一个想法就是这个消息绝对是假的。

可当她将蒸汽锅炉前前后后所有的仪表数据，炉内情况，蒸汽压力等指标查验一遍后，却发现整座锅炉的情况简直好到了极点，李景琳刚开始的时候还有些不相信，觉得有可能是自己马虎出了什么茬子。

于是又反反复复查验了几遍，所得的指标数据还是出奇的好，这下连李景琳这个天之骄女也不再淡定了，要知道那可是连她都无法完成的事情，可偏偏就这么被人给修复了，怎能不让她震惊非常。

“这就好，这就好！”

听了李景琳的话，林波的一颗心总算放到肚子里去了，那张时刻保持严肃的脸，也因为心中抑制不住的喜悦，绽放出无比灿烂的笑容，不止是他，周围其他军管会的领导也是一样，不过李景琳却没有丝毫笑意，反而一脸疑惑的看着跟在林波身后的技术科科长赵振，开口问道：

“赵科长，你刚才说，那个人用的是什么方法？”

“堆焊和胀接！”眼见李景琳开口相问，赵振的心里顿时乐开了花，但脸上却故作矜持，一板一眼的认真回应道：“咱们的锅炉内部总共有两个重要的损坏项目，一个是省煤器的管线问题，另一个是炉胆顶板的槽裂！”

“炉胆顶板槽裂？”没等赵振把话说完，李景琳微眯的美眸顿时圆睁，转过头又看了蒸汽锅炉良久，这才不可思议的急急问道：“这个问题，我们先前没有发现，那个人是怎么查到的？”

“他……他好像就看了看排烟，就断定内部出现了槽裂。”

“观察排烟就断定了槽裂，看来这个人的经验相当丰富。”李景琳心中低吟了一句，便拿出随身携带的笔记本，头也不抬的冲着赵振催促道：“你继续说！”

李景琳这个不经意的举动，落在赵振的眼里，着实让他吃了一惊，在整个白云厂内，谁不知道李总工程师就算天大的事压下来，都是用脑袋记的，哪见过她主动拿出笔记本记录东西的时候？而且还是她最擅长的技术领域！

不止是赵振，一旁的林波和其他几位军管会的领导也是诧异的看着李景琳，好似第一次认识她一样，李景琳感受到周围有些异样，抬起头看了看周围，毫不在意的问了句：“有什么问题吗？”

“没……没……”

赵振赶紧摇头，能让自己心仪之人拿着笔记本，记录他所说的话，就算立刻关他紧闭都会愿意，还能有什么问题，于是赵振二话不说，将柏毅维修蒸汽锅炉时所所说的话，以及他亲眼所见的过程，原原本本说了一遍。

李景琳也是记得详细，其中的一些细节更是反复询问，待完全弄弄明白后，再在笔记本上奋笔疾书，当手中的钢笔将最后字写完之后，李景琳也不禁发出阵阵赞叹：“一看，一模就能判断故障，辨别特性，对焊接和胀接这两种工艺的掌握更是举重若轻，最妙的就是对锅炉维修的方法，整个过程看似简单，却包含复杂无比的处理环节，如果让我用一句话评价，那绝对是神来之笔。”

李景琳此话一出，周围人更是惊叹，能让这位平日里不苟言笑，清冷异常的女天才说上一句“绝对是神来之笔”简直就等于奠定维修锅炉之人在白云厂技术领域的地位，林波闻言双眼顿时一亮，白云厂有这样的人才，他这个主管领导自然心中欢喜。

也正因为如此，便不能此人在埋没下去，应该让他到更重要的岗位，发挥更大的价值，于是他看向赵振出言问道：“这个人叫什么名字？是哪个部门的？”

赵振一听林波的问话，满面堆笑的脸顿时苦了起来，修锅炉之前他与柏毅有些针锋相对，没心思去问人家姓名，锅炉修好之后又太激动，刚想起来问时，人家柏毅不知道什么时候已经走了，搞得他到现在为止都不知道柏毅是何许人也。

林波看着赵振半天不说话，还以为是修锅炉之人顾虑很大，赵振不好当众说出来，类似的事情林波早就见多了，过去几十年里，中国政权真可谓的你方唱罢我登场，没一个能长久的。

频繁的政权更迭也导致社会持续的动荡，使得很多身怀绝技的人，宁肯避世不出，也不肯抛头露面，免得遭受无妄之灾，再加上敌方对我方的恶意宣传，令许多人都抱着观望的态度。

想到这里，林波很是郑重的继续说道：“听你刚才的话，修锅炉之人应该是个经验丰富的老师傅，或许对我党，我军还存在某些顾虑，不过不要紧，如果有问题，我亲自去做工作，要是有困难，只要不违反原则就尽快解决，总而言之，像这样的技术人才，我们一定千方百计的调动他们的积极性。”

“林主任，他……他……他不是个老师傅，而是……而是一个二十出头的小伙子。”

“你说什么？是二十出头的小伙子？”

林主任简直不敢相信的自己的耳朵，近乎惊叫的喊了出来，不止是他，李景琳和其他几名军管会领导也都是一样，根据赵振方才所说，能通过几个简单的事物就能准确判别蒸汽锅炉的损坏情况。

这样的人没个几十年的经验积累，绝对办不到，也正因为如此，所有人都以为修锅炉之人应该是满脸皱纹的老师傅，或是头发花白的老知识分子才对，任谁也没想到居然是个二十出头的年轻小伙子，简直颠覆在场所有人对技术领域的正常思维。

不过还没等众人从年龄的惊叹中回过神来，赵振接下来的话，更是让所有人再次脑袋混乱了：“而且这个人还是地地道道的我军战士，看到锅炉损坏主动上前维修，为此还跟詹师傅起了些小冲突……”

赵振将遇见柏毅的前前后后说了一遍，林波挺拔之后，严肃的脸顿时阴得可怕，盯着赵振厉声训斥道：“简直不像话，人家立了这么大功，不说声谢也就算了，到头来居然连人家的名字都不知道，你这个技术科长是怎么当的？查，马上给我查，还是那句话，这样的人决不能埋没了。”

“是！”赵振赶紧应了一声，只不过在临走时偷偷瞟了一眼李景琳，见其目光呆滞的望着锅炉怔怔出神，便无奈的叹了口气，急急的奔出车间……

“查，一定要把那个解放军战士给我查出来！”

临近四号车间不远处的山坡上，同样的话也从詹师傅的口中恶狠狠的说出来，直听得身旁的徒弟孙二，没来由的打了寒战，最后一脸苦瓜相的看着自己的师父詹洪涛，哭丧着脸道：“师父，人家是解放军，比咱高好几个档次，你让我怎么查？”

“张作霖、日本人厉不厉害？你孙二不一样能套出东西来？解放军又能如何，就算他再厉害，那难道就比张作霖，日本人还厉害？难道就能堵住悠悠众口？查，必须查，想要以后继续吃香的喝辣的，就给我搞明白今天修锅炉这家伙的底细，无论你用什么办法！”

说完，詹洪涛便不再理会一脸为难的孙二，有也不会的向山下走去，临到进厂时，在山坡上还维持的挺拔身姿，迅速变得佝偻起来，宛若一位毫不起眼的拾荒老农，一边吸着烟袋，一边颤巍巍的向自己的住所走着，只有那是不是从眼底深处流露的精光，散发着令人毛骨悚然的阵阵寒意……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="5904965"  chaptername="第二十九章  绝对是神来之笔（求收藏和推荐票）">加入书签</a>
</div>
