    艺珍怀孕了！

    哈迪看到电报愣怔在原地，喜悦，激动或者惊讶，总之心脏一直在怦怦跳。

    当初在黑帮杀人时，

    他的心脏没有这样狂跳过。

    赚到第一个一百万美元时，

    他的心脏没有这样狂跳过。

    成为美国大亨时。

    他的心脏也没有这样狂跳过。

    现在他谋划的事情，很多都是像建立开曼离岸中心，拆分日本经济，在东南亚捞一块国土这样的大事。

    可这些也没让他像现在这般心脏狂跳。

    艺珍怀孕了，那是自己血脉的延续，当他听到这个消息，心境猛然发生很大变化。

    以前他总感觉这个世界是虚幻的，总有一种不真实感，可现在一下子就变得真实了。

    拿起刚刚脱掉的外套重新穿上，对助理道：“立刻给机场打电话，就说我要用飞机去香港。”

    “对了，给香港维克多发电报，就说我几个小时后抵达香港，让他安排到机场接我。”

    哈迪说完这两句话拔腿就往外走，司机和保镖就在外面，立刻上车送哈迪去机场。

    飞机只停了一个小时，就再次起飞飞向香港，四个多小时后飞机终于抵达香港，此时已经是深夜11点钟，哈迪下飞机就看到维克多带人站在飞机外等候。

    “老板，什么事情这么着急，我已经让安保队做了准备，随时可以行动？”维克多一脸严肃说道。

    他从没见老板这么匆忙过，肯定是出了大事。

    “呵呵，用不着安保队，送我去艺珍那里。”哈迪笑着道。

    上了车。

    车队出发。

    哈迪问维克多，“这些天艺珍都在做什么？”

    “您不是让人送了一大批古董黄金过来吗，现在全都放在金库里了，韩小姐经常去金库那边，没事就在里面看半天，不过前几天她说有些不舒服，有两天没去金库了。”维克多道。

    不舒服？

    估计是妊娠反应吧。

    哈迪上辈子没老婆没孩子，没经历过这种事，不过在信息发达的社会这些常识自然知道。

    车队很快来到半山庄园，管家开门见到是哈迪微微一愣，“老爷您来了，事先没有接到通知啊。”

    “我来的匆忙，艺珍呢？”哈迪问道。

    “小姐已经睡下了。”管家道。

    哈迪让维克多和安保队员离开，这里没他们事了，自己走进卧室，轻轻打开房门，走廊的灯光照进去，看到韩艺珍睡得很甜。

    哈迪轻手轻脚走到床前。

    不敢发出动静。

    可能是光线的变化，韩艺珍缓缓睁开眼睛，就看到哈迪站在她床前，有些迷迷糊糊的道：“做梦了吗？”

    哈迪笑了笑。

    坐在窗边摸向韩艺珍的脸。

    “我刚到日本，看到电报就立刻赶了过来。”说话时手掌握住韩艺珍的脸，用大拇指轻轻摩挲。

    韩艺珍感受到温度，知道男人真的回来了，立刻清醒，伸手保住男人的腰，惊喜道：“你真的来了，我还以为做梦呢，我给你发电报只是告诉你，你那么着急干嘛。”

    哈迪伸手摸向女人小腹位置。

    “怎么知道的？”

    “前些日子有些食欲不振，还昏昏沉沉的，我一开始以为是天气原因没有在意，后来就总是感觉恶心、要吐，管家就找来了大夫，大夫检查后说可能是怀孕了。”

    “后来我又找了中医大夫诊脉，中医大夫也说是怀孕了，这才确定。”

    “我原本想过些日子再告诉你，可想想如果不告诉你，回头你来香港，忽然多一个儿子或者女儿，肯定会很惊讶，所以还是给你发了电报。”

    韩艺珍笑着道。

    这妞也学会开玩笑了，弄得哈迪有些哭笑不得。

    如果自己一年后再回来，过来看到一个孩子，估计会真吓一跳。

    不过这种事情不可能发生，香港这边都是他的人，维克多、安保公司、情报公司，就算艺珍不说，超不过一两个月他肯定能听到消息。

    “一路坐飞机累了吧，你上床躺着。”韩艺珍放开哈迪道。

    哈迪脱掉衣服，钻进女人被窝，两个人的身子贴在一起，哈迪大手穿过女人睡衣，摸在女人平滑的小腹上。

    平平的，

    和原先一样没有变化。

    可哈迪却又感觉不一样，因为在这里面，他种下的种子正在发芽，孕育一个小生命。

    韩艺珍被男人摸的脸红了，身子也热了，小声道：“大夫说现在是危险期，不能做那事，要过了危险期才行。”

    哈迪还没那么急色。

    知道事情轻重。

    “呵呵，我没别的想法，只是想和那个可能是我儿子或者女儿的小家伙提前打个招呼。”

    两人抱在一起，

    韩艺珍说着发现的细节，两人聊了好久，最后韩艺珍捆了，依偎在哈迪怀里睡了过去，睡的更安稳了。

    第二天十点多才醒。

    发现哈迪已经不在身边，起来洗漱穿衣后，她刚刚怀孕其实和正常人没什么区别，韩艺珍来到客厅，就看到客厅坐了不少人。

    有几个白发老者尤其显眼。

    哈迪站起来牵过韩艺珍的手，笑着对她说道：“给你介绍一下，哈迪集团不是有个中医药研究院吗，这些都是研究院的研究员，都是医界泰斗中医圣手，我叫几位过来给你把把脉。”

    如今香港中医药研究院，已经聚集了三十多位医生，大部分都是在医界有名有姓有家族有传承的人物，这些人在研究院也没闲着，前前后后捣鼓出几十种非常适合销售的中成药，包括吃的、喝得、涂的、抹的、贴的。

    现在香港药厂正在扩建，准备投入制作更多品种的中成药推向市场。

    赵维翰老先生给韩艺珍诊脉，大概十分钟后松开手，笑着对哈迪道：“恭喜哈迪先生，韩小姐确实怀孕了，脉相很稳定，一切正常。”

    说完又看向另一个老头道：“老郑，你主研妇科，你再给韩小姐诊诊脉。”

    郑有千是妇科圣手，给韩艺珍诊脉之后点点头道：“韩小姐的体质不错，落胎情况非常好，一切正常。”

    对这几位的话哈迪很相信。

    在后世那些西医检测机器出来前，诊脉简直是天下无敌的能力，堪比人体CT机家血液分析仪。

    “需不需要吃些补药？”哈迪问道。

    郑有千立刻摇头，“是药三分毒，只要没大问题尽量不要吃药，现在韩小姐的身体很好，原先营养充足，肯定会生个健康的宝宝。”

    “今后在饮食方面多注意一些就可以，不要吃太凉性和太热性的东西，比如螃蟹、甲鱼、薏米、猪肝。”

    “还有香料如八角、花椒、胡椒、桂皮、五香粉这些，属热性，虽不严禁但尽量少食。”

    “至于水果，桂圆、荔枝，性温热易致胎热，石榴贫血者要少吃，西瓜可少食。”

    哈迪听着点头，然后对管家道：“一会儿让郑先生把注意事项写下来，你交代给厨子今后做饭时要注意。”

    “是先生。”管家赶紧应道。

    老先生们走了，房间只剩下哈迪和韩艺珍两人，“今后一切事情要小心，不要操劳知道吗？”哈迪叮嘱道。

    韩艺珍笑笑。

    深情的看着哈迪，眼里满是幸福，男人很紧张也很关心他，她觉得很幸福很幸福。

    “才刚两个月，其实和普通人没什么区别，天底下那么多怀孕生子的，哪有那么紧张的，女人生孩子很正常的。”韩艺珍道。

    至于怀的儿子女儿，两人都没问，其实生什么都无所谓，这样的家庭最喜欢人丁兴旺，儿子女儿都会要。

    留下一个悬念，

    生什么都是惊喜。

    “对了，你忽然弄来那么多古董，我听说是从日本弄来的？”韩艺珍问道。

    “不是我弄来的，我虽然是日本经济特使，可却从不贪污受贿，放心，我在任何时候都是一个清正廉洁的好官。”哈迪道。

    韩艺珍被哈迪这句话逗笑了。

    他是不用贪污受贿，因为他看不上那点小钱，可她知道，哈迪要的是大钱，他黑起来米国总统都敢算计。

    “那些古董是日本人抵押给富国银行的，那些日本人办理贷款拿到资金，全跑去美国投资股市了，富国银行在日本又没有合适存放这些古董的地方，所以就搬来存放在这里。”

    哈迪说的很官方，最起码任何人来查，这些古董到他这里的来路都说的清清楚楚。

    “那些古董足有十几万件，我才看了很小一部分，很多都是难得一见的精品，你陪我再去看看啊，我怕到时候还回去再也看不到了。”韩艺珍道。

    哈迪心说，还回去，那是不可能了。

    进了老子手里的东西哪还有还回去的道理。

    不过他也很好奇都有些什么，这几天收购古董，他也成为了古董爱好者，也想去看看。

    “好，陪你去看看，我也好奇都有些什么。”

    叫来护卫和保镖，坐车前往博物馆，博物馆外面的主体建筑已经完全建好，装修也弄了一多半，估计再有两个月就可以彻底完工。

    在工作人员陪同下，两人来到地下金库。

    如今金库里不止有大批古董，还有一批黄金，足30多吨，其中10吨是从老蒋手里抢的，另外20吨是从日本人手里收的，单独放在最底层一个金库里。

    30吨黄金其实没多少，黄金比重重，30吨黄金也才1.5立方米而已。

    这次过来主要是看古董，这些古董运过来，全都用大木箱封装，金库里，有些已经开箱，那些古董拿出来摆放在架子上，有些还封装在里面没动。

    韩艺珍每次来就让人开一箱，一件件往外拿，有种开宝箱的感觉，“这次咱们再开一个宝箱，看能开出什么好东西？”韩艺珍笑着说道。

    “好啊，我来挑选一个。”哈迪兴致勃勃道。

    在众多箱子里挑中一个，用撬棍卖力撬开，发现里面全都是书册和画轴，看来是这一箱是书画。

    韩艺珍拿起一幅画轴，解开绳子在桌上轻轻摊开，“这是，赵子昂的书法。”

    韩艺珍惊喜道。

    这个赵子昂是赵德芳的后人，算是南宋晚期或元朝初期人，在书法上极有造诣，与欧阳询、颜真卿、柳公权并称“楷书四大家”。

    他的真迹可以说极其珍贵。

    两人欣赏了好一会儿才依依不舍合上，这次轮到哈迪，他从箱里也拿出一幅画轴，摊开后看到上面的图微微有些愣神，旁边韩艺珍看完脸色却挂起红霞。

    竟然是一副艳色春功图。

    不过画这幅画的人可是大大的名人，明朝唐寅唐伯虎，这幅画上，左边有一对男女隐约地在帐中欢愉，门外一个少女在偷看，还情不自禁把手伸进自己裙中。

    旁边有名《小姑窥春图》。

    “风流才子唐伯虎，不愧风流之名，画的好传神，你看着画上女子的神态、举止，简直像是活了一般。”哈迪点评道。

    “这里还提了一首词，‘桃笙小拥楼东玉，红蕤浓染春鬓绿。......，小妹潜偷窥，故意绣屏中，瞬他银烛红。’”

    韩艺珍嗔怪的白了哈迪一眼，谁要你点评了。

    .......

