    晚上。

    柳平独自坐在宿舍内，默默思量。

    ——未知体的实力强大，远超人类，但人类顽强的活了下来，伺机反扑。

    这便是现在的局面。

    “我们可以在暗中帮你，前提是你想好了要怎么面对当前的局面。”

    “……必须先应付林月，才可以去找寻刀鞘。”

    赵洪财的话回荡在耳边。

    应付林月——

    其实如果有人一直旁观的话，就会发现，林月的行为举止有些不像正常人。

    因为她一直在审视、询问。

    这很怪异.

    这跟洛星辰又不太一样。

    因为洛星辰真的有一点自闭症，能深深体会到该怎么做才是对的。

    那么——

    如果能将林雪曝光出来……

    如果在聚光灯下，她绝对不敢一直询问自己问题，更不敢当众朝自己出手。

    否则真实世界的人类早晚分析出来她的能力特征和实力界限。

    这是所有怪物都为之警惕的事情。

    ……没错。

    这就是自己要的效果。

    柳平在心中来回盘算，最终做了决定。

    他不假思索的将熊猫从腰间解下来，扔到床上，用被子蒙住。

    做完这件事，他走到青铜镜前——

    镜子已经被他放在了洗手盆的侧边，表面一片暗沉沉的，但他靠近青铜镜的时候，镜子便微微散发出光芒，映照出他的样子。

    柳平看了一眼镜子，拧开水龙头洗了个脸，头也不抬的道：

    “我要出道。”

    镜子上浮现出一片涟漪，逐渐扩大，如波浪般无声荡漾。

    “出道？”

    镜子上浮现出两个字加一个问号。

    “我相信有太多的未知体隐藏在镜像世界之中，肆无忌惮的寻找着真实世界的踪迹，所以我要出道，让更多的公众能通过关注我，进而关注我身边的怪物。”

    柳平道。

    镜子上浮现出一行小字：

    “为了对付林月，所以你要当明星，唱跳出道？”

    “——并非针对一个林月。”柳平道。

    “那是什么意思？”青铜镜问。

    “我们要一举改变形势——”

    柳平继续洗脸，缓声道：“我是特殊事务部的人，专门处理世界上各种诡异的事情，有我在的地方，就有曝光，这样就能帮助你们了解那些潜藏的未知体，变被动为主动。”

    青铜镜沉默了一阵，再次浮现出一行小字：

    “你会死的。”

    “死没什么事……这件事不用操心，我有替死之法。”

    他拿起毛巾慢慢擦脸，回应道。

    等柳平擦完脸，正对着镜子梳头的时候，青铜镜上浮现出一行行小字：

    “我们全力支持你出道。”

    “目前你有两件事可以做：”

    “第一，你必须更换卡书和套牌，使用专门的偶像卡书。”

    “第二，鉴于你的套牌中，大部分都是随从卡，请送他们来真实世界，我们将帮助他们磨练技艺，提升实力，以便于将来帮助你更好的战斗。”

    柳平抽出卡书，轻轻一拍。

    娅娜、花晴空、安德莉亚、赵婵衣、李伯塔斯、诺顿、火牙全部出现。

    “去吧。”柳平道。

    众人早已看见一切，都有些激动。

    去人类历史上最辉煌的时代，去修行那个时代的力量。

    这是何其宝贵的机会！

    “等我回来，一定比你还强。”李伯塔斯半开玩笑的道。

    “希望如此。”柳平笑道。

    “如果真是那样，等着我们回来救场。”诺顿道。

    “嗯，去吧。”柳平道。

    赵婵衣抱了他一下，翘着下巴环视众女，被娅娜一把踢进了青铜镜。

    娅娜也抱了柳平一下，转身走进青铜镜。

    “帮我照顾好莉莉丝。”

    柳平将卡书递给安德莉亚。

    安德莉亚点点头，牵着花晴空一起走进青铜镜。

    所有人都走了。

    宿舍内恢复了安静。

    青铜镜上浮现出一行行小字：

    “暮光者，请注意。”

    “从现在开始，整个真实世界都将全力支持你出道。”

    “大批高级卡牌师正在为你制作全盘出道计划。”

    “首先，为你设计卡牌。”

    “这将是人类历史上从未有过的神秘侧套牌：”

    “表演系套牌。”

    “在等待的过程中，请至少说出一种你擅长的乐器，如果没有，我们将使用技巧传输卡，帮你掌握相关乐器技巧。”

    “不用什么技巧卡，给我一把琵琶就行。”柳平道。

    他一边说着，一边走到床前掀开被子，重新把熊猫玩偶拿出来系在腰间。

    ——这家伙被封印了力量，对刚才发生的事情一无所觉。

    笃笃笃！

    敲门声响起。

    “你的快递！”有人在外面喊道。

    柳平打开门。

    一个大半人高的纸盒子被送了进来。

    那个送货的人穿着一件快递公司的制服，头顶上却浮现着一行小字：“来自真实世界”。

    “货已送到，我走了，加油。”那人冲柳平点头道。

    “多谢你专门跑一趟。”柳平温和笑道。

    嘭！

    门关上。

    柳平拆开大纸盒子，只见里面果然躺着一把墨绿色的琵琶。

    “音系的东西已经有好久没试过了，不知道用魂力催动起来，又是什么效果……”

    柳平一边说着，一边取出了琵琶。

    只见虚空中浮现出一行小字：

    “朝凤。”

    “乐器，神器。”

    “以此琵琶发出的一切攻击皆为真实伤害，不受任何防御所制。”

    好东西！

    柳平一时兴起，挥手弹唱：

    “银烛秋光冷画屏，”

    “碧天如水夜云轻，”

    “雁声远过潇湘去，”

    “十二楼中月自明。”

    音未落，门外忽然响起一阵掌声。

    “好曲调！好曲调！”

    门被推开。

    赵洪财和一名戴着眼镜的女老师一起走来。

    那女老师上下打量柳平，开口道：“声音好，人也俊美，正好我们特殊事务部一直在考虑推出一个形象宣传人，这位同学有没有兴趣？”

    在她头上，也浮现出一行小字：“来自真实世界。”

    女老师冲他挤挤眼。

    柳平笑笑，站起来道：“我当然愿意为部门多做点事。”

    女老师点点头，将一张卡牌递给柳平，传音道：

    “通过大量的占卜，我们发现那个怪物还是决定杀了你以绝后患，世界上顶尖的强者们紧急制作了这一张卡，希望你能涉险过关。”

    传音完毕。

    女老师拍拍他肩膀，大声道：

    “好好练，明天来参加考核，过关之后，你就将代表特殊事务部，参加各类活动。”

    “是。”柳平道。

    女老师背着手，跟赵洪财一起走了。

    转身之际，她头顶的那一行“来自真实世界”已经消失。

    ——他们走了。

    柳平还来不及关上门，却见门再次被推开。

    林月站在外面。

    她神情冰冷的道：“你到底是谁？在这里究竟要干什么？”

    一股凶厉的杀气从她身上散发出来。

    “你猜呢？”柳平问。

    “不管你是谁，只要杀了你，你就算有再多手段，也翻不起浪花了。”林月冷笑道。

    柳平望向手中卡牌。

    只见一行行燃烧的小字飞快浮现在虚空中：

    “曝光卡。”

    “表演系卡牌。”

    “使用这张卡，你将自动链接世界上所有多媒体和娱乐设备，拥有自己的专属频道，任何人都可以通过终端看见你的一举一动。”

    “历史上第一张表演系卡牌。”

    “——来自真实世界所有顶尖高手的倾情奉献与完美制作。”

    柳平将卡牌抛出去，回答道：“我要出道。”

    出道？

    林月望向那张卡牌。

    嘭！

    只见卡牌发出一道轻响，消失不见。

    下一秒——

    一道灯光从房顶打下来，照在柳平身上。

    紧随其后是一道轻柔的女声：

    “柳平个人专属频道已经开启。”

    “他是历史上第一个踏入娱乐圈的职业者。”

    “各大频道开始推荐。”

    “五，”

    “四，”

    “三，”

    “二，”

    “一，”

    “表演开始！”

    柳平抱着琵琶在椅子上坐下来，自然而然的道：

    “各位观众朋友你们好。”

    “我是世界特殊事务部的见习成员柳平。”

    “今天呢，第一次站在大家面前，我要感谢我的老师，还有我的同学林月——”

    “我的同学林月就在旁边站着。”

    一道灯光打在林月身上。

    她僵了僵，身上的杀气顿时散了许多。

    这是直播！

    伴随着各大媒体的推荐，现在越来越多的人正在收看！

    “你们……好！”

    林月勉强笑道。

    柳平又搬了个椅子，拉着林月在他身边坐下，开口道：

    “我们是七组的见习成员，目前在首都大学读书。”

    “下面我先给大家来一段琵琶伴奏。”

    “啊，对了，林月你会唱歌吗？”

    柳平望着她，认真问道。

    在两人面前的虚空中，一行行观众的留言冒出来：

    “特殊事务部的新人？有意思。”

    “你们都是强大的战士，还有这样的才艺？真棒！”

    “拯救世界靠你们了，希望多直播一些与怪物战斗的片段，让我们普通人也了解了解。”

    “来唱一个吧，我们都想听！”

    “对，来来来，唱一个，我给你们刷火箭！”

    密密麻麻的留言不断刷出来。

    观看的人越来越多了。

    毕竟，这可是职业者第一次进军娱乐圈！

    柳平微笑道：“好了，有人给我们打赏了几百块，生活费都有了——林月，你就唱一个吧。”

    如果。

    人类跟500级的未知体在一起唱歌这件事真的实现了。

    ——这也将是历史性的一刻。

    因为从来没有这样的事。

    这也可以帮助人类研究未知体的习性和情绪。

    柳平望向林月。

    只见她身上的杀气早就散光了，表情僵硬的说道：

    “不好意思，我不太会唱歌。”

    柳平脸上挂着洋溢的笑容，开心的说道：

    “抱歉，我同学不太会唱，就让它给大家跳个舞吧。”

    他低下头，开始拨动琵琶。

    优美的音乐声顿时笼罩了整个宿舍。

