    ……

    眼前的一幕让杨无敌有些愣住，脑思路仿佛卡住了一般，对此难以理解。

    ——

    随着碧磷蛇皇的猛然一吸，一时间，空气似乎都变得稀薄了几分。

    不过这并无大碍！

    令杨无敌等人真正震惊的还是空气中禁魂香毒……几乎都进入了独孤博武魂真身体内。

    换句话说，进入了独孤博的武魂之中。

    众人见此皆是目瞪口呆，不知独孤博为何愿意牺牲这么大，

    柳二龙更是焦急不已，赶忙走上前去，看看能不能把禁魂香的毒打出来！

    “义……义父，你没事吧！”

    可惜独孤博并未给她这个机会，看着急冲冲跑向自己的柳二龙，独孤博不禁打了冷颤，连忙从舒适至极的状态中退了出来。

    伸手拦住了自己这个跃跃欲试的义女。

    “咳咳，禁魂香对我并没有效果……”

    “嗯……应该说并没有负面效果……”

    说到负面效果，独孤博还不禁微微勾起了嘴角。

    没想到，自己的本命剧毒吸收了这东西后不仅没有退化，反而越发的强了！

    而且有了一些微弱的改变，或许……将武魂内的毒吸收完，才会更加明显！

    说者无心，听着有意。

    独孤博很平常的一句话，让杨无敌很受伤，喉咙似乎都有些发涩……

    “独孤……冕下，您难道早已破解禁魂香之毒了？”

    ——

    看着突然憔悴了很多的杨无敌，独孤博笑了笑，然后……摇了摇头。

    “那倒是没有。”

    “禁魂香的确不错，在禁锢类的毒内称得上首屈一指了。”

    “只可惜……本座的毒更强！”

    听见独孤博夸赞自己毒，杨无敌的眼中出现了一缕精芒，不自觉也点了点头。

    禁魂香可是自己和……他最强的作品！

    就是不知道独孤博到底怎么破解的……

    不过当听见独孤博说自己的毒更强时，杨无敌脑海中突然闪过一道亮光！

    紧紧的盯着独孤博，

    他好像抓到了什么东西，只是有些若隐若现。

    ——

    “莫非是——以毒攻毒！”

    一声惊呼吸引了正围绕在独孤博身旁啧啧称奇的几人。

    正是被独孤博一语惊醒的杨无敌……虽然独孤博可能没有那个意思。

    杨无敌一脸激动的挤开了有些发懵的牛皋。

    “独孤冕下，若是在下没猜错的话……您其实早就看破禁魂香的弱点了吧，然后用了比禁魂香更强的毒将其吞噬！”

    独孤博也是一愣，自己没……咳咳，还是算了。

    “……嗯。”

    独孤博也没有解释，很是自然的应承了下来。

