    弗拉梅尔一愣，旋即却是大笑，“哈哈哈哈哈！”

    绯村龙一一愣，“教官，您笑什么？”

    弗拉梅尔笑道：“其他人我会担心，但是你我却丝毫不担心你会膨胀。”

    “为什么？”

    弗拉梅尔轻拍他的肩膀，笑道：“早点回去休息吧，今天听了这儿长时间的训诫了。”

    绯村龙一没有追问，旋即就躬身离开了这里。

    等到绯村龙一进入休息间后，身后的秘书轻声道：“营长，刚才这个新人说的也不是没有道理，如果他开始膨胀，我们该如何压住他？”

    “压他？没必要。”

    秘书却还是规劝道：“与其说刚才那些小家伙被压制住了脾性，但是如果任由绯村龙一继续这样下去，我想也会是一种风险，营长我认为还是有必要让护廷九队的人来教导一下他。”

    弗拉梅尔看向秘书，“你觉得为什么今年的八区对战没有护廷九队的人过来指导？反而是让绯村龙一来？”

    秘书顿时一愣，作为弗拉梅尔几十年的秘书他立刻知会到了深意，“绯村龙一是护廷九队的人？”

    弗拉梅尔摇头。

    “上面有意培养绯村龙一成为护廷九队的人！？”

    护廷九队，是搜查部核心长老会下最强大的存在，九支队伍撑起了守护和解决隐藏在暗处的危机。

    护廷九队，是搜查部最强的力量枢纽，所有发生在日本的高危混血种事件里都有着他们的身影，每支队伍里的人都是站在了混血种的顶峰，其配合更是出神入化，甚至某一支队伍都已经达到了可以弑杀龙族君王的存在！

    “绯村龙一的实力确实很强，但是他如此年轻，所经历的实在太少，是不是还要再磨炼一下？”

    弗拉梅尔道：“按照总部传来的消息来看，绯村龙一入队的行程已经在安排了。”

    “？？？”秘书神色一惊。

    安排的意思是……“营长，护廷九队人数有着严格的限制，只有人死了才有资格补上，但是近些年来护廷九队似乎并没有出现过伤亡情况……”

    “你忘记了……”弗拉梅尔淡淡道。

    秘书沉思两秒，瞬间，他想到了一件事情！

    那是尘封了足足十八年的往事！

    “消失的九队！！要重建了！？”

    弗拉梅尔沉声点头：“九队消失了整整了十八年，是时候该重建了！绯村龙一……也许正是第一位九队成员！”

    秘书久久难以平静。

    十八年前，九队消失在了这个世界上，直到现在没有人知道他们的踪迹！

    在这十八年里，总部不知道花了多少精力，向世界各地派遣出大量的人力进行寻找，但始终一无所获。

    “总部重建九队，那就是意味着原本的九队队员是不是都已经……”秘书感叹道。

    “整整十八年，总部在寻找九队上面，花费的精力已经很大了……”弗拉梅尔目光深邃，“从长老会近些年来探查得到的线索来看，九队也许早已不再这个世界上。”

    “他们真的死了吗？九队可是最强的存在啊！”秘书曾经见识过九队的实力，他们其中每一个人都拥有着抗衡一位龙侍的存在！

    甚至那名神龙不见尾的队长，即使面对龙王级别的混血种都能不弱下风！

    “不，不是死了……而是深陷

    尼伯龙根里。”

    “！！！！”

    ……

    今年被誉为天才辈出的八区对战本应该是最有趣的存在，怎料因为绯村龙一的横空出世，令得这次的决赛戏码格外的无趣，但没有人敢反驳什么，毕竟他们都被绯村龙一揍得老实了……

    五天后。

    北海道常见地下起了大雨，天空响着嗡嗡的雷声，夜晚的整个街道都显得昏沉沉的。

    一间昏暗的巷子里，巨大的雷雨声覆盖了簌簌的脚步声。

    一道暗光闪耀，转瞬即逝。

    旋即就听见嘭的沉闷响声，一具高大的人形怪物倒在了黑衣人的脚下。

    黑衣人打开了手机，将怪物的模样尽数照了进去。

    怪物的模样极为丑陋，生着一张昆虫似的锋利牙喙，鼻子扁平，生着耀眼的黄金瞳，目测体长足足两三米有余，冰轮丸将深褐色的体表鳞片刺开，露出鲜红带金色的血液。

    暴雨将地面上的血水洗刷掉，渗入下水道里。

    黑衣人摘下了黑帽，手中闪耀电弧，在光芒里露出绯村龙一那张帅气的脸庞。

    掌心里，紫霄雷球凝聚，落在身下的人形怪物上，顷刻间怪物随着地面上湿泞的地面一块蒸发。

    “时间：x月x日，21:36:45，目标：【失控种】脂肪蜘蛛捕杀完毕。

    搜查官：绯村龙一。

    报告完毕。”

    视频发送完毕。

    “呼……这已经是今天的第五只失控种了，现在北海道的怪物难不成一块跑出来了？”绯村龙一纳闷道，“算了不想了，已经九点半了，明天还要早起……”

    “额……早起干什么来着？”

    此时，手机铃声响起。

    ?????……

    「绯村龙一，记得明天来机场接我！！！！」

    声音吼的老大声，幸亏绯村龙一反应及时远距离接听了来自夏石结衣的对话。

    自从上次出差东京都以后，绯村龙一已经和夏石结衣很久没见面了。

    「我以为自己即将过上美好的一人公寓生活了。」绯村龙一嘴边调侃道。

    「给你带的限量铜锣烧不想要了？」

    「欢迎结衣小姐回来，明天小的准时到机场接您！」

    「嗯，那就明天见。」

    「明天见。」

    此时另一边，绯村龙一任务传递到分部的同时，野田让看着这份今日的“反馈表”，不禁有些欣慰道：“这是他今日的成绩单，不知道专员您觉得怎么样？”

    来自东京都总部的特别专员接过手机，看着上面显示的今日捕杀明细，不由惊叹道：“这样的小家伙加入九队，会是一个巨大的助力！”

    野田让道：“那不知道什么时候九队的入队审判会正式下达？”

    专员笑道：“就挑在明天吧，等到一个叫做夏石结衣的女孩回来。”

