    话音才落，门帘掀开，张默走了进来：“团长还没睡呢？咦？政委也在呢？”

    “你狗日的带着和尚他们几个到哪撒欢去了？”李云龙冷哼一声：“知不知道咱们独立团有条纪律，天黑之前必须归队？”

    张默笑道：“这不有特殊情况么。”

    李云龙皱眉道：“特殊情况？什么特殊情况？”

    张默说道：“虎亭据点来了一大群鬼子骑兵，至少也得有一千多骑！”

    “一千多鬼子骑兵！”赵刚大吃一惊：“这可是一个骑兵联队。”

    “老李，看来总部首长判断没错，鬼子真要对咱们太岳军区下手了！”

    李云龙点了点头：“到底是总部首长，眼光就是毒！”

    张默问道：“团长，政委，你们俩在说什么啊？”

    李云龙解释道：“今天上午老子不是去旅部开会么，旅长通报了一个消息，中条山战役已经打完了，卫立煌的中央军惨败！”

    赵刚轻叹一声说：“张参谋，你以前呆过的老部队，在这次中条山战役中再次遭到重创，几乎全军覆灭。”

    张默点点头说道：“这就难怪了。”

    “难怪？”赵刚讶然问道，“难怪什么？”

    张默解释道：“我们看到鬼子骑兵拿好多国军战俘练习马术劈刺呢。”

    “我说哪来的那么多战俘，现在看来，多半是从中条山带过来的。”

    “应该是这样！”赵刚叹息道，“中条山一战，十几万中央军土崩瓦解。”

    “据说有超过五万人阵亡，四万人被俘，实在是...”

    他实在是找不出一个词语来形容了。

    张默的语气很平静：“这是意料之中的结果。”

    赵刚讶然问道：“为什么这么说？”

    张默摊了摊手：“国民党军不知为何而战，岂能不败。”

    李云龙有些疑惑：“国民党军不知为何而战？这话怎么说？”

    张默解释道：“事实就是，国民党军上至领袖，下至基层军官，都只知道攥取私利，眼里边根本就没有国家利益，这样的军队又岂能不败？”

    “要不是因为这个，我也不会心灰意冷脱离国民党，投奔八路军。”

    “说的好！”赵刚忍不住称赞：“张参谋能这么看，真的是我军之福。”

    张默思索道：“中条山战役结束了，所以山西日军就能够腾出手来对付我们太岳军区了，是吗？”

    “说对了。”李云龙道：“虎亭据点的这个骑兵联队，多半就是鬼子的前锋，隶属于独立混成第四旅团的黑岛骑兵联队！”

    张默道：“果然是黑岛联队！”

    赵刚道：“张参谋也知道黑岛联队。”

    张默道：“听说过，但是没交过手。”

    赵刚又道：“老李，看来山西日军已经开始在我们太岳军区的周围提前布置了，我们独立团也必须提高警惕了。”

    李云龙点了点头：“是应该提高警惕了。”

    说到这里，他把目光转到了张默的身上：

    “最近这段时间，你们神剑班就别往外跑了。”

    “特殊时期特殊对待，安全最重要！”

    “老子可不希望你这神剑班刚刚成立没几天，就被小鬼子给剿灭了。”

    张默疑惑道：“团长，现在山西日军还在布子阶段，也就是说针对我们太岳军区的行动计划还没有确定。”

    “那我们为什么不能化被动为主动，先搞他一下？”

    “就算咱们不能彻底粉碎山西日军的攻势，哪怕只是吃掉一个骑兵联队也是极好的啊！”

    “你小子，也不怕风大闪了舌头。”李云龙没好气地说：“你在虎亭据点也看到了。”

    “鬼子一个骑兵联队足有一千多人马，兵力跟咱们一个团不相上下。”

    “至于武器装备就更不用说了，听说黑岛联队还有一个成建制的骑炮中队。”

    “怎么吃掉他们？那些可都是骑兵！”

    张默闻言笑了笑，便不再多说。

    李云龙是个天才的战术家，打仗的鬼点子多，魄力也有。

    但是他的所有的判断都是基于对敌我双方的实力的准确评估。

    比如从正面击溃坂田联队。

    比如李家坡围歼山崎大队。

    又比如攻打平安县城一役。

    之所以李云龙不会打黑岛联队的主意是因为独立团跟黑岛联队的实力相差太悬殊了。

    正常情况，这种差距，即便是你有再高明的战术也弥补不了。

    但这里说的是正常情况。

    黑岛联队虽然点子硬，但也并非无懈可击。

    只不过想要对付他，得用点脑子随机应变才行。

    三人正说着话，大门外响起魏大勇的声音：“班长，饭好了。”

    李云龙摆了摆手：“去吃饭吧，吃完赶紧给老子睡觉。”

    “另外，记着老子说过的话，这几天少往外面跑，少他娘的给老子惹事。”

    张默点了点头。

    当他来到后院伙房的时候，魏大勇他们三个已经开始吃上了。

    虽然只是吃剩的小米饭拌地瓜，再加一小碗腌萝卜，但毕竟是饿了一天了。

    魏大勇他们正吃的津津有味。

    就在这时，孙德胜推门走了进来。

    魏大勇见状便赶紧将脸盆里剩下的一点小米饭扒落到自己碗里。

    “和尚，你个狗日的慌张个啥。”孙德胜叫骂道，“老子又不抢你的。”

    “那可难说。”魏大勇撇了撇嘴：“还是扒落到碗里比较保险些。”

    “你个狗日的。”孙德胜骂了一句，又扭头对张默说，“张参谋，目标选好了吗？”

    张默将碗里最后一口饭扒进嘴里，一边嚼一边问道：

    “老孙头，我问你一件事，你必须如实回答我。”

    “你问。”

    张默道：“你的马术到底怎么样？”

    “马术？”孙德胜哼道：“张参谋，我就这么跟你说吧。”

    “比老子马术好的肯定有，但是在咱们太岳军区绝对不存在！”

    张默又问：“那要是跟鬼子骑兵比呢？”

    魏大勇、王根生立刻停下筷子。

    他们想到了白天时的鬼子骑兵。

    孙德胜撇了撇嘴：“鬼子骑兵的马术也就那样，老子根本不怵他们。”

    “但是话又说回来，小鬼子的军马是真不错，所以真要是交起手来结果就很难说了。”

    张默疑惑道：“什么意思，骑兵连的马不行？”

