    当弗兰奇赶到BIGMOM和雷纳交战的地方时，硬是被眼前的场景给吓的有些目瞪口呆。

    原本这里应该是骷髅建筑的内部，可是现在和野外也没有区别了，而且四周一片坑坑洼洼，说这里是矿区都不为过。

    只是弗兰奇找了一圈，只发现了被冰冻起来的BIGMOM，已经守护在她身边雷云赫拉，至于雷纳他根本就没有看到。

    不过当他发现从BIGMOM身前，出现的一刀巨大的斩击印记的时候，他心中就有了一种不好的猜测。

    “这……罗宾的父亲不会是被这种攻击给击中了吧？”弗兰奇咽了口口水，顺着斩击的痕迹找了过去。

    找了一会之后，在斩击痕迹的尽头，弗兰奇看到了满身伤痕，躺在地上的雷纳。

    “喂喂……你这是怎么回事？没事吧？”弗兰奇赶紧上前询问道。

    雷纳有些吃力的摆摆手，问道：“BIGMOM那边什么情况？”

    “她被一大块冰给冰封起来了，有一朵雷云在那里保护她，我没有过去查看！”弗兰奇将自己看到的告诉了雷纳。

    “呼~行，扶我起来一下，我现在是已经没有战斗力了，要是她还能打的话，就只能靠你们了！”雷纳苦笑着说道。

    和BIGMOM战斗的时间不长，但是两人都是下了死手的，所以能打成现在的结果，雷纳也很满意，至少，明面上他还能动，BIGMOM去已经完全不能动弹了。

    不过当两人回到BIGMOM所在的地方时，却发现以斯慕吉为首的BIGMOM海贼团成员都已经到了这里。

    “雷纳！”见到雷纳和弗兰奇出现，所有人都变得紧张起来。

    刚才在欧文的帮助下，他们已经成功的将BIGMOM解除了冰封，也看到了BIGMOM沉重的伤势，而这是谁造成，不言而喻。

    雷纳也没有想到，BIGMOM海贼团的人居然能这么快破开冰封赶来支援BIGMOM，如果现在要打的话，他和弗兰奇是没有一点胜算的。

    不过雷纳似乎一点也不慌张，笑了笑之后，手轻轻一招，千本樱就从BIGMOM的身体之中飞出，直接来到他的手中。

    “咳咳~是斯慕吉么？”插在BIGMOM身上的千本樱离开，让BIGMOM也清醒过来。

    “妈妈！”斯慕吉赶紧上前，来到BIGMOM的面前，小声说道：“妈妈你感觉这么样？”

    “嘛~嘛嘛嘛~放心，我还死不了！雷纳呢？看到他了没有！”此时的BIGMOM躺在地上，任由自己的子女给自己的包扎，但是她最在意的还是雷纳。

    “妈妈，他就在那边，看上去有些狼狈，但是我不确定他还剩多少战力！”斯慕吉犹豫了一下，一边扶着BIGMOM起身，一边小声说道。

    坐起来的BIGMOM正好也看到雷纳，果然对方身上的伤势应该不轻，但是你要说雷纳已经失去了战斗力，她也没有把握，不过斯慕吉他们人多，对付雷纳应该没有问题。

    “呵呵……还想打么？没关系，我可以奉陪的！不要以为只有你们BIGMOM海贼团有人！”雷纳微微一笑，说道。

    这个时候BIGMOM才想起来，马尔科和艾斯也在这里，到时候只要雷纳发信号，对方肯定会直接赶来。

    “妈妈！”斯慕吉也小声提醒道：“现在我们的状态都不行，还是不要多生事端了，雷纳现在应该也受伤不轻，我们要走的话，他应该不会阻拦！”

    “走？”BIGMOM一愣，看向斯慕吉。

    她和凯多可是刚刚结盟，准备大干一场的，现在就这么撤退？

    不过当她看了看四周之后，才发现，除了她这边陷入苦战之外，凯多的情况也好不到哪里去，百兽海贼团更是除了奎因和烬之外全部败北，整个鬼之岛已经被毁灭的差不多了。

    “妈妈……之前我们过来的时候，就已经发现，有世界中呢国福的船正在靠近！”见到BIGMOM的模样斯慕吉上前，小声说道。

    “走！”虽然很不甘心，但是BIGMOM知道，此时她留在这里已经意义不大了！

    而且根据斯慕吉所说，凯多很显然和世界政府也有合作，说不定对方正在打折什么坏主意也说不定。

    听到BIGMOM的话，斯慕吉心底悄悄舒了口气，正和他们的妈妈打成这样的雷纳，他们实在不想面对。

    于是有了BIGMOM的命令之后，BIGMOM海贼团立刻打算离开。

    当然离开之前，按照惯例是要放一下狠话的，表明他们离开并不是怕了雷纳，只是不想继续和他纠缠而已。

    这些雷纳都没有在意，现在BIGMOM海贼团能退走就最好，否则真的要打起来也会非常的麻烦，毕竟那边的凯多、烬和奎因还没有战败。

    不过就在BIGMOM撤离的时候，那边的山治也终于完全掌握了自己身体觉醒之后的力量，直接将奎因给干趴下了。

    剩下还在打的就只有烬和凯多了。

    “走，我们过去看看！”发现在主战场的凯多已经陷入了苦战，雷纳对身边的弗兰奇说道。

    “雷纳先生，罗宾他们都已经撤离到外围的安全区域了，您不先过去看看么？”弗兰奇迟疑了一下，说道。

    主要是雷纳这副模样，看上去有些恐怖，所以弗兰奇觉得，应该先让乔巴给他看看才行。

    弗兰奇这样一说，雷纳也觉得自己过去没有多大的用处，反正凯多交给路飞就没错了，自己顺便也恢复一下，万一到时候出现什么岔子，到时候他也好补救。

    于是两人朝着罗宾所在的方向赶去。

    那边带着锦卫门和阿菊出来的马尔科和甚平，刚刚将两个重伤患者处理好，雷纳和弗兰奇就赶了过来。

    “父亲！”看到雷纳一副重伤的模样，罗宾大吃一惊，赶紧上前询问道：“您没事吧？”

    “哟~？这是和夏洛特·玲玲真的打起来了？那个老太婆呢？不会被你干掉了吧？”做为白胡子海贼团的一番队队长，马尔科可是知道雷纳认真起来，真的拥有不输于四皇的战力。

    现在雷纳伤成这样，BIGMOM绝对也好不到哪里去。

    “没有，被她的子女们给带走了！”雷纳摇摇头，说道。

    “你……真的将BIGMOM击败了？”马尔科一愣，不敢置信的问道。

    虽然他一直相信雷纳拥有了四皇级的战力，但是没有交手过，就说不好。

    “算不上，平手吧！”雷纳摇摇头，回道。

