    十五分钟后。

    目暮警官带着高木、千叶等一众部下赶到现场的时候，红毛、黄毛俩青年躺在公共区域的地上，留下了感动的泪水。

    “混账东西……你们……怎么……才来啊！”

    “呜呜呜，魂淡，魂……淡啊~”

    “抱歉抱歉。”高木和千叶对视了一眼，就上前去安慰，因为他们觉得能讲出这种话的人，一定就是被害人了。

    “喂喂，高木警官，千叶警官，你们干嘛呢？他们是这起事件的歹徒啊！”星野空一看二人的举动，立即提醒道。

    “啊？”高木和千叶傻了。

    目暮警官很有经验的看向星野空，严肃的问道：“到底怎么回事？阿空，你又私自用刑了？”

    “哎呀，冤枉啊！天大的冤枉啊！”星野空大声叫屈道：“目暮警官，你怎么能凭空污人清白呢，我是那种人吗？我怎么可能会做出这种事啊……”

    “警官，他……把我们……从楼上……扔下去，他是……恶魔！”黄毛已经没力气控诉了，红毛则是拼尽力气去控诉星野空。

    “嗯？”目暮警官眉头一皱，“从楼上扔下去？”

    “胡说八道，谁看见了，谁能为他们证明？”星野空环顾四周，大声的问道。

    “没看到。”灰原第一个开口帮腔。

    然后，剩下的望月先生，森下老师也都摇头表示没看到，他们是真没看到。

    柯南沉默不说话，反正小孩子的话又不能当做证据。

    此刻，森下晴子已经被和田阳奈送回家，水户老师等人正在做心理辅导，森下老师则上来看看，他死死的盯着俩青年，如果目光能杀人，俩青年估计已经轮回十万次了。

    至于望月夫人则是跟自己的女儿美奈子待在一个房间里，她们并不想见那两个人渣。

    “坏人的话能信吗？尤其是这种污蔑的话，绝对不能信！若是我把他们扔下去，他们怎么还活着？污蔑，绝对是污蔑，目暮警官，让他们赔我钱，我要用他们的钱跟他们打官司！”星野空一本正经的说道。

    目暮警官捏了捏眉心，决定不管星野空了，而是吩咐手下，将犯人带走，进行调查，然后勘查现场。

    考虑到望月美奈子和森下晴子还是孩子，且受了如此惊吓，因此，目暮警官就在望月家做起了笔录，再次详细的询问情况。

    ……

    由于听到警笛声，不少住户纷纷走出家门探查，不止是十二层，其它楼层的住户也都被惊动了，其中自然也包括十五楼的米原晃子。

    米原晃子走出家门，然后就听到十二楼出事了。她心头顿时一惊，有种不祥的预感，这让她无法再呆在家里。

    于是，她来到了十二楼，骇然发现自己最怕的事情发生了。当即，她就冲向望月家，却被警员给拦住了。

    听到外面的动静，星野空和高木警官出来一看，急忙道：“这是米原老师，是望月美奈子的班主任，现在美奈子受到惊吓，正是需要家长、老师对她进行心理疏导！”

    高木一听，觉得很有道理，便让米原晃子进入了封锁线。

    “阿空，到底怎么回事啊？”米原晃子一进来，就劈头盖脸的问道。

    “具体的，一言两语很难说清，简单来说，就是望月家进了两个歹徒，绑了望月先生全家和森下晴子，然后恰巧我们去找晴子，发现异常救下了他们。”星野空快速的说道，“还有，美奈子和晴子经历了这种可怕的事，心里肯定很恐慌，所以，老师，这要麻烦你了。”

    “美奈子！晴子！”米原晃子闻言，神色大变的冲入了望月家。

    当然，她到了里面又被拦下了，还是高木向目暮警官说明了情况，加上望月先生希望女儿最喜欢的班主任能开导女儿，如此，她才进屋去安慰望月美奈子。

    等笔录做完，现场勘查完毕，该录的录了，该拍的拍了，该采集的采集了，这件事今天算是告一段落了。

    目暮警官等人让望月先生保持电话畅通，有什么情况警方会打电话通知的，随后就告辞离去了。警方的人走了，但事件造成的创伤却没办法在如此短时间内抚平。

    今天发生的事，别说是孩子了，就连身为大人的望月夫妇，也是可怕至极的阴影，尤其是望月夫人，差点就完了……只不过在孩子面前，他们需要表现出坚强罢了。

    这里不得不感谢米原老师了，是她耐心的开导着望月美奈子，一直将望月美奈子开导的不再惧怕陌生人，然后她带着望月美奈子去开导森下晴子。

    或许是森下老师女儿的缘故，森下晴子的内心比普通女孩更强大，甚至最后还和米原老师一起开导望月美奈子，这让米原老师省了不少了力，也让森下老师和水户老师松了口气。

    本来，小兰她们在见到米原老师是非常激动的，但是在这种场合下，她们却高兴不起来。

    不知道为什么，原本好好的一场师生聚会，发展成现在这副模样？

    晚饭自然是要吃的，所有人都在森下老师家吃的饭，包括望月一家和米原晃子，但饭桌上，气氛却异常的沉闷。

    所有人心里都不舒服，勉强吃了点饭就饱了，连星野空也没什么胃口，就连平时很喜欢的光盘行动，也无法让他感到快乐。

    一直到深夜，望月美奈子不愿意回家，想跟森下晴子在一起，而望月夫人也对那个家有阴影，因此，望月一家就在森下老师家借住了。

    星野空一行人帮不上太大的忙，不过人多力量大，因此，他们相约明天再来。

    ……

    翌日。

    森下老师请假陪孩子，望月夫人请假陪孩子，水户老师和望月先生照常上班，毕竟总要有人来赚钱养家的，纵然发生了不幸，也要勇敢的去面对，因为生活从来不会因为你的不幸而同情你。

    米原老师很早就来陪两个孩子了，比星野空他们更早。

    星野空等人其实一早就去了警视厅，向目暮警官了解情况调查的情况。

    “嗯，调查结果已经出来了，红头发的那个叫大口矢，黄头毛的叫渡边茑。”目暮警官拿出一份资料，看着上面的内容，脸色并不好看，“据审问，大口矢和渡边茑昨天是以学生去老师家补课的借口混入公寓的，然后他们见到望月夫人漂亮，就动了歹念，但他们一直宣称自己没想杀人灭口……”

    “扯淡，昨天那黄毛已经把刀架在柯南脖子上了，若不是我出手，今天就得挂柯南遗照了！”星野空不满的大喝道。

    柯南本来是眉头紧皱的，他在听了目暮警官说的内容后，心头有一丝不对劲，具体说不上来，现在突然听星野空这么一说，他嘴角一抽，无语了。

    园子不想听犯人的辩解，她直接问道：“目暮警官，你就说那两个人渣会怎么判吧？”

    目暮警官沉默了一会儿，说道：“正常来说，他们会有十年以上的监禁，但……他们的年龄不足十六周岁，仅有十五岁，所以……”

    园子愕然道：“所以，还能把他们立即释放？”

    “那倒不是！”目暮警官摇摇头，“他们会接受相应的处罚，道歉赔偿是少不了的……”

