    云中子按住云头，看着即将抵达燕山的车队，轻轻叹了口气。

    “唉！”

    随着这声叹息，他身子一飘，落在燕山脚下的一处墓园。

    在这墓园不大，只有三五十个坟包耸立。

    其中的一个角落处，有一座坟茔孤零零的，看起来杂草丛生，却是并非新坟。

    云中子就落到了这处墓前，口中低语：“我为你寻了个好去处，算是了结一点因果吧。”

    一边说着，一边抬手一指，那坟茔豁然左右一分，露出一副棺木。

    云中子又朝那棺木吹了口气，棺材盖也随之被掀开。

    他缓步上前，只见里面有些诡异，是一副枯骨和一具尸体。

    诡异的自然是那具尸体！

    这是一具女尸，可埋在这样的旧坟之中，却丝毫没有腐烂痕迹！

    简直，有如生人！

    若是细看就会发现，那女尸腹部隆起，还微微蠕动……

    荒山旧坟，女尸有孕！

    这到底，是道德的沦丧，还是人性的扭曲？

    这样骇人听闻之事，却是吓不到云中子。

    “唉！”

    他神色复杂的看着女尸，再次叹了口气。

    随着这声叹息，云中子取出背上宝剑，上前轻轻一划。

    “嗤！”

    那女尸腹部顿时被剖，里面露出一个婴儿！

    “哇~哇~！”

    婴儿长得面如桃蕊，眼现光华，可是……

    这显然不是还未出生的胚胎，该有的样子！

    婴儿看起来起码有一岁大小，而且眉眼间，与那女尸竟有八分相似。

    此时这婴儿正朝着云中子龇牙咧嘴，似乎想要吓退这个将他剖出来的恶人。

    “妖气竟然还这么多残留，却也顾不得了，回头想办法再帮你洗练一二吧！”

    云中子不顾那孩子挣扎，将他从棺椁中抱起，又为仔细擦拭了一番。

    还从花篮中拿出一条绸料，将吱哇乱叫的婴儿包好。

    随后他抱着那婴孩，一起朝墓中鞠躬施礼，道：“我会送他一场机缘，算是对你们的一点交代。”

    他才说完，那棺中女尸被一阵微风吹过，顿时也化作一副枯骨，轰然而散！

    棺材里，两幅枯骨堆积在一起，你中有我，我中有你，从此融为了一体。

    云中子伸手一指，棺材盖就盖了回去，随后坟茔也重新合上！

    甚至上面的杂草都未曾少了一根，就好似从未有人来过一般。

    此时，马队的喧嚣声传来。

    他连忙将婴儿放在坟前，伸手朝天一指。

    整片天空中的白云缓缓凝聚，颜色开始变深，由白变乌，还逐渐有像黑转变的趋势。

    坟墓前的婴儿，看着漫天乌云，感受着湿冷的寒风，却开怀笑了起来。

    “嘎嘎！嘎嘎~！”

    犹如寒夜里的鸟声。

    …………

    周人的队伍经过月余，终于行至周地。

    只要过了眼前的燕山，就抵达沣水。

    都城就在眼前，众人都放松了下来。

    只有姬昌，依旧在驴车上愁眉苦脸。

    也不知都城被掠之后，现在恢复的如何？

    还有这推恩令，到底自己该如何应对？

    就在这时，车架旁的伯邑考忽然勒马。

    他皱眉道：“探马到前面看看，是否有村舍茂林可以避雨，想必咫尺间必有大雨降临！”

    旁边的姬发抬头看了看，疑惑道：“莫不是大兄糊涂了？这晴空万里，尽是蓝天白云，哪来的大雨？”

    话音未落，白云就已经变成乌云朝他们聚来。

    众人急忙加速，驴车一个漂移，差点把姬昌都甩出去。

    他刚稳住，就听伯邑考在马上喊道：“往那边去！”

    顿时驴车又是一个转向，把姬昌颠的整个人都悬空了！

    他连忙拽住车驾，才没掉下去，但臀部也被狠狠的来了一下！

    原来不远处有一片密林，众人连忙钻进密林躲避。

    刚刚安置好车队，就见天上云聚如垒，众人也感受到冷风横生。

    眼见真要下雨，姬发也顿时有些丧气。

    他朝伯邑考施礼道：“没想大兄竟悄然得了父亲衣钵，真是神机妙算，我自愧不如！”

    伯邑考听到姬发的夸奖，却是露出苦笑。

    他先揉了揉腿，才道：“我这腿一到阴雨时分，就会疼痛不止，尤其这几年，随着年龄的增长，每每下雨我都越发苦不堪言！”

    伯邑考使劲敲了敲膝盖处，呲牙道：“何来神机妙算？不过是疼出了经验！”

    这就是上天赐予的能力吧？

    真是羡慕不来！

    在场众人无不朝他投去羡慕的目光，就连姬发都忍不住有些嫉妒。

    若是可能，他真希望自己麾下，也能有个能这预测天气的就好了。

    不过，最好不是他，看着伯邑考疼的走路都费力的样子，他可不想尝试。

    若是胡雷在此，定然知道他这是陈年老寒腿，确实比天气预报还要准些！

    这种可以感知天气的能力，在这个时代按说可算是神技。

    但，在这个存在仙神的世界，却又算不得什么。

    此时空气已经变得阴冷潮湿，众人默契的挤作一团，还将姬昌的驴车围在当中，为他挡住冷风。

    雨也如期而至，初起时还微微细细，如丝如缕。

    可很快就密密层层，逐渐有如瓢泼。

    这片林子十分茂密，虽还是避免不了偶尔有水漏下，但也不至于全军覆没。

    雨，来得又快又急，却也去得又急又快。

    只一炷香的功夫，便又艳阳高照。

    甚至，这次直接万里无云，似乎刚刚的雨把云给榨干了。

    此时，万物都好像被洗了一水，焕然一新。

    阳光投过密林，照射进来，一束束的光影下，景色格外宜人。

    只见野花枝上斜挂玉玲珑，草梢尖端乱滴珍珠滚。

    馥郁的花草混合着泥土的清香，传到众人的鼻间，让人心旷神怡。

    正在众人陶醉之时，却有一道强光闪过。

    伯邑考连忙捂住耳朵，喊了一声：“小心，要打雷了！”

    “轰隆隆隆隆~~~~！”

    随着他话音刚落，一声炸雷，响彻山间！

    姬昌虽被吓得一个激灵，却也有些心血来潮。

    正所谓：晴空霹雳，必有神异！

    他连忙拿出龟甲，在驴车上一扔。

    “雷过光生，将星出现？你们快快帮我去寻一下！”

    众人都有些懵逼，这荒山野岭的哪来的什么将星？

    就连伯邑考这样的纯孝之人，也上前劝道：“父亲，我们快些走吧，回了沣城之后，我们招贤纳士，何必在这荒山野岭浪费时间？”

    姬昌被这一劝，顿时也冷静了下来。

    他之前还算出西北当兴，结果迎来的就是推恩令。

    这让他对自己的算卦本事，都开始有些怀疑起来！

    姬发见伯邑考反对之下，父亲竟然开始犹豫，他立刻皱眉上前。

    “既然父亲起卦，那我们便一起找一找，现在都已经到了周地，想必殷纣也不会派人追来这边，何必急于一时？”

    纣是寿在周地的转音，意思是驾车时，勒在马屁股上的革带。

    所以，殷纣，或者纣王，都是周人对帝辛的蔑称，差不多就是勒腚沟的意思。

    这要是让胡雷知道，定然高呼一声……

    就这？

    大名鼎鼎的武王，竟然玩谐音梗？

    扣钱，必须扣钱！

    当然，这种蔑称不论在哪个时代都是有的。

    只是用着用着，最后变成了正式称呼的蔑称，古往今来，可能只这一个了！

    周人一路都担心帝辛出尔反尔，或是派人截杀姬昌。

    但如今都到了周地，自然不必再担心这些。

    若是真有这样的打算，早就该动手了！

    姬发为显孝心，继续力劝众人，道：“父亲的卦象一向都是最准，我们就在周围看看，也耽误不了什么时间，若是没有，岂不是说明，将星就在我们中间？”

    这话说得漂亮，众人虽然还是有些不满，但也不好再继续反驳。

    一时间，整个队伍都四下里散开寻找。

    两个护卫走出很远，其中一个对身边的另一人小声嘀咕。

    “你说将军们都被一扫而光，现在都在朝歌看押，伯侯这是不是想贤才都想疯了？”

    另一人也面露无奈，应和道：“可不是吗？这荒山野岭的，哪来的将星？”

    两人正四下乱走，不知不觉已经走到一处墓园。

    先说话的护卫看到几座坟茔，顿时皱眉啐了一口。

    “晦气！走走走，离这里远点。”

    “哇呜~~！”

    俩人刚要回头，却听到一声哭泣。

    这诡异的一声，俩人瞬间汗毛都炸起来了！

    两个护卫互相对视一眼，随后……

    撒丫子就跑！

    没办法！

    荒山野岭，遇到这样的事，谁不发瘆？

    跑出快一里地，一个护卫才喘息着，道：“你说这古墓之中……呼哧……为何会有婴儿啼哭，这般古怪……呼哧！”

    他喘了口气，才继续道：“你说这般古怪，会不会就是伯侯说的将星？”

    另一个护卫，刚刚也精神紧张，此时还感觉瘆得慌。

    闻言回到：“哪门子将星在墓地里？就算有，那也是鬼将吧？”

    “什么鬼将？”

    “妈呀！！”

    “莫要吃我！”

    忽然一声从旁边冒出来，将两人吓得瘫在地上。

    两个护卫差点尿了！

    他们抬头一看，原来竟是姬旦！

    两人这才松了口气，其中一人喘息了几下，才回道：“刚刚我们两人搜寻到那边墓地，忽然听到孩子的哭声，疑是有鬼怪丛生。”

    两人吓得够呛，可姬旦闻言却不惊反喜，惊呼道：“这一定就是将星！”

    他擅长解梦，同时也对父亲的算卦本事深信不疑。

    此时他听说那边有了发现，直接就带人朝墓地走去。

    两个护卫对视一眼，一个小声嘀咕道：“鬼的将星！”

    说完，两人还是忍不住吃瓜的好奇，大着胆子，却战战兢兢的跟了过去。

    “在这里！”

    众人来到那墓园之中，四下搜寻，果然有个孩子。

    虽然找到了，但却无人敢上前一探究竟。

    这时姬旦闻声赶来，毫不避讳的上前将孩子抱起。

    众人都吓得退后一步，见并没有什么诡异的事发生，才有人大着胆子劝道：“在墓地之中发现个孩子，这实在太过古怪，我们还是放下吧，别被鬼物缠了！”

    虽然成鬼的条件十分苛刻，但还是不时有鬼物的传闻。

    所以这个时代的人，对于这样的事其实还是很避讳的。

    姬旦却毫不在意，甚至有些兴奋。

    “虽有古怪，但雷声过处，鬼物无踪，想必这就是将星！”

    他不顾众人的阻拦，将这孩儿抱回了车队。

    此时其他人也都陆陆续续的回来，自然是毫无收获。

    见他抱了个孩子回来，都过来围观。

    可当听说是在墓地捡到，立刻避如蛇蝎。

    这年头鬼物可不是假的！

    若是被缠上，可不是说笑，搞不好就要索命的！

    “父亲，此子是在墓地中寻得，想必就是那将星了吧？”

    姬旦一边说着，一边将婴儿递了过去。

    姬昌本来很是高兴，可听他说完，顿时有些犹豫，伸出接孩子的手都缩了回去。

    虽然看着是个人类婴儿，面如桃蕊，眼有光华，可是这样诡异，他也不免踌躇起来。

    他拿出龟甲再抛，发现卦象未变，依旧是将星出现的预兆。

    诡异之事让他还是忍不住有些膈应，姬昌便犹豫着道：“先出发吧！到沣城外的村镇，将其寄养，等将来他长大成人，自然会去沣城报效！”

    要么说姜还是老的rua！

    这是稳妥之计，将其寄养在沣城附近，若是有异，也能及时止损。

    但若真是将星，也逃不出他的手心。

    众人闻言都觉得姬昌处置得当，于是纷纷附和。

    孩子便由姬旦抱着，一行人则出发继续朝都城赶路。

    刚走不到几里，车队便又停下。

    伯邑考腿疼，便由姬发上前查看。

    没一会儿便打马回来，到驴车前禀告：“父亲，前面有一老道拦住去路，说要见您！”

    “哦？”

    姬昌有些莫名其妙，但谨慎期间，沉吟着道：“还是不见了！若有投效之心，让他直接去沣城等我！”

    “伯侯，贫道稽首了！”

    姬昌的话刚说完，便有一个清朗的声音凭空传来，吓了众人一跳！

    尤其是那两个护卫，以为是鬼物追索上来，顿时瑟瑟发抖的瘫倒在地。

    “何人装神弄鬼？”

    姬发四下寻找，却不见人影。

    这时一个手提花篮的老道在半空中显出身影，缓缓朝着姬昌的驴车飘来！

    只见，这老道身上穿着惨绿色的衣袍，面上如傅粉一般惨白，红唇鲜艳如血，额上还点了三个豆大的红点！

    若是平时还觉仙风道骨，但此时出现，却让人觉得阴风飒飒！

    “hh喝喝……何方妖孽？青天白日还敢害人不成？”姬发也吓了一哆嗦。

    他眯眼朝天上打量，这才认出，竟是刚才拦住车队的老道？

    姬昌更是吓得直接从驴车上，跌了下去！

    “额？”

    来者自然是云中子，他此时也有些发懵。

    自己也没在他们面前做过什么，为何都露出恐惧的样子？

    这老头不是西伯侯姬昌吗？

    怎么从驴车上掉下去了？

    卧槽！

    可别死了！

    想到此行目的，他连忙上前一把抓住姬昌，想将他扶起。

    没想到姬昌被他一拉，顿时一翻白眼，“嘎”的一声，抽了过去。

    周围的护卫和姬昌的子嗣们，仗着人多势众，瞬间将他围住！

    可姬昌在他手里，众人又不敢上前，生怕他一激动把姬昌吃了！

    伯邑考踌躇着上前几步，厉声呵斥道：“何方妖孽？竟然敢残害一方伯侯？若还不放开，我今日便和你拼了！”

    姬发也大喝一声，拔剑指着云中子，道：“妖道！没想到你竟然敢害我父亲，纳命来！”

    其他人也各自呼喊，一时间云中子被吵得头大！

    他此时正拉着姬昌，连忙渡气过去。

    眼见姬昌悠悠醒转，云中子才松了口气。

    没想他刚要解释，可姬昌一睁眼又看见他，顿时又一翻白眼，眼见就要再抽过去。

    “我不是妖邪，是为将星所来！”

    云中子一边渡气，一边急急的解释，道：“我乃终南山炼气士云中子！”

    姬昌这时将信将疑的看着他，但终于没再翻白眼了。

    他仔细打量起云中子，才发现他丰姿清秀，相貌稀奇。

    道家风味虽没那么正宗，或者有些异于常人，但宽袍大袖，亦有飘然出世之感。

    “都住嘴！”

    姬昌先挥了挥手，围观众人这才收敛。

    随后他起身拍了拍尘土，才施礼道：“姬昌失礼了！请出道长为何到此？刚刚说在终南山修行，不知是哪座洞府？道长找我，不知所为何事？”

    云中子见他恢复正常，也立刻恢复仙风道骨之态。

    他站直身体，再次打了个稽首。

    “贫道是终南山玉柱洞炼气士，云中子是也！方才雨过雷鸣，将星出现，贫道心中有感，因此不辞千里而来，寻访将星！未曾想，竟在此处遇到伯侯，能一睹尊颜，贫道幸甚也！”

    一番客套话，终于让围观的人放下了大半戒备。

    起码不是鬼物！

    姬昌闻言也抚须而笑，心中却有些拿不定此人来意。

    不过听他的意思，这个将星，或者说这个孩子，似乎与他有关？

    可是为何他能影响卦象？

    想起他刚刚悬在半空的神异，姬昌隐约有些猜测。

    他沉吟了一下，才道：“我本该有百子，可如今却止于九十九子，适才捡到此子，乃是天意该得此儿，正应了百子之兆，实为美事！”

    云中子闻言一懵，心中万马奔腾！

    他实在是没想到，这姬昌竟然这么不要脸？

    若非姬昌要将这孩子寄养，他还想等孩子大些再来接走。

    可他献身之后，说明身份，这姬昌立刻就说这是他的儿子！

    很明显，姬昌是看出自己与这孩子有关，想要趁火打劫？

    这时姬昌一伸手，姬旦明白过来，连忙将那婴孩抱了过来。

    姬昌看着云中子，笑着道：“此即是我儿，刚刚捡得的将星！”

    云中子虽然有些怨念，不过他也无法说破，只能顺着姬昌道：“果真！这便是将星！”

    他还接过来，假意看了看，又叹道：“将星啊将星！你这时候出现，莫非是为了周国？”

    姬昌闻言顿时皱眉。

    难道他知道推恩令之事，特地过来设局，想要参与瓜分周国？

    没等他想明白，云中子又道：“伯侯，贫道看此子与我有缘，不如我此子带上终南，收做徒弟，等他长大之后，便打发他来侍奉贤侯，报效周国，不知意下如何？”

    姬昌闻言松了口气，生怕他反悔一般，立刻点头道：“道长只管带去，自然无妨！”

    顿了顿，又补充道：“只是久后相会，以何为证？”

    马德！

    还想管我要东西不成？

    云中子沉吟了一下，回应道：“雷过现身，便以‘雷震’为名，将来他报出此名，伯侯便知是他。”

    姬昌见这老道抠抠搜搜，顿时拱手：“道长果真高人，姬昌领教了！”

    云中子本来想要再怼他两句，却想起自己此来的主要目的。

    他从花篮子拿出一支玉瓶，递给姬昌，道：“此丹药服下，可保你活至百岁无虞，有足够时间让你等雷震长大了！”

    姬昌闻言一愣，似乎有些不可置信。

    要知道延寿的丹药从来都是传说，就连人间帝王，也没少派人去寻。

    但是，寻到的却还是传说。

    久而久之，这类丹药的传闻依旧无人再信了。

    可是眼前这个老道的做派，又不像是假的。

    若是帝辛想杀自己，也不必这般大费周折。

    他立刻郑重一礼，道：“多谢道长！”

    云中子见他神态，便明白他相信自己了。

    当即含笑抱雷震一跺脚，就化作流光，消失在空中。

    云中子自是驾着遁光，朝终南山而去。

    到了玉柱洞，他将雷震子交给童儿。

    又吩咐好生照顾，整个人才彻底放松下来。

    他本以为姬昌贤名广播，定然心念良善。

    也是因此，才将其引来，想让姬昌收养雷震子。

    没想到姬昌真是老奸巨猾！

    白白得个儿子不说，自己却还是要将这个孩子带回来亲自抚养！

    唉！

    没办法！

    云中子叹了口气，觉得大抵是天意如此。

    自己欠下的因果，只能自己去还吧？

    这事说来话长，还要从他未成大罗之时说起……

