    时间来到晚上，这时候居间惠已经驾车来到了板桥光雄的家，这就是一处常见的居民楼。

    昏暗的路灯照在已经没有了行人的街道，平添了几分诡异气息。

    居间惠试着扳动门把手，哪知道大门根本就没有上锁，轻易就打开了，这使得她更加警惕起来。

    走到这间公寓里面，发现并没有人居住的痕迹。

    居间惠用自己胜利队长的身份打开了这间房子的大都市安全系统，系统透露出一个可怕的消息，这个板桥光雄在三年前就已经停止生命活动了！

    已经死了三年的人怎么可能会再次出现！

    居间惠正处于惊愕之中，忽然察觉到身后有动静，她一转身同时拿出了随身携带是手枪，然后就看到了一道蓝色人影。

    “原来，你是基里艾洛德人！”居间惠用笃定的语气说道。

    蓝色身影没有说话，直接伸出双手，释放出几道能量光弹，把居间惠的手枪打掉，还把她定到了身后的墙壁上。

    “为什么找上我？”居间惠问道。

    “因为你想承认奥特曼的存在！”蓝色身影一边回答，一边变回了棕衣油头男子形象。

    “地球人应该对我们基里艾洛德人保持敬意，而不是那所谓的奥特曼，我们无法容忍他们那么猖狂！”

    他现在心情很不好，特别是在K1地区的爆炸哑火之后……

    预言家还想说些什么，不过耳边传来“嘭”的一声，大门被踹开了，是大古和正木敬吾闯了进来！

    原来之前大古看到居间惠神色不对劲，然后又看到她神神秘秘要一个人离开基地，就和宗方报备了一声，打算看看究竟发生了什么。

    而正木敬吾……他完全就是觉得待在基地太无聊了，就跟着一块来了！

    “队长，你没事吧？”大古看见被定在墙上的居间惠担心问道。

    “小心点。”

    大古直接开枪打向前面的板桥光雄，后者身影一闪就直接消失不见。

    正木敬吾发动奥特念力，发现对方已经用特殊能力穿到公寓楼外面了。

    在板桥光雄离开之后，居间惠就从墙上摔了下来，大古连忙上去扶住她。

    “不是禁止单独行动吗？”大古有些埋怨的说道。

    对此居间惠有些无言以对，只能尴尬的点点头。

    这时，突然又传板桥光雄的声音：“告诉你们最后的预言吧。”

    “最后？”

    “也就是你们还能活着的时候，听到的最后预言，神圣的火焰接下来要烧到的地方就是这里！”

    “哈哈哈哈哈……”

    说完他还得意的笑了起来。

    “你是预言家吗，那为什么上一次的预言就没有实现？”正木敬吾大声的问道。

    哪壶不开提哪壶！

    “啊啊啊，你这该死的家伙，马上你就会被烧成灰烬！”

    预言家气急败坏的声音传来，听他这语气，想必是已经跳脚了……说完就再没有声音，好像是已经离开了这里。

    “大古队员，快联络总部支援，马上通知群众避难！”居间惠急切的说道。

    “好！”

    大古拿出PDI，和宗方副队长简要的说明了这里的情况，然后就准备去呼叫群众避难。

    “正木顾问，队长就交给你了。”大古对着正木敬吾说道。

    “没问题，你赶紧去吧。”

    大古说完就直接跑出去了，正木敬吾上去扶住居间惠，然后把她放到了自己的背上，准备把她背到安全的地方。

    “本大楼居民请注意，请尽快离开大楼去避难，这栋大楼可能会爆炸！”

    大古的声音响彻整座大楼，打破了夜晚的宁静。

    紧接着到处响起了纷乱嘈杂的声音，显然是居民们开始避难了。

    “真是麻烦你了，正木顾问。

    ”居间惠还趴在正木敬吾背上，有些不好意思的说道。

    毕竟这一次是她单独行动，还得大古和正木敬吾来救，而且她说起来跟正木敬吾都还不是太熟呢！

    “应该的，不用这么客气。”，正木敬吾说道:“咱们现在可是一个队伍了，我相信如果我遇到这种情况，你也会帮助我的不是吗？”

    居间惠听到这话，有些紧绷的身体开始放松下来。

    不过她同时又有些担心的说道：“希望我们能避免这一次灾难。”

    “一定来得及的，我相信我们胜利队！”正木敬吾语气轻松的说道。

    居间惠闻言会心一笑，开始真正的认可和接纳这位新成员。

    ……

    “新城队员驾驶一号机。”

    “丽娜和掘井驾驶二号机支援新城。”

    宗方下达命令。

    在这之前掘井就已经把微波炮安装到飞燕一号了，由新城这个胜利队的射击之王进行发射任务。

    同时他在庆幸，还好之前听取了正木敬吾的建议，这节省了很多时间，这意味着他们有更多的时间去做出准备，胜算也会更大！

    “明白！”新城三人直接出发了。

    司令室只剩下宗方和野瑞两个人，现在居间惠不在，所以宗方需要在司令室指挥，不能去现场。

    “正木顾问真是太厉害了，他的猜测完全准确。”

    野瑞感慨说道，因为在正木敬吾说出能量来源在地下后过了将近两个小时，他才利用观测卫星确定了能量来源确确实实来自地下！

    只能说明正木敬吾对于这些怪兽或者宇宙人真的很是了解，所以他顿时对正木敬吾佩服的五体投地，有点成为继掘井之后的二号“迷弟”。

    宗方点点头：“是啊，总监真是给我们胜利队带来了一个了不起的人物。”

    新城三人在前往目的地的途中，掘井利用仪器计算出最佳发射微波炮的地点，就是位于正木敬吾公寓大楼旁边的十字路口！

    掘井郑重的说道:“新城队员，你只有一次攻击机会，而且通过的时间只有0.3秒。”

    “好，看我的，我一定会打中它！”

    新城摩拳擦掌，虽然平时他有些嬉皮笑脸的，不过关键时刻从来不掉链子，相当的靠谱。

    大古也在争分夺秒的疏散人群，新城已经在发射点准备就绪，在发射时间即将到达的前一刻，联络器里终于传来大古的声音：

    “避难完成”。

    “好极了，你小子干得漂亮！”

    新城暗暗给大古点了个赞，心里悄悄松了口气，随即专心致志的握紧了操纵杆。

    “倒计时五秒”

    “四”

    “三”

    “二”

    “一”

    “发射！”在掘井话音落下的同时，新城也按下了手中的发射按钮！

    轰隆！

    随着飞燕一号搭载的装置发出的一串电磁波能量，地面传来一阵猛烈震动，然后一切归于平静，就像之前的K1地区一模一样。

    基里艾洛德人的攻击再次哑火了……

    预言家亲眼看到这一幕，顿时感到睚眦欲裂，他感觉自己“预言家”的人设崩掉了……

    他抓狂般的大声咆哮：“你们这群渺小的人类也敢来妨碍我们伟大的基里艾洛德人！你们只配成为我们基里艾洛德人的奴隶，我要让你们看看我们基里艾洛德人的力量，领教一下我们我们基里艾洛德人愤怒的样子！”

    话音一落，预言家周围的地面开始皲裂，一阵火光冲天而起，从火光中浮现出一道巨大的狰狞身影！

    这是基里艾洛德人“炎魔战士”形态，体态修长，全身呈灰黑色，强健的肌肉组织蕴含爆炸性的力量，表面皮肤仿佛一层坚硬的铠甲层，左胸口有一大块火红色的能量晶体。

    和正木敬吾说的一样，基里艾洛德人果然能够变身！

    “基里”“基里”

    只见他直接凝聚能量，然后从手掌发出一颗能量光弹，快如闪电的打向飞燕一号。

    新城竭力操控方向盘躲避，但还是被击中了机翼！

    飞燕一号直接不受控制的往地面下坠而去。

    “新城，快跳伞！”宗方大喊道。

    “基里”“基里”

    基里艾洛德人见状发出得意的叫声。

    大古看到这一幕，毫不犹豫地挥舞神光棒，一阵耀眼的光芒闪过，迪迦奥特曼出现在大家眼前，并且接住了飞燕一号！众人不由得大松了一口气。

    迪迦将飞燕一号放在地上，转身对基里艾洛德人摆出战斗姿态。

