    第390章 大会现场

    在广场的入口处，设有炼药师公会的检验人员，只有公会之人以及参赛者，方才能够从此进入。

    至于观众席，其实是有着其他的通道的。

    不过有着陆云霄得带领，一行人那是极为顺利的就进入了广场。

    走过一段高坡，那巨无霸一般的广场便完全的展露在了众人的视线之中。

    陆云霄放目远望，将广场上的一切尽皆都收入眼底。

    广场整体绕作圆形，在广场的两边设有无数的席位，这些便是观众席了。

    而在广场的另一端，有着明显要豪华许多的贵宾椅，这便是专门为加玛帝国诸多首脑以及公会高层准备的贵宾席。

    目光自广场上一一扫过，其中整整齐齐地划分了数千道石台，这些石台错落有致，其中大部分的石台上都已经被炼药师占据。

    这些人正坐在石椅上，等待着考核开始。

    “好多人啊！”

    看着几乎坐的满满当当的观众席，和下方那大片的炼药师，青鳞小嘴微张，有些惊讶地说道。

    “还行吧，毕竟是炼药师大会，有这么多人，倒也正常。”

    “走，丫头，我们去贵宾席，那才是我们坐的地方。”

    拍了拍青鳞的脑袋，陆云霄领着她们向着贵宾席走去。

    贵宾席中同样也已经坐满了一排人，身穿麻衣的加老，炼药师公会的法犸等人，都已经在此地。

    还有着那个一大早就不见了人影的海波东，也早已经到场，其正和旁边的法犸聊的火热。

    陆云霄一行人的到来，自然是瞬间引起了众人的注意，当其看到领头的陆云霄时，一个个脸上的表情纷纷不一。

    “云霄小友，你此番可是来迟了哦。”

    法犸的干枯的老脸上露出一丝笑容，和善地说道。

    陆云霄可是他们炼药师公会的长老，且炼药术极为高超，见到陆云霄，他自然是满心欢喜。

    “倒也不算来迟，这不也没开始嘛。”

    陆云霄笑着走近，身后美杜莎女王和云韵紧跟其后。

    “云宗主，云霄小友，许久未见，两位还是风采依旧啊。”

    加刑天也主动打起了招呼，陆云霄这位存在，即便是他，也得分外的小心在意。

    “加老客气了，您也还是老当益壮。”

    云韵抿唇一笑，淡声说道。

    “这位是女王陛下吧，好久不见，失敬失敬。”

    加刑天笑着朝美杜莎女王拱了拱手，其目光微扫，当其注意到美杜莎女王身下的双腿时，顿时面色一变，整个人僵硬当场。

    一双老眼中充斥着不可思议地神色，简直惊骇欲死。

    众所周知，美杜莎女王乃是蛇人，身下拖着的是蛇尾，如今蛇尾化作了人腿，那代表着什么，还用多说？

    法犸也是发现了加刑天的异状，一双老眼不由得瞥了过去，当其注意到美杜莎女王身下那双修长的大腿时，同样面色一变，倒吸了一口凉气。

    美杜莎女王冷冷地笑了笑，一双凤眸从两人身上扫过，透着一股冰冷的压迫感。

    两人浑身一震，齐齐打了个寒颤。

    “哎，彩儿，不得造次。”

    陆云霄轻拍了拍美杜莎女王的手，美杜莎女王这才施施然地收回了目光。

    加刑天和法犸这才齐齐松了口气，那种压迫力委实太过可怕。

    尤其是加刑天，心中愈发的忌惮了，看着陆云霄得目光也是越发的炙热。

    这个少年，皇室还是非得搞到手不可，不然心中不安啊。

    “抱歉了，两位，贱内性格比较直，若有得罪之处，还请两位莫怪。”

    陆云霄微笑着说道。

    “不敢，不敢。”两人齐齐摇了摇头，怪罪一名斗宗强者，他们哪敢呐。

    美杜莎女王怎么就不声不响地晋级斗宗了呢？

    斗宗斗皇，这可是两个层次的生物了啊。

    美杜莎女王身上地那种威压，简直令人心中惊颤。

    一旁的海波东看到这一幕，暗暗偷笑。

    这两个老怪物可都是跺跺脚就能让加玛帝国抖三抖的人，结果今天竟然被人吓成这样，真的是看的他暗爽不已。

    “来，都找个位置坐下吧。”陆云霄对着后面几人招呼了一下。

    雅妃清衍静等人纷纷落座，陆云霄也拉着青鳞在一个位置上坐了下来。

    “这位是？”加刑天看着陆云霄身边的青鳞，眼中泛过一丝惊异之色。

    这个看起来才十四五岁的小姑娘竟然有着八星斗师的实力，又是一个令人惊骇的绝世天才啊。

    “这是我妹妹，青鳞，青鳞，叫人，这位是加老，这位是法犸会长。”

    陆云霄伸出手，说道。

    “加老好，法犸会长好。”青鳞很乖巧地一一叫了一声，声音清脆悦耳。

    “好可爱的小姑娘。”加刑天赞赏道。

    “确实可爱，乖巧又懂事，云霄小友有一个好妹妹啊。”

    法犸也是出声应和道。

    “哪里，哪里，过誉了。”陆云霄谦虚着，但是脸上却是带着笑容。

    夸他的话，他早已经免疫了，但是夸青鳞，却正中他的爽点。

    他的妹妹，自然乖巧可爱又懂事了。

    而青鳞又何时被人这般夸赞过，一张小脸红扑扑地，已经是有些不好意思了。

    陆云霄揉了揉青鳞的小脑袋，目光四望，就在这时，外边又有着好几道身影朝着贵宾席这边走来。

    为首的是两个女子，一个英姿飒爽，气质高贵冷艳，一个古灵精怪，性格活泼可爱。

    两人面容有五分相似，但是却又截然不同，个性鲜明，并肩走着，也颇为吸引他人的目光，好一对亮眼的姐妹花。

    在两人身后的，是两个男子，一中年一青年，这两人，陆云霄也很是熟悉，正是古河和柳翎。

    而在古河和柳翎身后的，又有着五人。

    其中两个中年人，都是四品炼药师。

    两个少女，胸前都有着一品炼药师的徽章，一个有着一头银色的飘逸长发，面容秀美，一个长相甜美，但是眉目间却带着几分娇纵之气，很明显也是个刁蛮任性的主。

    而在四人中间的是一个面容平凡的少年，平凡到扔在人群中都找不到的那种。

    但是当这道人影出现时，陆云霄的眼睛却微微眯起，嘴角泛起一抹讥诮的弧度。

    这个家伙也到了呢。

    ?  ?今日第二章！

    ?  

    ????  

    (本章完)

