    恶魔跟人类是不同的生物，有着很大的区别，包括寿命、包括身体构造等等。

    很多恶魔生下来就拥有能力，人类只能够从头开始学习。

    恶魔拥有悠长的寿命，而人类大多只有几十年、上百年。

    人生匆匆，转眼间就会寿终正寝。

    虽然以前不怎么来人间界，但米诺斯也算是见惯生死，人类的死亡她并不会在意。

    直到遇见叶离，才隐隐有这方面的担忧。

    叶离跟美杜莎去玩了，这是从百合铃那里知道的，听到这个美杜莎就嘟起嘴。

    用叶离给的钥匙打开房门进入叶离的房间里。

    四处看了一眼。

    突然发现桌子上面有新完成的短篇漫画，是正常内容的那种，要交给漫画出版社的。

    拿起来翻看许久，结果发现故事的核心是万恶的寿命论，结局还是个悲剧。

    心情顿时就不好了。

    ……

    叶离是第一次知道该如何轻松的前往魔界：只要乘坐某条线上的电车就行。

    线路上的某个节点就是人间界和魔界的交汇点。

    普通人不会有任何感觉，但是恶魔到了那里，自然而然的就会回归魔界。

    叶离没有跟着去，把美杜莎送上车后就直接回家。

    “因为在一千年以后，世界早已没有我，无法深情挽着你的手，浅吻着你额头……”

    哼着歌儿打开家门，差点就被吓了一跳。

    米诺斯就站在这里。

    手里拿着他准备投稿的漫画，泪眼朦胧可怜兮兮的，这是被漫画感动了吗？

    自己画的漫画居然还能感动人？！

    其实米诺斯是看到寿命论后就想到自己跟叶离，听到叶离刚才哼的歌词，就更加忍不住了。

    “再过几十年你也会死吗？”

    “……不会。”

    “那就再过一百年你就会死了吗？”

    “再过一千年都不会。”

    “骗人。”

    米诺斯说话的声音都带着点哽咽颤抖。

    “你刚才都说了，一千年以后就没有你了。”

    “……你居然听得懂？”

    “好歹我也活了几千年，懂得人类的语言有什么好奇怪的？”

    “……倒也是。”

    叶离前世今生加起来都还没有一百年呢，也懂得很多种语言。

    米诺斯听得懂东方古国的语言，确实没什么奇怪。

    而且这个不是关键。

    “俗话说得好：好人不长命，祸害遗千年；就我这样的祸害，怎么也得活个万万年吧；用不着担心我的寿命问题。”

    “可是……”

    “没有可是，没问题的。”

    叶离关上房门，牵着米诺斯的手走到房间里面。

    “来来来，我慢慢跟你说，我这个修行体系吧，达到顶级后寿命少则几百、多则几千……”

    “……”

    不同的修行体系有不同的优点。

    灵气修行体系的优点就是：是个人都能够修行，达到高级后身体会调理到相对完美的状态，达到顶级后会大大延长寿命。

    前世典籍记载寿命最短的顶级修行者只有几百岁，但寿命不满千年的其实很少。

    虽然没有具体的统计调研，但平均寿命大概在三千五百年左右。

    这还是基础的增幅。

    世界上还存在一些能够增加寿命的灵药，虽然那些东西只存在于传说中。

    如果能够找到那些灵药，寿命能够增加几千几万年。

    可惜的是找不到。

    当然叶离并不指望那些灵药，而是想要突破到半神。

    只要能够成为半神，寿命自然不成问题。

    而成为半神后追求的当然就是真神的境界；至于真神后有什么境界，那就说不准了。

    叶离跟米诺斯说了很多，两个多小时后才完全打消她的疑虑。

    喝口茶润润嗓子，微笑着看着坐在身边的米诺斯：“所以你明白了吧，不要担心寿命的问题，因为这根本就不是问题。”

    “那真的是太好了呢。”

    彻底放下心来的米诺斯，恢复元气满满的样子。

    看到这样的笑容，叶离就想起佐天泪子那姑娘，她也有这样元气满满的笑容。

    转眼间都已经分开那么久了呢。

    在心里叹息着。

    脸上没有表现出来，只是伸出手去抚摸米诺斯的脑袋。

    “居然会因为寿命的事情而哭泣，你果然很喜欢我的吧。”

    “？！”

    米诺斯好像才意识到这个问题。

    但这次没有否认，只是脸红红的点点头。

    “嗯。”

    当然是喜欢的。

    要不然掀那么多次裙子、袭那么多次胸的叶离，早就被她活活打死了。

    “那么……”

    叶离突然又把她推倒在地板上面，这样的场景略有点眼熟。

    仔细想想，上次叶离好像就是这样跟她亲了个爽的。

    现在又要亲亲吗？

    这是当然的。

    而且还不止是亲亲。

    该怎么说呢……

    米诺斯戴在脖子上的那个大大的金色铃铛，摇晃着“叮铃叮铃”的响了好几个小时。

    当然在隔音结界的遮挡下，谁都不会听到。

    不放隔音结界可不行，就这种破旧的公寓，自带的隔音效果可是几乎没有的。

    要是没有隔音结界，今晚左邻右舍都不用睡了。

    ……

    结果想要找米诺斯的邪神酱在楼下敲了半个晚上的门，还是没有等到米诺斯来开门。

    最后来到叶离家门前又敲了许久还是没有人开门。

    直到第二天才看到他们，让米诺斯帮忙给美杜莎送信、顺便找叶离借钱。

    “……哦。”

    借钱还是会借的，虽然不知道这条渣蛇什么时候才会还。

    一百年后？

    还是一千年后？

    当然还不还都没有关系，叶离也不是很在意。

    但要是来坑蒙拐骗的话，那就得揍一顿了。

    邪神酱借钱是要跟美杜莎约会道歉的。

    叶离没管这个。

    而邪神酱倒是先有些好奇：“你们两个昨晚难道是住在一起的？”

    眼神在叶离和米诺斯的身上来回移动着，看得米诺斯满脸通红。

    叶离倒是面不改色：“怎么，你想要试试吗？可你下面没有洞，不好搞啊。”

    “……”

    看在他愿意借钱的份上，今天就不给他邪神酱飞踢了。

    嘱咐米诺斯快点把信送到，邪神酱就跑回百合铃家里。

    米诺斯去送信。

    叶离则是拿出一大堆材料开始制作礼物。

    送给美杜莎的礼物。

    一直到中午才完成。

    看看发现米诺斯没有回来，就把礼物收起来，拿着短篇漫画去跟编辑见面。

    结果出门正好就看到邪神酱。

    “？？？”

    首先就被她的两条腿给吸引到视线。

    叶离有点惊讶：“几个钟头不见，你怎么有脚了？而且还穿了衣服！”

    “这是撒旦大人的奖励。”

    邪神酱“哼哼哼”的，显得很是得意。

    这是刚得到的奖励，让她的蛇身变成了双脚。

    衣服是百合铃给的，很可爱的洋裙。

    看到裙子叶离就有点手痒。

    而毫无羞耻心的邪神酱比他的动作更快，直接把自己的裙子掀起来，让叶离看到里面的风景。

    “看看，现在我也有洞了吧。”

    “……”

    就算是叶离，此时此刻也不免目瞪口呆。

    邪神酱……

    恶魔不愧是恶魔。

    叶离表示佩服。

    于是就说道：“有内裤挡着，到底有没有洞我也看不清楚，要不然你把内裤脱掉……”

    “砰~！”

    话没说完就被从房间里出来的百合铃一拳捶翻。

    百合铃看向邪神酱：“还不快点去找美杜莎，都已经迟到了！”

    “哦，是，马上。”

    面对这样的百合铃，邪神酱也不敢乱来，赶紧逃离现场。

    百合铃又看向揉着脑袋爬起来的叶离，很是不高兴的样子：“你就那么想死吗？要不要我成全你？”

    “不用了，用不着，我还不想死呢。”

    叶离赶紧表示拒绝。

    同样逃离现场：“我还要去见编辑呢，再见了。”

    “哼。”

    百合铃看着叶离的背影轻哼一声，随即转身回到房间里面。

