    “你知道就好，我可不希望我们战斗的素质会降低，不需要对我留手，最好你能杀了我，不然的话就太没意思了。”刘皓言罢，双脚一动，身子向前一倾，整个人已经消失在原地了。

    砰。

    “音爆。”再不斩脸色闪过了一丝阴霾，虽然他一早就知道刘皓迟早会成为大敌，但没有想到一个星期就有如此大的变化。

    一瞬间爆发出来的速度居然突破到音速，虽然刘皓无法长期保持音速，只能在突进的一瞬间保持音速，保持音速的时间仅仅只有一刹那，但已经很可怕了。

    “地板都被踩裂了。”旗木卡卡西眼瞳收缩了一圈，他也没有想到刘皓一个星期居然速度快到如此地步，这种爆发力居然达到了音速，虽然只能是在爆发的一刹那之间达到，但已经很恐怖了。

    “看不到，完全看不到。”宇智波佐助双目呆滞，心里只剩下这么一个想法，本以为自己开启写轮眼就算比不上刘皓，也能看清楚他的动作才对，但在刘皓移动开始他就看不到了。

    “好快。”水无月白声音略微都有点尖锐，突然一股巨力从小腹传来，砰的一声刘皓出现在他的身前，一拳打在了她的小腹上。

    扑哧。

    被打中的水无月白立刻变成了一堆水，显然她一早就使用水分身术，真身不知道去了哪里。

    “果然，现在的身体还是有点勉强，一场战斗里面我最多只能达到音速三次，三次的话我的身体居然无法承受。”刘皓心里已经分析出自己的速度达到什么地步，同时分析出自己一场战斗需要注意的要项。

    “对付你，我只能出全力了，别怪我，冰遁魔镜冰晶。”水无月白的声音从另一方传来，半空之中开始凝水成冰，形成了一块块的冰镜悬挂在半空将刘皓包围起来。

    “这是什么秘术？怎么没见过。”旗木卡卡西没想到跟在再不斩身边的孩子那么厉害。

    “白可是水无月一族的唯一血脉，拥有冰遁的血继限界，一旦她用出这一招，就算是刘皓也十分的麻烦，不过卡卡西我想你也不会只是站在原地看吧，我们的战斗开始了。”

    再不斩看到旗木卡卡西居然分心，立刻使用无声杀人术，身形隐藏在浓雾之中，他已经找到对付写轮眼的方法，那就是利用自己无声杀人术的特点，闭上眼睛和旗木卡卡西战斗，这样他绝对无法催眠自己了。

    “什么？水无月不是被灭族了吗？难怪，能使用冰的只有水无月家族了，这孩子真是个天才，他跟着你这个叛忍居然这么小就有如此强大的实力，血继限界更是在无人指导没有一切家族资料卷轴的情况下运用到如此地步，真是厉害。”

    旗木卡卡西一边引诱再不斩说话，同时集中精神，打开写轮眼暗中注意起四周的一切动静。

    “有刘皓在，那个水无月白的忍者应该短时间内没办法攻击其他人，那么只要我能再次击败再不斩一切就迎刃而解了。”旗木卡卡西深吸了一口凉气，眼神变得无比坚定。

    “这就是你的血继限界吗？”刘皓看着四周的冰镜，居然还有闲心说这个。

    “是的，我能使用冰遁的忍术，你接招吧，我不会像以前对待其他人那样对你的，这是我全力出手。”

    水无月白射出无数冰千本，数量和射击的速度根本不是原著虐待鸣人和佐助能比的，而且这些千本攻击的地方不同于原著那样都不是要害的地方，现在全都是瞄准刘皓身体致命部位来攻击，一不小心被打中一根的话都很可能会瞬间死亡。

    “水遁水阵壁。”一道圆筒形的水围墙将刘皓保护起来将四面八方飞射而来的冰千本全部挡住。

    “B级忍术，水阵壁！这是卡卡西老师交给他的吗？”宇智波佐助虽然早就知道刘皓会变得更加强大，但没有想到会强的那么快，让他不禁有点嫉妒刘皓，同时也觉得旗木卡卡西有点偏心。

    ..

