    摆脱了热情的记者以后，肖恩和哈利坐在二层楼的休息区，荣升为实验助手的格温体贴的为两人端来咖啡，然后抱着文件走开。

    “真是让人羡慕。”哈利吹了一声口哨，调侃着说道。

    肖恩没有理会故意作怪的奥斯本少爷，浅啜一口苦涩的咖啡，安布雷拉正式迈出了第一步，接下来就要看这座新兴崛起的实验室，该如何在纽约立足，成为全世界顶尖的科研机构。

    “和玛丽-简分手了？”肖恩靠在沙发上，那位引得小绿魔和蜘蛛侠神魂颠倒的红发女郎，最终还是选择了彼得。

    也许年轻女孩最开始向往衣香鬓影的上流社会，可是真正踏入里面，才会发现那里并不适合自己，善良可靠的彼得，无疑是玛丽-简最好的归宿。

    “我会祝福他们。”哈利一副无所谓的模样，故作洒脱的摆手道。

    这位年少多金的奥斯本少爷，最近一段时间出现在花边小报上的频率，几乎快要赶得上不在纽约的托尼-斯塔克了，夜店狂欢，泳装派对，深夜飙车……一系列的负面报道如雪花般登上报纸，外界都在流传，说这位奥斯本工业的继承人，没有斯塔克的天才头脑，却把斯塔克的奢靡做派学得十足。

    “董事会那边意见很大，你是奥斯本的掌舵者，不能总是不见人影。”肖恩坐得靠近一点，他语重心长的劝诫道。

    目前来说，哈利是他最好的合作伙伴，而且安布雷拉的发展，也需要奥斯本工业的支持，所以肖恩不想看着对方继续堕落下去。

    托尼虽然沉迷酒色享乐，可从来不会耽误发明创造的时间，事实上假如有一个星期，你没有在花边新闻上看到斯塔克，那很大的可能是因为他待在实验室里，跟一堆钢铁机器为伴。

    “呵呵，他们就从来没有对我满意过。”哈利冷哼一声，语气不满道：“这些人自从我父亲去世以后，千方百计想夺走奥斯本，把我赶出董事会，如果不是墨提斯药剂的问世，也许公司早就被他们拆分卖给华尔街的银行家了！”

    他看向肖恩，真心实意的说道：“说起来还要感谢你和康纳斯博士，没有你们，我不可能挽救奥斯本。”

    作为被感谢对象，肖恩耸了耸肩膀，视线透过玻璃，望向远处的山丘和密林，举杯品味着萦绕在舌尖的浓香，人生如同这杯咖啡，苦涩过后便是芬芳浓郁的香气。

    击败一个又一个对手，越过前进道路上的重重障碍，直到最后，他自然就能登上这个世界的金字塔顶端。

    “你可以证明给其他人看，哈利-奥斯本并非只懂享乐的纨绔子弟，他也有着优秀的一面。”肖恩眼中透出强烈的自信，他深深地望着奥斯本的继承人，“就像我和康纳斯博士当初一样，用结果证明一切，世人往往只会追捧成功者，只要你能获得非凡的成就，他们自然会遗忘你以前的荒唐行为，甚至还有人会为你辩解，认为这是一段浪子回头的美好佳话。”

    哈利微微发怔，他自己倒有些自信心不足，犹豫地说道：“我既不懂商业上的操作，也没有一颗天才般的头脑……”

    肖恩坦然一笑，阻止了哈利继续说下去，看起来这位奥斯本的继承人对自己实在缺乏信心，也许是诺曼的漠不关心，又或者是从小到大得不到他人的认同，使得奥斯本少爷默认了自己只是一个平庸的普通人。

    “你是指挥军队的将领，而不是冲锋陷阵的士兵，你只需要领导战争走向胜利——打败医疗行业的巨头，把沃森顿从王座上拉下，我敢保证以后再也没有人会说，哈利-奥斯本是个不学无术的无能家伙，他们会恬不知耻的把你高高捧起，全然忘记以前的诋毁嘲笑。”

    肖恩的话语，似乎为哈利灌注了极大的信心，他低落的神情一扫而空，像个热情激昂的士兵。

    他端起桌上的杯子，喝着微凉的咖啡，不经意间似是想起什么，问道：“听格温说，你对股票这种金融游戏产生了兴趣？”

    肖恩点头，他找了几个出色的证券经纪人，尝试做空斯塔克工业的股票，就当为自己挣点零花钱。

    “天哪，没有人认为身为军工巨头的斯塔克工业，会像奥斯本之前那样，股价暴跌！”

    哈利不禁有些着急，他虽然不懂证券交易，可是斯塔克工业这种庞然大物，根本不是一点资金能够撼动的，哪怕搭上整个奥斯本，或许都动摇不了这个站在行业顶端的巨头企业。

    “你投入了多少钱？”奥斯本少爷问道。

    “八千万。”

    肖恩给出了答案，他倒不指望能让斯塔克工业伤筋动骨，那太不现实，但是既能打击对手，又能收获一笔不菲的资金，何乐而不为呢。

    看到好友态度坚决，一副满不在乎的样子，哈利不由地有些迟疑，压低声音问道：“你得到了什么内幕消息？”

    在他的认知当中，肖恩从来不会参与没有必胜把握的游戏，这个被纽约奉为天才的年轻人，一向只做最后的赢家。

    “你也可以投一点，也许能给你换一辆兰博基尼的最新款跑车。”肖恩微微一笑，不再多说。

    哈利思考了一会儿，还是决定相信好友的判断，毕竟肖恩已经创造了太多的奇迹，给人一种强大的信任感。

    “咦，他也加入了安布雷拉？”眼睛的余光不经意间瞟到了某个人影，哈利好奇地问道。

    “你认识奥托博士？”肖恩看向站在走廊上，和康纳斯愉快谈话的中年人，对方身材矮胖，面容憨厚，穿着一件棕色大衣，

    经过康纳斯博士的多次邀请，未来的章鱼博士终于加入了安布雷拉，单独领导一个科研小组，进行新型能源的研发实验。

    “他之前找到过奥斯本，说是有一个人造太阳的能源项目，科研部那边认为投入太大，未来收益不够明朗，否决了资助的申请。”

    哈利不以为意，他看过那份实验报告，制造一种廉价高效的新型能源，这对于决定转型跨界的奥斯本工业毫无吸引力，尤其是巨大的投入，更是让其他投资者望而却步。

    “你看好能源项目的未来前景？”奥斯本少爷搞不懂好友的想法，他好像一个先知者似的，总是能够提前知道事情的发展。

    肖恩摇头，他望着天空中的温暖阳光，轻声道：“我只是想给自己造个太阳。”