    苏陌凉微微点头，算是默认了他的猜测。

    守门的弟子显然有些震惊。

    能走到第七层的人，他一个看门的惹不起，顿时让开了道路。

    苏陌凉见他识趣，也很满意，径直走了进去。

    可是刚才那一声惊叹，已经吸引了不少目光，附近的不少弟子都是有些惊讶的望向了苏陌凉。

    关于灵剑阁上的事情，大家是有所耳闻的，对苏陌凉这个名字也并不陌生。

    如今，看到她走来，都开始议论起来。

    这时候，一位身穿橘红衣裙的娇俏女子，看到苏陌凉则是一声冷哼，踩着步子，缓缓走来，点樱般的红唇一咧，目光肆意的上下打量她：“原来，就是苏陌凉！”

    倒是和她想象中的形象不符。

    从南隋国那个烂地方来的人，多半都是山野村姑，只是眼前的这个女子出乎众人的意料。

    她身形虽然娇小，但腰肢纤细，四肢纤长，身姿优雅，那张肤如凝脂的小脸，更是清丽绝俗，比她还要美艳三分。

    橘衣女子眸子闪过一丝嫉妒，越是仔细打量，她的面色就越难看。

    周围的人同样掩不住眸底的惊艳，只是寂灭宗这么多年，收的都是苍元国的天才，这次竟然允许一个南隋国的加入，倒是让他们大跌眼镜了。

    苏陌凉看了一眼，挡在自己面前的橘衣女子，冷淡的开口：“找我有事儿吗？”

    “新来的，知道我是谁吗，就敢用这种语气跟我说话！别说根本不会进入寂灭宗，就算进了还得叫我一声师姐呢！”橘衣女子气得美眸一瞪，凶意尽显。

    “哎呀，碧凡师姐，从南隋国来的村姑懂什么礼貌规矩啊，别跟她一般见识。”跟在橘衣女子身旁的绿衣女子，捂嘴偷笑一声，嘲讽的意味不言而喻。

    而后周围的人都是像看笑话一般，盯着苏陌凉，眼里全是幸灾乐祸。

    苏陌凉闻言，冷冷的扫了一眼绿衣女子，冷然开口：“听说寂灭宗清净优雅，很是令人向往。可今日来了，才知道和传闻不符，也不知道是谁养的狗在乱吠，吵闹得紧。”

    “——骂谁是狗！”绿衣女子的笑容还僵在脸上，便是气得呼吸一滞，立马大吼出声。

    反观她一脸愤怒，气急败坏的样子，苏陌凉倒是不喜不悲，看不出情绪，那等高雅的气质，站在她面前，谁比较像乡野村姑，大家心知肚明。

    “我还有事，请让开。”苏陌凉还要去招生办找卫长老呢，可没时间跟这种人纠缠。

    绿衣女子见她根本不把自己放在眼里，顿时气得满脸涨红。

    虽然自己只是寂灭宗的外门弟子，但也在这里两年了，算是老弟子了，但凡新人进宗都会给几分薄面，没想到这苏陌凉竟然如此不识好歹。

    “苏陌凉，今天想走，可没那么容易！”

    苏陌凉闻言，微微皱眉，没想到不与这种人一般见识，反而让她得寸进尺：“没听说过好狗不挡道吗！”

    绿衣女子见她又骂自己是狗，气得呲牙咧嘴的，说着就要招呼上去。

    好在一旁的殷碧凡一把拉住了她：“郝媚没冲动，宗派内不准私下斗殴，被发现了可是会被关禁闭的。”

    被唤为郝媚的绿衣女子，则是咬着银牙，非常不服气的低吼：“可是，这贱人竟然敢对我们不敬，不修理她，难消我心头之恨。”

    殷碧凡则是眉头一挑，冷哼一声：“修理她还不简单，到时候根本不用我们动手，她也会落个凄惨下场。”

    “哦？”郝媚闻言，愣了片刻，随后想到赵家这次在宗派大比上吃了亏，而赵语琴的哥哥可是寂灭宗里内门长老们重点培养的人物，想来是不会放过她的。

    再者，听闻东郡城城主的小女儿付凌萱命丧苏陌凉之手，而付凌萱的姐姐付岚雅，可是内门长老伍鹏的关门弟子。

    这两个都是狠角色，绝对是苏陌凉招惹不起的人物。

    现在就让她逞口舌只能，到时候，有她好看的。

    想着，郝媚收敛了气势，唇角反倒勾起一抹阴冷的笑容，阴测测的警告：“苏陌凉，希望以后还能像今天这样理直气壮。哼——”

    说着，郝媚和殷碧凡便是不屑的睨她一眼，转身离开了。

    看着挡路狗走了，苏陌凉才寻着招生办的路线，快速走了过去。

    刚走到招生办的门口，便是听到里面传来怒吼。

    “卫风，竟敢无视我的命令，把那什么从南隋国来的废物给招了进来，是活腻了，还是不想当这寂灭宗的长老了！”大骂的是个肥头大耳的中年老者，他粗重的手掌一下子打在卫风的脑袋上，顿时让后者有些晕眩。

    而卫风作为外门长老，只有忍下一肚子屈辱，垂着头，不敢吭声。

    “卫风，这次真是过分了，人家赵长老可是宗主面前的红人，这样做，不是打赵长老的脸吗，再说了，那赵语琴在灵剑阁里走到了第五层，只是比那姓苏的低了两层而已，又是名大丹师，完全够资格进来的。这样一搞，我看怎么跟赵长老交代！”另外一个稍显瘦弱的长老，同样对招苏陌凉进来的做法，十分不满。

    “哼，卫风，赶紧把那贱丫头抓起来，亲自送到赵长老面前恕罪，不然，丢了小命，别怪老夫没提醒过！”

    苏陌凉听到这里，心头有火，推门走了进去，冰冷的视线扫了在场除了卫风之外的三位长老，“不用抓了，我就在这里。”

    一听这话，众人都是惊了一跳，齐齐朝着苏陌凉望去。

    “！就是那个苏陌凉？”肥头大耳的长老一看到她，双目一鼓，满是凶戾。

    “是，正是在下。”

    “好啊，竟然亲自找上门了，看老夫不亲手解决了！”说着，那长老就要扑上去抹杀苏陌凉。

    倒是一旁瘦小的长老连忙拉住他：“巫长老，使不得啊，宗主有明文规定，长老不得私自斩杀弟子，别触犯条例，反到惹来不痛快。”

    话音刚落，巫长老也来不及收敛气势，门口一道清澈的声音忽然扬起，众人只见一抹修长高颀的身影映入眼帘。

    “几位长老何必为了一个新进弟子动怒。若是传到宗主耳朵里，赵长老反而不好做人。”

    长老一看，走来的竟然是不爱露面的风墨痕，顿时吓了一大跳！