

　　在她的设想当中，四十九层，就已经是极限了。
　　至于五十层，姬清漪连想都没想过。
　　君逍遥能踏足四十九层，并没有让姬清漪感觉太过意外。
　　光是之前君逍遥显化出的那尊背对苍生的身影，就足以证明他的天资实力。
　　“清漪也不能落于人后。”姬清漪语气坚毅。
　　她虽是女子，且性格超然物外，若一尊女仙。
　　但依然有好胜之心。
　　毕竟大争之世，只有争得过别人，才有证道的可能。
　　姬清漪，亦有证道之心。
　　她玉手拂出，显化人仙教神通法门，仙灵印，对着虚影盖压而去。
　　就在天道楼内，所有的天骄，都在为踏足四十九层而努力时。
　　君逍遥则是已经通关了。
　　他放眼看去，远处荒漠之中，忽然浮现出了一尊古老的身影。
　　那道身影，身披一件麻布袍子，笼罩着干瘦的身躯。
　　君逍遥目光一闪，踏掠而去。
　　然而，越是靠近那道枯寂的身影，君逍遥越是感觉到了一股压力。
　　同时，有一股奇特的轮回之力在弥漫。
　　君逍遥每踏一步，轮回之力都会浓郁几分。
　　君逍遥也是察觉到了，自身的生命精气，在迅速流逝。
　　现在，君逍遥总算明白，为何这处空间，会是以荒漠的形式显现。
　　因为在轮回之下，万物都将陷入枯萎，崩坏。
　　若是换做其他人在此，估计刚靠近几步，全身气血就会衰败，陷入虚弱，变得白发苍苍。
　　但君逍遥不同，他乃荒古圣体，最不缺的就是气血。
　　可以这么说，连幼年真龙的气血，都不一定比得过君逍遥。
　　一步……
　　两步……
　　三步……
　　越是靠近，那股轮回之力就越是浓郁，最后更是成倍叠加起来。
　　“这就是圣灵的力量吗，即便只剩下一具遗骸，亦是无法令人靠近。”君逍遥喃喃。
　　他知道，这具圣灵的本体，乃是轮回道金。
　　只是死后，还有如此恐怖的轮回之力在弥漫，是君逍遥没有想到的。
　　到最后，君逍遥离那具遗骸，仅有几十丈的距离。
　　此地的轮回之力，浓郁到了极点。
　　换做其他任何一个天骄，姬清漪，君凌苍，估计都承受不住，会迅速老化。
　　“不对，不应该是这样，五十层的考验，并没有结束！”君逍遥忽然明悟了过来。
　　五十层，还有最后一个考验，便是对抗这股轮回之力。
　　但轮回之力，又岂是那么容易应对的。
　　君逍遥思索着。
　　忽然，他注意到了，地面上，有一株枯萎的小树芽。
　　之前，刚入这一层时，他也见到过。
　　“轮回，新生，寂灭，生生不息……”君逍遥失神般喃喃。
　　他蓦地原地盘坐，开始参悟。
　　君逍遥的天赋，毋庸置疑，即便没有系统的加持，也足以称得上是当世无双。
　　各种君家的神通绝学，君逍遥一眼就能明悟。
　　而如今，他受到启发，也开始参悟。
　　“轮回，并非只是单纯的死寂，向死而生，生生不息，才是轮回的真谛。”
　　君逍遥陷入悟道。
　　他胸口的至尊骨，开始释放璀璨的光华。
　　周围浓郁的轮回之力，好似百川汇海一般，汇聚向至尊骨。
　　隐约间，仿佛有一种恐怖的大神通，正在其中酝酿。
　　而这时，在那身披麻布袍子的干瘦遗骸之上，一点萤火般的微光，忽然浮出，带着一股淡淡的灵魂波动。
　　“是他那一脉的后人吗，果真天资妖孽，恐怖至极……”
　　从这一点萤火般的魂光中，传来波动。
　　时间流逝。
　　天道楼内，陆陆续续有天骄，因为闯关失败而被传送出来。
　　毕竟不是谁，都能像君逍遥那般，一路通关，势如破竹。
　　阴阳圣子，夏岚，花惜晴等人，止步在了三十八九层。
　　按理说。这个成绩，已经是很不错了。
　　毕竟以往天道楼开启，踏上四十层的天骄，都是寥寥无几。
　　但是这次，大长老却怎么也高兴不起来。
　　就不谈君逍遥那个异数了。
　　其他一些君家序列，还有金翅小鹏王，叶星云，小西天佛子等人，表现都极为亮眼。
　　君家众人，哪怕是最弱的君玲珑，都和阴阳圣子等人处在同一水平。
　　其他序列，更是清一色的踏上了四十层。
　　相比之下，书院这些圣子圣女，表现着实有些尴尬。
　　当阴阳圣子等人，意气风发地走出来，看到那位于顶峰的君逍遥时。
　　他们的表情，也是同时懵逼。
　　随后，阴阳圣子和夏岚的道心，再度受到了致命打击，一蹶不振。
　　花惜晴，灵眸则更是流露前所未有的崇拜之意。
　　“君家神子果然是神仙般的人物，竟然创造了不可能的奇迹。”
　　一想到之前君逍遥答应和她论道，花惜晴就兴奋地合不拢腿。
　　而当金翅小鹏王，叶星云，法海等人出来时，还没有来得及对自己的成绩洋洋得意，便是看到了那残酷的事实。
　　“这怎么可能？”金翅小鹏王心情无法平静，彻底怀疑人生。
　　他还以为，他能和君逍遥一争，结果现在，人家早就已经打破了万古记录。
　　这个结果，令他无法接受。
　　金翅小鹏王闯过了四十五层，已经算是妖孽了，但和君逍遥一比，屁都不是！
　　和他感同身受的，还有叶星云和法海。
　　他们两人，脸色也是僵住了，黑的像是锅底。
　　一种无力感，蔓延在他们心间。
　　而在天道楼内，最引人的瞩目的，自然是君凌苍和姬清漪。
　　他们两人，一人是重瞳者，君家第一序列。
　　一人是姬家神女，人仙教圣女。
　　若无君逍遥珠玉在前，那今日最为亮眼的，当是他们两人。
　　让众人倒吸一口气的是，君凌苍和姬清漪，都是突破了四十八层，达到了第四十九层。
　　“君家第一序列，果然超凡绝代。”
　　“是啊，真羡慕君家，人杰辈出。”
　　“姬家神女天资也令人惊艳，就不知他们能否突破到五十层？”
　　“我看悬，毕竟不是谁都能和君家神子相比，神子就是一个妖孽异数。”
　　在众人议论之时，结果也是出来了。
　　他们两人，的确止步四十九层。
　　不过这个成绩，已经是极为惊人了，代表他们都有冠绝同代之姿。
　　“可惜……”
　　君凌苍负手踏出天道楼，眼上依然蒙着布。
　　不过众人隐约可以感觉得到，君凌苍的气息更加强大了。
　　在天道楼内，君凌苍也获得了机缘，他的重瞳有了很大的蜕变。
　　而另一边，姬清漪亦是莲步轻移而出。
　　她微摇螓首，呢喃道：“那鬼面少女，的确强大而诡异，想要胜她，太难了。”
　　转而，姬清漪又想到了之前天道楼的异状。
　　“莫非君逍遥，真的闯过了四十九层？”姬清漪下意识的抬眸望去。。
　　这一看之下，她的玉容，罕见地露出错愕神情，整个人好似失了魂一般。
　　“五十层？”姬清漪忍不住用玉手掩住了红唇。
