
　　…

　　“独角马！独角马又来了！”

　　“拦住它，拦住它！”

　　“啊！”

　　“我眼睛！”

　　密林中，一头独角圣兽在兽人惊慌的喊叫声里直接冲入了战群中，原本正和特遣军团的小队杀的难解难分的兽人突然惊慌起来，显然这并不是他们第一次对上独角圣兽了，他们还给纯白的独角圣兽取了个独角马的名字。

　　三头独角圣兽一出现就非常霸道的冲进了战群之中，这些独角圣兽虽然体型只比赤焰马小上一点，但在林子里却相当灵活，一点也没有因为体型受到拘束。

　　几名兽人战士抽身想要阻拦，还没等和独角圣兽接触上一道白光闪过便眼前一黑什么都看不到了，这是独角圣兽的攻击特效致盲。

　　在游戏中，独角圣兽要靠先攻击才能触发致盲效果，但在现实里致盲变成了一个主动能力，独角圣兽在与敌人相距四五米时便能主动发动致盲，这能力对上杂兵时还不明显，只能算是锦上添花的作用。

　　毕竟独角圣兽虽然在六级兵里属性偏弱，但也是实实在在的六级兵，对上普通的兽人战士，对方看得见看不见关系都不大。23sK.com

　　但要是对上一些强大的对手，如兽人的大武士甚至御前武士这种级别的高手时，一个致盲的性价比就非常高了。

　　在致盲生效后，试图阻挡独角圣兽的几名兽人战士立刻陷入了短暂的混乱之中，下一秒便被独角圣兽头顶的尖角开膛破肚。

　　独角圣兽的主要攻击就靠着头上那根长尖角来输出，也不知那根尖角的极限在哪，反正兽人身上精良的重甲在独角圣兽的尖角下如同纸糊的一样被捅开，还是从最厚实的前胸捅破的。

　　当兽人战士视力恢复时，已经被独角圣兽串在了尖角上抬到了半空中去，随后独角圣兽一甩便将兽人战士甩飞出去，“砰”一声砸到了地上。

　　躺在地上的兽人战士胸口出现了一个小洞，鲜血不停的从那个小孔冒出。

　　被尖角捅破了心脏的兽人战士还没有立刻死去，竟然挣扎着想要爬起来，但撑着到半跪的姿势后终于还是没了力气又趴倒在地上。

　　一名兽人战士的死并不能引起什么涟漪，但周围原本胶着的战事却迅速分出了结果。

　　独角圣兽的实力放在兽人一边那也是军团长级别的战斗力，一次出现三头在这种双方人数加起来才刚刚破百的小战局里便完全是压倒性战力。

　　没超过三分钟，兽人战士便被独角圣兽杀死了超过五名，被独角圣兽踹倒受伤的最少超过十个，兽人一下便失去了三分之一的战力，就算再凶悍的兽人精锐突然遇上这种打击也会陷入混乱。

　　剩下的兽人战士干脆在指挥官的带领下开始逃窜，这种丛林里逃跑确实要方便一些，只要不是提前埋伏，溃兵转身钻进林子里数秒可能就找不到踪迹了，独角圣兽稍微追击了一下，又让兽人留下了几具尸体后便折返了回来。

　　周围的士兵们看着折回的独角圣兽，除了系统出产的战舞者和幻影射手比较平静外，其他人眼神里都充满了感激和崇敬，特别是那些半精灵们，他们对独角圣兽有种莫名的好感，现在又在独角圣兽的帮助下获胜，近距离看到独角圣兽后有些激动的手都开始颤抖起来。

　　之前补充上来的第一军团的士兵们看着独角圣兽同样有几分崇拜的意味，那种感情便类似于对巨龙的崇拜，崇拜其强大，也感谢其对自己的帮助。

　　“圣兽！”

　　“圣兽！”

　　不知是谁起了个头，士兵们居然在独角圣兽身边高喊起来，他们直接省了独角圣兽前面两个字，只喊圣兽二字倒是把独角圣兽凭空喊的霸气了几分，这些在最前列作战的战士对独角圣兽的狂热劲儿跟他们对巨龙的狂热劲儿都有得一拼了。

　　其实说到底，军队才是最现实的地方，比做生意的商人还要现实，他们的筹码就是自己的生命，谁能够带给他们胜利，他们就崇拜谁，可以是将领，可以是巨龙，当然也可以是独角圣兽。

　　只是独角圣兽对周围士兵的狂热欢呼并没有什么感觉，从士兵们中间穿过后一点也没有停留的就离开了，应该是要去支援下一处战场。

　　面对独角圣兽的冷漠，士兵们也不尴尬，当独角圣兽消失在目光中后，欢呼声逐渐停下来，但正是士气可用的时候，负责指挥的小军官一挥手里的长剑，高声命令道：

　　“继续！向前进攻！把兽人的脑袋都砍下来！”

　　“是！”

　　一声呼应之后，队伍留下两人照应伤兵等待后方的大部队后，继续组合成了一个林间的战斗队形，朝着既定方向继续探索。

　　…

　　密林里的战斗已经持续了四天，兽人指挥官虽然高明，找到了与格鲁的特遣军团在林子里对抗的战术，但这种对抗持续时间却还不到一天就又被李察给暴力破解了。

　　在发现兽人找到了与特遣军团对抗的战术，成功拖延了他进军的速度后，李察非常不讲武德的将手里三十头独角圣兽给派到了格鲁手下。

　　巨龙和冠军骑士还有魔幻法师这类兵种不适合在密林里发挥，但独角圣兽这种原本就生活在森林中的生物却可以在林子里随意撒欢，丝毫不会受到限制。

　　原本李察将这些系统生物都捏在手里一是不想太快暴露这些强悍的兵种，二是原本由狗头人、半精灵还有战舞者跟幻影射手组成的特遣军团就已经足够在林子里收拾兽人了，也不至于派出独角圣兽参战，但当兽人拖延了他的进军速度后他可就管不了那么多了。

　　三十头独角圣兽在格鲁手上被三五一队的编成小队，分散在林子里作为支援小队，三头以上一起行动的独角圣兽，在这密林里基本不可能被兽人给留住，还不停的给兽人造成伤亡，让兽人刚刚维持住的局面又迅速崩坏…

　　…

　　“奇尔微将军，人类的独角马又出现了，奥尔武士大人战死了。”

　　“我不是让所有人回避独角马吗？”

　　“不要跟独角马硬拼！独角马出现后就立刻分散撤退！”

　　“奇尔微将军，奥尔武士大人距离突然出现的独角马太近了，没来得及逃…撤退就中了独角马的妖术，被独角马顶死在了树上。”

　　“唉！”

　　奇尔微听完有些无奈的叹了口气，别说一个武士军官了，他自己远远看到过一次人类的独角马战斗，以他大武士的实力都没有击败对方的把握，按他推算，这起码要阿德鲁将军出出手才能与独角马对抗，对方一下出现这么多实力强悍的怪物，仗其实早就没法打了现在完全是靠手下的命在撑着而已。

　　就这么不到三天时间，他手下的旗团已经损失了近千人，加上前来助战的另一个旗团上千人的伤亡，为了拖延人类军队的进军速度，兽人已经付出了两千人的伤亡，近两成的伤亡率，也幸好这是兽人的精锐军团，面对的还是带着天然仇恨的人族，才能还勉强保持着士气。

　　只是这样打下去，彻底崩溃是迟早的事情，就算兽人能战斗到最后一兵一卒，按现在的伤亡比和战斗强度打下去，用不了几天耗也把他们耗光了。

　　幸好，他还安排了后招，人类还是太大意了，让他抓到了一个最大的破绽。

　　从今日在人类士兵尸体上找到的物资推断，人类随身携带的粮食已经只够两天所需了，人类没有得巨木寨囤积的粮草，如果得不到后续粮草的补充，很快就会陷入缺粮的状态了…

　　“雷萨多旗团长在什么位置了？”

　　“雷萨多旗团长已经带着人从峡谷道绕过了人类大军，现在已经潜伏下来，就等人类的补给队伍了。”

　　“好，希望雷萨多旗团长那边不要让我们这几日的损失白费。”

　　密林里地形复杂，李察率领的北路军也只能跟着特遣军团探索出来的主要道路前进，但这山中肯定不止一条道路，在这北部密林里经营了几十年的兽人除了建立了一堆山寨以外，自然也对林子里的道路是无比熟悉的。

　　这名叫雷萨多的旗团长便领着一部分手下，成功从另一条道路绕过了特遣军团，也绕过了后面的北路军主力，来到了大军身后。

　　以他们这点兵力，要对北路军前后夹击自然是不现实的，他们的目的只有一个，那就是破坏掉人类军队的下一波补给，人类的前进速度太快，奇尔微看在眼里，发现了人类大军补给崩的太紧这个破绽，补给崩的太紧意味着人类军队的粮食没有留什么余量，只要补给线稍微出点问题，人类军队就得挨饿。

　　奇尔微和雷萨多的分工很明确，他继续带领主力在正面和人类大军周旋，吸引着人类的注意力，雷萨多则带领着四个都两千人的队伍从峡谷道绕到人类后方破坏人类军队的补给线。

　　现在听到说雷萨多已经带人到了预定位置，奇尔微的心也放下了一半，迂回不被发现是最困难的一部，现在雷萨多已经就位，人类还没反应，显然是还没有被发现，接下来只要等到一个合适的机会动手大肆破坏人类补给线，乐观一点想，雷萨多现在说不定已经得手了，只是消息还没传过来而已，他要让狂妄的人类指挥官明白，巨龙并不能解决一切…

　　…

　　北路军身后的丛林中，殿后的第四军团也全部通过山道，因为兽人刻意隐藏，他们都没有发现自己身后出现了一小股兽人军队。

　　按理说，兽人的计划其实已经成功了一半，但负责指挥的雷萨多却没有奇尔微想象中那么顺利。

　　“前面发现人类的粮草补给队伍了吗？”

　　“报告雷萨多将军，前面没有发现人类的踪影…”

　　此时面相粗野的雷萨多紧皱着眉头，眼睛一眨也不眨的瞪着看向中间的山道。

　　人类大军明明补给已经只剩不到两天之需了，但他蹲了这么久却没有见到人类补给队伍出现，真是见了鬼了。

　　之前奇尔微跟他分析人类这支大军的弱点和破绽所在，讲的头头是道将他说服了，才让他将大半军队交给奇尔微，自己率领精锐跑来袭击人类的补给队伍，但现在他隐约觉得奇尔微的计划可能哪一环出了问题，却又想不到具体原因。

　　“传令下去，全军不准乱动，不要发出任何声响。”

　　“是，将军。”

　　现在只能一条道走到黑，继续蹲守，去猜测是不是人类的补给队伍路上出了什么问题误期了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第四百二十七章 消失的弱点免费阅读。https://www.23sk.com 