    

    孤煞自从来到江河市就一直很闲，问了一下老大在江河市的情况后，又看了下谢元和他几个寥寥无几的几个手下，孤煞又想起在基地在天罚监狱里训练的想法，孤煞把谢元叫了过来，淡淡的问道“想不想变强。”谢元不假思索的点头“当然，当初和枫哥跟着枫哥就是想变强。”孤煞说“但老大什么都没教你对吧。”谢元尴尬的笑着接着话“也怪我没本事，当初跟着枫哥还是我死皮赖脸跟着的。”孤煞一副知道样子盯着谢元“哼，老大怎么看的上你个小混混，但，我可以教你，也可以教你的几个小弟，但提醒你，学了就得一辈子跟着老大，一旦你们有什么非份之伤，老子直接杀了你们。”谢元狠狠的点了头“当然，男人就要闯，而枫哥就是我领路人，就算死了，不后悔。”孤煞似笑非笑的看着眼前的谢元“有点骨气，问一下你们几个小弟有谁要学？”

    谢元直接把几个为数不多的几个小弟叫了过来，谢元气势一下出来了“问你们一个问题，想变强吗？”几个小弟瞬间喊了起来“想。”谢元接着喊“那你们愿意一辈子被人踩在脚底下吗？”小弟们喊道“不想。”谢元介绍“这位是孤煞哥，是枫哥的兄弟，实力不然多说。”小弟们纷纷喊“孤煞哥。”孤煞虚压手“既然你们想变强，可以，两点，可以吃苦，别一进来就喊苦，既然进来了就给老子练到底，第二，所有人必须无条件听枫哥的命令听到没有。”声音不是很大，但很浑厚传到每一个人的耳朵里。

    话不多说，孤煞把所有人带到一个地下室，地下室的灯一闪一闪的，照应在孤煞的脸，孤煞的脸很冷，眼神更加严肃，孤煞说话“从现在起这就是你们以后训练的地方，我取名为暗锋小队，听到没有。”所有人喊道“听到了。”孤煞说“很好，希望接下来你们还有这么足的力气。”孤煞直接单手拿起一个沙袋轻而易举说道“在你们那个圈子要靠实力说话，什么是实力，就是拳头，但你们现在要先练你们耐力。”孤煞拿着一大推废弃轮胎每个人绑上绳子系在身上，孤煞说“跑，每个跑到没力气为止。”谢元率先跑步，他们每个人要不是特种兵，跑步跑一会就累得不行，再加上负重跑，够呛。

    不到一会，几个人直接倒在地上大口喘气“不...不行了，要要死...了。”孤煞看着还在坚持的谢元还有一个人，两人咬牙坚持，孤煞对着几个倒地的喊“起来蛙跳加俯卧撑每组50个。”几个人没想到这个魔鬼训练顿时焉了“我们不练。”几个附一道“对，不练。”孤煞笑着说“不练？”几个人刚想走，孤煞一个犀利的眼神，来到一个人身后，一手扭反手摔，一个人重重的砸在地上，一跃，空中一踢把一人踢飞，再借着这个人的力，再一个漂亮的侧踢直接踢倒脸上，三个想走的瞬间躺在地上哀嚎“你们还没资格在这叫板，不练？可以，短腿断手选一个。”

    三人瞬间慌了，直接回归到队里，孤煞说“就这点程度就在这喊，还是不是爷们，跟你们说，如果今天是老大在这教你们很更严，老子这已经算最松的。”剩下的人瞬间打消了逃跑的想法，孤煞指着刚才三个打伤的小弟说“刚才被打的滋味怎么样，如果不想这么没面子被人打，那就给老子往死里练，告诉你们，你们不强，所有人都可以踩在你的脸上。”所有小弟想了想，自己不就是这样才会训练吗，不然谁愿意受这苦，几个想休息的小弟默默地系上绳子继续跑。

    孤煞看着他们训练，想起以前在基地训练的时候，不由自主的拿起沙袋不断的击打。

    砰

    砰

    砰

    没几拳，这沙袋就被打漏了，看着他人目瞪口呆，再看看孤煞，苦笑心里想着这不是基地里的沙袋。        

