    温岚一愣，原来她是高兴的，害的自己白担心个劲儿。

    “我看过了，你这些东西我觉得应该没有问题，时间紧迫，我觉得你还是赶紧把陆御叫回来跟他说一下吧！”

    宁浅语轻轻的擦了擦眼角点点头，也不知道他现在是不是还在纠结。

    “喂。”陆御低沉的声音传来。

    宁浅语电话刚打过去响了一下就被接了起来。

    “在忙吗？”宁浅语问道。

    “开会呢，马上结束了，什么事儿？”果然是陆御，什么时候说话都是简明扼要，生怕自己多说两个字会浪费口水似的。

    “这样啊，我是想你要是有时间可以现在回来一趟吗，我有点重要的事情想跟你说一下。”

    电话里沉默了一会儿，宁浅语已经准备好为他解释为什么了，结果电话里却只传来一个字：好！

    宁浅语简直不敢相信，自己是在跟陆御通电话，想必他现在应该很忙，想不到他竟然什么都没有问，无条件答应了下来。

    “怎么样？”

    一旁的温岚看她打完电话问道。

    “他说一会儿回来。”宁浅语木乃的回答。

    “行吧，那剩下的事情你就自己跟他解释吧，我就先回去了，你都不知道，王叔最近只顾着新工厂还有一些别的事儿，不仅星辉，就连大鱼娱乐最近也得我兼顾着，累死了！”

    听了温岚的抱怨，宁浅语白了她一眼没好气的说道：“你又没有男朋友，不忙工作忙什么？还有，桃子那边买房子的事情你也上点心。”

    宁浅语的意思温岚怎么会不懂，明面上帮她肯定会被拒绝，实在不行就只能暗中帮她一下。

    “我知道了，那我就先走了。”

    宁浅语在电脑上把所有的资料都看了一遍，想不到陆氏集团竟然跟季风集团有这么多灰色领域，怪不得他们两家都很心慌，而且宁仲远也觉得自己十拿九稳，这要是爆出去，恐怕就不是影响不好的事情，搞不好被调立案也说不准。

    “浅语。”

    陆御的声音响起，看了一眼时间，这家伙回来的够快的。

    “等一下，我马上下去。”

    宁浅语把电脑拿着，朝楼下走去。

    “你没事儿吧？”

    这是陆御见到宁浅语说的第一句话，宁浅语也愣了一下，想不到他竟然是因为担心自己才这么快回来的。

    一阵暖流从心底流过，被人关心原来这么舒服。

    “你怎么了？是不是哪里不太舒服，我现在带你去医院。”陆御说罢从她手里把电脑接过来放到一边，就要拉着她朝外面走去。

    “我们事儿，你不用担心我，其实我这么着急叫你回来是因为有点重要的事情要跟你汇报，我们先坐下好吗？”

    二人坐在客厅，宁浅语把电脑放在桌上看着他问道：“你想到怎么样应对宁仲远的威胁了吗？”

    陆御轻轻皱了一下眉头转而舒展开，好像是不想她担心。

    “正在想办法，你不用担心这些，我会处理好的。”

    宁浅语浅笑一下，她心里其实清楚，陆御肯定能想到折中的办法。

    “我以前跟你说过，我从监狱出来唯一的目的就是报仇，而且宁家只能由我来摧毁。”说这话的时候宁浅语眼神犀利，恐怕就连她自己都不知道自己是什么表情。

    陆御有点疑惑她为什么说这些，而且桌上还放着电脑，不知道她要干什么！

    宁浅语好像看出陆御的不解，点头示意他打开电脑自己看看。

    两分钟后，陆御的眉心紧锁，锋利的眉毛下炯炯有神的眼睛转向宁浅语。

    “这些是你拍的？”陆御厉声问道。

    宁浅语点点头，她没有想过陆御会感激她，但也没有想到陆御竟然会这么生气。

    “宁浅语，你背着我去做这么危险的事情？你想过没有万一你被抓包了会有什么样的后果，万一是宁仲远的陷阱专门等着你上门呢？万一...”

    不等陆御说完，宁浅语直接扑进他的怀里一把抱住他的脖子，把头深深的埋了进去。

    “你别说了，我知道错了。”宁浅语委屈巴巴的说着。

    陆御猛地感觉自己刚刚好像有些过分了，毕竟宁浅语也是为了他为了陆氏集团，虽然她口口声声说是为了自己亲手毁掉宁家，但之前有那么多机会她也没有下过狠手。

    “对不起，是我说话太伤人了，浅语，歇息你为我做了这么多，但我希望以后你再做这些危险的事情之前，通知我一声。”

    宁浅语松开他，看着眼前这个男人，这还是自己见过的那个陆御吗？从他的嘴里竟然能说出对不起三个字。

    “我没事儿，你赶紧看看这些东西怎么利用吧！”

    陆御合上电脑看着她，脸上竟然浮现出一抹微笑，好像一副胸有成竹的样子，看来他已经有主意了。

    “放心吧，我不会让你失望的。”

    陆御在回陆氏集团的路上，跟季正伟通了个电话。

    “好，那我们就半个小时后见。”

    半个小时后，陆氏集团楼下的一家咖啡厅。

    “陆总，这都已经到你公司楼下了，你都不打算让我上去坐坐？”季正伟半开玩笑的说道。

    陆御倒也佩服他的气度，现在舆论已经快把季风集团淹没了，他竟然跟个没事儿人似的，也不知道是真的这么大度还是在他面前装出来的。

    “季董，时间紧迫我就不废话了，爆料人我找到了，您看看这个。”陆御把自己的手机打开朝他推了过去。

    季正伟翻看了几张照片之后紧皱眉头，他手下的人找了那么久都没有找到，想不到竟然被陆御给找到了。

    “这人是谁？你这些是怎么来的？”季正伟严肃的问道，心想不会是陆御自导自演的吧！

    “季董您不用这么看着我，若是我做的您觉得我还会给你留下一线生机吗？”陆御仿佛看穿季正伟的疑惑，冷笑一声说道。

    季正伟转念一想，陆御好像不是这种会在背后使阴招的人，而且他向来看不起这种人。

    “陆总，我就想知道是谁？”

    陆御沉默没有说话，喝了一口咖啡之后这才开口：“季董，我能得到什么好处呢？”

