    如果说之前，亚历山大·皮尔斯还怀疑是斯塔克的话，在洞察计划的详细资料被曝出来后，就将怀疑的目光转向了神盾局内部，无他，实在是太详细了，就跟拿U盘复制的一般。

    尤其是佐拉算法，这在九头蛇内部都是最高机密，只有相关人员和九头蛇高级干部才知晓详细情况，可这次曝出来的功能、作用及使用方法详细的不能再详细了，就差把相关的程序也放在网上了。

    亚历山大·皮尔斯不觉得贾维斯能够在不惊动神盾局防护墙的情况下，窃取这么多、这么详细的资料，毕竟神盾局都能找到贾维斯的漏洞，轻松进入斯塔克的别墅和大厦。

    所以他怀疑是内部出了问题，今天尼克·弗瑞的特别加密，更加重了他的怀疑，科尔森从秘密基地搬走，更加证明了这一点，说明，尼克·弗瑞一系的人想要反扑了。

    亚历山大·皮尔斯忧心忡忡的召开会议，讨论这段时间的泄密案，以及尼克·弗瑞未被删除的权限，要求九头蛇各部做好最坏的准备，即突然暴露在阳光下的应对。

    九头蛇在忙碌着商量如何应对危机，科尔森所领导的神盾局同样在开会，追查泄密者的线索。

    怀疑的对象很明确，复仇者联盟，具体点就是托尼·斯塔克，不外乎有坏事第一个都想他，实在是这家伙前科太多，空天母舰那次就当着众人的面、在人家的地盘，‘盗窃’人家的机密资料，实在是太肆意妄为了。

    ‘失踪’的美国队长史蒂夫·罗杰斯和猎鹰史蒂夫·罗杰斯也在这个新基地里，位于阿斯加德的北部，常年保持低温和冰天雪地。可就这么恶劣的环境，尼克·弗瑞都能建起一所庞大的地下基地，不比之前的基地操场小，让人不由得去想，这家伙到底‘贪污’了神盾局多少资金啊。

    罗接受和猎鹰强闯了资料保管室，拷贝了一份总统刺杀案的录像和资料后，就悄然离开了华升顿特区，联系科尔森把他们接到了神盾局基地，他不知道该如何面对战争机器罗德。

    保护总统是罗德的职责，没有错，激烈的打斗中‘失手’杀人，还是对付刺客，无可指责，但那时自己的朋友，罗杰斯不知道该怎么办，于是选择了逃避，想好好的想想，再决定。

    谁料想，跑到北极圈也没有逃开风暴的漩涡，每一天都有大量神盾局的机密情报被放在全世界的网上，让一向低调的神盾局举世皆知，但却不是好名声。

    那些曝的资料，将尼克·弗瑞刺杀案归咎为内部权力斗争，且下手的还是传说中的冬日战士，让罗杰斯低下头来，心中有千百种滋味。

    他内心告诉自己，这是因为巴基被人控制才这么做，不是他的错，就像刀杀人，应该问责持刀人，而非把刀融了。可这话能安慰他自己，并不能以此为理由，去获得被害人即家属的原谅。

    豪华会议室内的众人，你看我、我看你，最后再若无其事的瞅向四周，没有将目光转向美国队长，一个个的也不知道该说些什么，哪怕最活跃的菲兹和西蒙斯也低头研究自己手上的小玩意。

    巴基是杀死尼克局长的凶手，罗杰斯和巴基又是亲密战友，这无论偏向于哪一方都不太好，说什么也都不太行，只能沉默以对。

    科尔森靠在办公桌上，望着屏幕上定格的画面：一条金属手臂、一颗红色五角星、一辆爆炸的汽车，虽是沉默，但呼吸却急促了很多，因为他的心乱了。

    诺大的房间寂静的可能掉下一根针都清晰可闻，突然间响起脚步声，紧接着全息投影被强行关掉了，一脸冷漠的梅扫视着房间里的众人，道：“我知道那是什么感觉，被控制的人会更痛苦。

    好了，该讨论下一件事了。”

    梅雷厉风行的打断了这尴尬和沉重的气氛，转而说起了这次聚集众人的目的：夺回神盾局。

    在场的每一个人都不希望九头蛇再借神盾局的名义胡作非为，更希望尽快走到阳光下，而不是偷偷摸摸的在地下基地活动。

    他已经接了好几个小时的各国元首电话，跟他们解释，网上的信息全都是污蔑，战犯佐拉早在二战结束后就被处决了，佐拉算法根本就是无稽之谈...还有内部进行严格的筛查，找出泄密者等等一系列问题。

    艾利斯总统还算有涵养，换成老黄毛估计直接开骂了，他的推特都没这么劲爆，你们倒好，搞出这么大乱子，比之堎镜门也不逞多让，还有不是总说神盾局是世界最大的情报组织吗？怎么自己的机密都保不住。

    面对多方的质疑和问责，亚历山大·皮尔斯毫不犹豫的把锅甩给了前任局长尼克·弗瑞，称前任局长突遭横祸，导致大量神盾局机密资料根本没有进行交接，所以佐拉算法到底是什么，他并不知道，可能死去的尼克·弗瑞手中。

    并且在话里话外都暗示着，在尼克·弗瑞死后，他的心腹特工包括希尔特工、罗曼诺夫特工、科尔森特工等诸多精锐，先后消失，至今没有联系上也没发现其踪迹。

    而在几天前，史上最伟大的士兵史蒂夫·罗杰斯——美国队长，在驾驶摩托车离开三叉戟总部后，也断开了联系，电话不通、短信不。

    就差明说他怀疑尼克·弗瑞没死，或者把机密资料交给了心腹，隐藏起来，想要搞些阴谋诡计，顺便再diss一波复仇者联盟，声称神盾局查到托尼·斯塔克暗地里在波多黎各建了个工厂，而神盾局派人去看，却发现本来堆满货物的仓库，当晚就被紧急清空，不是所踪，很可能他们合流准备搞阴谋诡计。

    总之，斯塔克在网上使劲怼九头蛇，而九头蛇则在国会、白宫、世界安理会疯狂的diss复仇者联盟，口水战打的是不可开交，暗地里更是暗流涌动，都在想尽办法致对方于死地。

    刚结束会议的亚历山大·皮尔斯疲惫的坐在柔软的椅子上，闭上眼睛准备歇息一会，却又响起邮件提示音，打开来是情报部门传来的，称托尼·斯塔克召集了几个复仇者，在复仇者大厦接待了来自瓦坎达的国王和王子。

    不仅召开了一场小型记者发布会，还在复仇者大厦待了差不多一个小时，之后斯塔克才送瓦坎达来客离开。

    复仇者大厦的完备安全系统，让特工根本无法进入上面几层的复仇者专区探听情报，所以不清楚到底说了什么。

    “瓦坎达？”亚历山大·皮尔斯一惊，瞬间清醒过来，急急忙忙的操作办公桌上的屏幕，将有关瓦坎达的资料调了出来。一般人只知道这是个贫穷而落后的农业国，唯有极少数的高层知晓世界上振金都源自瓦坎达。

    重量只有同等体积的钢铁的三分之一，硬度却是钢铁的很多倍，且因分子相对静止加吸收动能的特性，使振金的防御力几近坚不可摧，成为大国领导及富豪们，所追求的绝佳防护装置。

    而开启这一切的就是霍华德·斯塔克，他在七十多年前意外获得一些振金，并制成一面盾牌，还交给了史上最伟大的士兵美国队长，使得他的盾牌，跟着一起扬名世界。

    “他们想干什么？”亚历山大·皮尔斯坐不住了，站起身来在房间里踱步，用衰老的脑子，努力思考斯塔克和瓦坎达到底要谈些什么？

    第一个发现和使用振金的人是霍华德·斯塔克，但至今都没人知道他是怎么得到那些振金的，又是用什么方法锻造成一面盾牌的，自他之后，几十年间都没人搞到相似的金属，直至二十多年前，黑市出现振金贩子，价格一路走高，炒到了一万美元一克还供不应求。

    瓦坎达自被发现以来就与世隔绝，连加入联合国都是21世纪的事，且拒绝任何国际援助，也就是不让外人进入瓦坎达，只能偷偷潜入去探听情报，大多是有去无回。

    因此哪怕是神盾局，有关瓦坎达的情报也是少之又少，亚历山大·皮尔斯开口让智能AI检索，却只找到一个文件夹。

    “打开文件。”

    “拒绝访问。”智能ai的发出悦耳的女声，只是这话却让亚历山大·皮尔斯不由得皱起眉头来，被拒绝访问这份文件，意味着他没有权限进行解密。

    “越级授权，亚历山大·古德温·皮尔斯！”亚历山大·皮尔斯说着走到屏幕前验证了瞳孔，想要改写这份文件的查看权限。

    “授权失败，文件全部封存。”智能AI的声音还是那么的悦耳，却让亚历山大·皮尔斯的脸色变得铁青，立刻查看到底是谁制定的等级，怎么让他这个最高权限的人都无法查看机密文件。

    “尼古拉斯·J·弗瑞！”智能AI给出一个熟悉的名字，却让亚历山大·皮尔斯面露惊色，他明明已经将尼克·弗瑞的权限删除了，按理说被尼克·弗瑞特别加密的文件，将会只保留相应的阅览等级，无需本人验证，为何还会有被尼克·弗瑞加密的文件呢？

    亚历山大·皮尔斯突然感觉有点慌，赶忙检索文件库里所有被尼克·弗瑞特别加密的文件，然后挨个打开，换来的却是一次次的‘拒绝访问、解密失败、授权失败’。

    智能AI的声音依旧是那么的悦耳，可传入亚历山大·皮尔斯的耳中，却如恶魔呓语，让他的心跳、血压都在往上升，这些无法打开的文件下方的尼古拉斯·J·弗瑞，仿佛在嗤笑他，自以为一切掌握在手中，其实就是个笑话。

    这么多机密资料都无法访问，要知道这些能被特别加密的资料，无一不是千金难得，乃至特工们用性命传递出的情报，损失无法估量。

    年老体衰，情绪一激动，亚历山大·皮尔斯觉得有点头晕，赶忙扶住桌子，深呼吸着，不去看这些被封存的资料，闭着眼睛说道：“接技术部。”

    他要召集人手，彻查一下神盾局的网络系统，看看到底还有多少这样被尼克·弗瑞藏起来的机密资料，必须想办法删除尼克·弗瑞的加密权限，打开这些机密资料，还有...

    总之，这是一项很庞大的工程，需要很长的一段时间，但现在迫在眉睫的是搞清楚瓦坎达去访问复仇者联盟所为何事，联系瓦坎达在联合国上开放的发言，难不成是想改革开放，需要资金，于是想卖掉振金，来换取发展的资金？

    不管如何，和复仇者联盟有关的都要搞清楚，因此，亚历山大·皮尔斯I缓过气来后，就通知情报部门，派遣特工去执行这项任务，搞清楚这里面有何猫腻。

    很快，神盾局作战部枢纽就将这项任务分配给了在扭约特工小组，开始调查瓦坎达来客，只是这个特工小组，经验不太行的样子，才开始调查没多久，就被瓦坎达的谍报组织给发现了，然后紧急通知了黑豹父子。

    这是在别人的地盘上，为了安全，黑豹父子连夜离开，要是换成在瓦坎达，早就有黑豹出现，解决偷偷潜入的人了。

    于是亚历山大·皮尔斯任下午下达命令，晚上就得知瓦坎达国王和王子离开的消息，而他们的特工才刚刚潜入居住的酒店，等同于还没开始就已结束。

    坏消息并未就此结束，因为潜伏在科尔森那里的九头蛇特工许久没有传出消息，加上最近一系列坏消息，让亚历山大·皮尔斯拼着暴露的危险，派人前去查看，才发现那个基地已经空无一人，只剩下一大堆乱七八糟的杂物，科尔森不知何时带人离开了那里。

    这简直是晴天霹雳，震得亚历山大·皮尔斯眼前一阵阵发黑，已经不用怀疑了，可以肯定科尔森继承了尼克·弗瑞的机密，网上放出来的情报，很可能是科尔森搞的鬼，不然怎么会对神盾局这么了解呢？