    皇天门的影迹遥遥在望，有一种磅礴的气势，远远的看去，群山之中，宫殿错落有致，金碧辉煌，其间仙鹤飞舞，偶尔传出几声清脆的鸣叫。

    姜小凡回到皇天门后，直接来到了养心殿，将金莫豪从玄玉鼎中丢了出来，有关事情的经过，他没有保留烙印呈现给了养心殿主。

    看完他呈现过去的画面后，这个表情僵硬的老头，其脸sè立刻沉了下来，一股若有若无的神力波动弥漫开来，空间中的压力顿时大增。

    姜小凡当即倒吸冷气，忍不住打了个寒颤，这种威势还真的有些可怕，他简直快要站不稳了，而那金莫豪更是直接瘫软了下去，面露惊恐之sè。

    “你很不错！”

    良久后，养心殿主吐出这样四个字，以同样的方式将他出去。

    第二天，清晨的阳光很柔和，姜小凡迎着朝阳吐纳，因为那枚灵丹和那座以道则凝聚而成的宝炉，他的修为已经处在觉尘第四重天，他感觉到了自己的强大。

    无为峰如同往昔一般，只不过林泉和唐佑在开始努力的修炼了，修为渐渐增长，刘成安老人经常在附近的林子里走动，让这里比以前多了一股活力。

    姜小凡伸了一个懒腰，昨天夜里他并没有休息，而是在打坐修行，将觉尘四重天的修为缓缓梳理和压制，让道基不断变强，变得巩固，坚不可摧。

    他换上了一身白sè的衣服，从无为峰走下，在皇天门中慢慢踱步，话说回来，他进入皇天门也有一段时间了，但是对于其中的分布，却不是很清晰。

    仙道门派传承久远，其间灵气充足，与凡尘有着明显的分割线，在皇天门中，连一株最为普通的青草都非平凡，翠绿晶莹，透发着一股微弱的仙灵气息。

    他去过藏经阁，里面记录了不少古老的典籍，但却都是有关最近的岁月，他想找一些关于上古时代的典籍，却是一无所获，这里根本就没有。

    紫微星上，修道界最神秘的两个字就是上古，但凡沾了上古二字，就注定了不一般，因为那是一个无比璀璨的时代，强者辈出，大能不绝，留下了很多传说。

    他从藏经阁出来，缓缓行至一道雅园前方，一股淡淡的芳香扑鼻而来，让他肩头的雪白妖兽唰的一下睁开了双眼，变得亮晶晶的，使劲的蠕动着鼻子。

    姜小凡无语，他抬起头来，看到了上方门匾上的两个大字，苍劲有力，如同龙蛇勾画而成，透发着一股奇特的韵味。

    “这里就是皇天门的丹庭吗……”

    对于丹庭，姜小凡自然是知道的，是皇天门主管炼制丹药的地方。

    他还记得，曾经林泉和唐佑就是丹庭的守药弟子，后来因为打翻了一个药葫芦，被丹庭的一个老者驱逐到了无为峰，让他们在那里面壁十年方可有机会回来。

    一声轻微的响动传来，姜小凡肩头，雪白妖兽趁着他在想事情，大眼睛扑闪扑闪的，很是陶醉，唰的一下就跳了出去，直奔丹庭深处。

    “我晕，回来！”

    姜小凡那个郁闷啊，稍不留神就让雪白妖兽给溜了，他赶紧追了上去，额头生汗，不用想也知道，雪白妖兽这是要去“觅食”啊！

    他的速度很快，如同一道闪电前方，将雪白妖兽给拦了下来。

    “你这家伙消停点好不好，这个地方能乱闯吗，你想害死我啊！”

    这里可是丹庭，是皇天门炼丹的地方，如果让雪白妖兽这样进去，他不用想也知道会是一个怎样的结局，以它的胃口，估计是要把里面给掏空。

    真要是那样的话，他可就悲剧了，他相信丹庭中绝对有金丹，甚至可能珍藏有灵丹这等奇珍，如果让雪白妖兽给祸害了，自己可不就死定了么。

    雪白妖兽嗷嗷的叫，被姜小凡像是猫咪一样抱在胸口，两只毛茸茸的爪子使劲的在虚空中抓啊抓，两只眼睛直勾勾的望向丹庭深处，一副望眼yù穿的样子。

    “哪里来的小畜生，还不赶紧弄走。”

    “快带走，别让它污染了这里的仙气，否则丹药出了差错，唯你是问！”

    姜小凡抱着依依不舍的雪白妖兽，就要离去，但是就在这个时候，丹庭中传来两道清脆的呵斥声，两个身穿青衣的年轻童子走了过来很不耐烦。

    他们大概都在仈唇红齿白，此刻站在丹庭门前的一座高台上，很有派头，对着姜小凡怀中的雪白妖兽指点，让他赶紧弄走，会污了此地的仙气。

    雪白妖兽怒吼了一声，它虽然年幼，但是被叫作是畜生，依然会觉得愤怒，此刻它十分的生气，若不是被姜小凡死死的抱住，它已经冲上去咬人了。

    畜生两个字有些刺耳，姜小凡也皱了皱眉头，不过却也没有说什么，对于两个不到十岁的小孩子，他懒得去计较，抱着嗷嗷直叫的雪白妖兽大步离去。

    生就是畜生，易怒的本终不改。”

    “看它一身兽毛倒是雪白，实际上不知道有多脏呢，还有人愿意这样抱着，都是两个肮脏发臭的东西，赶紧走赶紧走，快一点！”

    两个药童子很不客气，不依不挠，脸上满是鄙夷之语很难听。

    姜小凡止住了脚步，回过头来冷冷的扫了两人一眼，对于这两个童子，他很是反感，和那朱云林相差无几，他现在真想狠狠的抽他们两个大耳光。

    “你敢对我们瞪眼！”

    姜小凡还没有什么动作，两个童子先怒了。

    “你是哪座主峰的，叫什么名字，以后扣除你的丹药！”

    他们是丹庭一名炼丹师身边的贴身童子都是他们从炼丹师那里取得丹药的发放玉简，然后再给几座主峰的内门弟子分配丹药。

    丹药这个东西是修者必不可少的，所以两人身为分配丹药的童子，尽管年幼，却总被一些内门弟子阿谀奉承，因为他们可以私下里克扣，也可以多给。

    此时此刻，对于姜小凡此刻的态度，他们很不满意。

    姜小凡一下就乐了，他算是长见识了，原来这皇天门中还有比朱云林更极品的存在，守个药都守出优越感来了，还是两个仈的童子，真是欠收拾啊。

    “吼……”

    雪白妖兽本就很生气，现在更生气了，猛的从姜小凡的双臂间挣脱开来，朝着两个童子扑了过去。

    “小白别咬他们！”

    姜小凡大叫，这两个童子连入微第一重天的修为都没有，即使比平常人体质好一些而已，如果被雪白妖兽拍一下，绝对会成为两摊肉泥。

    雪白妖兽闻言停了下来，让姜小凡松了一口气，满意的点了点头，然而就在下一刻，它露出一口冷森森的牙齿，唰的扑向丹庭中了一个房间。

    咔……”

    各种物体破碎的声音传来，在那房间中不断的回响，姜小凡先是一愣，而后气的想踹人，他直接就冲了过去，将雪白妖兽给抱了出来。

    这件屋子两边有几个架子，盛放着几葫芦的辟谷丹，雪白妖兽这一进去就是一通折腾，打翻了好几个药葫芦，丹药撒了一地，且好多都被它踩碎了。

    两个药童子没有修为，但是这一刻却神sè惨变，白的有些透明，他们踉跄着跑了过来，看到屋子里的场景后，直接跌坐在了地面上，吓的面无血sè。

    “你们…..”

    “它……”

    两个童子伸出白白的嫩手，指着姜小凡和他怀里雪白妖兽，幼小的身体在颤抖，眼帘中写满了惊恐和不安白一片。

    “怎么回事，发生了什么！”

    丹庭深处传来大喝，一个身着紫金道袍的老者走了出来，他的修为在觉尘九重天，当看着这里的场景后顿时变然大怒。

    “师傅，他们……”

    老者什么话也没有，抬起手就是两巴掌，狠狠的抽在两个药童子脸上，让两张白嫩的脸颊瞬间红肿了起来，留下五条清晰的指印。

    两个药童子被抽了两巴掌，但是却不敢哭，更不敢闹，反而一脸的惶恐，跪伏在地上，战战兢兢，请教老者宽恕他们。

    老人道袍一甩你们守药，竟然弄碎了如此多的辟谷丹，留你们何用，来人，将他们送走，逐出皇天门！”

    丹庭深处走出两个男子，修为在入微七重天，立在一边。

    “不要啊师尊，我们错了，我们错了！”

    两个孩童立刻求饶，脸颊上满是惊惧，不断磕头。

    “带走！”

    老人面无表情的道，站在他旁边的两个男子上前，一人抓着一个，直接带出了丹庭，显然是要将两人送离皇天门。

    “不要啊师尊…...”

    两人在挣扎，但是声音却越来越远，渐渐消失。

    姜小凡摇了摇头，有些不忍，但是却也并不同情，这两人落得这个下场，完全是咎由自取。

    两人被送走后，老人转过身来，身上在冒寒气，冷漠的望着姜小凡你毁掉了我的丹药，那就自己废除修为吧，在这里劈柴加火以恕罪！”

    麻痹的，姜小凡顿时就不爽了，弄翻你几葫芦丹药就要老子自废修为，还在这里给你劈柴加火，你当自己是玉皇大帝啊，做你的白rì梦去吧。

    他很随意的看着老者谷丹而已，打坏了，陪你就是！”

    “哈哈……”老者大笑，如同听到了时间最好笑的笑话，他看着姜小凡，声音再次变得冰冷起来你赔得起吗，当我是三岁小孩吗？！”

    姜小凡懒得跟他废话，右手翻转，几个玉瓶出现在他手中，直接丢了过去。

    “你是几岁小孩关我屁事。”

    他懒得和这老家伙废话，直接抬腿走人。

    老人神sè一寒，就要将手中的玉瓶丢出去，然而就在下一刻，他愣住了，瞪大了双眼，不可置信的望着玉瓶中的药丸，竟然全是辟谷丹！

    且作为一个长久的炼丹者，他岂能看不出来，这些辟谷丹的质量，竟然比他所炼制的要好上数倍。

    “站住，这些辟谷丹你是从何处盗来的！”

    光华一闪，老人出现在姜小凡眼前，冷冷的望着他。