    “您都知道啦？”看着孙建设红红的眼圈，洪涛摇了摇头。

    “知道了，她们告诉我的……这几座楼全被清理过，丧尸都被打死烧了，残骸扔进了南边河里，活人就全在这里了……领导，不管怎么说，我孙建设欠你一条命！”

    其实孙建设心里早就知道孙子极大可能没了，可不来看一眼总是想着。现在听到了确切消息，或者叫噩耗，心里反倒轻松了。

    “都一把年纪了，还学年轻人玩仗义……成啦，现在能活着就是福气，保不齐哪天就没了呢。”

    对于孙建设的承诺洪涛真没往心里去，实际上他也不是专程陪这个死心眼的老头找孙子的，这份人情债受之有愧。自己的主要目的是这些人，无论男女老幼，是人就成。

    别看他们现在一个个精神极度萎靡，身体状态也不咋地，带回去缓几天立马就是活蹦乱跳。人这个玩意，皮实极了，无论身体还是精神。

    “咦……人数不对啊，地下室7个人没错，可楼上的女人怎么就6个了？”可是到了路边一数，居然少一个！

    “她着火的时候……往楼上跑了……”留着一头波浪长发的女人回答了洪涛的问题，她此时正穿着孙建国的圆领衫，宽宽大大的依旧难掩胸前的雄伟，只是年纪稍微大了点，怕是得三十多了。

    “靠……唉，算了吧，这就是命啊！”洪涛很想问你知道她向楼上跑了为什么不早说，可是想了想，还是算了吧，她们当时都懵了，能自顾自就不错，哪儿有功夫去琢磨别人的生死。

    回头看看那座楼，现在不光是浓烟了，已经有火苗从窗户窜了出来。救人是不可能了，如果她真往楼上跑的话，早就已经被熏死了，就选有消防队来也是白搭。

    五男八女，总共十三个幸存者。除了一位六十多岁的老太太和一个七八岁的小女孩，其余都是壮年，瞬间小团体的规模就翻倍了！

    还有四支手枪、六个弹匣。到底是啥型号孙建设和洪涛都不知道，看上去要比警用左轮敦实，用的9MM手枪弹，威力不错的样子。大小握着也趁手，枪把稍微有点厚，但不是白厚，弹匣容量15发，火力持续性很好。

    这一点刚刚已经被孙大力证实了，那一顿乱打虽然连目标都没有，却也压的洪涛不敢冒头。等弹匣打空了，对方也找好了利于躲藏的位置，摆好了姿势。

    “破枪，子弹再多打不准也是枉然，我还是用左轮吧！”可是孙建设试了两发之后立马就没兴趣了，枪的后坐力并不是太大，可枪口上扬太夸张了，单手根本压不住，打一发扬一下胳膊，看着挺滑稽。

    “这是92的警用版，握把上要是带个五星就是好枪，那是军用版5.8MM的，威力很大，50米能把钢盔打穿。这个嘛，就是简配版的，威力不成、爱卡壳、故障多的很，有时候两把枪的弹匣都不能通用。我建议千万别带着它出去，放家里训练用吧，能把这枪打准，基本上咱们能找到的手枪就全能玩转了！”

    当焦三把中型客车开过来，他这个业余军迷终于有用武之地了，只看了一眼就来了个全盘否定，说的这把枪是屁用没有，不如拿个弹弓子。

    一路上除了洪涛、孙建设、焦三还互相聊几句，车厢里的十多个人一句话都没有，甚至没人提问要去哪里。就默默的坐着，甚至很少去看窗外的景色，好像对未来已经失去了兴趣。

    为了防止被人跟踪，洪涛让车子在四环路上饶了个圈，先向东，再从四元桥插到二环，抵达小院的时候已经是后半夜了。

    让洪涛欣慰的是车子刚刚拐进前海东岸，还没靠近银锭桥，手台里就传来了初秋的询问。今晚她值后半夜，只要自己不回答，小院里的人就会进入备战状态了。

    “她们怎么会这样？”突然间下来一车人，肯定是活人，可是看着又像死了，小院里的人都非常犹豫，不太敢出来。还是初秋胆大，凑到了洪涛身边。

    “这个以后再说，你回去把女人都叫过来，帮她们准备衣服、鞋、还有浴巾什么的。记住，一定叮嘱好，不许问她们的过去，也别侧面打听，明白了吗？”

    怎么了？这个问题听着简单，可是一两句话真回答不上来。现在不是讨论那些女人悲惨遭遇的时候，每多说一句，就是在她们伤口上撒了一把盐，所以不光不能解释，还禁止所有人问。

    “哦，我这就去！”初秋肯定是没听懂，但她知道听谁的，立刻回院子里准备去了。

    “老刘、老刘！来来来，他们交给你，洗澡、衣服、吃喝……对了，别忘了检查一遍身体，看看有没有咬伤抓伤，这个不能免。但是别问他们经历，有什么问题明天再说。”

    八个女人交给了初秋和周金兰，剩下的五个男人就得刘全有去安排了，反正自己三人是没力气再去捣鼓那些琐事。

    之前精神紧张还不觉得，刚一到家就浑身酸疼，尤其是右边的肋骨，就算没断也得肿好几天。还是学艺不精啊，碰上个练家子就容易吃亏。

    洗完澡吃了点东西，结果又不困了，脑子里总是浮现出孙大成有些扭曲的脸和那一撮小胡子。不是因为杀人多了不安，而是觉得少杀了一个不甘心。

    眼看天都快亮了，院子里终于安静了下来，刚躺倒床上初秋又回来了，热乎乎软绵绵的身体靠上来，立刻就干柴烈火了。

    杀人好像是一副春药，让身体里充满了邪恶的力量。这场肉搏持续的时间挺长，直到初秋不堪重负开始求饶才逐渐平息了下来。

    “我听焦樵说你杀了十多个人……”喘息了好久初秋才又靠了过来，轻轻在耳边呢喃着，但说的不是情话。

    “别听他瞎扯淡，这孙子每次干了坏事儿都往我头上推，没那么多，还都是坏人。那些女人就是被他们糟蹋的，十多个小伙子不分白天黑夜，想起来就折腾。现在知道什么是坏人了吧，和他们比我是不是比天使还纯洁？”

    宣泄完了情绪，洪涛是真没力气了，身心俱疲，可是还不困，干脆搂着初秋说起这一晚上的大概经历。重点是那些人的遭遇，有关杀人的细节一掠而过。

    “嗯……你比他们还厉害，真没想过也过那种日子吗？如果你愿意，怕是更容易的。”初秋的身上全是细密的汗珠，刚刚太激烈了，即便浑身湿漉漉的不太舒服也没有力气下床擦干。

    “想是肯定想过……但想和做是两码事。别忘了我可是个老头子了，哪儿还有年轻人的精力，就算把全球十大美女都抢到手里也只能干看着。所以啊，我还是别去干那个费力不讨好还招骂的事儿了，踏踏实实想着怎么能善终吧！”

    谁不想当手握生杀大权，一言定人生死的活阎王？洪涛肯定也想，可这不是人性，太过了，没必要那么穷凶极恶。

    到现在洪涛也不太理解孙大成他们的做法，你说把人救了好好待她们，难道就没机会睡一起？何必非要为了这点事儿喊打喊杀，把自己搞得人不人鬼不鬼呢。

    但凡是有点脑子的人也不会这么做，除非是抱着自暴自弃，多活一天赚一天的念头。可是以目前的状态看，情况好像还没悲观到那一步吧。

    “看到她们我才知道自己有多幸运……你能不能教我杀人？我想当个好帮手，不想拖后腿……”关于洪涛的歪理，初秋估计一时半会是接受不了的。

    不过她也不打算讲理了，以前的很多道理现在都失去了作用，真要碰上那伙人，把天说破了也没用，最靠谱的除了这个男人，只有自己。

    “哼，怕了吧？前些天我嘴皮子都说薄了，你和张柯整天就是糊弄，非得到迫不得已了才想学。可惜啊，晚啦，一时半会不会再有人可杀喽，光靠理论是没用的。睡吧，别想那么多，下午起来还得去给她们送温暖呢。别看把人救回来了，麻烦的事情还在后面呢。”

    折腾了大半宿，杀了那么多人，又激烈的肉搏了一番，再聊上这么久，困意终于袭来。初秋所担心的事情并不急，急也没用，真正该着急的不是如何加强自身能力，而是这个团体内部的正常运作。

    这13个人里大部分都有了或多或少的精神问题，倒不是说精神病，而是那种受到极大刺激、极度绝望之后的人格障碍。

    洪涛也不是学心理学的，说不太明白，可他不止一次见过这种情况。有些人被从极度苦难的环境里解救出来之后，反倒不太适应新环境了，要经过一段时间的调整。

    可惜的是知道有这种情况，洪涛却不知道该如何调整。以前这种事自然有手下人去做，根本用不到他去操心，最多最多是听听汇报，几句话而已。

