    俩人你一言我一语，边走边说，不一会就来到了，等候在门前的年轻男子跟前。

    李志明一见到年轻男子，眉开眼笑，似乎没有想到他会来这，只见他蹦跳着小步伐，跑了过去，咧嘴笑道，“哥，你怎么来了？”

    原来年轻男子名叫李志礼，是李志明的哥哥，怪不得早早便在此等候，果真感情好。

    李志礼见到自家弟弟出来，面带喜色，嘴角微微上扬，不过还是忍不住呵斥道，“没大没小，李老在这，怎能先朝自家兄弟打招呼？”

    “额！”

    此话一出，李志明语噎，他看到自家哥哥在此等候，欣喜若狂，一时间没注意到李志礼身旁的人。

    听到这话，他才朝旁边看去，这才注意到李志明旁边的李老。

    李志明自知失了规矩，当即朝着李老，略带歉意道，“小子，见过李老。”

    李志礼这是也跟着附和道，“李老勿怪，这小子总是一副没长大的模样，粗心的很。”

    李老并没有因为这事生气，反而面带微笑道，“出来就好，倒不是粗心，年轻人喜欢率性而为，这也是一种好事。”

    杨敬这时亦朝李老拱手道，“小子杨敬，见过李老。”

    李老听到他的话，惊讶的看了他一眼，小声道，“王老鬼的学生，不错不错。”

    杨敬低着头，谦虚道，“晚辈不敢当，要说厉害还属李兄厉害，这不，又是第一个出来，想到这解元之名怕是逃脱不掉了。”

    听到这话，李志明傲娇的昂着头，似乎在表示，杨敬所言不假。

    谁知李老摇头道，“非也，非也。”

    杨敬和李志明俩人顿时一惊，不约而同看向李老，想知道他这是何意。

    李老看着俩人疑惑的表情，面带担忧，叹息道，“老夫是说，第一个出此门的人，凌云其人。”

    “哦？”

    这一听，李志明脸上大写的不可置信，心想怎么会，怎么会有人比他还早？

    这不可能，绝对不可能。

    李志明急问道，“李老，这不可能啊！我出来时，回头看，并没有人交卷。”

    李老看见李志明心急的模样，叹了口气，“莫不是你以为，老夫再寻你开心不成，又或是觉得老夫在说谎？”

    “小子不敢。”

    李志明自知说错话，连忙认错，而后自信道，“只是小子觉得，不可能有比我出来之人。”

    李老语气心长道，“山外有山，你觉得不可能的，那只是你个人的看法，切莫小觑了天下人。”

    李志明向李老拱手请求道，“烦请李老告知，第一个出考场者，是为何人？”

    李老摇了摇头，“老夫亦不知，那人瞧着陌生，也很年轻，志礼也瞧见了，以后若是碰上，倒也可以交谈一番，或许也是好事。”

    李志明听到李老也不认识，内心就更加纠结了，想不明白到底是谁？

    竟然比他先出考场，这怎么可能呢？

    他作完，立即就出来了，就是生怕有人抢了他的风头，没想到还是慢了一步。

    李志明哪里知道，他这哪是慢一步，这个时间差距，可以从贡院走到北城门了。

    李志礼看到自家弟弟魂不守舍，当即拍了拍他的肩膀，以激鼓励。

    时间渐渐逝去，人越来越多，辕门口熙熙攘攘，嘈杂喧嚣的声音此消彼长，将正在打瞌睡的凌云惊醒。

    揉了揉眼睛，再抬头看了看天，知道时辰差不多了，起身开始往人群里找人。

    他要找的当然是小何，心想这个点，他们俩肯定一惊到场。

    果然，就在距离他不远处，看到小何和阿福正在翘首而望，向辕门口看去。

    凌云漫步上前，拍了拍小何的肩膀。

    小何一愣，还以为是路人碰到的，也就没回他，而是继续翘首。

    凌云懵了一下，心想这小何是怎么一回事，竟然没反应？

    又对着他拍了拍，小何这才回过头来不耐烦道，“谁啊？”

    定睛一看，还以为自己看花了眼，揉了揉眼睛，确定无误后，惊叫道，“云少爷，你...你怎么在这？”

    看了看凌云，又看向辕门，没有开门啊？

    而且他一直在盯着那边看，并没有看到凌云出来，这让他疑惑不已，想不明白这到底是怎么一回事。

    就在小何等待凌云的解答时，奈何他只是笑了笑不说话，小何不由得吃瘪。

    不过既然凌云不想说，身为下人的他自然识趣的没有过问。

    这就是一个合格的小厮，知道什么该做什么不该做，若是一些没有规矩的，刨根问底，估计也不会将其带出来。

    时辰一到，贡院顶端的铜鼓，响起三声“咚咚咚”的声响，预示着第一场乡试的结束，这时，紧闭的辕门大开，无数的考生喷涌而出，又面带喜色的，愁容的，沮丧的...此时，各种喜怒哀乐，全都在这时候体现出来。

    没等多久，就见到了王景辉，此时的他面色有些苍白，想来是受了不少苦。

    凌云三人一同挤着人群，废了好大的近才挤到他身边。

    只是凌云还未开口，王景辉就先说道，“凌兄，你怎地如此神速？”

    凌云笑了笑，解释道，“愚弟见时辰差不多时，就提前出来了，免得结束时，一群人挤在一起。”

    “哦！原来如此，想想也是，交完卷，整个人疲惫不堪，还要挤着人群走出来，当真苦不堪言呐！说到底还是凌兄聪明，提前片刻离场，愚弟下一场也要如此。”

    凌云笑笑不说话，他当然不能说自己中午就出来了，这样的话，估计会给王景辉造成无形的压力。

    还不如直接默认，权当自己刚出来。

    不过小何和阿福却是知道他出来已有一会，只见阿福怒了努嘴，不过被小何碰了碰他的手，便又将刚张开的嘴闭上。

    凌云这才松了口气，也还好小何醒目，及时制止了阿福的动作。

    不然若是说出来，王景辉又得啰嗦不止，再者瞧他精神萎靡的状态，怕是会打击他的状态。

    既然王景辉出来，俩人聊了几句关于考试的情况，语言中透露出不容乐观的神态，凌云安慰几句，一行人四人便往客栈赶。

    【作者题外话】：最近疫情有些严重，亲们出行注意个人防护！！！

