    猫儿想起北冥夜煊少有的几次被惹怒的后果，猛地打了个冷颤，脸上露出一个期待又幸灾乐祸的表情。

    云倾注视着云千柔离去的方向，几秒钟后，脸上缓缓地露出一个冰冷的笑容。

    用云倾母亲的遗物威胁她去为云家澄清丑闻？

    可以！

    只要她们一家三口消受得起这份福气！

    云倾冷冰冰-地笑了一下，转身朝着英皇大门走去。

    虽然她什么都没说，表情看着也没多大变化，但周身无意识散发出来的气场，还是让其他人下意识退的远远的，没敢再追着她询问更多的问题。

    ……

    顶楼。

    唐堇色对身边的助理吩咐，“去查清楚，云大小姐最后对云倾小姐说了什么。”

    “是！”

    没过几分钟，云倾携带着一身冷气走了进来，她的手臂依旧吊着绷带，脸上带笑，走到桌前坐了下来。

    唐堇色将一杯刚泡好的绿茶放到她面前，笑的一脸玩味，“我是不是应该改口，唤你北冥夫人？”

    他原本以为云倾会否认自己有男朋友的事情。

    毕竟，在这个特殊的时期爆出她有男朋友的新闻，于她的处境来说，十分不利。

    云倾优雅地翘着双腿，唇角勾起一丝冰冷的弧度，“北冥夜煊有什么见不得人的地方吗？”

    唐堇色错楞。

    云倾单手撑着下巴，笑了笑，“既然他很好，那我为什么要否认他的存在？”

    为了报复那对渣男贱女，就让北冥夜煊变成一个不存在的透明人……

    陆承和云千柔他们配吗？

    至于那些可能拿这件事情做文章的路人甲，就更加没有被在意的资格了。

    唐堇色微微眯了眯那双漂亮的桃花眼，笑容忽然多出了几分亲近的意味，“北冥夫人，你说得很对，没有任何人，任何事情，值得你委屈他。”

    若是云倾真的为了自己的名声，或者怕被别人做文章，而自私地隐瞒北冥夜煊的存在，就算北冥夜煊喜爱她，可以不在乎，但唐堇色必定不会善罢甘休。

    他们容许他爱一个坏女人，但绝对不接受他爱一个自私自立的女人。

    事实证明，北冥夜煊的眼光，的确好的没话说。

    云倾也不知道是忘了，还是怎么着，也没有纠正“北冥夫人”这个称呼，她朝唐堇色扬了扬下巴，“女主角有着落了吗？”

    说到这个，唐堇色微笑的脸色就是一垮，无奈地叹了口气，“没有。”

    不能怪他不尽心，实在是云倾的要求太高了。

    既然长得跟她小时候一样好看，还要家世良好，家道中落，性格坚韧……

    小说里面，这种女主一抓一大把，但现实生活中真正找得话，难度简直就是地狱级别的。

    最重要的是，云倾完全是一个看眼缘的导演，配角她都不肯将就一丝一毫，何况是主角了，定然是要百分百吻合的。

    不符合她眼缘的，找得再多也没用，唐堇色索性也不浪费那个时间，将那些有瑕疵的往她面前带了。

    云倾大概也是知道她要求多，难度自然也高，倒是没怎么失落。

    话又说回来，若是符合原著女主的演员真的这么好找，那云倾这部剧本，估计也没那么特殊了。

    云倾没问到女主，就想去看看男二和女二准备的怎么样了，她刚起身，就听到唐堇色慢悠悠地出声，“北冥夫人，恕我冒昧问一声，那位云大小姐刚才，用什么东西威胁你了？”

    唐堇色刚派了助理去查，但云千柔那句话是贴在云倾耳边说的，路人都没有听到。

    唯一听到的猫儿只有两个主子，一个北冥夜煊，一个云倾，其他人哪怕是他，恐怕也问不出什么。

    北冥夜煊今日恰好回了京城，唐堇色自然得保护好云倾。

    真少根头发，北冥夜煊回来还不得拆了他。

    云倾微微一愣，然后没有温度地笑了笑，“云家的事情，就不烦唐总费心了。”

    说完之后，转身走了。

    唐堇色没问出什么，眉头一皱，正要继续派人去查云家人之前的所作所为，他的手机忽然震动起来。

    唐堇色视线瞥到熟悉的电话号码，看了眼时间表，眼底掠过一丝深沉的复杂。

    按照时间，北冥夜煊此时，才刚下飞机。

    这就说明他双脚刚落地，就立刻去关注了云倾的动静。

    可见男人对于他新娶的这位娇妻，是真的上了心。

    唐堇色按了按眉心，稳住情绪，按下接通键，笑着说，“你这是不是有点太夸张了？你们才分别一个小时而已……”

    “堇色。”北冥夜煊低沉的声线，透着冰冷的怒意。

    唐堇色一听他的声音，顿时不敢在嬉皮笑脸，端正了表情，“怎么了？”

    北冥夜煊似乎刚走出机场，电话里传出风吹着衣摆猎猎作响的声音，男人声音冷到渗人，“云家人敢用她母亲的遗物威胁她……知道怎么做吗？”

    唐堇色先是错楞，紧接着心底涌起一股厌烦，眼神透出犀利的阴寒。

    云家的人，当真如此不要脸！

    竟然连已经死去的人都不放过！

    “我知道了，”唐堇色垂下睫毛，遮住眼底的冰冷，笑容却依旧炫目至极，“你安心去跟老爷子报喜吧，我保证在你回来之前，无论是云倾小姐，还是云倾小姐母亲的遗物，都会完好无损。”

    “你暂时不用插手报复云家的事情，”北冥夜煊冷声说，“护好她，这就是你唯一要做的事情。”

    他的小妻子，绝对不是一个逆来顺受的主。

    云家人敢用这种卑鄙无耻的手段对付她，云倾定然已经有了报复回去的计划。

    他们这个时候插手，虽然同样能达到目的，但云倾没有亲口出掉这口恶气，心理定然会不痛快。

    唐堇色想起云倾离开前说的话，唇角勾了勾，“就算是我想插手，恐怕也没有机会，北冥夫人刚才发话了，云家的事情，不需要我费心，我贸然出手，只会惹她不快，有你给她撑腰，我怂，不敢。”

    “她不需要我撑腰，也能玩死你。”北冥夜煊非常冷酷地在兄弟心口上插了一刀。

    唐堇色，“……”

