    之前楚风眠身化始祖天龙，众人就看得出楚风眠身上蕴含这极为精粹的先天神兽血脉了，已经是让人极为吃惊了。

    可现在从楚风眠身上爆发出来的血脉之中，蕴含的先天神兽血脉，却不止是单单始祖天龙。

    更是还蕴含着吞天兽，玄鲸这两大先天神兽的血脉。

    楚风眠的血脉之中，竟然是拥有这三大先天神兽血脉的力量。

    尤其是现在，楚风眠血脉之中的力量爆发出来，居然都是可以凝聚虚影，这血脉之力，也绝不止是一点点，蕴含着极为强横的力量。

    “这，从来没有人可以同时拥有三大先天神兽的血脉才对，此人怎么做到的，这血脉之间互相的冲突，不早就可以将其撕裂了？”

    一尊活了数万年的老者妖神，目光看向楚风眠都是震惊到了极点。

    血脉之力，的确是武者妖神的一大依仗，可以说踏入了天人境的武者妖神，许许多多的人都已经不再是纯粹的血脉，都是吞噬了其他血脉的力量，为其所用。

    可任何的血脉之力，都是只能够融入一种，一旦是融入两种血脉，这两种血脉必然会互相冲突起来，轻则受伤，重则直接有着陨落的危险。

    尤其是越是强大的血脉，越是有着唯一性，绝不会允许其他的血脉，分享同一具身躯，而先天神兽血脉，更是排在万千血脉之上，最为厉害的血脉。

    别说是三大先天神兽的血脉，就算是两道先天神兽的血脉，被一名武者融入到身躯之中，那这一名武者，都会被这两道先天神兽血脉的力量，活活撕裂开来。

    而现在楚风眠居然是可以同时容纳三大先天神兽血脉，随意调动，这简直是在他看来，是绝不可能发生的事情，超出了常理。

    哪怕是无敌的仙帝，都不可能做到的事情。

    “异类！此人已经不是人了！怎么会诞生出这样的存在来？”

    这一尊妖神喃喃自语道。

    不止是他，一旁一些武者的目光，看向楚风眠的眼神之中，都是露出了几分惊恐，甚至许多人的眼中，都是闪过杀意。

    楚风眠现在已经不能够用天才，妖孽，来形容了。

    哪怕是历史之中那些留下了赫赫威名的天才妖孽，都没有任何一人可以跟楚风眠相提并论，这样的人，决不能留。

    战魔尊主，人魔尊主二人，在看到那血神杀阵上居然是出现了一道道裂痕的一刻，都是立刻突然打开空戒，从他们二人的空戒之中，飞出来了一枚枚的玉瓶。

    这些玉瓶，凌空破碎，其中装载的，皆是精血，都是天人境之上武者妖神的精血，看样子，足足是有着数十位天人境强者之多的精血。

    “鲜血沸腾！”

    这些精血飞出来的一刻，战魔尊主都是怒喝一声，突然间化为了漫天血雾，这些精血所化的血雾，立刻是向着血神杀阵飞了过去，融入到了血神杀阵之中去。

    在这血雾的融入之中，这血神杀阵的力量气势，都是在节节攀升，上面出现的裂痕，都是纷纷被修复，刹那间这血神杀阵的力量，可是要比起之前，还要更强几分。

    这由六尊血魔子所化的血神杀阵，几乎是跟血魔子一样的难缠，哪怕是破碎，只要是吞噬血气，都可以再度恢复过来。

    这也是血神杀阵最为厉害之处，除非是可以将这血神杀阵所有的血气毁灭，不然时时刻刻被困在血神杀阵之中，迟早有一日会油灯枯尽，陨落其中。

    “我到时候要看看，你们到底还有多少的精血！”

    不过楚风眠却是冷笑一声，看着恢复的血神杀阵，他突然一步踏出，手中剑锋连连闪烁，刹那间又是数道剑光，斩杀而出。

    这一道道剑光之中蕴含的力量，有阴阳之力，有阴寒之力，有极致烈阳之力，也有代表纯粹锋芒的剑锋。

    一瞬间楚风眠便是就施展出了足足数十道剑术。

    这些剑术，每一道都是仙术层次。

    都是楚风眠从上剑宗藏书阁之中得到参悟的剑术。

    虽然许多剑术，在上剑宗藏书阁之中，都只能够是被分入到寻常剑术之中，可实际上，能够被放入到上剑宗藏书阁之中的剑术，都是达到仙术之列的。

    仙术之下的剑术，都没有被放入到上剑宗藏书阁之中的资格。

    这些剑术，自从是被楚风眠得到，融入了剑道古籍之后，还没有真正对敌用过，这一次正好是以这血神杀阵，来让楚风眠熟悉剑术。

    “轰轰！”

    以楚风眠如今的实力，哪怕是一道寻常仙术级别的仙术，爆发出的力量，都达到了仙候强者的层次。

    刹那间这数十道剑术同时斩杀而出，几乎是等于数十位仙候强者，同时出手，这样的力量，哪怕是仙王强者，都要避其锋芒。

    一道道剑术，斩杀在这血神杀阵之上，突然间在这血神杀阵之中，更是出现了更多的裂痕。

    哪怕是这血神杀阵，都无法承受如此之多剑术的斩杀。

    “不好！”

    人魔尊主脸色大变，又是扔出了无数精血，化为血雾，融入到血神杀阵之中去。

    可是这些精血，刚刚融入到血神杀阵之中去，修复其中的裂痕，下一刻却又是被楚风眠打出的剑术直接打破。

    楚风眠近乎是拥有无穷无尽的力量一样，他站在其中，根本是丝毫没有停下，每时每刻都挥动灵剑，打出新的剑术。

    哪怕是这血神杀阵，现在这恢复的速度，都赶不上楚风眠打出的剑光。

    楚风眠拥有这神脉，他最不怕的，便是消耗力量。

    也许是换做其他的武者，被困入在这血神杀阵之中，根本是不敢像是楚风眠这样全力爆发力量，像是这样的状态，换做寻常武者，一刻钟的时间，就会力竭。

    可楚风眠有着神脉，源源不断的补充力量，他随时都可以爆发出最强的剑锋来，毫不节约。

    源源不断的剑术斩杀之下。

    一时间这血神杀阵，都是变得摇摇欲坠起来，上面已经是布满了裂痕，几乎是下一刻就要破碎。