    染白回到教室的时候，还有很多人目光没来得及收回来，慌忙正经地坐回自己的位置，心中的八卦之魂熊熊燃烧。

    郑博业心中抓心挠肝的，特别想问什么，只是该死的上课铃声早不来晚不来，偏偏在这个时候来，他只能扭曲着坐回自己的位置。

    桌面上已经摆好了这节课需要的书本笔记，染白侧眸的时候可以看到旁边空荡荡的位置，一直没有人回来，她平淡收回目光。

    于是乎，

    今天的校园论坛又一次炸掉了。

    所有帖子都是转学生和校花之间的两三事。

    还有人配了两个人站在一起的图。

    【我才刚刚开始恋爱，你就告诉我失恋了是吗，不带这样的，夺笋。】

    【emmm我绝不承认我酸了，这俩人站在一起是挺配，，，，，】

    【？他们什么关系】

    【不是吧不是吧，现在帅哥美女都是成对配的吗。】

    【说不定只是认识，你们想那么多干嘛。他俩也没什么过火了的动作，好吧，反正我不相信，必须给我单身。】

    因为这件事情，几乎校园路摊上一直挂着，都是这个消息。

    顾倩上课的时候玩手机，也刷了这条论坛，一脸黑人问号。

    她因为有事没和沐寂一起去，心中也不以为然，只是没想到，居然还上了论坛。

    看着论坛上的照片，顾倩慢慢坐直了身形。

    “沐寂！”她压着嗓子喊了一声，扒拉着前桌的人：“什么情况？”

    沐寂一早就能想到顾倩的反应，她无情的拍掉了顾倩的手，不予理会。

    “？？！”

    顾倩盯着论坛看。

    这就是沐寂要找的人。

    竟然真的是他。

    可明明她过去问的时候少年一丁点的反应都没有。

    照片中的少年芝兰玉树，气质清冽，和少女相对而站，看起来很般配，她指尖停在那。

    这时，

    在讲台上的老师发现了顾倩在下面的小动作，居然还看手机，脸色直接就变了，“顾倩，你给我出去！”

    忽然被点名，她和沐寂不一样，早就习惯了，撇了下嘴角之后，顾倩将手机揣兜，冷艳又慵懒的走出去。

    在放学之后，

    染白是一个人离开的，顾倩本来想拉着沐寂去找人，但是她们值日，等找人的时候人早就没了。

    “是不是心动了？”沐寂在旁边看热闹似的，事不关己，似笑非笑的问。

    “谁心动了。”顾倩翻了个白眼，“你别随便污蔑人好吧，我连真人都没见着呢。”

    “那行，明天带你见识见识真人。”沐寂不急不缓，“记住你说过的话。”

    顾倩切了一声，死要面子，挽着沐寂的手臂往外走，“想喝奶茶。”

    “买。”

    染白在回去之后，惯例先开了直播，因为答应过沐寂，说要带她，在开播前邀了人。

    染白是游戏主播这件事情极少有人知道，很不巧，沐寂就是那极少人中的唯一一个。

    “我玩什么。”进入游戏之后，沐寂开了麦，问。

    “都可以。”少年回答，音质更为清绝。

    “那我打输出。”

    …

    另一边，

    网吧。

    另一边，

    网吧。

    雾霾蓝带着耳机在打游戏，慢慢悠悠的晃荡着鼠标，一点都没有平时的着急，脸上写满了世界和平，忽然一个电话铃声响起，上面备注着两个字：女神，是雾霾蓝最近新喜欢的一女生，他手一抖。

    这时候，楚绪刚从外面回来，网吧的光线昏暗，略微有些迷离，人多，但少年颀长身形以及那慵懒低戾的气质依旧格外扎眼，混乱中露出的一个侧颜棱角分明，身上还残留着冷清的烟草味，他单手拿了一瓶矿泉水，漫不经心的往座位上一扔，然后坐了下来。

    雾霾蓝看到楚绪回来，眼神亮了一下，急急忙忙凑过去：“绪哥，帮我打一把！”

    楚绪懒洋洋的动了一下。

    “兄弟的终身大事就交代在你手上了。”来自女神的电话还在想，雾霾蓝做了一个拜托的手势，匆匆道：“我上的女号，绪哥你千万低调点！”

    “……”

    “去。”楚绪似乎嗤了一声，音质很淡，他漫不经心的把椅子一拉，薄唇吐出一个字。

    “得嘞，谢谢哥。”雾霾蓝跑了出去，确保周围环境安静之后才接通了电话。

    周围键盘的敲击声极有节奏感的响起，雾霾蓝调的地方还算是僻静，楚绪靠着椅子，掀了下眸，瞥了一眼电脑上的画面。

    游戏中已经开了三分钟，他点开战绩页面看了一眼。

    目光在其中一个队友的游戏id上顿了一下。

    搁浅。

    这id有点眼熟。

    他没什么兴趣用变声器说话，将全队的麦给关了。

    直播间，

    修长白皙的手指按在鼠标上。

    染白刚开完了暴君，掠进野区，辅助没跟上来，在龙坑中发呆，她清淡说了一句：“撤，去帮中路。”

    瑶没有反应，少年飞快看了一眼，发现瑶刚刚把麦关了，证明还在线。

    一般在打排位，染白不习惯闭麦，都是陌生队友不通过语音沟通很难有默契，尤其是带人的时候。

    她一边刷野，一边语音转文字的平淡问了一句，一行字出现在公屏上。

    搁浅：怎么关麦

    楚绪看到这一句话，长指顿了下，操控着瑶去了中路，漫不经心的回了两个字：不开

    言语简短，莫名透着冷淡意味。

    也没有任何理由，纯粹的拒绝。

    直播间原本看得很欢乐，注意到这一幕之后，一齐的问号，从弹幕中飘过。

    【这妹子精神反转挺大啊？？？】

    【真讨厌，上一秒还甜甜叫哥哥，下一秒就不开闭麦hhhc】

    【这就是个性吗。】

    在那之后，搁浅就没有再回，也没有停留在这点上。

    楚绪这是第二次玩瑶，他唇角敛着，没什么耐心的按动鼠标，配合中路拿下了对面法师，然后去跟了打野到上路抓人，安静挂在搁浅的头上回血。

    这时，有队友在公屏上问：妹子声音这么好听怎么不开麦

    ……妹子？

    楚绪眸光一顿，眸色浅了很多，墨色碎发打下来，侧脸有些冷戾的懒散感。

    他还没被人这么叫过，低呵了一声。

    小鹿砰砰跳：。

