    第837章 武士神殿的动作？

    

    梁州费王族陈玄已经去过了，不过荆州夏王族那边陈玄还没有去过，眼下连夏北皇这个夏王族之王，夏青衣这个夏王族圣子都死在了自己的手中，整个夏王族应该也就只有那些老怪物撑腰了吧？

    

    不过不管是费王族和夏王族，在前几日那一场大战中都损失了老怪物强者，不知道在他们的地盘上，还剩下多少力量可以挡住他？

    

    飞机很快驶入云端，下午的时候，陈玄三人便是降落在了荆州山泉市。

    

    三人刚刚走出机场，一辆黑色轿车就迎了上来，一个暗组成员下车对陈玄说道；“少主，酒店已经安排好了。”

    

    陈玄点了点头，三人一同坐进车内，陈玄问道；“夏王族那边有什么动静吗？”

    

    暗组成员一边开车一边说道；“少主，随着我们天王殿的人/大规模进入荆州，夏王族那边已经得到消息了，根据我们安插在夏王族内线传来的消息，夏王族的老怪物强者已经从往生殿返回，全部出现在枫叶谷。”

    

    “他们有多少人？

    实力如何？”

    陈玄眯着眼睛问道，枫叶谷便是夏王族的老巢。

    

    暗组成员回应道；“少主，夏王族在八大王族中算是垫底的存在，再加上上次围困东陵损失了一些人，目前还剩下两位老怪物强者，自身实力都在大劫境中期，至于夏王族还有没有其他安排，暂时无从得知，不过我们的人已经在朝着枫叶谷赶去，明日一早就可以对夏王族下手。”

    

    陈玄点了点头，说道；“继续盯着夏王族，这一战我要万无一失，另外，梁州那边有什么动静也要第一时间通知我。”

    

    南方这片战场算是最后一战了，陈玄不容有失。

    

    不过陈玄不知道的是，此刻远在海洋的另一边，太阳帝国最著名的圣地，八岐雪山。

    

    八岐雪山在整个太阳帝国，甚至东方世界都非常有名，也是太阳帝国最著名的旅游胜地，普通的游客进入的八岐雪山都只是外围，在雪山内部一座高达千米的雪山之上，这里耸立着一座古老的宫殿。

    

    武士神殿！   

    武士神殿在太阳帝国就如同神一般存在，普通人虽然一直都知道他们，但是从未有人见过武士神殿，能来到这里，知晓武士神殿一切的人，只有太阳帝国高层，以及一些有权有势的财阀望族！   

    此刻在武士神殿内部一片平坦的雪地内，一个老人正在雪地中漫步，不过仔细观察便会发现，他每走一步，地上的积雪都没有留下任何痕迹。

    

    踏雪无痕，能不动用自身任何力量便能做到这一点，此人绝对是一个极其恐怖的强者！   

    “半天大人阁下，这一次对我们武士神殿而言可是难得的机会，虽然我们将要面对的是天王殿，不过高阳国夜魂宫，南洋大陆蛊王殿，泰佛国的阴阳术士都愿意与我们联手，面对这股力量，眼下在天/朝国正与各大王族内斗的天王殿只怕都不敢轻易与我们开战。”

    

    “而且目前天/朝国那个少年已经准备肃清南方剩下的两大王族，必定带去了强大的力量，如果我们在这个时候动手，成功的几率一定很高。”

    

    闻言，踏雪无痕的老人停下脚步，俯瞰着武士神殿外面那片一望无际的雪山，沉吟了半响，他才说道；“十三君，我们武士神殿潜伏在天/朝国的人还传来了什么消息？”

    

    “半天大人阁下，根据我们的人预测，此子一旦肃清南方，剩下的几大王族应该也会动一动，毕竟，任由此子灭掉天/朝国南方那两大王族，剩下的几大王族的压力将会越来越大，所以，我们若在这个时候出其不意的动手，谁也无法预料。”

    

    “退一步而言，即便没有成功，也能让此子遭到教训，别忘了上次此子可是把我武士神殿前往天/朝国的人全部杀光了。”

    

    听见这话，老人的眼中闪过一抹可怕的冷光，说道；“既然要做，就只能成功，不许失败，我给你调动武士团的资格，另外我会让三大神隐陪你前往天/朝国，去吧，机不可失！”

    

    闻言，尹十三顿时单膝跪下；“请半天大人放心，十三必定不会让你失望！”

    

    对于太阳帝国武士神殿的力量即将袭来，陈玄暂时自然是不知道，进入酒店后，陈玄就舒舒服服的洗了个澡，眼下已经临近天黑了，想要对夏王族下手，也只能等明天早上了。

    

    洗漱一番后，陈玄准备叫上秦南和赵七难两人下楼用餐，不过刚刚打开房门，他就看到一老一少两个人从对面的房间中走出来。

    

    老人看上去六十多岁左右，女子二十多岁，长得很好看，身材匀称，拥有一张瓜子脸，是属于那种顶级美女类型的，给人一种强烈的征服感！   

    陈玄才看了一眼就给她打了九十八分，这是一个很有味道，很有气质的女人，其容貌几乎可以和秦淑仪她们不相上下了。

    

    不过女人虽美，但陈玄也只是看了一眼，他的目光更多的是在打量着那个看上去六十多岁的老人，此人身上的气息极其内敛，看上去像是一个普通人。

    

    但是在陈玄的面前，他在隐藏也无济于事。

    

    这是一个开天境强者，这个发现让陈玄有些惊异，因为放眼天/朝国，除了那些顶级势力，以及国家，江湖中散修中几乎很难见到如此厉害的人物！   

    “你看什么？”

    女子有些厌恶的看了陈玄一眼，对于陈玄的目光，她很不喜欢。

    

    “呃，没看什么。”

    陈玄摇了摇头，从两人身上收回了视线。

    

    “凡尘蝼蚁！”

    女子神情冷漠，还隐隐有一丝高傲。

    

    “若男……”老人对她摇了摇头，带着女子离去，都没有去看陈玄一眼，对他而言，一个普通的少年而言，不值得他关注。

    

    见到这一老一少走了，陈玄也没去多想，叫上秦南和赵七难后，三人一同来到了酒店的餐厅中。

    

    放眼望去，就只剩下一个空桌子了，随后三人便是来到空位上坐下，不过让陈玄有些意外的是，刚才在房间外面碰到的一老一少竟然就坐在他们的旁边，正在用餐。

    

    见到陈玄又在打量着自己，女子神情一冷；“你的狗眼珠子能不能从我身上移开？

    因为让我想吐。”

    

    看到陈玄也来到了这里，老人的眉宇间闪过一抹不悦之色，国内的年轻人，的确让人有些讨厌。

    

    “你说什么？”

    赵七难猛然站起身来，两米多高的身材，给人一种强烈的压迫感！   

    

    

