    此时他陷入了回忆，并对王贲说道：“现在真是老了，曾经你记得在你这个岁数的时候，第1次进行咸阳宫，那是我走出来的时间只用了现在的1/10，我记得那一年还是白起将军的部下，当时的我黑发披肩。”

    “除了之前的白起，我没有把其他的任何人当做是我的奋斗目标。”

    “而后越往咸阳宫我用的时间越长，当然除了年龄原因，还有我故意为之知道为啥吗？”

    王翦一边走一边自顾自的说着话。

    王贲也没有上车，而是紧跟着王翦他拍了拍脑袋，然后问道：“估计是跟您的年龄有关吧，其他方便我倒是也没想出来。”

    王贲所说的这句话显然是没过脑子，其实王翦想告诉他这其中的深意，没想到儿子却想都没有想。

    此时，王翦回头怒看了一下自己的儿子，王贲看到父亲的眼神中略带寒光便停住了脚步，站在原地愣住了。

    “你这小子到现在的悟性还是这么低，回到府我就让你知道知道我到底是不是老了。”

    王翦气的胡子都要竖起来了。

    此时王贲有点不愿意，但是碍于眼前是老爹也不敢造次，只是委屈的说了一下：“爹，你看你我好歹怎么也是大秦的武通侯，位列大将军，您都80岁了，我现在也快60了，再怎么说领导应该收入脾气。我这60多的老骨头也不经您打呀，再说了我也要面子的。”

    “刚才你也看到了，王黎那小子竟然还敢嘲笑我。”

    说罢王贲一脸委屈网点，王翦回头看了一眼王贲，但没有说任何的责备之词继续往前走。

    这时候王贲有点跟不上自己老爹的步伐，便说道：“爹啊，你慢点啊，我还想听听您说这其中的原因。”

    看到自己的儿子开悟了，王翦便放慢了脚步，等王贲追上来之后王贲走到了王翦的身边。

    此时王翦才开金口说道：“因为我每一次入宫就代表着之前的战功比上一次的多，而且我每上一次床心里就越害怕。”

    说罢他就叹了一口气，继续说：“这世界上最难猜的莫过于皇帝的心啊。”

    紧接着他又继续补充了：“不光是是皇帝，这六国的君王，哪一个是省油的灯。”

    “尤其是咱们这位君王立下了震烁古今的奇功，你爹跟他在一起跟一只老虎在一起没有任何区别，你这一秒看着老虎在酣睡，或许等你转头的时候，下一秒老虎就要吃了你，所以陛下的心思你根本猜不透。”

    “而且，陛下现在又得了90年的寿命。他只要在一天，他就是我们大秦的主宰，换继承人的说法，我希望不要从咱们口中说出，你应该知道我的意思？”

    王贲，听完之后，头上不住的冒冷汗，但是他的眼神中似乎在向王翦诉说着自己确实并没有全部理解父亲的意思。

    “爹你说的没错，既然这帝王之家是最不深不可测的，为什么还要将语嫣许配给公子呢，这我有点不了解，那样我们站在中立不是更好吗？”

    王贲最终还是把他心里所想说了出来只是王翦突然间停住了脚步侧脸对王贲说道：“你我很清楚王家能有这一步，属实不易，那你知不知道我的每一步其实都是在赌。”

    “之前有多少皇子，我都没有押注，而现在陛下已经将问题送到了我的面前，他显然是想让我参与这场赌局，必须要让我们参与，我们怎敢在一旁观望？”

    “我们如果不下注，如果有新君继位，那么不止不会拉拢我们，还会将我们视为眼中钉肉中刺，那时肯定晚了。咱们现在等于手握大把筹码，虽然咱们不加入肯定是不会输，但我们能赢吗？”

    “这个五皇子我观察了很久，这人的能力和本事都是大秦皇子甚至大秦所有人才中的上等级别，而且胸有大志，就这样一个人能够隐忍10年足以见得，他的心机可不是一般的深。”

    “现在说实话我到还没有看透他的心机，从他的身上我看到了，曾经始皇帝的影子，不甚至是超越是皇帝的存在，而我们王家你也知道，现在虽然是双侯，再深不过这表面看似繁华，但是到王黎这一代你敢能保证我们就会继续保有现在的位置吗？”

    “说不准到时候政敌就要算计我们了，而且皇上到时候就会看我们不顺眼，毕竟在大秦我们的位置太显眼了，所以如果再不下注的话，留给我们的时间就不多了。”

    “你再看看蒙氏兄弟其实他们就比我们走得早，如果有一天付出真的回来继任皇帝那么我们将肯定会被排斥在，朝堂中心之外，等到那一刻，我们必将被人过河拆桥，落井下石，我们这十几年所攒的血债你以为别人会不记得吗？”

    “如果我们到了六国腹地，那么这些曾经对我们灭族灭国的六国之人，怎能断然放过我们？到时候我们连还手的机会都没有。”

    王翦说罢，眼神中充满了睿智的光芒，似乎也只有这时候才能显出王翦的非凡政治才华，他确实不是一般人，虽然80岁，但是脑袋竟然比眼前的王贲还要清晰。

    王贲听完之后背后一阵发凉，虽然他现在位极人臣，但是对于后面的路他似乎并没有想太多，在他脑海里只要他和王翦在一天，那王家就不会倒，以至于之后的事儿他更没有想过，而且他们不被人算，保持在大秦不断的繁荣之下才能继续延续，但如果真有一天大秦灭了会怎么办呢？

    那他们一家首当其冲要被推向断头台的，而且跟他们有仇的人仅仅是平民阶层，更恐怖的是他们都是王公贵族，这些人手握生杀大权。

    如果有后人能融入到大秦的朝堂之上，那么这些人必将司机报复，等那时即便是王贲和王翦，王黎再有实力过那也是近几十年的事儿，再过二三十年，谁在河东？谁在河西，这都是未可知的。

    而且现在已出现端倪，等自己和父亲归天之后，王黎真的能撑起王家吗？他自己也不相信，枉你有这本事，毕竟王黎现在的作风有点像公子哥，他显然已经忘记秦国是如何经历艰难困苦才有今天的往里，等于是坐享其成之人。

    所以他对于王黎的这种作风很是担心，就算王黎能够上进，但是这六国语言真的能放过他王家人吗？

