    李幼薇只觉得耳边嗡嗡的，大脑一片空白，而后反应过来，自己被吻了，脸颊涨红，仿佛接吻是洪水猛兽一般，剧烈挣扎：“唔……”

    “陛下，别这样！”

    秦云不给她机会，一双有力的手臂环抱住她，吻的热烈！

    她挣脱不开，逐渐被炽热的鼻息弄的浑身发软，仅存不多的理智和清平庵的清规，一点一点被侵蚀，最后双手从抓，变作了环抱。

    御书房幽静，檀香四溢，没有人来打扰，二人就这么相拥，忘掉了一切，一年多的思念也由此爆发。

    她长长的眼睫毛煽动，完全沉浸在其中，都不知道自己已经被抱开了很远很远，来到了御书房背面小厅。

    秦云循序渐进，让她浑身发软，却也半点没有察觉。

    直到……

    “陛下！”她猛的惊醒，抓住秦云，面红如血，青丝散乱，呼吸急促，快要窒息。

    秦云心中大呼可惜。

    但他肯定不会强来！

    “陛，陛下，别这样，师傅虽然允许我下山，但做出这样的事，太……太伤风败俗了。”她咬唇说道，眼神闪躲，警惕的坐在软榻上。

    秦云咳嗽两声，正人君子解释道：“你误会了，朕不是那个意思。”

    李幼薇那双清澈的大眼偷看了他一眼，有些生气他说谎，难为情道：“陛下，我都看见了。”

    “您这样，我真的要生气了！”

    她言语很坚决，明明好好的接吻，秦云却想要那样她，至少她暂时是接受不了的，并且只会对清平庵有愧，对师傅有愧。

    秦云老脸一红，发现衣服是掉下去了一点点，讪讪一笑：“不是故意的，是它自己掉的。”

    说着立刻提起。

    李幼薇才松了一些，面红耳赤的站起来，莲足快速离远一点：“陛下，下次不要这样了，我我，我走了。”

    秦云意犹未尽，看着逃离的她，大喝道：“你去哪儿？你以后就在皇宫住下了啊！”

    “反正你师傅也同意你下山了，显然就是不反对你跟朕的事了！”

    李幼薇的玉腿跑的更快，慌乱不已，太露骨了，不回头的颤音道：“我，我去找童薇。”

    话音刚落，她消失的没影了，有大批的禁军和宫女纷纷跟着，秦云也放心一些，一个人在御书房内，驻足良久，微微一笑，心中十分宠溺李幼薇。

    “看来那件事对静一的影响挺大的，她居然这么快就允许李幼薇下山了。”

    说完，他忽然变戏法一般的从背后掏出了一件白色的东西，若是李幼薇在这里，定是一惊，羞愤不已。

    她藏在袖口的贴身衣服，又被秦云顺走了。

    秦云也没觉得什么不好，反正李幼薇是他内定的女人，又两情相悦。

    想必她就算知道了，也就是知道了。

    ……

    翌日。

    这是秦云勒令的最后期限，诸国不至，那么将失去觐见资格，连帝都都入不了。

    因为朝会快要开始，整个帝都早早就苏醒，文武百官皆是以铜为镜正衣冠，力求今天最庄严的出现，震慑诸国，展露上国威严。

    女真的西提必也在最后期限，抵达了帝都。

    自此，诸国使臣队伍，尽数抵达，陆陆续续的向皇宫进发。

    沉重的钟声从九门敲响，俯瞰而去，那是络绎不绝，密密麻麻的人，各色不一，奇装异服。

    他们都非常守规矩，根本没人敢摆谱，毕竟波斯人的事还历历在目，殷殷鲜血都未干涸。

    今天，是一个重大的日子！

    大夏崛起，诸国来朝！

    太极殿，富丽堂皇，五爪金龙极具压迫力。

    各国使臣立于殿下，大夏的官员则分于两侧，无数双眼神闪烁不定，相互打量，伴随着许多议论声。

    而这其中，如众星捧月的当然是女真国，毕竟是北方的两大巨头之一，匈奴没怎么来人，只是来凑个数，而波斯人，南诏国这些使臣根本不敢去攀关系。

    人人都得到了消息，大夏皇帝很不满波斯人！

    “陛下到！”喜公公扯着嗓子喊道。

    顿时，满朝震动。

    黑压压的人全部下跪，高呼：“吾皇万岁万岁万万岁！”

    波斯人和女真人对视一眼，很是勉强的跪下，言不由衷的胡乱喊了一声。

    秦云一身龙袍，英武伟岸，整个人仿佛散发着万丈威压，居高临下，让人望而生畏。

    他手臂一扬：“众卿平身！”

    “多谢陛下！”又是一阵雷鸣，所有人站起来，站在自己的位置上，无比严肃。

    秦云的眼神扫视而下，敏锐的发现了几道眼神看来，其他人都不敢看自己，但偏偏有个别不信邪的，眼神喜欢乱看。

    他深知，这种人都是心怀不轨的。

    但他还没有开口，只见一个白发碧眼的波斯人，站了出来，正是查理基夫，他的儿子被秦云用刀活活砍死，但此刻竟然面无表情。

    “陛下，我乃波斯帝国王爵，查理基夫。”

    “昨日我波斯队伍于帝都之中，冲撞了圣驾，对此，我深感歉意，特来请罪，望陛下可以宽恕。”

    闻言，下方数百人面色不一，闪烁不定，特别是那些来朝的小国。

    以他们的了解，波斯人可不是什么善茬。

    秦云皮肉不笑：“歉意？”

    “朕感觉不到你们波斯人的歉意！”

    众人一震，猛的抬头，心中一个声音，大夏皇帝，来者不善！这种时候竟然真的不顾邦交，开始问责？？

    查理基夫的眼角微微抽动，眼神藏着恨意，沉闷道：“我波斯帝国，向陛下进贡夜明珠五百颗，黄金三十万两，血珊瑚二十对，宝石十箱……”

    一连串的奇珍异宝被报出来，虽然是天价，但秦云被谁都清楚，除了黄金，其他东西都是一堆废铜烂铁。

    夜明珠天价，问题是谁买得起？那也不是货币，放在皇宫里只能装逼和生灰。

    说白了，波斯人很抠！

    此刻，众人都在看着秦云，心想波斯人已经低头认错，陛下应该会顺坡下驴吧？

    谁知秦云轻蔑一笑，直接看向其他小国使臣，连搭理都不带搭理查理基夫的：“还有更多的吗？”

