    知道心上人要来，莉莉丝这个暑假基本把附近的餐厅摸透了。

    所以晚餐相对中饭来说，没有那么多讲究，也没有那么多犹豫，直接去了一家中餐馆，主打粤菜和福州菜。

    点完餐，张宣的视线一直放在莉莉丝身上。

    也不知道是不是错觉？

    他感觉这女人越来越好看了，越来越有味道了，也越来吸引自己了。

    这个吸引并不仅仅是床上，而是就这么看着她，心里很有满足感，这是前生从来没有过的体验。

    他在想，也许前生只顾着逃避她了，没去认真欣赏过她的美。

    虽然比不上米见，可能也没法和米见单纯地比相貌气质。

    但莉莉丝就是莉莉丝，有她自己的独特烟火气息。

    爱慕他这么多年，第一次见他用这种宁静的目光打量自己，一向天不怕、地不怕的莉莉丝竟然有了丝丝紧张。

    她都不知道为什么要紧张？

    明明两人已然熟悉到不能再熟悉，甚至他身上的每一寸肌肤自己都亲昵过，可现在却又一种莫名的情绪在蔓延。

    “怎么了？”莉莉丝忍不住期待地问。

    张宣没作答，只是右手伸过去放在她脸上，轻抚小会后，还帮着边了边发丝，眼神温润有情，动作柔和细腻，把莉莉丝的心瞬间融化了。

    莉莉丝半闭着眼睛，像驯化的麋鹿一样细细地品味他的每一个动作。

    良久，张宣低声说：“等会我们去看电影。”

    “啊，看电影，不回家继续了嘛？”莉莉丝半嗔怪半欣喜。

    张宣扫一眼周边，“你想的话，看完电影回去继续也不迟。”

    上辈子莉莉丝很想和自己光明正大看场电影，可惜捱到30多岁都没成行，最后成了一辈子遗憾。

    今生，张宣不想让她有任何遗憾。

    莉莉丝挽着他胳膊问：“你说陶姐和我表姐不会真的不回来了吧？”

    张宣笑问：“怎么，你怕她们事后说？”

    莉莉丝摇头：“倒不是怕了，就是有点对不住她们。”

    张宣想了想，问：“要不我们到这附近买一套自己的公寓，你觉得怎么样？”

    莉莉丝惊喜问：“真的？”

    张宣认真开口：“只要你愿意，当然是真的。”

    莉莉丝激动到忙不更迭地亲他一口：“我愿意，我当然愿意，就是房子有点贵。”

    张宣毫不在意：“钱这个玩意儿对我来说，再贵也就是个数字，哪能和你比？”

    听着这动人的小情话，莉莉丝像喝了蜜一样甜。

    张宣说：“不过我有一个要求。”

    莉莉丝道：“什么要求？”

    张宣说：“这个地方一定要安全，空间够大，隐私性也很重要。”

    莉莉丝开心地“嗯”一声，道：“回去我就跟表姐和陶姐商量。”

    张宣点头：“这事不急，慢慢来，我们有的是时间。”

    上菜了，他今天来了性子，破天荒地主动先喂她连吃了三口，然后才自己吃。

    莉莉丝把第三口饭菜咽下去，眼睛润润地嘟囔：“张宣，你知道吗，今天是我21年来最幸福的日子。”

    张宣再喂她一口：“跟我在一起的那天不幸福么？”

    莉莉丝张嘴把小块糖醋里脊吃到嘴里，含糊道：“幸福，也幸福，可你今天对我特别好。”

    张宣没做声了，安安心心继续喂她吃了小半碗饭。

    “你也吃。”莉莉丝给他夹菜。

    “好。”

    花了小半天功夫把饭吃完，两人相依地走了三个路口，终于来到了电影院。

    电影院比较大，人也比较多，浏览一遍海报，张宣问她：“看哪一场？”

    莉莉丝指着已经放人进去的“低俗小说”道：“我们就看这场。”

    张宣仔细看了看“低俗小说”的海报，发现是著名导演昆汀执导的，顿时起了兴趣：

    “走，那就这场。”

    两人运气不错，去问的时候刚好还有最后7张票，不过位置都不太好了，都在后面。

    张宣问：“要不要换一场，换个位置好的？”

    莉莉丝悄悄说：“不用换，坐后面更好。”

    张宣笑看她一眼，牵着她边走边说：“你恢复能力还挺强。”

    莉莉丝眼中春光无限：“今晚我一定要报仇雪恨。”

    张宣伸手捏住她下巴：“我不会给你这个机会。”

    莉莉丝磨磨牙：“我一定会推翻压迫阶级。”

    张宣眨眨眼：“我哪里压你了？”

    四目相视，莉莉丝捂嘴笑。

    两人进去的时候，灯已经灭了，偌大的影院只靠屏幕上的亮光支撑，稍稍有点黑。

    莉莉丝似乎对这电影院熟悉，拉着他径直往右边靠后面的位置走。

    “这位置不错。”莉莉丝的座位挨着墙，坐下就对张宣抛一记眉眼。

    张宣假装没懂，坐下就中规中矩看起了电影。

    这部影片是由6个彼此独立而紧密相连的故事构成，诙谐幽默，巧妙地融合了暴力美学、人性和社会意识。

    当电影放到米娅不断向文森特献媚的桥段时，观影的众人似乎被感染了，突然出现了很多不和谐的一幕。

    瞧瞧！瞧瞧都是些人什么人呀？

    前面的前面，那对狗男女刚才打了个Bo。

    前面这对狗男女也有样学样，来了个法式浪漫。

    呸，这些不要脸的！

    见莉莉丝望向自己，张宣一本正经地说：“我们不学他们。”

    随后右手悄摸解开她领口的一粒扣子...

    莉莉丝笑疯了，偎依过来，用身子帮他挡着点。

    一小会儿后，气氛到了，两人你静静地看我，我静静地看你，随后静静地亲昵在了一起。

    张宣终于明白为什么那么多青春男女喜欢电影院了，荧幕上的气氛，荧幕下的气氛，简直不要太好。

    搁米见，这种事情在电影院想都别想，最多让牵个手，更进一步搂一下腰就是极限了。

    双伶稍微放得开点，情到浓时能亲昵一口。

    但也绝不会让张宣这么胡作非为。

    十来分钟后，莉莉丝小声问：“要不要回去？”

    张宣目视前方，“看完电影。”

    再过十来分钟后，莉莉丝问：“真的不回去？”

    张宣一把抱住她：“看完电影。”

    20分钟后，张宣说：“我们回去吧。”

    莉莉丝眯着眼睛说：“看完电影。”

    ps：求订阅！求月票！

    （不知道还有没…）

