    

    “报告军座，第三战区直属第一团所部已经攻下人和庄！”一名作战参谋跑到宋希濂的办公室向后者报告道。

    “哦？竟如此迅速？”宋希濂几乎是不敢相信自己的耳朵，毕竟第二五九旅去到人和庄也是碰了一鼻子灰，也没讨着好。

    “是的，这一次日军并没有发动大规模的炮兵火力压制，所以我军的炮火形成了单方面的压制，再加上日军此前便伤亡惨重了，所以卑职认为第三战区直属第一团所部能如此迅速地拿下人和庄阵地，倒也是正常现象。”那名作战参谋如何汇报道，并加以分析。

    “什么？你是说，日军的炮兵没有发动反压制？”宋希濂的眉头轻轻皱起了。

    “是的，军座！”作战参谋如实回答道。

    “你等一下，先不要走。”宋希濂对那作战参谋吩咐了一句，然后看向了桌上的兰封地图，眉头也跟着轻轻皱起了，嘴里边还在不断地念叨着：“小鬼子的炮兵整整两三个联队，一炮也不发，绝对是要进行下一步突围行动了，那么，这个突破口会在哪里呢？”

    喃喃着念叨期间，宋希濂的目光便在地图上不断地搜索了起来，他一定要找到面前这股被合围日军的突围方向，否则后果不堪设想！

    事关日军突围的大方向，宋希濂绝不敢武断地作结论——他必须要派出一支部队去对日军进行持续袭扰来获得一些准确信息。

    宋希濂思来想去的，好像也只有张天海的第三战区直属第一团头大头小，刚刚合适了。

    于是乎，宋希濂再一次的对张天海的第三战区直属第一团下达了作战命令！

    “兹，第三战区直属第一团所部，现以第七十一军军部之作战命令下达至你部，你部在接到命令之后，立马对日军侧后翼发动进攻！不得延误戎机！”宋希濂沉声说道。

    “是！军座！”旁边的作战参谋应声道。

    ……

    对于张天海来说，接到这个命令是莫名的有些烦躁了——日军马上就要往双塔集方向以及杨固集方向打去了，现在去招惹这些小日本，不是会有被他们反包围的危险么？

    张天海从来没有觉得自己有多强悍，多彪悍之类的，他也只是一个普通人。

    命令是要执行的，但要看怎么执行，这就是一个很大的艺术了。

    所以，张天海在想着如何应对这一道命令，既能是不违反军长的命令，又是能达到自己的目的。

    张天海在这一战中，既是想保住兰封，又不至于是自己的损失过大。

    但凡部队有损失，张天海都希望是能在保卫兰封时损失的，而不是陷入这追击战的泥潭之中。

    兰封保卫战才是这一场大战之中的最关键，要是丢了兰封，他哪怕是做出再大的贡献，也比不上把兰封给保住了。

    拿着这一份命令，张天海的眉头就轻轻皱起来了，同时脑袋也开始飞速运转起来了。

    趋利避害，这是每个人都有的。

    而张天海也不例外，他必须要吧，这一场仗打得尽善尽美。

    于是乎，在思考已久之后，张天海决定了：先把骑兵营特务连留下作为预备部队吧，其他三个主力营，再加上团部直属部队还是要继续往前打的，否则就是临阵抗命，这可是要掉脑袋的。

    这要是部队少了，也容易被敌军一口吃掉，权衡利弊之下，张天海也只有这么做了，至于其他问题，那也只能等到是问题出现了再说。

    正所谓鱼与熊掌不可兼得也，便是如此了。

    “王亮，马上传我命令，部队以四营为先锋，一营随后，团部各直属部队紧随一营之后跟上，二营包尾！目标双塔集方向，直接打过去！”张天海沉声命令道，语气十分坚决。

    “是！团座！”王亮应了一声道。

    在下了这道命令之后，张天海的眼睛就移到了地图上“双塔集”这个地方的附近，他的心里面在暗暗地念叨着：不会有错的，不会有错的，不可能会有错的！日军今晚就要往这个方向打，他们的主力绝对在这附近！不会有错的！

    下这个决心需要多大的勇气，也只有他自己能够知道了——那里是酒井支队的绝对主力所在，稍有不慎，便有全军覆没之忧。

    但论怎么样，那也总得要打下去试试，毕竟他有整个第七十一军大部队作为支撑，起码军长宋希濂肯定是会是无条件的支持他去放开拳脚去打的。

    第七十一军所部尽管是死伤惨重，伤亡累累，但它的战斗力仍是不可小觑的——战前三万多将近四万人的部队呢，可不是直一团这等小打小闹的部队能相提并论的。

    更何况，这一场仗又不是只有他们第七十一军参战，还有第七十四军一起并肩作战呢，两支部队加起来，可是将近七万多人了。

    想着想着，张天海就忽然间有底气了：只要他不像是张灵甫一样倒霉，遇上了一个如此之坑的队友，理论上来说，他还是有很大的可能能够突破日军的防线的。

    只要突破了日军的防线，日军就不可能继续往双塔集和杨固集方向继续打！

    张天海越想，就觉得这个想法就越有可能实现！

    反正无论怎么说，就两条腿一起走路呗，先干他们一搂子！

    就这样怀着这种想法，张天海带着部队出发了。

    ……

    但仍是这样，天色已然慢慢开始变得昏黄了。

    一轮发黄的血盘，正在缓缓地向西边的地平线慢慢落下了。

    看着这一轮落日，张天海的心慢慢地沉下去了——他们还有多少时间来进行这一场攻击突防战？日军强大的守势会给他们机会吗？

    ……

    时间在回到一个小时以前，日军酒井支队指挥部。

    因为布置了一个满编大队的原因，所以使得酒井隆少将十分安心，即使是后方传来的隆隆枪炮声，也未曾让他的心境有一丝波澜。

    在酒井隆看来，这些中国军队在七七事变以后，他们的一个联队就能够追着一个师打，更何况那是追击战主动作战！

    现在就不一样了，是他们负责防守，酒井隆依然对他们充满了信心——主动进工作站都能打得如此成功了，更别说这些只是一个小小的防守战了，以日出武士的英勇，在狗皇圣光的照耀之下，他们一定能够攻无不克，战无不胜的！

    ……

    PS：第一更送上！第二根就尽量在十二点以前更新吧！不过我奉劝大家还是在十二点半再订阅吧！

    本来想今天请假休息一天，可是想想还是算了，挺一挺，熬一熬吧。

    感谢起点书友枫林残忆相忘于城的500点币打赏！！        

