    老妇人话里话外都在妄自尊大，还没打，便料定了夫妻俩不是他们对手似的。

    但是，真的打起来，却是四人一齐上！压根就是谨慎得很，一致采取了群攻。几位太上长老这样做，很明显，之前那个受伤而回的老者，给了他们警示，让他们表面上是看轻夫妻俩，其实，他们比谁都慎重。

    墨连城被围攻了。

    倒是曲檀儿，少有的被忽视掉……

    曲檀儿岂会让墨连城孤身奋战？

    只是，她的嘴巴不会饶人，“哈哈！今日我真是长见识了！说得自己有多么厉害，我们有多少差似的，结果，却又四个人联手围攻我夫君一人，你们好意思叫自己做人上人吗？”

    曲檀儿纤细的身形一闪，便加入激战当中。

    很明显，跟这些人打起来，和之前打斗的情况不同。

    前头，就像是逗着几个小孩子过家家似的。后者，却是夫妻俩将刚才逗的小孩家中大人给引出来了，长辈们在跟他们兴师问罪，步步相逼。当然，跟四位太上长老对比起来，夫妻俩实力更是不逞多让。

    “砰！砰！砰！”

    “轰轰……”

    一时间，威压弥漫！

    风云变色，天地为之震怒。

    满目苍夷的街道，毁得不能再毁。

    生怕被殃及，那些个侍卫，在于老的喝令下，快撤退到安全之地！就连那被人唾弃的大长老，也被几个侍卫七手八脚地从坑里抬起来，逃到一边去。六道身形交错，打得难舍难分。

    易楼主匆忙赶到之时，看见的，便是这样一幅场景。

    他的身后，店老板气喘吁吁，好不容易追上，定眼一看这阵仗，“草！这么快打起来了？！”

    说时迟那时快，迎面一股力量袭来，店老板咧嘴，快避开。他一个闪身，又跳到易楼主身边，催促道：“快想办法！不能让他们打下去啊！”

    万一，不小心将人打死了，怎么办？！

    他的灵源精华！

    他的易容术！

    他的储物宝贝啊啊啊！

    那个瞬间，店老板觉得，那些个他心心念念的东西，都要远离他而去了！

    事实上，店老板的担忧，完全是多余的。

    夫妻俩二人对四人，情况看着凶险，却依旧在掌控之中。毕竟一路走来，风风雨雨，经历许多，那默契与配合的程度，并不是他人可以相提并论的。渐渐地，混乱的激战中，四大太上长老处于下风。

    四人也是越打越心惊。

    然而，开弓没有回头箭！

    这情形容不得他们喊退！

    四人不动声色，面面相觑，目光交流了一下，下一刻，倏地窜离夫妻俩的身边，纷纷飞到东西南北四个方向。

    “护城大阵，启！”为的老者双目凝结，做了个古怪的手势。

    接着，另外三人跟着动作。

    天地间神秘威压骤生，是从四面八方生成，如同巨大的网，以夫妻二人为中心，将整座弈城都笼罩住了！

    店老板明显呆了呆！

    刚才太上长老说了什么？

    护城大阵？！

    为着区区两个人，居然启动足够震撼整个弈城的护城大阵？！！