    ‘御空术’才刚入门的肖执，御空赶路时，所能爆发出来的速度，还比不上在地面上奔跑时的速度。

    御空时的消耗，更是远远超过了在地面上的消耗。

    因此，在确定了目标位置之后，肖执果断放弃了御空，选择了在地面上奔跑。

    已是筑基期修士的肖执，体内真元流转，又动用了‘沸血’秘术，全力爆发时的速度，甚至突破了音障。

    而此时，距离肖执十数里之外，一片落满了枯叶的荒山中。

    一名浑身冒着金光的寸头青年，口吐鲜血，倒飞而出，撞在了一株大树的树干上，咔嚓一声，直接将大树树干给撞成了两截。

    “妖龙！泰坦！我们被拖得已经够久了，快杀了他们！”这是一个有些沙哑的男音，声音里透着一丝不耐烦。

    “放心！这次找到他们，他们绝对逃不掉了！”一个声音狞笑着回应道。

    话音刚落，血红剑芒破空，刺向了那名咳着血，身上金光暗淡的寸头青年。

    眼看寸头青年就要被这一剑贯穿脑袋，一柄长剑呼啸而至，勉强抵挡住了这道血色剑芒。

    “找死！你既然要先过来送死，那我就成全你！”妖龙冷哼一声，改变了攻击目标，手中血剑闪电般刺向了眼前的用剑青年。

    两柄长剑在半空中闪电般碰撞着。

    用剑青年脸色涨红，单手持剑在勉力招架着，另一只手软塌塌垂着，肩胛骨被洞穿，不时有鲜血往外渗出。

    几次碰撞后，脸色涨红的用剑青年不支，反应稍微慢了半拍，被血剑一剑贯穿了腹部！

    “孟川！”与肖执有过一面之缘的杨斌浑身是血，满脸涨红，厉吼道。

    他想要冲过去救援孟川，却是被一道极魁梧的身影，拦住了去路。

    此人，在刘毅给肖执的情报之中，代号泰坦。

    “小子，我们来玩玩。”魁梧男子泰坦手中一柄宛如一泓秋水般的长棍带起一阵恶风，击向了杨斌的脑袋。

    杨斌挥刀抵挡，嘭的一声，刀棍交击，杨斌的大半身体都陷进了泥土里，身上的伤口重新崩裂开，眼耳口鼻都在往外冒血。

    其实，以杨斌先天九段的实力，哪怕对手是先天极限武者，也不至于表现得如此不济。

    主要还是，在逃跑过程中，他接连受创，如今身受重伤的他，已经是强弩之末了。

    体内消耗掉的真气，还可以靠着众生组配备的聚气丸，在逃亡过程中恢复。

    身上的伤势，以及频繁使用‘沸血’秘术的副作用，可就没那么容易恢复了。

    玩家的自愈能力强，那也是相对于众生世界里的原住民而言的。

    咔嚓一声，一道惊雷凭空出现，击在了妖龙的身上。

    妖龙发出一声惨叫，身体被电得焦黑，身上有幽蓝电弧在游窜，动作有了一瞬间的停滞。

    被妖龙贯穿了腹部的用剑青年，身形爆退，避免了被一剑斩为两段的命运。

    使用雷法的，是一名看着有些秀气的青年，青年脸色本就惨白，使用了这一记雷法之后，他的脸色显得更加惨白了。

    “法王！我们之间并没有什么仇怨，我们此次进入玄明国境内，也只是为了与你们接触一下，想要了解一下情况而已，没别的意思，你们何必非要对我们赶尽杀绝？”青年脸色惨白的开口道。

    嗤的一声，一道火蛇凭空凝聚了出来，照亮了周围的黑暗。

    施展出火蛇术的，是一名模样普通，面容坚毅的青年。

    被称为法王的青年脸色冷漠，直接无视了雷法青年所说的这番话，声音沙哑道：“你体内的气，应该已经耗空了吧，既如此，那你就去死吧！”

    说这话的时候，那条被他凝聚出来的火蛇，腾空而起，激射向了雷法青年。

    雷法青年向后退了一步，在他眼前，同样有一条幽蓝电蛇凝聚了出来。

    电蛇与火蛇在半空中碰撞在了一起，如同活物般彼此纠缠撕咬，相互泯灭。

    嗤的一声，又一道火蛇被凝聚了出来，在半空中游窜着，扑向了雷法青年。

    雷法青年又向后退了一步，眼前有幽蓝电弧闪现，却是无法再凝聚成电蛇了。

    凝聚电蛇失败，雷法青年似是受到了一些反噬，脸色霎时间变得比纸还要苍白，眼看着火蛇临近，却是无能无力。

    就在这时，一道身影拦在了他的身前，正是那名浑身冒着暗淡金光的寸头青年。

    被他拦截住的火蛇，嘭的一声炸成了火焰，如跗骨之蛆般，在寸头青年的身上燃烧了起来，不断侵蚀着寸头青年身上的金色光芒。

    一些火焰掉落在了地上，顿时引燃了地上的荒草与枯木。

    当寸头青年身上的火焰完全熄灭时，他身上的金色光芒，已经黯淡到了几乎不可见的地步了。

    嗤的一声，用剑青年又一次中剑，胸腹处出现了一条巨大豁口，胸骨都露出来了，差点就被血剑给切成了两半。

    曾与肖执有过一面之缘的杨斌更惨，一边肩膀都塌陷了，胸口也被砸得塌陷了，吐血不止，手中长刀早已经不翼而飞了。

    嗤的一声，又一条火蛇被凝聚了出来，照亮了夜空，在夜空中张牙舞爪。

    “速战速决，杀了他们！别让他们再逃了！”法王脸色冷漠，声音沙哑道。

    “放心，他们这次必死！不可能再逃掉了！”妖龙狞笑，闪电般一剑刺出，血剑破空，扎在了空处，发出了刺耳的剑鸣。

    要不是持剑青年在关键时刻偏了一下脑袋，这一剑刺破的就不是空气，而是持剑青年的喉咙了。

    魁梧男子泰坦，也是一声爆吼，一棍扫出，扫出了一连串的音爆声。

    失去了长刀的杨斌，根本就没办法招架，勉强避开了要害位置，就被利器级长棍扫中，身体几乎弯曲成了两截，口中鲜血狂喷，如同破布般倒飞了出去。

    魁梧男子泰坦，一个踏步，在地上留下了一个深深的脚印，一步跨出了数米，追上了倒飞出去的杨斌，双手持棍，向前挥出。

    这一次，他手中利器级长棍砸向的，是杨斌的脑袋！