    普通的槐树是无法长成这般的，这棵老槐树定是有灵气滋养所致。

    “应该是这里，咱们下去。”

    沈玄对着四人说了一句之后，便朝着下方的巨型老槐树掠去，其余四人见状，跟着飞了下去。

    如今的他们，在天上飞行均不是难事。

    当然，若论速度，想要追上沈玄，仍然还差了一大截。

    这棵千年老槐树，异常粗壮，枝繁叶茂，沈玄几人围绕着这棵大树，如蜜蜂一般渺小。

    顺着槐树的主躯干一点点的从上方飞了下来，一直落在地面上。

    “这等槐树还没成精，有点不正常！”

    沈玄从天上飞下来，仔细研究过这棵老槐树，口里喃喃自语道。

    这玩意放到地球修真界，以那稀薄的能量也足可以使得这老树成精。

    而这里能量这么浓郁，竟然没有成精，确实不正常。

    “什么是成精？”

    林净问向沈玄，有些疑惑。

    “成精都不知道，就比如我。”

    空间内，小肥直接接茬说道，当然，对于外面的几人来说，小肥的话是听不到的。

    “你怎么了？”

    魏承业和任笑天听到小肥的话，好奇的看着小肥。

    “没，没什么，一些专业术语。”

    小肥连忙摆手，很是尬笑。

    之前他还是大鲶鱼的时候，任笑天和沈玄一块吃过他的内丹。

    对于以往那不光彩的人生，能不提尽量就不提了。

    “成精就是幻化人形，比如灵兽大陆上的那些兽族，便是成精。”

    沈玄想了一下对林净解释说道。

    听到沈玄的话，几人都有些好奇。

    兽人成精那是大陆共识的事情，但他们可还没有听过植物也能成精的。

    “这也能？”

    飞雪好奇的问道。

    “万物有灵，皆可。”

    沈玄说了句很玄奥的话，让他们自行悟去。

    “万物有灵。

    。

    。”

    几人口里重复着沈玄的话，同时针对这棵老槐树也谨慎了些。

    如果这大槐树真的成精，岂不是和人一样。

    一个活了这么久的存在，真跟人一样，威胁可就大多了，不得不防。

    在几人思考之际，沈玄上前几步，来到老槐树跟前，手掌贴在那厚厚的树皮上，去感受树皮内能量的波动。

    那些阴灵说过，斜月七星洞就在这大树之下，根据能量波动轨迹，他可以探测出树根地下的情况。

    这初次探测之下，果然感受到了一些能量运行轨迹。

    就在这大树根下方，顺着一条旁支树根径直朝下，下方自成空间。

    不过，沈玄刚感知出空间轨迹，随后紧跟着一道剧烈的能量波动震向沈玄。

    下一刻，所有的运行轨迹全部消失，一片混沌，再想感知都感知不到。

    “哼，跟我玩捉迷藏么。”

    沈玄脸上露出一抹笑容，明明都被他感知到了，又开始隐藏，可惜，已经晚了。

    “走，找到了，咱们下去。”

    沈玄转头对四人说道，换做其他人，肯定找不到踪迹。

    但沈玄除外，他虽然不擅长精神力量，但对于对方这等水平，他这点精神力量也足够对付了。

    四人面面相觑，随后看着沈玄。

    这棵大树周围可没什么缝隙，该怎么下去？

    不过，随后沈玄便给他们交代了答案。

    只见沈玄手掌上凝聚着一层能量，对着老槐树最为粗壮的一个树根直劈了下去。

    “嘭！”

    一道响声传出，这棵老槐树树根在沈玄这一掌之下，立刻破开了一个洞。

    树洞破开，并不是树芯，而是一个漆黑的通道，里面很多粘液，同时也有很多能量在其中。

    “我一直都以为树根是实心的，没想到竟然是空心的！”

    林净看到这一幕，感叹很神奇，换做是他，怎么都不会想着从树根入手。

    “走吧，跟着我下去。”

    沈玄纵身一跃，跳进那漆黑的树洞，整个人掉入其中，消失不见。

    沈小妹见状，第二个跳了进去。

    沈炼第三个。

    飞雪和林净依次跳了进去。

    ……    树洞内漆黑一片，到处都是粘稠的液体，沾染在身上，会使得皮肤过敏，很不舒服。

    不过，这些粘液，可不是寻常之物，而是千年老槐树修行多年的精华所在，沾染在身上之后，会被人体吸收，迅速增强木元素。

    当然，这也仅仅针对拥有木属性的人而言，不是木属性的人吸收，非但无益，反而有害。

    五人中，也只有沈玄拥有木属性，其余人全部施展出护体能量，保护自身，将粘液阻挡在外。

    狭长的树洞通道，往下看不到底，几人从上方迅速往下掉落，沈玄带头，不知穿梭了多久。

    几人知道沈玄的脾气，只要是沈玄领着，他们心中便有目标，肯定不会有危险。

    一路倒也无话，快速穿梭。

    而在这千年老槐树地底深处，有一座仙雾缭绕的洞府，在洞府深处，有一座七星台，七星台上坐着一位中年老道。

    这老道身披紫金钵盂袍，手持万须捻浮尘，盘坐在七色蒲团之上。

    而在他身前，有一个漂浮在空中的画卷，画卷上显示的画面，正是沈玄几人在树洞内穿梭。

    沈玄几人的动静，完全被他看在眼里。

    “这次院长送来的人，很不一般啊！”

    中年老道看着画卷，不住的点头，显然对沈玄几人的表现很是认可。

    “咦！怎么做到的？”

    看着画卷的老道，脸上露出一丝疑惑。

    因为沈玄带头脱离了主干通道，转而从一个旁支穿了过去。

    而这个旁支，便是进入七星洞的真正入口。

    若是走主干通道，反而会迷失在里面，最后只能由他出手相救。

    可现实是，沈玄就好像提前知道了位置，只不过重新走了一遍。

    看着沈玄几人的表现，使得他更加认真的观看，他还就不信了，沈玄真的能第一次来就能进到七星洞。

    而随着沈玄逐步深入，让他也越来越惊讶。

    若是他不出手，半刻钟后，沈玄五人就能冲到他的洞府门口。

    他的洞府隐秘程度，没几人知道，而就这么被沈玄找到，那他这活了这么久的老前辈，丢人可就丢到家了。

    “让老夫陪你玩玩。”

    中年老道看着画卷，随后大手一挥，一股空间之力涌了过去。

    正在树洞内快速穿梭的沈玄，感知到空间波动，迅速停下身体，眼神微眯的注视着前方。

    因为前方的旁支树洞，再次出现了分叉，而且，还不止一个，足足七个之多。

    

