
两人左右一瞧，似乎来得路上就这条路没错，可之前进来的时候，那扇破门居然不见了。

看着面前光秃秃的高墙，赵客左眼黄金瞳一闪，洞察能力被赵客所激活。

黄金瞳中闪烁着金光，仔细查看四周每一个角落，然而等赵客看了一遍后，石头还是石头，墙壁还是墙壁，什么都没看出来。

“恶魂搜索！”

卢浩伸出手，五颗骷髅的影子从掌中生出，穿过四周墙壁，在附近搜索了一圈，便无功而返的折回卢浩掌中。

“怎么会这样？？”

卢浩有些不甘心，看到眼前墙壁，纵身一跃，双手贴在墙壁上，如同壁虎一样，飞快往上爬。

只是不管卢浩爬多高，眼前这面墙，就好像不断跟着一起增高。

赵客看着卢浩硬是爬上了十多米，还是连边缘都未曾触及到，最终只好小心爬下来。

“帮我护法！”

赵客说完，闭上眼睛，激活虚空眼球，便见一团蓝色的眼球从赵客额头间飞遁出来，赵客控制着眼睛，尝试着往墙上撞过去，看看是否能够穿过墙壁。

虚空眼球似乎并无阻碍，很简单就穿过墙壁，只不过还不等赵客心里感到窃喜的时候，目光一瞪，只见虚空眼球的视野里，居然还是赵客和卢浩两人。

“奇怪？”

赵客控制着虚空眼球，继续向别的地方探索，眼前寺庙并不算大，虚空眼球的速度又快，一转眼功夫，便将整个寺庙逛了一圈。

结果什么也没找到，前后左右，四个方向，全都是墙壁，根本没有出路。

见状，赵客最终只能承认，他们确实被困在这里。

唤回了虚空眼球，赵客和卢浩只能再把庙宇翻找一遍，每一个房间，都要仔细翻找。

这间庙宇虽然规模不算大，但也算的上是中等，有提供给僧侣居住的房间外，还有专门为香客提供住宿的房间。

前后三栋大殿，除了最初赵客看到哪一栋，后面两栋大殿里供奉的佛像，也不翼而飞。

“唉！”

卢浩一屁股坐在地上，苦着脸思索了半天。

赵客走上前，从邮册里，拿出一个刺梨一边吃，一边问道：“一直忘记问你了，你怎么知道，那个忍者是服部半藏，这个人在历史上是什么来历？”

卢浩挠挠头：“服部半藏，不是名字，而是称号，是伊贺三大首领之一，但初代服部半藏和甲贺签订下了，和平条约后，服部半藏，就成为了甲贺和伊贺中间人。

现在来说，服部半藏应该算是德川家康的手下，但现在德川家从属织田家，也就是说，服部半藏是织田信长手下的手下。”

被卢浩饶了这么大一圈，赵客挠挠头，他对日本历史实在不通，听到这么复杂的关系，不禁询问道：“那么德川家呢？”

“德川家从属织田家，只是后来织田信长在本能寺被杀后，德川家康和丰臣秀吉两人占据了大量织田信长的“遗产”，表面上臣服丰臣秀吉，暗地里一只在发展稳固，最后熬死了丰臣秀吉，才从此夺得倭国天下。”

赵客眉头一挑：“有点像是司马懿？”

“谔，好像有点像。”被赵客一比喻，卢浩仔细一想，一拍大腿道：“嘿，还真是。”

赵客有些好奇的问道：“你对这方面很了解？专门研究过。”

卢浩一咧嘴，笑道：“都是玩游戏，从里面了解的。”

赵客嘴角一抽，刚才还觉得卢浩挺靠谱，结果听到这句话后，差点没一脚踹上去。

不过转念一想，这里又不是真正的历史，在恐怖空间里，历史只是一个歪着的影子，就算说，织田信长最后活着统一了倭国，赵客也觉得没什么好古怪的。

就在这个时候，卢浩忽然站起身子，目光一扫，惊叫道：“等等，不对啊！”

“什么不对？？”

赵客见卢浩紧张的神情，似乎不像是在开玩笑。

只是还不等赵客开口询问，卢浩骤然回转过身，转身往里面跑。

待跑到前面那座大雄宝殿外，眼睛仔细一瞧那面墙壁后，卢浩突然意识到什么，一拍大腿，张嘴喊道：“我艹，老子真……咦？？老大你人呢？”

正要把自己惊人的发现，说给赵客的时候，回头一扫，便见周围一片大雾，等卢浩折返回去后，才发现，赵客不见了！

与此同时，在距离倭国还很远的海域里，几艘渔船，正挥洒着大网，准备将渔网洒出去。

几个渔船上的渔夫，卖力捕捞着渔网，虽然在渔船这种简陋的环境里，火辣辣的阳光，在浸过海水的皮肤上一晒，那种刺啦啦的疼，让人难以忍受。

但渔夫们的脸上，还是带着笑容。

不知道为什么最近这些天，周围大量的鱼群疯了一样往这边赶，有些鱼还不等他们下网，就自己蹦上了船。

这种鱼都自己跳进锅里的美梦，这些渔夫八辈子都没遇到过，不！连听说过都没有。

“哈哈哈，你们快看，这条鱼如此肥美，一定能卖上一个好价。”一名渔夫提着一条刚刚抓上来的鱼儿，足足有成人手臂那么长，肉质丰满，往常这样的一条鱼，至少能卖上半贯钱。

“不行了，我们船已经快撑不住了，该死，这些鱼在里面很不安稳，我先回去了。”

一名年纪大些的渔夫，看着鱼舱里满满的鱼在里面晃动的厉害，晃晃手，准备往回赶。

其他几个渔夫见状，不禁大笑道：“松下，这么好的机会，你不多捞点，回去小心你家婆娘不给你暖床。”

其他几个渔夫闻言顿时大笑起来。

但松下也顾不了那么多，他们这些小渔船，平时承载不了这么多鱼。

加上这些鱼，不知道受了什么刺激，在鱼舱里，像是发疯了一样，不断撞击鱼舱。

搞得松下一个人撑着船，已经很吃力了，再继续抓，他怕出问题。

“快看！”

这时众人一瞧，便见网中一条体型巨大石板鱼，足足有半人高，正在网中疯狂挣扎。

这么大的一条石板鱼，至少能卖上一个银判的价格，相当他们一月的利润，见状，几个渔夫也不管离开的松下，继续埋头抓起来。

松下在远处看着，心里也是一阵羡慕，只是看看自己的渔船吃水线已经很危险了，还是咬着牙往回走。

然而就在松下的船刚刚离开不远，突然就听到远远的就传来一阵尖叫声。

松下赶忙回头一瞧，就是这一眸之间，松下的瞳孔骤然收紧起来。

“嘶！”

深吸上一口冷气，一股凉意从心口涌出来。

“不！不！快走，快走！”

看着远处那一幕，宋下咬着牙，不断在心里催促着自己马上离开这里。

但这时候，他才发现，自己的胳膊，手掌、大腿，仿佛石化了一样，完全不听使唤。

就在这么一眨眼的时间，便见海面上无数密密麻麻的鱼儿，疯狂冲出海面，之前那几条渔船，转眼就被这些体型鱼儿撞的粉碎。

那些方才还沉迷在丰收喜悦中的渔夫，转眼就被这些鱼群绞成碎肉，鲜血将海面染得通红。

十余只渔船，前后不过一眨呀，穿都完了。

“轰隆隆……”

这个时候，海面突然卷起一波巨浪，仿佛深渊一般的巨口张开，一口将万千鱼群吞入口中。

眼前一幕，让松下不由得瞪圆了眼睛，怕是此生此世都不会忘记，一条鲸鱼缓缓破开海面。

“哧!”

鲸鱼头顶喷出一股水流，只见水流缓缓落下，从里面露出一口鲜红如血一般的大红棺材。

“喀喀喀……”

鲜红的棺材边缘，一道缝隙顺着棺材边缘缓缓裂开，一只白润如玉的手指，沿着棺材伸了出来。

玉齿微启，轻轻吐露出一口白雾：“找到你了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780223"  chaptername="第一百六十五章：找到你了！">加入书签</a>
</div>
