    张献忠现在还算明朝大将，买点马算什么，谁会拦着他。

    他手上银子很多，到处抢钱，丁毅所以直接涨价两百两一匹卖给他，不赚白不赚。

    而且正如路超所说，这算是一锤子买卖, 估计以后也没机会来了，能赚一笔是一笔。

    众人聊了几句，很快丁毅脸色郑重的开始布置，大伙也认真听着。

    这次入关大战，王卫忠部受到重创，他三千兵马出战，战死二千二, 活下来的人人带伤, 退出战斗队伍，不能再当兵的，接近二千五，基本就是打残了。

    徐敷奏带出去三千多，和王卫忠部差不多，也基本是全军覆没。

    仅这战的抚恤就是一大笔钱，还好从清兵手上抢了上百万两，不然又是血亏。

    两人现在都受伤在治疗，没来现场。

    鉴于徐敷奏这场打的比较好，丁毅打算把他收为自己人。

    战后，朝廷肯定要调整徐和王的位置，丁毅这边也要做准备。

    原登州参将杨镇有两千兵马组成的登州二营，将给徐敷奏，再从登州囤兵中挑选一批, 补足他三千人。

    不管朝廷调他去那, 都可以跟着他。

    这也算他对徐大哥投桃报李的回报。

    这事昨天他就和徐说了, 徐很满意，而且他知道, 这世道没有兵是不行的, 手上一定要有自己的兵。

    他原为自己兵马打残了就废了，没想到丁毅能补给他兵马。

    而且这兵马以后由丁毅养，丁毅和他说的很清楚，以后徐就是丁的部下了，不管朝廷怎么调他，这些兵马都跟着他，但丁毅要调他，他必须得听调。

    徐敷奏当然没意见，他已经把自己当成丁毅的人，自己的兵也由丁毅养。

    在这之前的几年登莱总兵任上，徐敷奏已经赚了很多钱，而清水泊一战让他明白，在大明朝这个乱世，要想好好活下去，光有钱是没用的，必须得有精锐的兵马支撑。

    王卫忠也是，要补二千五百兵马给他。

    他还有五百老兵活着, 再从旅顺调二千五百兵马给他，这样王卫忠也会补回三千。

    具体什么时候完成, 看朝廷对战后的升赏再看。

    这样一搞后, 登州的兵马是严雄的32营三千兵，方多台33营三千兵，杨镇的两千归徐敷奏了。

    考虑到现在登州人口更多，这次又掠夺到百万银两，加十几万牧畜都归了登州。

    丁毅决定登州先小增一次兵。

    从囤兵中挑选三千，组成新的34营，由周有根为正，杨端为副，同时从流民挑选三千为囤兵替换。

    这样登州这边就有三个步兵营。

    另把原先杜如海的一千骑兵扩征为三千，由皮岛过来的陈阳任骑兵营正，这样登州就有九千步营加三千骑兵，共一万二千兵力，相当有实力了。

    丁毅又命成立登州一师，严雄为师正，兼32营营正，负责登州三个营的指挥。

    周有根和方多台分别是副师正。

    杜如海依然负责三个步营和骑兵营机的后勤。

    陈阳领三千骑兵驻登州。

    这是丁毅第一次在东江镇之处设立师级单位，严雄三人还是挺高兴的，必竟级别又上去了，

    暴兵的条件就是人口和粮食还有银子。

    登州和济州已经在这两年实现了盈利，特别登州的商税实行后，年收入更是节节往上，加上这次又截下后金百万两银，末来几年都没什么问题。

    丁毅在登州呆了半个月不到，王卫忠和徐敷奏的伤势也好了很多，与两人聊了几次，丁毅便回到旅顺。

    他回到旅顺没多久，在四月初，朝廷升赏的旨意还没到，但内部消息已经提前到了登州，明显是崇祯和朝臣在试探丁毅的底线。

    明廷打算，把王卫忠调任山东总兵驻守临清（原山东总兵刘泽清调任兖州总兵），徐敷奏为蓟镇总兵，调任蓟镇。

    丁毅为登莱总兵，加太子少保，左都督，刘元为保定巡抚。

    张经为旅顺总兵，驻节复州和旅顺，徐威为东江总兵驻节金州和皮岛，沈世魁为援剿总兵官，另有原东江镇大量军官被提为副将参将。

    朝廷这旨意一公布，简直是天下哗然，东江震动。

    有了王卫忠的经验例子，崇祯借着这次大胜，想把东江镇一拆为二，分别提拔张经和徐威为总兵，同时把刘元调往保定，丁毅调往登莱，在他自己看来，绝对是个妙招。

    但天下的总兵，大明的兵将们都看在眼里。

    袁崇焕当年入卫京师，结果被砍了，所以祖大寿之后再也没来，现在人家丁毅的兵马大胜，你立马挑拔离间，提他的部下，以后谁还敢这么奋力死战。

    崇祯其实这招也是常用的，当年祖宽就是祖大寿部下家仆，他连连提拔，提为总兵，后来祖宽也不怎么和祖大寿混在一起了。

    他以为这招还能用。

    按他的设想，先分镇东江，然后过两年，再把张经和徐威再调出来，这样把丁毅的兵马一分为三，丁毅的心腹们也一分为三，极大的消弱丁毅的势力。

    谷匷

    崇祯想像是挺美好的，但也要看对什么人用。

    而且他也明白丁毅不是善辈，为朝廷颜面，没敢上来就下圣旨，先用内部消息通传，试试丁毅的反应。

    所以这消息传到山东后，四月中旬，刘元立刻请辞，要告老归乡。

    早先丁毅和他谈过，如调往别处，千万不能去，将来必死无疑。

    刘元当然清楚崇祯的德性，这次入关，崇祯杀的巡抚还少？保定巡抚就是这么被杀的，关键人家也没犯什么错，打不过清兵，是武将的错，杀他巡抚干毛。

    现在崇祯要调他去保定当巡抚，刘元当然不会去。

    不然以后随便找个借口，都能把他杀了。

    他是打定主意，死也不离开山东。

    刘元请辞，朝廷不肯，于是刘元也不去保定。

    无奈之下，五月朝廷又重新下令，让他去山东济南任巡抚。

    刘元这才欣然前往。

    四月时，丁毅也没前往登莱。

    朝廷这时也在观看，看丁毅的反应再立登莱巡抚。

    原本的巡抚人选是王家桢。

    王家桢这时年纪有点大，但他是出名的正直和忠于大明皇朝，所以崇祯想让他到登莱去节制丁毅。

    但丁毅一动不动，说身体不适。

    而张经和徐威和沈世魁也没动静，去传递消息的人连三人都没见到，直接在登州被拦下。

    没多久，丁毅来奏，举荐登州知府张应求为登莱巡抚。

    崇祯很生气，又无奈，考虑再三，朝廷终于同意，于四月中旬正式下圣旨，刘元为济南巡抚，丁毅为登莱总兵，张应求为登莱巡抚，三人欣然前往。

    崇祯生气归生气，这会也管不到丁毅，因为这时大明朝又发生了一件大事。

    崇祯十二年（1639年）五月，张献忠在休养生息后，又从丁毅那边买来大量的马匹，突然反水。

    他于谷城重举义旗很快打垮守备谷城官军，杀了县令阮之钿和巡按御史林铭球，拆毁城垣，劫库纵囚。明朝监军道张大经和马廷宝、徐起祚被迫投降。

    张献忠离开谷城时，把官府上下大小官员向他索贿的名单、数字和时间，都详细地写在城内外的墙壁上，使百姓看清了明朝政治的腐朽。

    张献忠再起时，罗汝才、马守应部也起而响应，并到谷城与张献忠会合。隐伏在商洛山中的李自成也重整旗鼓，经湖北郧、均地区进入河南。农民军的烽火，又一次在中原大地上燃烧起来。

    崇祯又忙的焦头烂额，到处围捕农民军，没功夫再管丁毅，只能先安稳丁毅，同意他的举荐。

    四月下旬，丁毅在旅顺召集东江镇千总以上军将和重要文臣。

    他准备去登州当登莱总兵，但这边的事情，也要安排一下。

    此时府中大将云集，各营主要的主官都在。

    毛信，肖永秋，张经，尚可喜，徐威等等。

    会前有点安静，大伙都在看经张和徐威。

    这次崇祯突然提拔张经和徐威为总兵，实在让人出乎意外。

    徐威进来之后，脸上没什么表情，但眼神其实有点闪动。

    诸将中他年纪最大，这个年纪能做到总兵，实在不容易。

    不过，这总兵好像也没意思，徐威不动声色，心里翻天覆地的在考虑着。

    “张经，以后要叫你张总兵呐。”肖永秋哈哈大笑。

    “我去特娘的总兵。”张经破口大骂。

    然后想想不对劲，扑通，张经直接当众跪下，众将惊讶，纷纷站起来。

    “这玩笑可不好笑，大伙知道张经眼里，只有丁大人，只有咱们东江镇。”张经很认真的道：“我不干捞么子总兵，就是丁大人手下的大将，永远都是东江人。”

    “还有。”张经脸色通红，看向四面的人：“以后谁敢跟我开玩笑，叫我总兵，我和他翻脸的，老子永远都是丁大人的人。”

    张经又是发誓又是堵咒，就差把心挖出来，要证明自己的忠心。

    徐威一看，也赶紧扑通跪下。

    “咱们可都是东江人，这里只有一个总兵，永远都是丁大人。”

    “行了行了，你们两给我滚起来。”丁毅笑道：“给你们总兵有屁用，不是我说你们，带的走我的兵吗？”

    众人哈哈大笑。

    张经和徐威也是笑了起来。

