    第142章为师不吃带毛的兔子

    容予抬头，望着小姑娘睡意惺忪的小圆脸，淡淡道:“无事，偏殿太热，把你抱过来降降温！”

    初九:“…………呃！”

    她是空调吗，还降降温。

    初九忽然想起来什么，说道:“那师尊抱我过来的时候可有被人看到？”

    容予低眼看书，淡然道:“有！”

    “啊？”初九惊呼，“那他们有没有说闲话？”

    “谁敢？”

    容予说罢抬起眼皮来，“以前你又不是没留宿过，为何现在才怕被说闲话？”

    “我那时候不是受了伤在这里养伤嘛！现在我身强体壮滴，再在师尊殿里留宿的话就说不过去了吧？得懂得适当避嫌嘛！”

    “避嫌？”

    初九道:“对呀，师尊是男子，小九是女子，男女授受不亲啊，在仙侣山没有多余的房间也就罢了，可这里是揽云峰呀！”

    容予:“…………”

    容予深深地望着她，沉声道:“你这般反应，是不想跟为师待在一起？”

    初九连忙摆手，“不不不，我不是这个意思，我的意思是说，师尊是堂堂神尊，我怕别人背后议论你，有损您的威严，呵呵呵！”

    容予唇角微勾，“左右都要议论，索性你以后都不要走了，就安心在偏殿住下吧。”

    “什么？！”

    初九直接跳了起来，“这怎么行！”

    容予的脸色黑了下来，“你怕什么，为师又不吃带毛的兔子！”

    初九:“……”

    我不是这个意思好吧~_~！

    我是想到每晚都要跟你睡在同一张床上，怕我自己把持不住，吃了你啊！

    容予眸光动了动，眼中的笑意加深。

    一炷香之后，容予用实际行动告诉了她，她的担忧根本就是多余。

    师尊根本没有给她吃了他的机会，而是直接让青鸾在屏风外面另外安置了一张新床。

    也就是说，接下来的每晚，他们都是要分床睡的，并且中间还挡了个屏风，谁也不碍着谁。

    最后还给了她一个不容拒绝的理由:她怕冷，他的偏殿暖和，她可以安心住到开春！

    呃，这明明是一个无法抗拒的理由好吧！

    既如此，那就恭敬不如从命啦～！

    一晃又到了晚上。

    初九端着书本，坐在容予对面的书桌上假装看书，其实两只大眼一直在偷瞄师尊。

    这都要亥时了，师尊怎么还不去睡觉。

    他不睡，我也不好意思睡撒。

    殿内燃着明亮的松油灯，在她这个位置正好能看到师尊的正脸。

    他此时正拿着几本册子批批写写，桔黄色的灯光映在他的脸上，温润柔和，俊的超凡脱俗。

    她干脆放下书，趴在桌子上一动不动地欣赏起他的美颜来。

    半盏茶后。

    容予处理完手头上的事，抬头一看，小姑娘已经趴在桌子上睡着了。

    他摇了摇头，轻脚走过去将她抱了起来，然后放到了她屏风外面的床上，并亲手为她盖好被子。

    小姑娘睡得似乎并不安稳，眉头轻锁着，小嘴不知道在说什么梦话，一动一动的。

    容予望着她两片红润的唇瓣，心头忍不住一阵悸动。

    上次她亲自己时是在鬼市，这一晃不知不觉都已经过去很久了。

    “师尊……抱抱……馋……”

    小姑娘嘟囔了一句，容予没太听清楚，想凑近去听时，小姑娘却翻了个身，背对着他又睡了过去。

    他似乎听到她说，馋。

    容予轻笑摇头。

    小姑娘一直说馋自己，她知道这个馋字是什么意思吗？

    她是单纯意义上的馋他的这副皮囊，还是喜欢他这个人？

    一夜好眠。

    今天外面又下了雪，初九跟师尊吃完早饭，就跑去百兽园找小黑，没想到却在半路遇到了它。

    小家伙耷拉着脑袋往前走，似乎是在想事情，有些无精打采的。

    “小黑！”

    初九突然蹦出来，想吓唬它一下。

    獬豸正愁着蠢丫头搬去了池华殿，它没办法再接近她，结果却看到她主动来找自己了，它立即对她展开了一个灿烂的笑容，绕着她打起了转转。

    初九被它逗笑，说道:“小黑，你刚才是不是在想我呀，想得那么出神？”

    獬豸仰头望着她，想着机会难得。

    它扭头看了看周围，见四下无人，便冲她笑了笑，然后朝穹极台那边跑去，一边跑还一边回头看她。

    初九挠挠头，“它这是想让我跟着它吗？啊我知道了，它一定是想跟我玩雪！”

    想罢，初九抬脚追了上去。

    “小黑，你跑慢点，前边有陡坡……！”

    初九一句话没说完，脚下一滑，身体失重摔到了雪地里，由于惯性，身体从高高的山坡上滚了下去。

    听到哇哇地惊呼声，獬豸连忙转过身去，想看看那个蠢女人在搞什么鬼，便见一个大雪球朝自己滚了过来。

    雪球滚动的速度极快，正肉眼可见的增大再增大！

    它本来想躲开的，可是，它却眼尖地看到了雪球中露出的一片衣角。

    獬豸嘴角斜挑，放弃了闪避。

    下一秒，它的身体便一同被卷进了雪球里，朝着山下滚去。

    嗖——！

    硕大的雪球从穹极台旁边的山坡上一冲飞天，在空中划过一道长长的抛物线，径直朝着岿山外面飞去。

    初九被压在雪球里，口鼻都被雪堵住了，感觉肺里的空气快被挤没了，眼前一阵阵发黑。

    她忍不住想，我一个喜欢玩雪的人居然被雪给玩了，还滚成了球，这要是传出去，还不得把人笑掉大牙。

    她试着动了动手，想看看能不能调出她的满灵力击碎雪球。

    獬豸蜷在雪球里面，能清晰地听到耳边蠢女人极速的心跳声，它嘴角渐渐浮上一抹邪笑。

    本以为能费点劲，没想到这么轻松，岿山下面就是凡界，只要他们成功掉下去，立刻便会有手下来接应。

    正当他以为计划快要成功的时候，只听耳边突然砰地一声。

    雪球碎裂！

    空中仿佛炸出了一朵白色烟花，漫天雪花在空中飘散，初九和獬豸兽从雪烟花中坠落。

    一道紫衣身影从远处飞来，将漫天雪花中的獬豸和蠢女人揽进了怀里。

    敖戈望着眼前女人妩媚的脸，一时忘记了反应。

    女人长着一张标准的瓜子脸，容颜妩媚明丽，眉宇间却有着几分飒爽英气，她的皮肤白皙，在阳光的映照下显得晶莹剔透，美不胜收。

    似乎发现自己正在看他，她低头，冲他展颜一笑。

    顿觉天地失色。

    (本章完)

