
　　幽然的火焰燃烧起来，酥油引起的灼灼青光一层层的绽放出光明，

　　焰心的颜色是青色，接着是蓝色、黄色、红色、白色，越往外温度越高。

　　这些火焰从沐雪晴师傅的手上燃烧起来，接着越来越往上，从胳膊、手肘、肩膀，直到最后把她整个吞没，

　　熊熊的火焰把掌门整个包裹住，远远的看去就仿佛一个人形的火焰。

　　青灯里，露出一个虚影来，虚影也是灯的形状，但是更加高大古拙，甚至还有一丝堂皇的意味来，

　　周围的太上长老们见掌门彻底被包裹住，每个人的经都越念越急，

　　她们把自身的法力向掌门身上渡去，

　　如果你细听时，她们就仿佛如接龙一般，一个人一个字的念着同一部经书，

　　但当每个人的前一个字刚刚念完，后面一个人的下一个字就马上接上，虽然八个人同时念经，但却仿佛如一个人念一部经书一般。

　　这还是妙广天尊传下来的一道固魂之术，集八人之力，一齐助掌门顶住这青焰的灼烧。

　　从而让青焰可以放出妙广本体的一丝威能，去灼烧欲魔留在沐雪晴师傅身上的魔气。

　　...

　　稽下城外，这会缝尸怪也被四周蒸腾起来的火焰困住，

　　它尝试着咆哮着往外冲了两次，竟然都冲不破这小小的焰火。

　　本来流淌在地上的那些浸染了泥土的尸液和鲜血等如泥沼般的东西，也被焰火蒸腾起来，往天空散去，就连地面也开始干结。

　　千云生面沉如水，如果他第一次还可以说是被菩提子坑了，是无意为之的话，这一次的特制酥油，绝对就是故意的了。

　　如果他还这么天真的觉得两次都是意外的话，恐怕早就不知道死在哪个犄角旮旯，就连魂魄都成为别人手里的一只小鬼了。

　　“看来自己还是太急，让沐雪晴对我有了怀疑。”

　　他内心烦闷，被佛家弟子盯上可不是什么好事，她们够执着，也够专注，还特别有耐心。

　　千云生认真的回想了一下，自我评估的觉得沐雪晴应该仅仅是对自己有了怀疑，而不是真的已经确认，

　　否则她也不会这样两次三番的向自己出手试探，而是早就出手拿下了。

　　想到自己仅仅是被怀疑，而不是真的被发现了，千云生的心里稍稍好过了一些。

　　他先是飞过去和沐雪晴汇合，接着又假装无意的在她面前展示了一下自己毫无异状的手，减轻自己在她心目中的嫌疑，

　　表情则毫无异状的笑着向沐雪晴道：“还是沐姑娘好手段，直接把这邪兽困住，再加上顶上那串佛珠，想来这邪兽也翻不起什么风浪了。”23sk.Com

　　沐雪晴见千云生手上毫无异状，心下暗道：“难道我怀疑错了？”

　　另一边也脸上不显的点头道：“夜长梦多，也不知这邪兽是不是妖魔留下的后手，如果真是这样，恐怕这邪兽发动起来，妖魔那边也要生变，我们还是快点动手吧。”

　　千云生内心一叹，假装受伤的计划已经破产，现在只能试一试引动缝尸怪自爆，看能不能让沐雪晴受一点伤了，

　　否则被她这样盯着，自己后面的大计很可能就要被耽误了，

　　当然，自爆本来也是千云生的计划之一，只有自爆，缝尸怪身上的痕迹才能最大限度的消失，不让后面的人循着这条线索找上自己。

　　想到这里，他眼神一厉，和沐雪晴一起冲出的时候，稍稍落后沐雪晴半个身子，

　　他用众人眼光不及的左手悄悄的掐出一个怪异的诀来，这是指挥缝尸怪自爆的法诀。

　　在千云生猛的一掐之下，缝尸怪狂吼一声，就如长鲸吸水一般，把所有蒸腾到空气的雾气全都往肚子里吸，

　　“不好”，

　　本来还在闪身往前飞的沐雪晴也一直防着变故，发现异状以后脚尖一扭，赶紧向后飞退。

　　她一转头，刚想示警，发现千云生跑的竟然比她还快，

　　他还一边跑，一边朝远处观战的张公子他们喊道：“快跑，邪兽要自爆了。”

　　这一下就连远处也骚动起来，他们看到沐雪晴和千云生都倒射而出，知道不是在玩闹，也连忙一个个的指挥灵兽往远处逃去。

　　镇压在高处的佛珠也不知被静慈大师如何控制，这时候竟然不退反进的落了下来，

　　冲下来的佛珠还越涨越大，每一颗都如一面大鼓一般，一下把缝尸怪勒住，不让它继续胀大。

　　“哄”

　　就如一座黑色的火山喷发一般，本来要四处喷散的黑色的尸液被佛珠箍住没有往四周溅射，反而向天空冲去，那声势地动山摇，震得跑向远处的众人都东倒西歪的，就连稽下城里都有摇动的痕迹。

　　不过这一下佛珠出人意料的举动让场中的众人安全了许多，

　　缝尸怪的爆炸威力根本没有四散溅开，对众人的威胁很低，每个人都只是摇了摇身子就稳住了脚步。

　　没一小会，随着喷出去的黒液落了下来，现场仿佛如下了一场淅淅沥沥般的黑雨。

　　不过这点黑雨对于在场之人都不是什么难事，沐雪晴撑起一把精致的黄铜小伞，千云生则放出一朵花来直接把自己包住。

　　就连张公子那边也只是稍有狼狈，众人还是稳稳的把张公子护住，

　　只是他们就没有沐雪晴这般完全没有影响，每个人或多或少衣服上都有几个被黑雨灼出的小洞。

　　...

　　大殿内，沐雪晴的师傅闷哼一声，身上的青焰如流水般收了回去，

　　八个太上长老也个个精神萎靡，声音都没有刚开始的时候念的那么宏大。

　　掌门则从半魔半人中恢复了许多，本来侵扰它的魔气如墨水般的颜色，现在也薄的像一层烟。

　　沐雪晴的师傅睁开了眼，整了整衣衫，朝眼前的青灯虚影拜了下去，轻声道：“感谢天尊为贫尼驱魔，若没有天尊这每月一次的降临，贫尼还不知能不能坚持到现在。”

　　那虚影里的青灯也不知用了何种神通，它只是一盏古灯，漂浮在空中，但却可以直接把要说的话印在众人心里。

　　“不需如此，此乃我与欲魔之赌，保你平安本就是应约之事。”

　　顿了顿又喻示道：“刚才我与欲魔的本体又硬拼了一道，他似乎又想要影响这方天机，被我惊到，又退了回去。”

　　“看来此劫凶险，你们可要做好心理准备。”

　　听闻妙广天尊刚刚再一次出手，沐雪晴的师傅磕头拜下，就连周围八个太上长老也一起磕头，朗声道：“感谢天尊护佑我峨山一脉”。

　　接着沐雪晴的师傅继续头也不抬的禀报道：“雪晴自幼聪明，我让静慈师妹又带了诸多法宝过去，也不知还需要如何帮助，请天尊示下。”

　　妙广天尊笑道：“妖魔诡诈，哪里是几件法宝的事情。”

　　“这几次争斗下来，想来你们也明白了，这劫数斗智不斗力，这里面成与不成，也与她们自身的机缘有关，有时候做的越多，错的也越多。”

　　“任何一事，自有其因，也必有其果。”

　　“尔等看不到结果之时，纠结痛苦都只是寻常。待事成之后，回头望去，诸多臆想，其实皆都是一场虚妄罢了。”

　　“反而不如静观其变，她二人若缘法深厚，自然能遇难成祥。”

　　众人得了妙广的教诲，又纷纷拜下，

　　青灯忙了这么许久，虚影也逐渐淡了下去，

　　叮咚一声，掉在了地上，被沐雪晴的师傅拿握在手心，重新系回腰间。

　　----------

　　PS：感谢书友们的收藏和推荐。

　　本书已经连续27天更新超4000字，更新有保障，请放心收藏。如有需要投资的朋友抓紧，马上就要达成30天连续更新成就了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，章六十四 斗智免费阅读。https://xs.23sk.com 