    呱啦板子为此不知打了多少仗，每次她都是完胜，但是她打赢了说闲话的人，却无法封住他们的嘴，流言蜚语仍不间断。

    车大军第一时间听到后，只对刮啦板子说了一句：“这是苗大背后整的事儿！”

    小兰在生产队的日子更加艰难，没人再帮她，也很少有人搭话，搭话的人都是真正不正经的人，想浑水摸鱼占小兰便宜的人。

    谣言久了，造谣言的人有的自己也相信了。村北头的光棍陶三似乎闻到了味道，觉得自己机会来了，内心开始骚动起来。

    “她连傻子都不嫌乎，我可比那傻子强多了，肯定有戏！”他暗自鼓励自己。

    陶三黑咕隆咚挑着水桶去往虎老七家。小兰正摸黑洗衣服，看到陶三来了，奇怪地问道：“你们北头的井不是已经有水了吗？你怎么大老远跑南头来挑水？”

    “那口井水不甜，哪有这口井水甜啊？”陶三嬉皮笑脸，话里有话。

    “净瞎扯，都是一样的水，干了一天活，你也不嫌累！”

    “看到你我一点都不累！小兰，我帮你洗衣服呗？”

    “不用，我都快洗完了！”

    “没事啊，我来帮你！”说罢陶三走到小兰身后，蹲下身来，从后面搂住小兰，两只手把小兰的手抓住。

    小兰一激灵，赶紧挣脱出来，怒声骂道：“陶三，你要干啥？耍流氓啊？”

    “看你说的，我这不是想帮你洗衣服吗？”陶三嬉皮笑脸。

    “用不着，你赶紧滚蛋！”小兰动了气。

    “啧啧啧，还装上了！我不比你那傻大伯子强啊？我还是个黄花大处男呢，我吃点亏，给你捡个便宜，陪你睡一觉！”陶三原形毕露，伸手去拉小兰。

    小兰觉得陶三实在恶心至极，拿起搓衣板抡了过去。陶三五大三粗，胳膊一挡，顺手拉住小兰的胳膊，就往屋里拽。

    小兰正想使用自己的组合攻击，却听见大白将军“嘎嘎”的叫声，紧接着陶三发出一声嚎叫，撒开了抓住小兰的手。

    陶三一看拧他大腿的是大白将军，恼羞成怒，骂道：“你个扁毛畜生也敢拧我，我弄死你！”

    陶三狠狠一脚踢向大白将军，大白将军身经百战，翅膀展开，向上一跳，长嘴直接拧向陶三的脸。

    一人一鹅开始了激烈的较量，最后陶三伤痕累累，扁担和水桶都来不及拿，落荒而逃。

    小兰抱着大白将军的脖子，眼泪流出来，喃喃说道：“大白将军，谢谢你！我好累啊，他什么时候能回来？……”

    农历五六月份的大旱，让整个县的粮食产量大减，农民的日子越发难过。苗大却例外，他家有粮有钱，整屯子里数他家过得最滋润。

    苗大有一个祖传的能耐，那就是捕捉黄皮子（黄鼠狼)。每年冬天只要大雪来临，苗大就会领着两个儿子捕捉黄皮子，今年也不例外。

    今年冬天的雪特别大，整个村子被白雪覆盖，银装素裹，分外美丽。这个时候，只有饲养员等人还要继续上工，其他社员都开始了猫冬生活，而苗家父子挣外快的好日子也来了。

    捕捉黄皮子主要是为了它的毛皮，冬季里黄皮子的皮毛长而顺滑，熟好的皮子春天来卖，都能卖个好价钱。苗大是捕捉黄皮子的好手，每年冬天都会收获不少。

    屯子里也有捕猎高手，但是除了苗家，几乎没人捕捉黄皮子。东北有一些人家供奉黄（黄鼠狼)、常（蛇)、胡（狐狸)三个保家仙，也有供奉刺猬啥的，但都是少数。所以，就是不供奉保家仙的，也不愿意招惹它们，以免犯说道。

    今年苗家的点儿特别好，他们一个月时间就打了300多个黄皮子，远远超过往年，这让苗大乐的夜里都能笑醒，然而随后发生的一件事，却让苗家开始走了背字。

    有一天，狩猎一只个头特殊大的黄皮子时候，它野性十足，在苗大大儿子苗小涛胳膊上咬了一口后，带着夹子逃跑了。

    苗小涛没在意，回去消了消毒，上了点药就没再理会，可是第二天他胳膊上的伤口却开始溃烂，痛彻入骨，几天功夫下来，都露出了骨头。苗小涛害怕了，这才去县医院，县医院治了几天也没有治好，于是又去了省城，花了不少钱，才算看好。

    苗小涛的胳膊花了不少钱，这让苗大心疼不已，可大儿子的胳膊还没有完全好，老婆又得了奇怪的病。

    苗大老婆不知为什么，开始不停地打嗝，就是睡觉有时候也不消停。苗大媳妇本以为就是着凉了，也没在意，可是三天过去了，根本没有一点好转的迹象。

    苗大每天在老婆打嗝中生活，不胜其烦，尤其晚上也不能睡好，让他的精神头越来越差。他一次上山狩猎，精神一恍惚，差点从石砬子上跌下去，吓出了一身冷汗。

    田红山知道了这件事，带了两瓶酒还有一个大肥兔子来给苗大压惊。田红山最近和苗大走的很近，有事没事来和苗大唠嗑，苗大家有活，他总是来帮着干，就连上次下大雪，苗大家的院子都是田红山起早给扫的。

    苗大一开始对田红山主动示好很疑惑，就问他：“我记得你和车大军关系不错啊？他爹还救过你爹的命，你怎么和我套上近乎了？是不是有啥目的啊？”

    “看你说的，我是那样人吗？我爹和他爹有交情，那是父一辈的事，和我有啥关系？还能感激几辈子？再说，两个老的都没了，关系就淡了！”

    “不对吧，我看以前你和车大军走的挺近啊？”

    “是，以前走的还行，可是以前我不了解他，不知道他是啥样人！”

    “这话咋说呢？”

    “你看你上次主动给我们家送粮，我还不知好歹，没有要，那是因为我寻思车大军能帮助我，可是我去了，你猜他咋说的？”

    “咋说的？”

    “他说他家粮还不够吃呢，哪有闲粮借给我！又说我爹那辈就开始欠他们家情，结果啥回报也没有，我这辈更完犊子！说我们家人都是白眼狼！你说不借就不接呗，说那些苞米棒子话不是埋汰人吗？”

    “他家没有一个好饼，我上次跟你说，你还不信呢！”

    “对呗，这两下一对比，谁好谁坏一清二楚，我也不傻，你对我好，他瞧不起我，你说我应该和谁近乎？”

    ……

