    

    
                第2031章

    
                那个工人回头看了一眼，见江志浩和慕容兰旖都比较年轻，还以为是哪个学生的家长，便道：“当然是老板让我们铺的啊。”

    
                “你们老板在哪？让他过来一下。”江志浩道。

    
                “你是谁啊？”工人问，他只觉得这个年轻男人看起来有点面熟，却想不起来在哪见过。

    
                娱乐圈的八卦，都是那种衣食无忧的闲人看的，像他们这种天天干重活的民工，很少会看这些新闻，最多也就是在手机资讯上粗浅的了解一点罢了。

    
                江志浩想了下，还是决定暂时不说明自己的身份，不到万不得已，他希望这所学校和自己尽可能的少产生关联。

    
                就在他琢磨着要用什么样的身份才能把对方老板喊来的时候，一辆小轿车开了过来。

    
                车子在旁边停下，车窗落下后，一个油光锃亮的脑袋探出来，对民工呵斥道：“抓紧干活，在那愣什么呢！这两天完不了工，我扣你们工资！”

    
                那个工人连忙解释道：“老板，这个人要找你，问谁让在这里铺路的。”

    
                老板上下打量江志浩一番，同样觉得有些眼熟，但他没有多想。

    
                最近经常来工地，说不定是什么时候碰到的家长。

    
                再说了，就算是老师又怎么样。

    
                他可以非常清楚，这所学校的老师乃至那位荣誉嚣张卢天德老神医，其实都和学校没多少关系。

    
                项目的建设，是独立的，由青云房地产负责。

    
                现在青云房地产的工程队，都在抓紧搞中医院的项目，这边的小活，则分包给了当地的施工队。

    
                这个施工队的老板贾明亮，小舅子是卢天德的学生，有这层关系，才抢来了这份活。

    
                黎冰很舍得花钱，只要工程做的好，资金有的是！

    
                加上自己小舅子在学校的关系，贾明亮现在腰杆直的很。

    
                之前黎冰和他说过，大部分地面都要进行保温层的沙土填埋，然后拉上好的种植土去填充。

    
                但贾明亮计算了一下，如果这样做，不说别的，光是那海量的种植土就是一笔大钱。

    
                假如这里有十万平方的地面需要用土，只要他能从中减少哪怕五分之一，这都能减掉不少钱。

    
                而这笔钱，可以全部装进他的个人腰包，毕竟黎冰给的是总包工程款。

    
                贾明亮相信，有自己小舅子从中帮忙说好话，到时候验收，黎冰肯定不会因为水泥地多一点就不给通过的。

    
                正是源于这个原因，这附近的地面才会先用建筑垃圾填埋，再准备铺设沥青路面。

