    第九十章

    第二日清晨，由于风云无忌根本就不知道南星剑派所在，只得和古月天两人依止雇了辆脚快的马车，古月天报了个大概的位置，那马夫便驾御着马车向南星剑派而去。

    赫连南山被留下来照顾冷若霜，冷若霜的安危关系到他的前途，这厮倒也不敢殆慢，也就在风云无忌等人出发不久，便寻了一辆豪华宽敞的马车，向江湖中最具盛名的神医鬼见愁所居之处驶去。

    南星剑派与暮紫剑派却不同，南星剑派却是位于北斗城中，剑派基业乃是一片占地面积广大的楼阁，乍一看，倒不像剑派，反倒像京师贵胄世族之家，其奢华之处，便是风云无忌乍见也民心惊不已。

    两人在南星剑派门前通了姓名，马上便有弟子很快向内跑去，通传下去。

    古月天趁着南星剑派掌门还没出来，便笑说道：“师祖放心，我南星剑派不同于暮紫剑派，派中多大儒，与南斗城城府却也是关系菲浅，而且当任掌门墨弦乃是我亲自抚养长大的，与我关系最亲，这小子却是个尊师敬长之徒，不像那暮紫剑派的湘决，若霜师兄却是养了个白眼狼了。待得我们证实了身份，以师祖的身份，再号令天下，绝不会有人敢违背。”

    “如此甚好，若霜派内居然出了如此不教之徒，真是门派之不幸，此次下界之行，关系重大，容不得耽搁。待得一切办妥，收拾他自是不迟。”风云无忌点点头，说道。

    “师祖所言极是。”

    两人在外等侯不久，便见一名三四十许，正值壮年的男子，一身青袍，正快步向这边走来，他身后数千飞升境界的高手，快步相随。眼睛一转，不止如此，几乎这占地极大的南星剑派内从各个方向都有人涌来。

    “哈哈，还是小弦子孝顺，见我回来，便把所有门人都带来迎接了。”古月天一脸兴奋道。

    “不对！”风云无忌心中突动，一拉古月天，向后退了数步，冷声道：“月天，小心了，情况有些不对劲。”

    “啊……啊？”古月天一时没反应过来。

    “居然敢冒充本门太上掌门，实在是罪不可恕，且吃本座一剑。”南星派掌门墨弦二话不话，一剑便冲古月天剌去。

    “墨弦你疯了？！！”古月天惊叫，连连向后退去。

    “掌门，可要我们相助。”那数千飞升境界者中，一名面色阴狠的银须老者手中长剑拨出一半，问道。

    墨弦连连数剑剌向古月天，端的是狠毒非常，以古月天的身手，自然可以轻松应对，风云无忌一时倒也不急着插手，只是在一旁注意着那越来越多涌向前来的南星剑派门人。

    “不必，我一个人就行了，”墨弦一边数剑狠毒的剌向古月天，一边答道，忽又补了句：“谁若插手，门规处置。”

    墨弦数剑无功，似乎恼了，突然一个直劈，揉身向古月天撞去。

    “掌门。”众人惊呼。

    风云无忌心中微微一动，向墨弦看去，这一招有一往无前之势，虽然有些危胁，但自身破绽也大。

    古月天的现在的武学境界，根本不是这里的单个飞升境界武者所能比拟的，这一剑剌过去，古月天身形一偏，直接依仗强横的功力撞开他的长剑，右手如铁钳般制住了墨弦的右手要穴，直接一掌印在墨弦胸口。

    噗！

    墨弦一口血喷出，人已如断线风筝般飞了出去，但听一阵惊呼声，那数千飞升境界武者中，便有数人跃起接住了墨弦。

    哇！墨弦又是一口血喷出，一双眼睛睁得大大的，不可思议的看着古月天，似乎看到了什么恐怖的事情。

    “牲畜！我养你多年，对你自谓不薄，没想到你居然也是贪图于这掌门之位。罢了，便当我当年瞎了眼，收养了你这白眼狼。……师祖，我们走吧。”古月天愤愤的拂了拂袖子，转过身去。

    “居然敢对掌门下手，你当南星剑派是你家，想来就来，想走就走，要走可以，留下命来！”先前那脸色阴狠的老者冷声道。

    “不可，暂且让他们离去吧……”墨弦突然开口道。

    “为何……掌门，这些人冒充太上掌门，此乃大罪，自可除去，各位师兄，且随我一起动手，除去这二人。”

    身后人影簇动，风云无忌一看不对劲，脸色一冷，大袖一挥，已然出手：“就凭你们，也敢放此狂言！”

    风云无忌一袖挥出，身前三十丈内，所有人不管功力高低，全部被一股强大无涛的力量震飞了开去，只有那身负重伤的墨弦不知为何却依然呆在地上，并未受到攻击。

    风云无忌深深看了一眼墨弦，目光无意中掠过地上一点细小的碎屑，心中微微一动，右指轻弹，将那点碎屑不动声色的摄入掌心。

    “月天，我们走吧。再争执下去，只会徒惹杀戮，于解决事端却是无补。”言罢大袖一拂，已然如大鸟般飞掠而去，身后古月天狠狠的看了一眼墨弦，这才一展袖，紧随风云无忌身后，向外飞去。

    两人在南斗城内转了圈，古月天找了一辆马车，两人便钻入车内，向城外驶去。

    “月天，你可知北冰剑派所在？”在车内，风云无忌问道。

    “知道，那北冰剑派却也是个大派，只要江湖中人，甚少不知的。”古月天恭敬答道。

    “那好，你告知那车夫，我们连夜向北冰剑派出外……不知为什么，我总感觉最近事情有点不对劲，这趟，只怕事情不是那么好办！”风云无忌一指托着下腮，作沉思状，沉吟片刻，开口道。

    “师祖？……”

    “不要问了，马上告诉车夫北冰剑派所在。”

    “是，师祖。”

    待古月天告知车夫北冰全派所在，那马车便在官道上一条岔路上转向了，沿着一条小径向北冰剑派所在驶去。

    小径两侧树木葱郁，尽是些十多丈高的红叶枫树，景色虽美，但风云无忌却无心欣赏，内心涌起了一种越来越不妙的感觉。

    当马车驶入一条被两侧茂盛的枫树从上空遮住的路段时，一股淡淡的杀气涌来，风云无忌猛然惊醒，大喝一声：“小心，有埋伏！……”