    

    
“手臂抬不起来，其他的我也不知道了。”五公主说着便有些懊恼了。

    
她本来想看看万峰伤的重不重，可那混蛋非要和她说些废话，害的她根本没有问清楚，就面红耳赤、落荒而逃了。

    
现在她根本不知道万峰伤的是否要紧。

    
“王爷下午要去万府，你放心吧，若他的手臂伤得很重，我替他施几针就没事儿了。”叶珍珍笑道。

    
五公主闻言松了口气，然后红着脸道：“我……我没有……没有不放心。”

    
叶珍珍这丫头，说的她好像很在意万峰似得，她其实……其实……

    
叶珍珍见五公主脸色越来越红，忍不住低声笑了起来。

    
五公主听了后，脸更红了。

    
她活了二十多年了，就今日脸红的次数最多。

    
……

    
宁国公府今日处处张灯结彩，府里的树上也挂满了红绸花，喜气洋洋。

记住网址

    
老夫人卞氏身着海棠色的褙子，正在丫鬟伺候下梳妆。

    
“发髻梳紧一些，免得又松散了，多用些头油吧。”卞氏一脸疲惫的说道。

    
她今日一大早就起身了。

    
儿子娶妻，她这个做母亲的自然很忙碌。

    
虽说，府里有的是奴才帮忙，前院的宾客们也有人陪着，可她依旧觉得很累，午后便在软榻上靠了两刻钟，没想到发髻却松散了，只好重新梳妆。

    
“老夫人放心，奴婢这次一定梳的紧一些。”站在一旁的大丫鬟雪雁连忙说道。

    
卞氏轻轻点地点头：“也不必太费神了，就梳和之前一模一样的发髻，把那些头面首饰戴上即可，我还得出去陪客呢。”

    
“幸亏今儿二老爷和三老爷也过府来帮忙了，又有二老夫人和三老夫人相助，如若不然，夫人还真忙不过来。”

    
卞氏听了之后冷笑道：“老爷当初刚刚死在南疆，老二和老三就来找我吵闹，说要分家，还说……我们大房只有忠宁这么一个嫡出的男丁，用不着要那么多家产，不管是田地还是铺子、银子，样样都要和我们争，分家之后连我们这国公府的门都不愿意进了，生怕被我们连累，如今见忠宁要娶六公主，又赶着过来巴结，这样的亲戚，要来有何用？即便没有他们帮忙，我也应付得过来。”

    
“老夫人说的极是。”雪雁连忙点了点头。

    
“倒是忠宁那两个兄弟，虽然都是庶出，也分了家，倒是真心诚意来帮忙的。”卞氏说着，紧紧板着的脸微微一松。

    
如今的宁国公府，之所以看着风光，全是因为六公主的缘故。

    
可卞氏却不喜欢这个儿媳妇。

    
她儿子也不喜欢。

    
六公主性子不好，又万事要强，不肯让人，仗着她公主之尊，以后肯定会在她这个婆婆面前作威作福的。

    
万幸的是，六公主有她自己的府邸，偶尔才会来宁国公府。

    
两边的府邸虽然打通了，但卞氏已经打定了主意，婆媳二人能不见面，便不见。

    
按照皇家的规矩，公主出嫁以后，只要在公主府里，那公主就是唯一的主子。

    
倘若驸马和他的父母亲人要住在公主府，那么每日都得去向公主请安。

    
正常人家，娶了儿媳妇，都是儿媳妇来婆婆面前立规矩的，可娶了皇家的公主做儿媳妇儿，那就得反过来了。

    
卞氏唯一觉得庆幸的是，她不用住到公主府去，不用去儿媳妇面前请安。

    
当然了，婆婆到底是长辈，一般情况下，哪怕同住一个屋檐下，也不必去给公主请安。

    
可只要公主哪日不高兴了，偏要和你讲规矩，那就得去了。

    
所以，五公主之前被欺负成那样，完全是不正常的。

    
五公主性子太软，魏家人又仗着自己是五公主的外祖家，这婚是亲上加亲，所以才大胆放肆，自己找死。

    
“老夫人，梳好了。”雪雁将最后一支步摇插到了卞氏的发髻上，柔声说道。

    
“我这两鬓都有白头发了。”卞氏摸了摸自己的头发，叹了口气道。

    
夫君刚刚死在南疆那会儿，她整个人都快崩溃了，好不容易撑了过来，人却老了许多，华发渐生。

    
这两年，儿子一直不肯娶妻，身为邕王妃的女儿过得又不如意，卞氏这心里也难受。

    
“母亲。”

    
就在卞氏心里有些发苦时，耳边传来了女儿唐瑜的声音。

    
“瑜儿来了。”卞氏连忙上前握住了女儿的手。

    
“女儿原本应该早些来帮忙的，只是女儿也是皇家的媳妇儿，所以今日得先进宫给六公主送亲，又参加了宫宴才出来。”唐氏笑着说道。

    
“母亲知道，你虽然是我唐家的女儿，更是皇家的儿媳妇儿，自然得先听皇家安排。”卞氏笑眯眯说道。

    
“接下来的事儿就交给女儿了，母亲去厅堂里喝茶歇息吧。”唐氏说着，脸上便露出了笑容：“再过一个多时辰，花轿就要进府了，到时候弟弟就要和六公主拜堂成亲了，恭喜母亲，得了个这么如意的儿媳妇儿。”

    
卞氏闻言叹了口气，一时不知该说什么才好。

    
“母亲放心吧，六公主对咱们家忠宁情有独钟，哪怕她身为皇家女儿，待字闺中的时候再厉害，在自己喜欢的人面前，也总会服软的，只要忠宁对她好一些，别纳妾，一定和和美美过一辈子。”唐氏笑道。

    
“恐怕有些难啊。”卞氏说着轻轻摇了摇头：“你也知道，你弟弟根本不喜欢她，甚至可以说，十分厌恶她，只是皇帝下旨赐婚，不得不娶。”

    
“若要家宅安宁，母亲便要好好劝劝忠宁，不管再不甘心，再不喜欢，也得逼着自己对六公主好一些，我可不想我们唐家成为第二个魏家。”唐氏连忙劝说道。

    
“母亲知道。”卞氏轻轻点了点头。

    
女人只要嫁了人，哪怕贵为皇族公主，也是以夫君为重的。

    
只要她家儿子对六公主好一些，六公主就不会闹腾。

    
“母亲放心吧，如今的六公主可不是当初的六公主了，她没有那么受宠了，自然会收敛一些自己的脾气，若真的出了事儿，皇上也不会一味的护着她，所以……她不会像从前那般娇纵。”唐氏柔声道。

    
卞氏听了之后点了点头，母女二人又说了会话，才出去外头待客了。

    
日落黄昏时，六公主的花轿总算到了宁国公府外头。

    
射轿门、迎新娘、跨火盆……

    
等到拜堂的时候，正好是黄昏吉时。

    
等拜堂后，掀了盖头喝了合卺酒，唐忠宁便要离开喜房了。

