    夜，已经深了。

    受过惊吓的一众人，已经睡下了。

    林夕却没有睡，他此刻正处于精神亢奋的状态。

    刚刚他又感知了一下，脑海里的那个金色轮盘还在，并不是只有在他顿悟的时候才会出现。

    现在，林夕已经为这个金色罗盘取名为“如意盘”。

    寓意：

    所得推演, 皆是心中所愿！

    有了“如意盘”，那么在修炼仙法上，就算没有师傅指导，也不用担心误入歧途。

    “以后倒是要多学习一些这个世界的知识。”

    林夕心中盘算着。

    魔法阵与修仙阵法的融合，已经让林夕尝到了甜头。

    另外，根据“如意盘”传递过来的信息, 林夕发现, 他学习掌握的东西越多，如意盘推演起来越轻松。

    哪怕是这个世界的知识，也能够成为如意盘推演的依据。

    从一开始，林夕就没有小瞧过这个世界的修炼体系，不然的话，他就不会专心研究魔法了。

    任何东西，只要存在，就有它的意义。

    拥有着强大灵魂力的林夕，如今得了“如意盘”，可谓如虎添翼。

    在他磅礴灵魂力的支撑下，“如意盘”可以毫无间断地运转，正好可以用来整理推演林夕知道的功法秘籍。

    一旦“如意盘”推演成功，就相当于转化为了林夕掌握的本领。

    单单是这一点，“如意盘”就称得上逆天。

    那些修仙者，为了参悟一部功法，不知道要耗费多少心神，蹉跎多少岁月。

    而林夕呢，他可以直接将参悟这一步, 全权托给“如意盘”。

    林夕自己该干嘛干嘛！

    此刻, 脑海里的“如意盘”, 正在有节奏地运转着。

    咔噔！

    咔噔！

    咔噔！

    每转动一格所发出的枯燥声音，在林夕听来，也是那样的动听。

    林夕要做的，只是源源不断地为“如意盘”提供能量，也就是灵魂力。

    只要他的灵魂力不中断，“如意盘”就会一直运转下去。

    到现在为止，林夕都不知道，这个“如意盘”是如何产生的。

    最后归结为是成为“灵念师”的一种能力觉醒。

    准不准确，已经不重要了。

    重要的是，要如何将“如意盘”好好利用起来。

    夜风吹过，送来阵阵凉意。

    林夕毫无困意，接连发生的好事情，让他有一种不真实的感觉。

    先是发现“灵玉矿脉”，接着是突然顿悟，又觉醒了“如意盘”，感觉就像自己的身上，有着某种看不见的金手指, 在不断发挥着效用。

    前一世, 他林夕受尽苦难与折磨。

    想不到这一世, 他竟然能够这般滋润潇洒。

    不愁吃、不愁穿，身边还有不错的小伙伴。

    唯一不如意的，就是这容貌了。

    不过跟刚开始相比，已经好太多了。

    现在他可以光天化日走在人来人往的街道上，虽然会收到异样的目光，但是没有人会把他跟哥布林联系在一起。

    “等收集了这里的灵玉，正是开始修仙后，自己的这容貌，应该也会很容易解决吧。”

    林夕心中如此想着，愈发没有困意。

    索性走出帐篷，在没有惊动任何人的前提下，他直接进入到了溶洞中。

    溶洞里面，还是那样的黑暗。

    林夕一个念头，光系照明术施展出来，周围的水珠、昆虫，都能够一览无遗。

    “试一试‘游龙探’！”

    林夕嘴角带着浅浅的笑。

    这个新领悟的探知能力，他还没有来得及尝试呢！

    嗖嗖！

    几个起落，林夕来到了一处岩壁旁。

    这里是今天探查到的地段，正好可以拿来测试。

    若是按照老办法，单单依靠“灵觉”，恐怕要数月才可以将“灵玉矿脉”标记出来。

    而此刻，新领悟的“游龙探”能够发挥多大作用，就要亲自尝试一下了。

    站直身体，林夕深吸一口气。

    呼！

    灵魂力骤然涌出，在林夕的控制下，慢慢化为了舞动的龙形。

    因为是首次尝试，林夕不敢有丝毫大意。

    他特意将足够多的灵魂力释放出来，就是希望这些由灵魂力幻化的龙形能量体，可以更牢靠一些。

    “去！”

    林夕单手结了一个印，随着一声命令，龙形能量体骤然飞出，分不同的方位，快速没入到岩石之中。

    林夕闭着双目，手上仍旧保持着结印的状态。

    很快的，林夕接收到了来自于四面八方探知到的信息。

    这“游龙探”果然好用！

    它们在岩石中自由穿梭，可以随时被林夕控制改变方向，所探查到的信息，与发动“灵觉”时一般无二，都是可以直接窥探物体的内部。

    继“游龙探”带来的惊喜后，林夕又被探查到的矿脉规模吓到了。

    他虽然一开始就猜出，这里的“灵玉矿脉”可能不小。

    但是，真当他探查出大概轮廓后，还是被吓了一跳。

    怕不是这个世界所有的“灵玉”都集中在这里了吧！

    人逢喜事精神爽！

    林夕施展“游龙探”，愈发得心应手起来，仿佛那一条条龙形能量体，成为了他眼睛的延伸。

    按照这样的探查速度，林夕有信心在五日之内，将整个矿脉标记出来。

    事实上，林夕只用了三天，就完成了整个矿脉的标记。

    这一下，就可以着手挖掘了。

    为了得出一个最好的方案，林夕还特意使用了一下“如意盘”。

    这“如意盘”就像是电脑里的处理器，给出指令，它就可以运算出来。

    轰隆隆！

    这天一大早，随着一阵地动山摇，第一批“灵玉矿”，被林夕挖掘了出来。

    说起来，林夕挖掘的方式简单粗暴，直接利用“游龙之气”幻化出巨手，根据之前的标记，快速地将“灵玉矿”挖出来。

    得知“灵玉矿”被挖出来后，众人都很好奇，围过来要看看长什么样子。

    林夕从众多灵玉矿中选出一块近乎完美的灵玉。

    “这就是我说的‘灵玉’。”

    林夕将手掌的灵玉放置到岩石上，这样大家都可以看清楚。

    “这就是‘灵玉’么，看起来没有什么特别啊？”

    白月光盯着面前这块乳白色的石头，略感失望。

    谷餴

    她还以为是那种会闪闪发光的矿石呢，没想到是这种。

    “你将它拿在手中，感受一下。”林夕说道。

    “怎么感受？”

    白月光将灵玉拿在手中，触感跟琉璃很像，都是那种表面很光滑的质感。

    “你试着运转一下‘三息炼’。”林夕接着说道。

    那块灵玉当中，还蕴含着一丝丝灵气，虽然不多，但是白月光一定能够感觉得出。

    “咦？”

    果然，白月光在运转三息炼后，立即发出一声诧异。

    “林夕，这石头里面好像有种很奇特的能量，吸入体内后，感觉整个人都轻松了。”

    白月光瞪大着一双眼睛，再也不敢小瞧这小小的一块石头。

    “那里面蕴含的是一丝丝‘灵气’，因为少，暂时只能让你觉得神清气爽。若是里面的灵气多了，你可以直接拿它来修行，绝对事半功倍。”林夕笑着解释道。

    白月光又将手中的灵玉传递给其他人。

    最后，这块灵玉落在了黄泉的手中。

    黄泉只是象征性地接过来，正欲递还给林夕，谁知就在这时，她体内的希希，竟然主动传音给她。

    “黄泉，石头里面的能量对我有用！”

    “希希！”

    黄泉一惊。

    这些天来，都是她主动联络体内的希希，这一次，还是希希第一次主动联络她。

    由于这段时间林夕太忙了，很少给她传输稀火能量，黄泉虽然心急，却也没办法。

    值得高兴的是，通过这段时间的努力，她体内的希希，正在向好的方向发展。

    如今，只要她沉下心来，就可以联络上她的希希，这倒是让她安心不少。

    不过话说回来，黄泉现在的身份挺尴尬，她在队伍中就像是一个吃白饭的。

    苦力活，雷奥利奥都包揽了；做饭的活，白月光和流影蔷薇一直负责；就连指导山娜，都用不上她。

    至于当个保镖啥的，更是没必要，现在队伍中又多了两只角狼，寻常的歹人，根本不敢靠近。

    要是以前，她还可以给白月光当陪练。

    可是，如今的白月光，实力早就超越了她。

    “这矿石内的能量叫什么？”

    黄泉原本伸向林夕的手，又缩了回来。

    “灵气，也可以称之为‘灵力’。”林夕说道。

    “怎么才可以获得这种能量？”黄泉又问。

    “有些地方的灵气会比较充盈，我们就是要找那种地方。”

    “那这里面的灵气……”黄泉看向手中的灵玉。

    “这是自然形成的，灵玉本身就拥有吸纳存储灵气的功效。”

    黄泉沉默了，她其实还有很多问题，但是不知道怎么问出口。

    “灵气对于‘能量体’有用，等找到了灵气充盈之地，我想你的希希，用不了多久就可以恢复，这可比它吸收‘稀火’更有效。”林夕又道。

    黄泉神情一动，脱口道：“我可以一直跟着你们么？”

    “当然可以！”

    “你给我找些事情做吧！”黄泉一脸认真地道。

    她不想再这样白吃白住了。

    “那不如这样吧，你来负责看护那枚‘魔兽种’好了。”林夕想了一下说道。

    那枚还没有孵化的魔兽种，平常都是由赛提丝照看。

    “好！”黄泉点头。

    。。。。。。

    灵玉矿脉挖掘的第四天。

    让人意想不到的是，老伯带着他的一家人，拉着满满一车的货物来了。

    看到林夕等人，老伯笑着说道：“太好了，你们还在这里。”

    “老伯，你们怎么来了，是来打泉水么？”雷奥利奥迎了上去。

    因为挖掘灵玉，现在溶洞内的泉水已经发生了变动，所以雷奥利奥特此一问。

    “我们是专程来给你们送东西的。”

    老伯说着，忙让儿子、儿媳将车上的东西搬运下来。

    “这里前不着村、后不着店，想买个东西都不方便。车上的是吃食和用品，你们可千万别推辞。”

    说到这里，老者又有些难以启齿地话锋一转：“我们家叶子，也是嚷嚷着想来请教魔法上面的问题……我们琢磨着，来回奔跑太麻烦，想问问几位大人的意思，能不能让我们一家在附近找个地方搭个窝。”

    原来那车上，不仅仅是食物和用品，还有搭建窝棚的材料。

    穷苦人家的孩子，想要学习魔法太难了。

    学习魔法，可以改变命运。

    若是平民家里出了一位魔法学徒，那么整个家都会跟着沾光。

    面对这样的机遇，就算是憨厚老实的老伯一家，也想争取一下。

    哪怕是厚着脸皮，他们也想为小女孩叶子，谋一个好前程。

    “住在这边，会不会太辛苦了？”雷奥利奥问道。

    “不辛苦！有时农忙的时候，我们也会住在地头。”老者忙说道。

    老者一家，要搬到这里暂住些时日，没有理由不让人家住。

    就这样，老者一家，选了一处能够避风避雨的岩洞，略作整理后，暂时定居下来。

    小女孩也懂得珍惜机会，她忙将这些天积攒下来的问题，一一向流影蔷薇请教。

    流影蔷薇也很喜欢这个小女孩，看到她，仿佛看到了年幼时的自己。

    老伯一家人的到来，并未对林夕的挖掘造成影响。

    就像是事先商议过似的，老伯一家人，极为默契地从不打听林夕几人在这里做什么，他们甚至有意避开来溶洞这边。

    就这样又过去了三日。

    这天中午，老伯的儿子，刚刚从村子里拉了一车新鲜的蔬菜过来，正准备给林夕几人送过去。

    就在这时，小女孩叶子，一边跑着，一边兴奋地叫着。

    “爷爷、爸爸、妈妈！”

    小女孩双加潮红，满眼的兴奋。

    她一路小跑，直接来到了居住的石洞。

    “爷爷、爸爸、妈妈、石头！”看着四位最亲的家人，小女孩笑得跟朵花似的，“我学会魔法啦！”

    咣当！

    妇人手中的盆子掉落在地上，清水溅了一身都没有察觉。

    老伯更是激动的心，颤抖着手，问道：“叶子，你刚刚说什么？”

    “爷爷，你们看！”

    小女孩说完，站直身体，嘴中念念有词，絮絮叨叨，说着一些“火呀”、“精灵”之类的话。

    然后，在她伸出手掌的时候，一个手指大小的火苗，骤然出现在她的掌中。

    这是学徒级别就能够掌握的“火苗术”。

    虽然弱小，而且实用性很差，但是，毫无疑问，这就是一个魔法。

    “叶子！”

    “我的孩儿！”

    “魔法，竟然真的是魔法！”

    这一下，可把一家人激动坏了。

