    第三百三十六章 异族截粮   

    就连马休马铁，也都是按照郑之的提议，安排五千老弱病残的新兵过去。

    而其余的异族族长，亦都是有样学样，甚至还有许多把原本疏勒族的那些士兵给派了过去。

    

    “诸位，你们便在这里的等着我的好消息吧！”

    乌孙族长朝着众人拱了拱手，便率领着凑齐的那三万人离开大营。

    

    此刻已经是夜间，那马休马铁满怀希望的看着乌孙族长离开。

    

    “郑之，你深得我大哥的信任，你觉得他们这次能不能成功！”

    马休看向一旁的郑之，开口问道。

    

    “马将军，以前老主公在世的时候，我豫州军的大将率领三万精骑尚且做不到，这群蛮夷怎么可能做到？”

    郑之满脸鄙视之色。

    

    心中却在哈哈笑道，他早已经在乌孙族长离开之前就把消息送到了颍川城，那乌孙族长若是能够成功才是奇了怪了！   

    “那你为何还要来劝我们出兵！”

    一旁的马铁听到郑之的话，便忍不住的开口斥责道。

    

    “三公子，您先息怒，现在主公还在昏迷，如果咱们一直没有决断，这大军的指挥权可就要被那沙陀族长夺走了啊！”

    

    顿了顿，郑之又是开口道：“先前那疏勒族长刚刚殒命，他的兵马后脚就被这些蛮夷给瓜分了。

    现在主公的情况，如果万一有个三长两短……我这样做，可是在给咱们豫州保存实力啊！”

    

    马休也是点点头，看向马铁道：“三弟，你不要责怪他，郑之把这些告诉我之后，我也是赞成的。

    咱们只有出兵出力，那沙陀族长才找不到借口为难我们！”

    

    马铁也是叹了口气，扭头道：“我去看看大哥！”

    

    一旁的郑之急忙跟上，开口道：“我也去守着主公，我昨天晚上已经命人去找了个神医，恐怕等会就有消息了！”

    

    马铁这才多看了两眼郑之，冷漠道：“我大哥定然会安然无恙的！”

    

    郑之满脸赔笑道：“那自然，那是自然！”

    

    两人来到马超营帐中的时候，马超刚好苏醒了过来，王山当时一枪捅爆了马超的眼睛，又有后来的怒骂刺激，让马超陷入昏迷，此刻苏醒，神情也已然是萎靡不振。

    

    马铁把异族兵准备伏击的事情告诉了马超，马超确实冷声道：“这帮蛮夷，前面不听我号令，导致功亏一篑，现在还异想天开的想要伏击王山，简直是不知死活。”

    

    说完这些，他又看向郑之，开口道：“你做的不错！辛苦你了！”

    

    诚如先前郑之所说的，如果马超真的出了什么意外，那些异族怎么会舍得豫州这么大的一块肥肉？

    

    马超夸完郑之，又转身看向马铁，开口道：“三弟，你年纪尚幼，若是改天我出了什么意外，记得要多听你二哥还有郑之的话。”

    

    一旁的郑之心中登时大喜，自己这已经是完全获得马超的信任了啊！只不过脸上还是装出一副沉重的表情，单膝跪地拱手道：“主公请放心，末将绝对不悔辜负主公的信任！”

    

    马超点了点头，便不再说话，郑之和马铁这才离开。

    

    再说那乌孙族长，怎么会想到马超最近青睐有加的郑之竟然是王山的暗探。

    这乌孙族长趁着夜色出发，自以为是做的神不知鬼不觉，却没想到王山早已经在路上等着他。

    

    “主公，郑之这一次的消息该不会是弄错了吧！”

    一旁的郭嘉有些狐疑，这都距离约定的时间过去半个时辰了，却还是没有看到乌孙族长那三万人马。

    

    另一边的王山笑道：“我们在等等，高顺说郑之现在已经得到了马超的青睐，可谓是豫州军中第一红人！这消息多半不会是假的！”

    

    郭嘉亦是笑道：“那马孟起也算是识人不明了，竟然把郑之这样的小兵直接提拔到将军，这豫州军也算是烂透了啊！”

    

    王山哈哈笑道：“这个别人可是学不来，这郑之的马屁拍的马超心花怒放，不升迁才是怪事。”

    

    说话间，便看到远处一队人马慢慢悠悠的走了过来，王山仔细看了许久，才笑道：“这便是那乌孙族长所率的伏兵了！”

    

    郭嘉亦是哭笑不得，说是大队的人马，可是却拖拖拉拉的足足有数里之长，莫说是行军的队形，这完全就是一帮子难民嘛！也难怪他们会晚到一个小时，这样的队伍，行军速度能快起来，那才叫奇怪。

    

    看到乌孙族长率领的异族兵完全不设防的进入伏击圈，王山便轻笑一声，随后挥了挥手。

    

    “杀！”

    一旁的许褚、太史慈早已经按捺不住，现在看到王山下令，登时扯起嗓子便喊了起来。

    

    “杀！杀！杀！”

    无数的将士从埋伏圈中奔出，宛如一道道的洪流，瞬间便冲上那些异族兵的大军里。

    

    王山此次伏击，可是专门带了八万人马，为的就是一举拿下这些想要偷袭自己的异族兵。

    

    那乌孙族长，原本还志得意满的跟旁人炫耀着自己会在之后怎么劫掠王山的后方，却没想到忽然传来漫天的喊杀声，在抬眼去看，那些王山麾下的将士一眼看不到尽头，竟然不知道究竟有多少人马！   

    这可把乌孙族长吓的肝胆欲裂，一摆马头，连招呼都没有打一声，扭头便逃。

    他身后那些乌孙族的战士，看到族长逃跑，哪里还会拼命？

    

    倒是可怜了那些其余几族的士兵，他们突然被王山的大军围击，偏偏那乌孙族长已经率先逃走，剩下的这些士兵接不到命令，也不知道是该退还是该战，只能仓促的面对王山大军。

    

    王山的八万精锐铁骑，对上这三万杂牌异族兵，简直就是一面倒的屠杀。

    

    王山也不知道那沙陀族长是怎么想的，难道认为凭借这群乌合之众就能轻易的截断自己的粮草吗？

    

    或者是因为前段时间王山四面出击，把异族兵打的元气大伤死伤惨重，所以这群脑子简单的异族族长纯粹就是想派人来这里四处劫掠恶心一下自己？

    

    说起来，来到颍川城之后，王山基本上是每战都要亲自上阵，可是今天的这一次伏击，确实完全让王山提不起任何的兴趣。

    

    “主公，待会我们为完全可以直接返回颍川城，试探性的出击一次！”

    郭嘉看到王山今天没有上阵，便开口笑道。

    

    “哦？

    奉孝以为如今决战的时机已经到了吗？”

    王山疑惑道，那异族兵就算少了这三万人，也还有十几万的人马，在加上马超的豫州兵，至少还有二十万左右的人马，等同于两倍于己方的兵力。

    

    且不说这些人马的战斗力如何，至少那沙陀族匈奴族等几个出兵比较多的异族实力都没有受到特别大的损失，而乌孙族羌胡族之类的小族，则是在上一次劫掠中被王山杀的伤筋动骨。

    

    

