    三个月后，江昊辰制作出一台小型自动采集车，可以无人驾驶自行采集样本，并记录样本坐标，每次采集20种样本，采满自动返回。

    这天，江昊辰将所有近期制作的仪器设备全部放置进入了一个刚刚制作成的合金箱内并封死, 这个箱子相当于半个大卡车的车厢大小，容量足够多了。而后又将准备好的几千斤食品和生活用品以及常备的工具装入了另一个合金箱内。

    “爸，妈，我这次出去，可能会更久，大概一年半到两年左右吧, 我不在, 你们要照顾好自己。”当晚，江昊辰在家里与父母和弟弟聚在一起, 将离开的事情说了出来。

    “三弟，你现在在咱集团负责管理，下班尽量早点回来帮爸妈，照顾好他们。”

    “二弟，你还有一年就毕业了，我跟二姨已经说好了，到时你接手她的工作。”

    江昊辰向家里人一一做了交代。

    “昊辰啊，你这是搞啥？一两年就回来了，你看看你妈现在的体质，以前走几分钟就头晕，现在跑五公里都没事。你再看这头发，以前几乎一半的白头发，现在都变成黑的了。倒是你，都大了，出门在外要自己照顾好自己，妈也不过问你的事情，不过你可要早点回来把晴晴娶了, 妈可等着呢！”

    见到母亲提前俞晴晴，江昊辰想到昨天才跟她道过别，她早已经毕业，现在在她外公厂里做出纳。江昊辰答应她，等两年后回来就结婚。

    “昊辰，路上小心，注意身体！”父亲说道，他虽然是当兵出身，但前些年都已经苍老很多，可现在却如同壮年，说话声音都变得浑厚有力。

    “爸妈，你们放心吧，我会照顾好自己的！”江昊辰说完就起身，他想趁着夜晚出发，免得滋生事端。

    而后，他转向三弟，对着他说道：“你送送我。”

    “好！”三弟心领神会，他早就知道自己哥哥准备了很多东西，有不少工具还是他帮忙采购的，而且那两个几千斤重的合金箱子还是下午他指挥装车的。

    开着大货车，在江昊辰的指挥下，他们一路向着粤北山区而去。

    “哥，我们现在去哪？”一个小时后，此时已经进入山区。

    “再往前开一截，找个无人的空地停下吧！”江昊辰说道。

    “好！”三弟继续往前前开，大约二十分钟后，他们转过弯，来到山边一处开阔之地，江昊辰吩咐三弟将车掉头后停了下来。

    他爬上大货车的车厢，将包裹的帆布解开放好。然后对着三弟说道：“三弟，你是第一个见到我施展机甲技能都人，接下来你看到的任何东西，不允许泄露一个字，否则我不在，将会给我们家人带来灾难的，回去之后，照顾好自己，照顾好爸妈，遇到无法解决的事情找你天复哥，如果他都解决不了的事，就打我给你留下的电话，明白吗？”

    “哥，我明白了，那你是打算去哪？”三弟见哥哥拉着两个几千斤重的大箱子来到这荒郊野外的山区，再听哥哥说的话，硬是想不出会发生什么。

    谷雒

    江昊辰指了指漆黑的天空笑了笑，没有说话。

    可下一秒，他就看见哥哥猛地跃起，整个人彻底大变，他的身体变成了十几米高，全身覆盖着盔甲，散发着黑金色光泽，如同古时候出战的大将一般威武高大。

    三弟呆愣的看着哥哥，一时间竟没有反应过来。

    “记住，千万不可吐露任何信息。”江昊辰说完，一手提着一个巨大合金箱子，而后冲天而起，一个呼吸竟消失得无影无踪。

    “哥，你究竟有多厉害啊？我为了能帮到你，选择学物理，可现在看来，里追上你的脚步是在太远了。”三弟无奈的笑了笑，转身开着车返回了。

    “这一化形，抓着几千斤的物品就跟小儿科啊！”江昊辰不断升空，这套机甲组成全套之后，可以化形到完全状态，这时才是它显现威力的时候，别说几千斤，就是几万斤，抓起来也不费吹灰之力。而且化形后的速度更是成倍增长。

    “嗯，这速度差不多适应了，可以加快了。”江昊辰开始调整速度，刚才腾空而起，他选择了20%的速度作为适应，现在开始加速，30%，40%，50%……

    “应该可以了！”正好看看这太空上是什么感觉。

    江昊辰将速度调整到了第一颗光点的50%推进速度。这相当于每秒五千公里，短短几个呼吸，他已经远离地球，远远的看见那颗蓝色的星球。

    “原来这感觉真美啊！”江昊辰感叹道，他悬浮在地球轨道之外静静而立，看着几颗卫星围着水蓝色星球旋转，一幅别样的画面，宁静祥和。

    江昊辰继续不断的上升，很快卫星看不见了，但依旧能看见身后那巨大的水蓝色星球。

    一分半钟后，江昊辰降落下来，这里一片灰暗，漆黑的天空上悬挂着一颗水蓝色星球，那就是地球。

    地面随处可见凸起的环状小眼，不时还有一些大型的环状山，如同一个个大大小小的圆盘。这就是江昊辰这次的目的地——月球。

    江昊辰缓缓的行走着，他一步便是几百米，片刻间将这片区域已经查看个遍。他来到一处大型的环形山脚下，将两个合金箱放下，并打开了存放生活用品的合金箱。

    在这里，他将度过至少半年的时间，而后才会挪位置，所以精心选择了一处他认为还算不错的为地方。

    江昊辰拿出一顶巨大的帐篷，这个帐篷选的是五人用的充气帐篷，据卖帐篷的老板说能够抵御零下20度低温，但江昊辰由于身体的特殊，自从那次中断传输之后改造了体质，导致身体几百处点位发生改良性突变，即使不融合机甲都能抵御50度~零下50度。

    而融合机甲之后，已经能抵挡200度~零下200度，如果是环境恶劣时，化形到完全状态，更是能抵御±1000度的极限温度。

    江昊辰撑开帐篷，很快便安装好一顶帐篷，然后利用右臂的发射器进行冲气，由于大材小用，江昊辰只能控制最慢的速度，即使如此，充满帐篷也仅仅用了两秒钟。

