
失落大陆，狄拉峡谷　　位于厄索斯平原，遗弃之地与红蛇王国领地，三地交界处的狄拉峡谷，周围黑色山峰环绕，诡异的雾气在峡谷之中蔓延，显得有些阴森恐怖。　　“这里就是狄拉峡谷吗？”　　不远处，一个身披灰袍的身影出现，他的右手与一柄血色利刃融合，脸色沧桑疲倦，周身却散发着一股令人恐惧的血腥气息。　　“我能感受到，杀戮神殿就隐藏在这座峡谷深处！”　　乔拉抬起头，眼底浮现凝重光泽，目光望着黑雾弥漫的狄拉峡谷，脸上的表情冷静。　　乘坐巨轮来到失落大陆，已经将近两年，在这片规则混乱的土地，拥有杀戮印记的乔拉，可谓是如鱼得水，通过不停的杀戮，实力堪称突飞猛进。　　短暂的两年时间内，他已经达到三阶生命体的程度。　　虽然从严格意义上讲，原本是一阶巫师的乔拉，过度依赖杀戮神性提升实力，本身已经不再属于巫师，但三阶生命体的实力却是真实存在的。　　“杀戮吧...尽情杀戮一切吧......”　　脑海中传来低沉的呢喃，乔拉眼底闪过血红色，脸上表情也在一瞬间狰狞，但他咬了咬牙，抬起右手上的血色利刃，毫不犹豫的在自己胸口处划了一刀。　　锋利的血刃，附着一枚灼烧符文，划破胸口的同时，仿佛灵魂燃烧的痛楚随之出现，但也正是这种剧痛，令脑海中的呢喃渐渐消失，同时也恢复了清醒。　　“印记发作的次数越来越频繁了......”　　半晌过后，乔拉脸色苍白，眼底闪过凝重的光泽，喃喃自语道。　　依靠杀戮追求实力的人，最终也将被杀戮吞噬！　　这是杀戮之神所遗留下神性的铁律，即便是三阶巫师也无法抗衡，也正是因为如此，当初实力远强于乔拉的恩佐，都不敢将杀戮神性融于自身，而是创造了杀戮之鸦，让它来承受神性中蕴含的力量。　　随后，乔拉摇了摇头。　　他从腰间的口袋里，取出一把海盐，随意的洒在地上，形成一枚特殊符号，接着口中低吟咒语，似乎在进行某些特殊仪式。　　哗！　　地面上的海盐，忽然燃烧起来，在符号中心位置，一团黑雾升腾而起，一个身穿礼服的魔鬼，以虚影形态出现在了原地。　　“你好啊，亲爱的乔拉。”　　魔鬼阿诺伦面露微笑，目光环顾四周，忽然眼前一亮，道“：咦？这里的气息，难道是狄拉峡谷吗？”　　乔拉脸色冷漠，微微点头。　　“哦！我的天啊。”　　阿诺伦发出夸张的笑声，赞赏道“：能在这么短的时间内成为半神，并找到狄拉峡谷，看来我果然没有看错你，乔拉！”　　“废话少说。”　　乔拉冷漠的打断阿诺伦，沉声道“：我在成为杀戮之子后，已经可以感受到杀戮神殿，就隐藏在狄拉峡谷深处，接下来该怎么做？”　　“该怎么做？呵，当然是耐心等待了。”　　阿诺伦眼底浮现诡异光泽，幽幽道“：根据古老深渊的预言，杀戮神殿即将开启，但失落大陆上的杀戮之子，可不止你一位。”　　“当杀戮神殿开启之时，所有杀戮之子，都会聚集到狄拉峡谷，展开一场激烈争夺，而只有活到最后的人，才能继承杀戮之神的遗留！”　　“我想听的，不是这些废话！”　　乔拉皱了皱眉，冷声道“：按照我们之间的契约，我已经成为杀戮之子，并为你找到杀戮神殿所在方位，现在，该是你履行承诺的时候了。”　　“你是说......复活你的爱人？”阿诺伦眸光一闪。　　“没错！”乔拉沉声道。　　阿诺伦微笑不语，忽然抬起一条手臂，张开的掌心之中浮现一团幽光，一个仿佛少女形象的灵魂，就被困在幽光之中。　　“温妮！”乔拉眼前一亮，忍不住上前一步。　　然而下一刻，阿诺伦却手掌一握，将温妮的灵魂收了起来，无视乔拉的愤怒，幽幽道“：按照我们之间的约定，我现在的确应该复活你的爱人。”　　“不过很可惜，事情有了变故！”　　“这个可怜的女孩，灵魂已经在深渊中沉沦太久，所以想要复活她，就需要付出更多代价，即便以我现在的能力，似乎也很难做到。”　　“什么！？”乔拉勃然大怒。　　周身杀戮气息迸发而出，刹那之间，乔拉双目通红，脑海中的杀戮欲望，似乎一下子达到极点，右手上血色利刃随时刺向不远处的魔鬼。　　“别着急啊，我亲爱的朋友。”　　阿诺伦见状，连忙摆手道“：虽然我现在无法复活你的恋人，不过只要得到一些东西，还是可以履行承诺的，这点请你放心好了。”　　“什么东西？”乔拉眼底的杀意减弱一分。　　“杀戮神殿中的神火！”　　阿诺伦眼眸一闪，低沉道“：杀戮之神已经陨落，但属于他的神火，却都保存在神殿之中，只要你能帮我拿到一枚神火，我就可以复活你的爱人。”　　“杀戮神火？”　　乔拉目光一凝，迟疑道“：杀戮之神遗留的神火，应该是整个神殿中，最珍贵的东西，一旦神殿开启，失落大陆上的各方势力都会出手争夺。”　　“到了那个时候，或许神灵也会参与其中。”　　“可神火只有一枚，以我的实力，恐怕很难得到你要的东西吧？”　　六阶生命体，杀戮之神！　　这种存在，即便是整个多元宇宙，也都是最顶级的恐怖力量，在巫师世界，更是仅次于至尊巫师，他所遗留的神殿一旦开启，毫无疑问会引来争端。　　失落大陆的神祇，都会出手争夺！　　然而，即便成为杀戮之子，乔拉也只是半神存在，以他的力量想要争夺神火，可能性微乎其微。　　“谁说神火只有一枚？”　　这时，阿诺伦却忽然开口，轻笑道“：错误的信息可以混淆视听，让人做出错误的判断，杀戮之神在巅峰时期可是主宰之神，怎么可能只拥有一枚神火？”　　乔拉微微皱眉，似乎有些不解。　　“神火是世界孕育的珍宝。”　　阿诺伦缓缓开口，解释道“：当一个强大生命，与神火融合之后，就可以成为世界之神，而之后，如果想要继续提升，就需要掌握更多的神火！”　　“在上古时代，世界上还不存在信仰之力，评价一位神祇是否强大，就看他拥有多少枚神火即可。”　　“一位神灵可以拥有多枚神火？”　　乔拉有些诧异，魔鬼的说法，颠覆了他之前的认知，但对方似乎并没有说谎的必要。　　“没错，正是如此。”　　阿诺伦点了点头，道“：其实，这种事情本来就不是秘密，达到一定层次之后，你自然会知道。”　　“据我所知，最基础的世界之神，拥有一枚神火。”　　“而当他想晋升为众神之神时，就至少需要拥有三枚神火，或者得到三位从神的效忠才行！”　　“原来如此。”　　乔拉脸上若有所思，道“：那杀戮之神拥有多少枚神火？”　　“这个我可不知道。”　　阿诺伦耸了耸肩，摇头道“：全盛时期的杀戮之神，至少拥有十枚以上的神火，但他已经陨落，原本拥有的大多数神火都被剥夺。”　　“不过，据我推算，杀戮神殿中保留的神火，至少应该有三枚以上！”　　“三枚神火吗？”乔拉眼眸思索道。　　......　　与此同时，遗弃之地。　　昏暗的山洞之中，蛇老人脸色变幻，竖瞳中光泽闪烁，心底已然掀起惊天巨浪。　　三千年前的卡诺拉之战，阴影之神竟然也参与其中！　　“很意外吗？”　　不远处，莱尔斯面露冷笑，幽幽道“：一潭死水的局势永远不会出现机遇，只有混乱才是永恒的阶梯。”　　“所以，是你策划了卡诺拉之战？”蛇老人沉声道。　　“呵！我可没本事掀起那么大的风浪，只不过是一个看准时机的参与者罢了。”莱尔斯摇了摇头，叹息道“：不过很可惜，最终什么也没得到。”　　“三千年前的卡诺拉之战，到底发生了什么？”蛇老人喃喃道。　　“这你就不需要了解了。”　　莱尔斯没有回到，沉声道“：你只需要知道，在不灭之渊中，存在着一枚无主神火，如果你想封神，最简单的办法就是得到它！”　　蛇老人脸色犹豫，眼底光泽闪烁不断。　　“怎么，你害怕了？”莱尔斯冷笑，蛊惑道“：封神之路怎么可能毫无风险，如果你连这点勇气都没有，还是趁早收起向露茜莱丝复仇的念头吧。”　　“好！我去！”　　半晌过后，蛇老人似乎下定决心，沉声道“：请莱尔斯阁下指引我，前往不灭之渊寻找神火。”　　“很好，正确的选择！”　　莱尔斯微微点头，同时挥了挥手，一团阴影宛如潮水般涌向蛇老人，在他脚下形成一枚特殊符号。　　“吸收这枚印记，你就可以感受到神火的方位。”　　随后，莱尔斯道“：记住，不灭之渊是失落大陆的禁区，即便神祇进入其中，也有迷失方向的可能，你要做的是寻找神火，切记不要被其它东西所诱惑。”　　“我会在不灭之渊外面等你，找到神火后立刻出来，只要与神火融合，你就可以如愿成为神灵！”　　蛇老人微微点头，脸色有些凝重。　　......　　失落大陆，狄拉峡谷外。　　“如果有三枚神火的话，或许还有机会。”乔拉心中思索道。　　随后，他抬起了头，沉声道“：是不是只要得到一枚神火，你就可以帮我复活温妮？”　　“当然，以我的灵魂起誓！”　　阿诺伦语气断定，道“：只要能到一枚神火，将它献祭给伟大的深渊，复活你的爱人轻而易举。”　　“这是我最后一次相信你了。”乔拉深吸一口气。　　就在这时，乔拉目光一凝。　　远处的大地上，一股强大气息忽然出现，朝着狄拉峡谷的方向不断靠近，充满野性的味道。　　“看来，一个不得了的家伙，正靠近这边呢。”　　阿诺伦也感受到了什么，开始变得虚幻，最终彻底消失在原地，只留下一个飘渺的声音。　　“期待我们下次见面，你已经得到神火......”　　在魔鬼消失后，乔拉思索片刻，也决定离开，接近狄拉峡谷的气息越来越强烈，最多一刻钟就会抵达，为了避免惹来不必要的麻烦，他快速隐匿身形。　　紧接着，乔拉离开了狄拉峡谷附近。　　不多时，一股充满野性的强大气息出现，那是一个仿佛猿猴般的生物，面目狰狞，四肢强壮，虽然以人类的方式直立行走，但身上却覆盖着一层厚厚的灰色毛发。　　“已经离开了吗？杀戮之子。”　　猿猴野兽出现在原地，将身体匍匐在大地上，朝着四周嗅去，眼珠里闪过一丝光泽，自语道“：我闻到了深渊的味道，看上去似乎是那些狡猾的魔鬼！”　　紧接着，猿猴环顾四周。　　“明明刚才还在这里，跑得这么快，难道是感受到了我的气息吗？真是可惜......”　　随后，猿猴怪物站了起来。　　他转过身，将目光望向狄拉峡谷，眼眸中光泽闪烁，喃喃道“：杀戮神殿即将开启，在这场盛宴开启之前，我必须抓到一个杀戮之子才行。”　　“只有依靠杀戮之子的能力，我才能抢占先机！”　　说着，猿猴怪物眼底闪过一丝火热，道“：杀戮之神遗留的宝藏，足以令整个失落大陆颤抖，如果我能得到里面的神火，甚至可以尝试直接冲击众神之神的境界。”　　“万年难遇的机会，一定不可以错过......”　　这时，猿猴怪物的鼻子忽然动了动。　　他眼底浮现一抹光亮，目光朝着一个方向望去，语气中透着一丝兴奋，咧嘴道“：杀戮之子的气息，又来了一个，看来我今天真幸运啊！”　　远处的荒野之上，一个身影缓缓地出现。　　那是一个身材高挑，举止优雅，长着尖耳朵的男性，皮肤有些黝黑，但容貌却异常俊美，此时宛如幽灵猎手一般，正悄无声息的朝着狄拉峡谷靠近，额头上一枚杀戮印记格外显眼。　　：。：<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366560"&nbsp;&nbsp;chaptername="第四百三十二章：狄拉峡谷">加入书签</a>
</div>
