    初入花园区，映入乔修亚眼中的，是明亮的光芒，还有碧绿的草地。

    人造灯光从半透明的玻璃穹顶上洒落，他感知到了清新的空气还有空灵的乐声，孩童们欢乐的歌声正从前方传来。

    向前迈出一步，他闻到了奶与蜜的香气，水果的甜味在微风中飘荡，抬头看去，草地上有鲜花盛开，色彩在绽放，一颗颗果树零星的分布着，成熟的香味从各色的果实上传来。

    一切都是如此美好，犹如天堂。

    但这些都并非是乔修亚所关注的……战士的目光凝聚，他看见的很多，也很少，他看见了就在花园中心处，正在几台灵魂傀儡的带领下轻声歌唱的一群孩子，也看见了一些令他也为之哑然的事物。

    乔修亚看见的，是骨与皮。

    是骨头。乔修亚操控着傀儡之躯，向前迈进一步，他从白色的瓷砖大道上踏入绿色的草地，令泥土为之凹陷，他环视整个周围的半个花园区：雪白的建筑表层，铺设着骨粉烧制的瓷砖，穹顶悬挂的人工灯灯盏，完全由人类颅骨改造，摆放在花园区角落处的几座长椅，是用一根根胫骨与大腿骨粘合而成，不远处喷泉中的人造小山，更是以无数骨骼堆砌。

    此时，在这个美好的花园中心处歌唱的孩子们，正拿着一根根简易的乐器，他们在三台灵魂傀儡的引导下歌唱，吟诵着简单而美好的歌谣，但令人奇怪的是，这些孩子和傀儡没有受到半点乔修亚之前战斗的影响，那巨大无比的爆炸声甚至无法让他们分出半点精力，战士仅仅是一眼便能看出来，那些孩童手中的乐器究竟是什么东西制成。

    那是骨与皮。

    一个大约只有七八岁的女孩微笑着，她手中拿着一面小小的双面鼓，她在灵魂傀儡的指导下拍动它，发出富有节奏的响声，女孩吟唱着天真的歌谣，而这小小的双面鼓的鼓身是由两个差不多与她同岁的孩子颅骨切割磨制成型，然后蒙上一层人皮制成。一位坐在女孩身旁，约莫十二岁的男孩吹着简易的六孔骨质短笛，无人知晓它的材料来自哪位牺牲者，但悠扬的笛声遮掩了这一切。

    “啦啦啦啦啦……让我们延续这梦吧，明天终将到来，继续唱响旋律……”

    悦耳的童声与清脆的乐声在音波接受器旁萦绕，乔修亚没有多看下去，多听下去，因为他发现了一个更加匪夷所思的东西：就在花园的侧面，维修区和医疗区的左侧，一座由人骨和岩石交替嵌合的建筑正在施工，它的结构大致架设完毕，一半的外层已经涂抹上了水泥，骨粉瓷砖也铺设了一小部分——当战士真正认真去观察时，他发现，笼罩在整个花园区上方的巨大穹顶，它的材质也非常令人熟悉。

    乔修亚沉默的垂下头，他重新看向那群正在唱歌，玩耍的西伯雅人幼童上，他们仍在灵魂傀儡的引导下进行欢快的游戏，手中拿着骨质，皮质的乐器与玩具。而且毫无疑问，这些东西，都来源于他们的同类。

    孩子们不会在意这一点，他们不会知道这些东西是否由他们的父母姐弟的肉体制作……因为他们什么也不懂，什么也不知道。

    直到现在，无论是那三台灵魂傀儡还是西伯雅幼童，都没有半点关注旁边的爆炸和乔修亚的意思，即便是战士正在大踏步靠近他们也是如此——直到乔修亚已经站在眼前，那三个正在不停的通过音响和手足动作引导孩子的傀儡才转过头，发出某种异常的温和声音。

    “编号Snova-21收割型，这里不是执勤区域。”

    “编号Snova-21收割型，前往第六维修区间修复。”

    “编号Snova-21收割型，前往养殖区防线进行作战。”

    富有感情，极其动听而磁性的声线从这三台明显特制的灵魂傀儡音响中传出，它们几乎是同时对乔修亚说道，重复他的任务。而战士默不作声，他先是看了一眼几米外仍在玩耍歌唱，对他这个庞然大物的到来没有任何反应的西伯雅人幼童，然后直截了当的伸手。

    咔嚓，咔嚓，咔嚓。

    接连三次清脆的响声，出力至少是这些傀儡十倍以上的乔修亚将这三台没有战斗力的灵魂傀儡脑袋捏碎拔掉，顺着线路，他直接破坏它们的灵魂核心，还这些被奴役不知多久的灵魂以自由。

    而就在同一时间，音乐声断了。

    在破坏掉这三台傀儡后，乔修亚看向那群孩子……姑且称之为孩子吧，战士注视着这些西伯雅人的智慧生命幼体，他已经机械化的目光只是纯粹的红光闪烁，但独特的频率代表此时乔修亚的心思复杂。

    在失去了灵魂傀儡的引导后，所有孩子双眼中的光芒都黯淡了下来，原本，他们虽然动作僵硬，即便是玩耍看上去也像是傀儡，但双眼中的光至少让他们像是一个生命。可如今，所有孩子都停止了吹奏乐器，不在拍手鼓掌，也不在玩耍。歌唱的突然中断，蹦跳的忽然倒地，所有人都整齐划一的躺下，或是趴在草地上，就仿佛是停了电，他们就这样麻木的停顿在原地，没有半点生气、

    有一部分之前在歌唱的孩子仍在断断续续的吐出歌词，但一切都变得不再连贯，仿佛出现了程序错误。

    “啦啦啦……未来反复……时光推动……明天……昨日……啦，啦，啦……”

    仿佛报错的机械，这些孩子最后也逐渐不在发声，只有零星的‘咿’‘呀’和‘啦’零散的单音从张开的口中传出，就如同单纯的声带震动，没有半点意义存在。

    这种生命……压根算不上活着。

    仅仅是观测到这一幕的第一瞬间，乔修亚就大致明白了如今的情况。机械身躯不能叹气，但乔修亚的精神还是深深的吸了一口气，然后缓缓吐出，他原本以为这里或许只是一个机械化的灵魂工厂，但他没想到，这些傀儡，或者说，傀儡背后的存在做的这么彻底。

    “荒谬的世界……”

    低声的声音缓缓在花园区回荡，战士摇头，他能看见，整个花园区和其他各个区间中的装饰大部分都是人皮与人骨制作，它们质地白皙，形状完美而无畸形，仿佛就像是经过了精细的挑选那般……事到如今，乔修亚才迟迟的醒悟，为何花园之外叫做‘养殖区’，而所谓的‘供奉’又究竟是怎么回事了。

    除了植物事物外，还有什么好养殖的？那当然是人啊……在这个似乎经历过末日，整个世界都荒芜化的世界，人类除了养殖人类，又有什么好牧畜的呢？看这些白骨和人皮的数量，多么惊人，就犹如秋天收获堆积的谷穗——或许，在那些背后的操控者看来，养殖区的人类的本质与草木一般无二，和大麦小麦水稻没有任何区别，都是被收割了也会再次长出的可持续资源。

    走上前，乔修亚来到一位目光无神的孩童身前，这是一位大概十三岁的男孩，他身披灰白色的简易儿童服，双目晦暗无光，没有任何神志。他只是单纯的呼吸，维持生命，身躯没有半点动弹的意思，即便是乔修亚竖起自己的食指，点在他脑门上也是一样。

    银混杂着紫青的光焰一闪而过。

    乔修亚使用钢之碎片的力量探查这个孩子的灵魂，然而他只看见了空荡荡的一片——什么都没有，一切都是空白，这个孩子的大脑构造和灵魂结构似乎有什么差错，记忆于他而言似乎只有七秒钟，只要超过七秒，一切事情都会被他忘掉，重归无暇白纸。

    一无所知的白纸。

    不知善恶，不知好坏，没有智慧，没有意志，自然，也没有勇气，没有信念。虚无中不存在绝望，自然也不存在希望，在这被剥夺了想象力，联想力，甚至是一切启蒙知识的灵魂中，乔修亚什么也找不到，他无言的站起身，俯视着身下一群趴着的孩子，他想要感觉到一点同情和愤怒，但战士的理智却没有感觉到这些‘东西’是生命。

    一个没有任何自我意志，除了有灵魂和肉体外，其他方面一切都和坏掉的娃娃那样的西伯雅人幼童，和真正的人偶和傀儡有什么区别？他们只是肉质的庄稼，等待收割的秧苗。

    神话传说中，亚当与夏娃行走于伊甸园，他们不知善恶羞耻，在上帝的指引下快乐的生活着，他们什么都不知道，什么都不懂，因此享有名为无知的幸福。但蛇诱惑他们吃下了智慧树的果实，令幸福破碎，自伊甸流落人间。

    如今，花园区的一切融汇在一起，令乔修亚回忆起了前世神话中的典故，他注视着眼前仍在不断颤动着，流出机油和零件碎片的傀儡残骸，还有那一批批扑倒在地上的西伯雅人幼童，战士历经千百战场的铁心也微微颤动。

    如果说，无知的幸福就是伊甸。

    那么，这就是最恶的伊甸园。

    