    暴雨再一次降临广州城了！惊雷闪电在乌云当中翻滚，倾盆的大雨哗啦啦的从九天之上倒了下来，顿时就把整个广州都变成了一座“水城”。

    逃命的人们，就在泥泞的道路中翻滚。扶老携幼，一步一跌，大部分的人跑得匆忙，别说蓑衣了，连雨伞都没拿一把。冰凉的雨水就这样“一盆盆”的往他们头上浇下去......才走出广州没多远，已经有不少平日里面养尊处优的老爷太太扛不住了，开始抛弃他们从广州城里带出来的行李和财物了。

    道路两边，丢弃的全是东西，箱子、包袱、箩筐、刀枪、甲胄、衣袍......还有一些因为年老体弱，实在走不动的老旗人或老旗奴在路边的泥水当中哭喊，还有些耗尽了气力或是带伤生病走不了路的牲口也被抛弃，倒卧在冰冷的泥水当中，发出或长或短的哀鸣。

    不过听着最让人心碎的，还是人的哭喊。

    “报应啊！真的是报应啊！当年入广州杀人无数，今日轮到自己当刀下鬼了，该啊！”

    “谁好心，带上我的儿，死了也感谢大德！”

    “我给尚家卖命二十年啊......怎么就落得这样的下场！”

    “大清要完！大清要完啊！”

    薛章、金光，还有几个朝廷派到广东来的高级文官这个时候也在冒雨逃亡当中，不过他们状况比广州城内逃出来的老弱可强太多了。这伙人就金光一个年纪比较老，其他人都还身强体壮，而且他们人人都有马可以骑，还有幕僚、亲兵，以及老家带出来的健壮仆役护着。

    另外，这帮当官的并没有带着许多财物一起逃走......倒不是他们不贪，而是广东的情况他们早就知道了，自然提前打发家人护着钱财离开了。

    他们手头就是一些平日使用的零碎，没多少份量，所以他们现在都能做到轻车简从而逃。不过他们现在也逃不快。因为往北通往流溪河上一座木桥的官道，被这些拖家带口跑路的平南王府藩下的老弱妇孺堵得死死的，根本走不快啊！而且他们几个文官的手下也不敢挥鞭赶开那些堵路之人......这些老弱妇孺当中可有不少杀人如麻的老汉奸！

    现在他们是汉奸暮年，杀心犹在啊！

    杀朱三太子、朱三太孙的天兵他们杀不动，杀几个狗官可没什么难的。

    “轰隆隆......”

    又是一道闪电划过，雨势似乎更大了一些。薛章骑在马上，身上虽然披了蓑衣，头上还戴了斗笠，但是他的官服还是有点湿了，粘在身上，非常难受。他现在也不敢拿出提督学政的官架子，只是在人流当中缓缓而行。看着眼前的惨状，薛章叹息一声，就低声念道：“兴，百姓苦；亡，百姓苦啊......”

    他的词还没念完，官道两边的雨幕当中，突然传来了广东话的喊杀声。

    “打广州，灭尚家，杀光姓尚的......”

    “朱三太子来也，尚可喜的人统统要死！”

    “丢你母......杀啊！”

    听见这喊杀声，原本慢吞吞走路的那些老弱，一下子都来了劲头，咬着牙加快脚步，一路小跑着就往北而去。当然了，也有些人实在跑不动，咬着牙冲出去几步，就一头栽倒在地再也爬不起来了。

    薛章也慌得不行，回过头颤着声问：“怎么，怎么办？伪朱三太孙追来了......”

    金光倒是沉着镇定，冷笑一声道：“不是伪朱三太孙，不过是些被驱逐出广州城的刁民而已！”

    “刁民？”薛章愣了愣才想起来日前尚之信为了避免广州外城的居民造反，下令将城中的普通百姓一律驱离。

    不过广州府城外兵荒马乱的，这些刁民也没地方可去，就只好在广州城南、城北搭了两片棚户暂居......这些人本来好好的在广州城内有家有业有买卖，突然就被人轰出去，而且也不给时间收拾财物。尚之信一声令下，兵丁就来赶人了。

    这些人对尚家，对大清朝仇恨成什么样，也就可想而知了！

    现在尚家人兵败逃亡，他们还不有仇报仇？

    薛章眯着眼睛左看看、右看看，果然在视线的尽头，看见了一片低矮的棚户......这些棚户被雨雾笼罩，有些还立在泥水当中，一副马上就要被淹没的样子。

    住在里面的人，该有多恨尚家啊！

    薛章叹了口气：“尚家对朝廷是忠的，只是待广东的百姓太刻薄了......”

    他自己也在广东为官多年，当然知道尚家对百姓有多凶......杀人屠城什么的不说了，许多人都干过！可尚可喜在沿海迁界的问题上实在太过了！

    鳌拜也只说迁二十里啊，下面的地方官良心好的，给打个折，迁个十五里应付一下算了。心狠一点的，加个五里，迁二十五里也就可以了。

    可尚可喜加了足足三十里......迁五十里啊！

    当时薛章在惠州当县官，还记得当时的情形。在尚可喜的令旨下来后，惠州、潮州沿海各县的知县都给吓懵了。都不敢相信这样的令旨......真不知道这个平南王图个啥？你迁个十五里，也没人会说什么呀！

    因为尚可喜的迁界令太狠，广东沿海各地闹出不少反乱，惠州跳反了大肚苏，潮州闹起了大佬辉，廉州出了个陈上川，在广府、肇庆、雷州、高州沿海，各种字号的反贼也层出不穷。

    今日尚家所遭受的祸事，就和这场大海禁存着前因后果，说穿了就是遭了报应.......

    “啊！”

    “杀人啦！”

    “反贼.......”

    “杀清狗！”

    薛章正想到尚可喜干得那的缺德事儿的时候，杀人的声音又传来了！

    杀人的是那些被逐出广州城的刁民中的精壮，被杀的则是尚王藩下走不动路，被挤下官道的老弱。

    那些刁民一开始只是在官道周围咋呼，看见官道上跑路的旗丁旗奴们不敢来驱逐他们，胆子也壮了起来，开始借着雨幕掩护，偷偷摸上来杀人抢劫了。

    薛章顺着惨叫声看去，就见几个打着赤膊的精壮汉子，正用几把不知道从哪儿弄来的腰刀砍一个抱着包袱的，上了年纪的老旗兵......而官道上的其他人对这一幕，却只当没有看见！

    薛章也只是叹了口气，心想：“广东的刁民没怎么见过真满洲，大概也分不清八旗真满洲和尚家假满洲的区别......他们只道是手刃了满洲天兵，从今往后，也就不会再惧怕满洲人了！

    说起来，这也是尚可喜的罪过啊！这老贼的罪还真是大啊！”

    .......

    广州城北面的尚家兵丁旗奴们在广州刁民的追杀下艰难行进的同时，在广州城南的珠江岸边，不计其数衣衫褴褛，身材瘦削，面有菜色的百姓，正冒着大雨，在长长的珠江码头岸边跪成了一片。

    在他们身后，则一大片看着就让人心酸的棚户区，全都是在大风当中摇摇晃晃的低矮棚屋。

    而这些百姓跪拜的对象，则是一艘挂着日月旗号和天下为公旗号的大型沙船，这条船在另外两百余条大船小船的簇拥下，正缓缓的驶向珠江码头。

    不知道谁带了个头，那些跪拜的百姓忽然放声大呼道：“有请大明三太孙朱圣人入主广州城......广州百姓，恭迎朱圣人！”

