    “嗤……”那蛇类灵兽顿时开始狂暴起来，令狐一鸣一看赶紧又扔出了一些乱七八糟的东西过去，尽量的拖延一些时间才好，毕竟这药效发挥也应该没那么快。

    “你干嘛，赶紧回来！”远处苏一宁对着令狐一鸣叫道。

    “额，我在拖延一下，万一……”令狐一鸣说着。

    “万一你个头，哪有那么多的万一，那可是我研制的毒药，你能不能对我有点信心？”苏一宁不满道。

    “额，呵呵，没有没有！”话音落下，令狐一鸣已经到了苏一宁的身旁了，转身向着那火灵蟒的方向看去，只见那火灵蟒已经没有先前那么的嚣张了，准确的说不是它不想嚣张，至少口中还在那里嘶吼着，只是说现在的它好像已经像一滩烂泥了，看上去像是在拼命的游动，但是却是一点也没有行进。

    “额，你这个软骨散的效果这么狠？”令狐一鸣缩了缩脖子。

    “知道就好，以后给我小心点，要不然的话我身上的东西多了去了，你敢乱来我就敢用。”苏一宁挥了挥手，像是在给自己撑场面一般。

    “那个，这火灵蟒怎么也是上品灵兽了吧，你这毒药这么厉害？那你不是无敌了？”令狐一鸣看着苏一宁。

    “对啊，我就是无敌了，要不要给你也试试？”苏一宁笑着说道，其实这次完全是个意外，苏一宁没有说出口，用之前她也不知道这软骨散会这么好用，她现在研制出来的毒药一股脑的都算上可能也就只能对阳光境的高手有点效果，再上去的话应该还没有达到那种能力。

    “额，不用不用，这个看看就够了。”令狐一鸣摆了摆手。

    “对了，你身上还有多少这种玩意？这个时间是多久？”令狐一鸣问着。

    “没了，刚才全部给你了，我也就只有那么一点点，时间嘛，这个我也不是很清楚，别说了，赶紧的吧，万一药效过了就完蛋了。”苏一宁提醒着。

    “走！”令狐一鸣二话不说直接前面带路了，也没有去管那软趴趴的火灵蟒。两人很快就到了深处，果不其然，里面有着一颗发光的玩意。

    “那是金珠。”令狐一鸣说道。

    正当两人在那里取金珠的时候，火灵蟒也开始慢慢的恢复，对于它来说这次真是莫大的耻辱，自己可是蛇类灵兽，可以说的上是用毒的高手，可是没想到会在这个上面给栽了，这让的火灵蟒很是不服，慢慢的晃动着身子，一点点的适应着恢复过来的状态。

    嗤嗤……口中的信子不停的吞吐着，眼睛中慢慢的透露出危险的信号。

    “呵呵，第三个了，看来接下去就是土珠和火珠了。”这边手拿着金珠的令狐一鸣笑着，毕竟这离目标可是越来越近了。

    “走吧，万一那火灵蟒恢复过来就不好了。”苏一宁说着，对于软骨散起到的作用她还是有些担忧的。

    “嗯！”令狐一鸣点了点头，两人快速的向着洞口而去，不过当他们行到先前的地方的时候却是心中一惊，因为火灵蟒不见了。

    “不好，快走！”令狐一鸣说道，苏一宁点了点头，什么也没说，只是快速的向着洞口而去。所幸的是一路上那火灵蟒居然没有出现，两人心中微微的松了一口气。

    洞口的亮光已经出现在两人的面前了，看着那照射过来的光亮，苏一宁微微的笑了笑，说真的，她真的很讨厌洞窟中那种环境。

    “躲开！”只是刚刚缓和下来的气氛被令狐一鸣的一声爆喝声给惊没了。

    苏一宁定眼看去，原来是刚才在洞窟中的火灵蟒，没想到这家伙居然到洞外来了，看来灵智还真是不低。

    “小心点！”苏一宁对着令狐一鸣说道。

    “嗯，没事！”令狐一鸣笑了笑，对于眼前的火灵蟒，令狐一鸣还是有些把握的，因为他发现这是一条上品低阶的灵兽，先前应该是自己估算错误了。

    手中很快就出现了两把弯刀，这是苏一宁第一次看见令狐一鸣使用弯刀。以前那么多次还真的从来没有见过，仔细的看着令狐一鸣那慢慢接近火灵蟒的身躯，不免心中还是稍微的有些紧张，也许是因为对这蛇类灵兽有些不适应吧！

    嗤……火灵蟒看着近身而来的令狐一鸣也开始发动攻击来，很快一人一蛇就击打在了一起，你来我往的，没有一刻停歇，苏一宁静静的看着场中，手中不知道什么时候已经出现了一把机括类暗器，如果说令狐一鸣稍微有什么意外的话，不用说，她那暗器是稳稳的会射出的。

    “砰……”

    “啪……”

    扭打了一柱香的时辰始终没有分出胜负来，这让的令狐一鸣很是郁闷，毕竟自己心爱的美女在一旁，这可是跟丢面子的事。而火灵蟒也是很不爽，自己居然被一个小小的人类给缠斗了这么久。

    “嗤…”突然，火灵蟒口中蓬皮喷射出一道液体，令狐一鸣一时疏忽，让的那液体多多少少的沾染到了一些。

    “我去！”令狐一鸣一声爆喝也不管那么多了，再不拿下可能就是自己被拿下了，向着火灵蟒发动了最后的攻势，最后火灵蟒还真被令狐一鸣给拿下了，只是在拿下的那一刻令狐一鸣身体也晃了晃，看来毒液是进入身体了。苏一宁赶紧冲了过去，扶住将要倒下的令狐一鸣，手中的不知道什么时候已经有一颗丹药出现在那里了。

    “赶紧服下。”苏一宁说道，令狐一鸣接过直接吞服了下去，然后盘膝坐下，开始运转起体内的灵气来。

    苏一宁慢慢的走向火灵蟒的尸体，然后用小刀快速的割开了火灵蟒的头颅，一颗拳头大小的兽核出现在了手中，看着那兽核，苏一宁微微一笑，自己研制药方还差一位蛇类灵兽的高阶魔核。不过想了想还是没拿，苏一宁将兽核放在了令狐一鸣身旁。

    “怎么，不要了？”突然令狐一鸣睁开双眼，看着苏一宁微微笑道。

    “额，你好了？”苏一宁一愣。

    “还没有，体内还是有些不适，不过你的丹药起了很大的效果。”令狐一鸣笑着。

    “那就好！”苏一宁点了点头。

    “这颗兽核你需要的话就取走好了。”令狐一鸣看着旁边的兽核。

    “是有一味药方需要，既然这样那我就先用了，以后我会还你的。”苏一宁点了点头，令狐一鸣随意的笑了笑。心道我的不就是你的嘛！

    两人没有继续赶路只是找了个离洞窟比较近的地方，然后整理了一番。

    “今天我们就在这里休息好了，你现在身体也不怎么样。明天再继续出发好了。”苏一宁说着。

    “嗯，也好！”令狐一鸣点了点头，他知道，苏一宁还是关心自己的。

    一夜无话，第二天清早，令狐一鸣就早早的醒了，当然了，小白还是守候了一个晚上，回报也是让的它十分的满意。

    “怎么样？”苏一宁看着脸色有个苍白的令狐一鸣。

    “嗯，还行，不碍事！”令狐一鸣松了松身体。

    “这地图上的第四处好像离得有点远，而且看上去好像在这个附近有些上品高阶灵兽，看来我们得注意了。”苏一宁说着。

    “额，你怎么知道的？”令狐一鸣一愣。

    “你自己不会看啊，你看看这图纸上，先前我们经过的几处都是没有多少这种红点的，即便有也不是很多，你自己想想在红点处我们碰到了什么？”苏一宁问道。

    “”

