    “旭日兄弟！”

    成功通过翼装服和缓冲气垫逃出城的胡志和肥尸，在临时汇合点看到了抱着污染源气喘吁吁的苏世杰后，脸上也露出了欣喜的表情。

    “运气好，这次是一位灵风骑士团的人，不是上次那家伙。”

    苏世杰一副死里逃生的表情。

    “我就说，的确逃生难度低了不少，可恶, 不知道他是追踪到的谁，结果被摸到了附近。”

    江南城如今外围信徒近乎于团灭，只剩下他们这三光杆司令了，所有行动都无法展开。

    不过还好，旭日兄弟立了大功，把圣源带出来了。

    算是不幸中的万幸……

    不愧是旭日兄弟！

    就是这么可靠。

    “胡哥, 现在这样子, 头儿一直没有回复，我总觉得有不好的预感, 而那位大人也不知道具体有何行动，这该如何是好。”

    苏世杰把污染源放下，只是随后他又愣了下，看着污染源皱眉道

    “胡哥，你有没有发现圣源好像出现了一点变化？”

    胡志本来刚想回答苏世杰第一个问题，现在闻言朝着污染源看去的时候，脸上也露出了一丝怪异的表情。

    具体什么他也有点说不出，但好像圣源是有点不一样了！

    “是不是我们这次血祭，让主很满意，给予了我们神谕？”

    苏世杰有些迟疑的说到。

    “神谕？”

    胡志愣了下，我们还有这玩意儿吗？

    以往所谓的神谕，都是大祭司通过一些混沌无序看不懂的信息，自己‘翻译’出来的。

    胡志是邪神信徒，但又不是傻，一直还能稳住城卫所所长的位置，自然清楚这可能就是祭司们自己的‘翻译’。

    毕竟邪神是无序、混乱、混沌的代表, 最多会出现一些关联感应和极为简单的表示。

    正儿八经的神谕什么的, 那就算了吧……

    “不过，我好像是听到了什么，不是声音，就是一种感觉……”

    这时，只剩下上半身的肥尸也有些迟疑的说到。

    他甚至怀疑自己出现了幻听。

    那些信仰到后期的信徒，很多都会出现幻听和幻觉，自己难道到了这种地步？

    听肥尸这么一说，胡志也略微皱眉，随后靠近污染源开始仔细倾听。

    果然，若有若无的声音便从心底响起。

    这不是任何语言，但就是能够明白这‘声音’的意思。

    曙光……

    啥玩意？曙光女神？

    胡志有些发呆。

    “胡哥，你资历比我老，你说暗光大人的尊名，是如何流传出来的？”

    苏世杰迟疑了一下说到。

    “是第一任大祭司翻译的，代表着指向黑暗的光芒，引导我们进入无尽混沌。”

    胡志张口就来，但随后也反应了过来。

    “你是说，这是主向我们传递尊名？！”

    胡志神情顿时有些激动了起来。

    的确，邪神信徒都有自己的想法，都有自身目的。

    可随着污染加深, 对于邪神的信仰是不断加深的。

    “这很有可能, 毕竟对于我们而言，圣源对我们是圣源，而其他人却污名成污染源，我觉得，我们就要以我们自己的意思来理解主。

    “祂是带我们走向真正光明的曙光！”

    谷瘄

    苏世杰已经对手上污染源进行了改造，把自己的烙印强行打入了进去。

    但他又想要薅暗光的羊毛，所以暗光的烙印也依然还在，只是篡改了一下指向，还留一个光嘛，我就改一个字。

    以后还能通过你的烙印进行沟通，方便你从星空降临力量，然后我再吸收。

    这种默契配合，这小日子不就过的风生水起了？

    苏世杰脸上的狂热，也带动了胡志心中难以掩饰的激动。

    主向我们传达神谕了！

    虽然只是很简单的两个字，但这却是从未出现的！

    旭日兄弟说的没错，主就是我们的曙光，是我们的希望！

    “不过，我们这样，会不会导致其他教友当我们是异端？”

    苏世杰随后又有些担忧的样子。

    其实是现在他的烙印还只是初步融合，还需要有足够的邪神信徒进行祈祷，慢慢转化激活，他需要把这污染源送到其他教区。

    “我们只要保护好这特殊的圣源，定然是没问题的，都是为主办事，天下教友是一家。”

    胡志毫不在意的说到。

    唯一得到的具体神谕，足够改名了！

    看着胡志的表情，苏世杰也点了点头，以后，你就是我钦点的大祭司了……

    ……

    和胡志还有肥尸碰头完了后，胡志也决定把这重要的圣源带到保护更好的教区，准备先去一趟濒海市。

    毕竟他本身身份也已经暴露，以后都只能冒名使用他人身份行事了。

    还好这些准备工作也都有做好，换好低端的个人终端，再用一些伪装的生物信息就行，虽然看上去复杂，不过邪神信徒中有人专门做这种工作的。

    “旭日兄弟，我和肥尸先守着圣源去濒海教区，头儿和大人那边，就只能拜托你了。”

    收拾好细软，把污染源放入一个盒子背好后，胡志也和苏世杰进行了告别。

    “嗯，一路顺风。”

    “保重！”

    ……

    送走了胡志两人，成功安下了一枚钉子后，苏世杰也再次回到了江南城。

    那酒吧的情况还是很吸引人的，毕竟在市内动用了大量火力，墙都直接打穿了。

    死了上百号人！

    而现场所留下的字，更是代表这是灵风骑士团的行为，这很可能是邪神信徒的窝点。

    邪神信徒在普通人眼里绝对是人憎狗嫌，和瘟神一样。

    哪怕事情发生在深夜，苏世杰都在网络上看到了大量的讨论，甚至他还嗅到了恐慌的情绪。

    以情绪对自身的增量来说，能被自己隔空感受到，这个数量级也很大了。

    不过这和自己没什么关系，有着‘曙光女神特派员’的身份，自己不会留下任何行动记录。

    重新把武器存放好后，苏世杰也得到了提示网上的订单已经到了。

    都是一些特质的高强度金属块，由无人机送到了自己酒店房间的存放处。

    “现在，就是安心等那位大人的联络了，之前头鼠已经把我的信息给了他，联系不上头鼠后势必会来找我才是。

    “不过进化阶九级，就算明面身份没有暴露具体等级，也肯定都是有头有脸的进化阶大佬了，也不知道是谁……”

    苏世杰从窗口的存放处，将那些金属块都取了下来，随后直接利用如今已经16级的金属赋能特性，强行进行了浸润与融化。

    哪怕是新得到从未浸润过的高强度金属，‘融化’起来的速度也已经相当迅速。

    随后在苏世杰的操控下，这些金属块便开始组合，变形，按照苏世杰本身早就设计好的图纸演变。

    形成可以拼成加强枪管和加速器的各种管道，并在内部初步进行了线圈勾勒。

    只要到时候打包带到学校实验楼进行精细加工就行……

    ————

    四更，求追订啊~订阅长的好慢了，嘤嘤~有增加才有动力呀

