    太后这么想着，她便转眸看了一眼李嬷嬷道：“李嬷嬷哀家还想眼睛图个干净，咱们走。”

    不得不说这太后话中总是对叶天心带着浓浓的成见之意。

    李嬷嬷是赶紧答应着道：“是，娘娘。”

    “慢着！”叶天心见她们要走，这时也突然叫住了她们。

    而显然她的话让太后和李嬷嬷都为之一愣。

    太后目光冷冷的看着她道：“叶天心你还真把自己当成是谁了？居然还敢对哀家呼来喝去的吗？”

    叶天心见状，也并没有跟她置气，目光直直的看着她道：“太后娘娘，天心就是有点纳闷了，冥王他到底是不是你的儿子呀？怎么你对他的事情，好像从来都并没有上心过。

    他现在在外边为这个国家操劳奔波，甚至陷入了水深火热之中，难道你就一点都不担心他的安危吗？你知不知道那个瘟疫到底有多严重？他随时都可以冒着被感染的风险，你呢？你关心过他吗？你知道他现在怎么样吗？”

    她声声质问，让太后脸色也微微一变，似乎好像被人戳中了心事一般。

    太后一时间心情也十分的复杂，特别是听到叶天心的质问时，她也有几分愤怒，“你这是在指责哀家吗？你又怎会知道哀家对于他的事情不上心？

    他现在的一举一动，皇帝都告诉了哀家的，他在那边也好的很，而且哀家也相信他一定会处理好这件事情的。”

    她说着这话时，心里对于叶天心更加是有些不耐烦，毕竟她认为，还轮不到这个臭丫头来对她说三道四的。

    叶天心听到这话，心里也稍稍放下来心来。

    听着太后这么说，看来冥王在那边应该也没有什么事情吧？

    不然太后也不会显得这么平静，总算是套出了一点话来，不然她连他一点消息都不知道，实在太累了。

    要怪都怪那假太子，让她现在和他是彻底的断了联系。

    不过若有事让他放她离开，那可能是无稽之谈。

    但若是换了一个人，那也许还有一线生机。

    叶天心也清楚的知道这个道理，就比如刚才她从太后的口中套的那些话，如此看来或许从太后这里下手，更有出路。

    想到这儿，她敛了敛神色，然后是一脸平静的对着太后道：“太后娘娘，你可把事情想得太好了吧？闹瘟疫的事情，岂能是这么简单就处理好的。”

    太后闻言，不由皱了皱眉道：“你到底想说什么？不管怎么样这件事情都跟你没有任何的关系，你就好好的看看如何把皇后治好再说吧，不然这时间久了，皇后若是有什么三长两短，你也难辞其咎！”

    太后说到最后，这话中都透着浓浓的威胁之意。

    叶天心听到这话，其实心中也是十分的不耐烦，皇后的事情，根本就不是太后想的那样，可是她也不好跟太后解释，毕竟保不准太后也是希望如此的，更有可能太后和太子是一条船上的人。

    所以她也没有必要跟太后说太多皇后的事情，现在她还有更加重要的事情要做，她道：“太后娘娘这件事情也不用你提醒，天心也是知道的，天心会竭尽全力救治皇后娘娘的。

    不过太后想必你也应该知道天心是会医术的，其实天心也很想去帮助冥王的。”

    她的话瞬间是令太后脸色猛的一变，“你休想去帮助他，冥王那里有神医在，就不需要你去多此一举了！”

    甚至在太后看来，叶天心就是一个不祥人，把她留在空中最好的选择。

    太后一想到那个预言，她的心中还有所忌讳，所以不想叶天心去找冥王，就害怕叶天心去找了冥王，冥王受这个女人的蛊惑，这可能天下就要变天了！

    此女天生凤命，得此女者得天下！

    这句话在太后的脑中盘旋着，看向叶天心的目光变得幽深了起来，随后她便又道：“哀家警告你，不要一天尽想一些有的没的，你最好是做好自己分内之事，若想你肚子里的孩子安然出生，就少管那些！”

    她说罢，便冷冷的拂袖而去。

    如果不是看在她肚子里的孩子份上，太后也许早就一杯毒酒赐给她了。

    叶天心看着太后离去的背影，心里边也是若有所思起来，她也明显看得出来，太后对她的忌讳。

    看样子太后其实是在防着她的，要怎么样才能说服太后让她离开呢？

    也许只有到了要紧的关头才会想到她……

    ……

    与此同时，营帐内。

    墨北冥此时的病状已经发出来，但是他把自己也包的严实，毕竟这个病会传染，他也不想传染给其他人，也只有用了这种方法。

    季衍答应了让楚月儿去照顾冥王，楚月儿这时端着熬好的药，便给冥王送去。

    在这其中她本想将黄灵儿给她的蛊毒给冥王下入其中，但是她想了想，　又及时止住了。

    她现在是第一次去和冥王见面，冥王对她肯定还有所疑虑的，所以不一定会服药。

    她太了解冥王了，只有真正的喜欢一个人，才会观察去了解他。

    当楚月儿端着药走进营帐里时，墨北冥在看到她的一刻，深邃的黑眸中也闪过一抹惊讶，“怎么是你？你怎么来了？”

    心底在深深的怀疑着某件事。

    楚月儿听到他的疑问，是将药端到了他的面前，柔声说道：“我当然是来照顾你的。”

    她丝毫不掩饰他的用意，在这一刻也表露着它的衷心，患难见真情，她就不信墨北冥不会因此而感动。

    墨北冥闻言，眸中也闪过了一抹深意，“你来照顾本王？看来季衍已经把什么事情都告诉你了？”

    不然又怎会让楚月儿来照顾他呢？

    不知为何他心中竟有一种深深的失望感。

    楚月儿闻声，一双水眸深深的看着他，“王爷，你也不能怪他，其实他也是为了你好，他之所以告诉我，就是想让我来照顾你，而且我也方便，也有时间。”

    “你出去吧，本王不需要任何人来照顾，你离本王远一点，这病会传染的。”

