    “嗵——”

    津生嘴里的第一个字刚刚喊出一半，棒球已经飞过莹草和对面打者之间的十来米距离，被捕手稳稳收入手套。

    “好球！”

    身后一名看起来像是裁判的家伙举起手喊了一声，场地内立即响起一阵欢呼。

    “莹酱！干得好！”

    “漂亮！莹酱，干掉他！”

    “三振！三振！”

    ……

    看着场上和莹草同为防守方的少年少女高兴地向莹草振臂高呼，还有场地边上的围观群众里也爆发出一阵掌声，津生一脸懵逼。

    什么情况？

    莹草不是和山下居民家的几名女孩子跑出去玩了吗？怎么就突然跑来打棒球了？

    而且瞧她那架势，很明显不是第一次啊。

    津生还在懵逼的时候，投手丘上的莹草却已经扔出去了第二球。

    依然是一个标准的好球。

    可惜她没能三振成功，第三球投出一个坏球后，第四球被对方触击成功。

    好在她的小伙伴们比较给力，在对方上一垒前就成功传杀，上对方没能上垒成功。

    看到成功完成了这次防守的莹草和小伙伴们高兴地凑在一起庆祝，津生收起脸上的担心，转为疑惑。

    莹酱这个家伙……居然已经和小伙伴们混熟到可以一起打棒球比赛的程度了？

    正想着她的小伙伴们知不知道她是个妖怪这个问题时，却看到莹草忽然抬头看向了这边。

    “津生哥哥！”

    莹草立即抬手申请了暂停，然后一溜烟跑了过去。

    看到场上和场边的众人都把视线转了过来，津生心里叫了声遭。

    忘记了，他今天出门是穿着一整套神官服的，这种装束混在人群中过于显眼，难怪会被莹草一眼看到。

    还在想着的时候，莹草已经哒哒哒地跑了过来，抬头问他。

    “津生哥哥，你怎么来了？”

    “我听栗叶太太说你跟人到这边来玩了，就过来看看。莹酱，你什么时候学会打棒球了？怎么没听你说过？”津生好奇地反问她。

    “上个星期优子拉我过来玩的，我跟津生哥哥你说过啊，你忘了吗？”

    “对哦……”

    津生歪着头想了一下，好像的确有这么回事。

    上个星期，有一天莹草回来的时候全身灰扑扑的，就连头发都脏得不行，当时吓了一跳的津生还以为她出了什么事，却被莹草告知自己是去和小伙伴们一起打棒球了。

    当时虽然津生有些惊讶，但以为莹草只是和小伙伴们自己瞎玩，也就没怎么在意。

    但是现在看这架势，她这完全不是在瞎玩，俨然一副正规军的模样。

    “莹酱，快回来开球了！”

    津生还想再问，那边场上莹草的队友却已经在喊她了，津生只要顺手拍拍她头上的灰，将她朝那边推了一把。

    “去吧，她们在等你呢。”

    “嗯，那我去了！”

    莹草大力点头，然后转身快速跑回去。

    看着莹草继续投入到比赛中，津生干脆找了个地方坐下来。

    最主要的几十户氏子家里已经去拜访过，剩下的以后慢慢来就是，不用急于一天。

    反正现在神社多了莹草、多了茅原千穗、多了夏目新衣、还多了中井母子，帮忙的人变多了，他不再像以前那样一个人负责所有活。

    以后像今天这样清闲的日子应该还会有很多，没必要把自己搞得那么忙。

    再说了，看着莹草和一群小伙伴为了一项运动挥洒汗水、为胜利欢呼、为失败丧气，也是一种快乐不是吗？

    小孩子们的棒球比赛并不像正规的棒球比赛那样会打满9局，而且这本来也不是什么正规的比赛，5局结束后，整场比赛结束。

    最终结果是莹草所在的队伍以7:4的比分获得了胜利。

    莹草作为投手登场了两局，取得了1次三振、失2分的成绩，算是不好不坏。

    总的来说，她表现得和正常的小孩子一样，没什么特别引人注意的地方。

    这让津生松了一口气。

    看样子除了熟悉莹草的那几个小伙伴之外，在场众人没人知道莹草妖怪的身份。

    “津生哥哥！我比赛打完了！”

    结束比赛，向周围观众们鞠躬敬完礼后，莹草第一时间哒哒哒地跑了过来。

    她通红的小脸蛋上满是汗珠，脖子上也被汗水浸满，和泥土杂草混杂在一起，身上不知道哪儿来的棒球服也同样脏兮兮的，长长的头发这时候也散乱了很多，上面同样沾满了泥土草鞋。

    看到她这幅模样，津生忍不住失笑摇头。

    “莹酱，你这个样子，回去要被千穗骂的哦。”

    “啊？”莹草眨眨大眼睛，很惊讶的样子。“为什么千穗姐姐会骂我啊？”

    “因为你把自己弄得这么脏啊。”

    津生一边说着，一边伸手拍拍她身上的衣服，却没有任何效果。

    “说起来你身上这套衣服哪儿来的？”

    “是优子的衣服。她让我陪她打棒球，然后我说没有合适的衣服，她就把自己的衣服借给我了。”

    “是吗？”

    津生抬头看向场地中央。

    那里有一个看起来和莹草差不多大、身高也差不多、脸圆圆的小女孩。

    她就是莹草说的优子，是神社山下不远的石生家的孩子。

    石生家就是标准的氏子家庭，优子的奶奶年轻的时候还在神社当过一段时间的巫女，所以优子是第一个和莹草混熟的小孩。

    就算知道莹草是妖怪后优子也没有害怕，反而跟莹草关系更好了。

    也就是在她的带领下，莹草才会和山下的一群小伙伴玩到了一起去。

    津生的目光投射过去的时候，优子刚好转过头看向这边。

    津生正想抬头喊她一声，却看到她先向这边使劲挥了挥手。

    “莹酱！莹酱！”

    莹草迅速转身。

    “莹酱！达也受伤了，你来帮他一下！”远处的优子继续大喊。

    “我知道啦！”

    莹草答应一声，然后向津生摆摆手。

    “津生哥哥，我先过去了。”

    说罢她哒哒哒地迅速跑过去，来到柚子旁边，在柚子面前一个看起来也就是十岁左右的小男孩面前蹲下。

    津生疑惑地看着莹草的动作。

    有人受伤了，优子喊莹草过去干什么？

    优子大概是知道莹草有给其他人治疗的能力，可是她打算让莹草就在当着这么多人的面用出来？

    不行，太危险了。

    津生立即站起身，正要叫停莹草，却见莹草已经把手按在了那位名叫达也的少年膝盖上，掌心冒出微绿色的光芒。

    光芒照射下，少年膝盖上裸露出来的被砂石摩擦留下的狰狞伤口快速恢复愈合，不一会儿就恢复原样。

    “太好了，莹酱你真厉害！”

    看到伤口愈合，最高兴的不是达也，反而是优子。

    她一把抱住莹草，在她脸上使劲亲了一下，然后转过身，叉着腰，居高临下一脸得意地看着达也。

    “我都跟你说莹酱很厉害了，你现在信不信？”

    达也偏过头。

    “哼！她再厉害，还不是被我拿了一分。”

    “你说什么？莹酱治好了你的伤，你居然还敢这么说？你这个混蛋！”

    “喂，森田同学治好我的伤跟我从她手上那分有什么关系？根本不是一回事好嘛！”达也不服气。

    “既然没关系，那你刚才为什么还要说？你就是不肯好好向莹酱道谢，你这个没礼貌的家伙！”

    “我才没有……”

    ……

    听着那边两个小孩子吵闹了起来，津生赶紧转头注意周围人的反应，却发现……

    没什么反应。

    刚才莹草对那个叫做达也的少年进行疗伤的事情，他们就好像什么都没看到似的。

    不，不是什么都没看到，起码津生就听到旁边两个人在讨论。

    “喂，我怎么看到那个小姑娘手上冒光，然后那个小男孩腿上的伤就好了？”

    “哦，你今天是第一次来吧。那个小姑娘叫森田莹，是一个妖怪，她有给人疗伤的能力。”

    “妖怪？这么厉害的吗？”

    “也没太厉害了。她只能治疗一些小伤，严重一点儿的伤她没办法的。而且她好像也没有别的本事，刚才打棒球的时候你也看到了，她不比普通的小女孩强到哪儿去。”

    “嗯，这倒是。可我不是听说妖怪都很危险的吗？她这样和一群小孩子玩真的没关系？”

    “你这家伙是一直住在大山里的吗？妖怪很危险什么的，那都是多少年前的传说了。实际上绝大多数妖怪一点儿也不危险，因为危险的早就被杀掉了……”

    ……

    听着那两人的对话，津生不停地在心里重复一句话。

    冷静。

    一定要冷静。

    这个世界上的普通人对待怪异的态度，早已经不是第一天刷新他的传统认知了。

    这就是个普通人会正常接受妖怪存在、甚至还会像八田昭彦所说的那样妖鬼都是作为合法公民存在的世界。

    所以津生以前畏首畏尾的那些乱七八糟的想法，完全是毫无必要。

    想到这里，津生猛地起身，走到那两人面前，向惊讶的两人露出微笑。

    “两位，自我介绍一下，我是荒草神社的神官荒板津生，你们刚才说的森田莹是我的义妹。

    “莹酱她的确是一名妖怪没有错，但她是一名很可爱、很友善、也没有什么力量的小妖怪。

    “你们看，她不是和那些小孩子们在一起玩得很开心吗？”

    说到这里，津生向莹草所在的方向伸手示意。

    不过这时候莹草正在努力地劝说吵架的优子和达也，脸上表情很急迫，配合她满脸的泥灰，看起来多少有些滑稽。

    但是看到这一幕，两人还是不由自主地点了点头。

    这种模样的莹草，看起来和一名普通的人类小姑娘又有什么区别呢？

    津生盯着刚才说妖怪都很厉害的那个人。

    “这位先生，妖怪中的确有很多厉害的存在，但那些厉害的妖怪全都已经成为了传说。

    “而且就算有什么厉害的妖怪，如果他会危害人类，不还是有我这样的神官吗？还有寺庙中的那些大师吗？

    “您完全不需要担心妖怪会带来危险，因为实际上比起来的话，对人类造成危害最大的，反而是我们人类本身不是吗？”

