    蕲春县。

    天灰蒙蒙亮。

    这座江夏北岸的小县城，如今又有人前来光顾了！

    黄祖带着一万水师，奔袭了大半夜才到此，此时早已人困疲乏之际。

    黄祖担心自己老窝的安危，但手下如此疲惫，根本无法作战！

    黄祖无奈，只能据地而息，令将士们休整，待恢复精神后，再杀夏口。

    ---

    夏口城。

    这座江夏郡治所城，占地五十里，围墙更是高达十丈余，约：三十多米。

    中午时分。

    袁耀亲率一万五千步卒兵临至此，那旗帜如乌云密布般，人头涌动如海啸般滚滚而至。

    袁耀没有傻到当即就令大军攻城，而是令大军砍伐树木建造大营，并带着一群文武来到一处山上。

    从此山向下瞭望，能隐约一览夏口内城的繁华街市。

    还有那夏口城防的设施，袁耀隐约看到都倍感虚汗直流。

    张羡说得没错，此城守备兵力虽然不足，但兵卒们以城在人在的理念，加上城池高耸为仰仗，袁军没个十万人进攻，根本难以攻下。

    就算最后攻下了，代价也是相当惨重，而且时日也不会短。

    速战速决，才是袁军的方针，一旦打消耗战，对袁军来说是非常不利的，还会面临迟则局势突变的危机。

    袁耀深知此城是块硬骨头，内心一阵嘘叹，便问询旁边诸人道：

    “夏口城比之皖城还高，还坚，还大！诸位有何破城之策？”

    袁耀此言，有些含义啊...

    刘晔闻言，摸着短须深思了一番，一时竟想不出破城之策，便愁眉苦脸喃喃道：

    “一马平川的夏口城，又不是依山傍水而建，我军若想取之，短时间内将难以攻破！”

    “还有我军粮草又不足矣支撑打消耗战，迟则局势又将生变，真是哀哉乎！”

    刘晔的牢骚之言，也是现场众人内心思虑之事。

    虽然刘晔分析过黄祖不会回援，但迟则，局势就不一样了！

    夏口城不但是个大粮仓，还是黄祖的老窝，谁知道他会不会突然派遣一队人马回援呢？

    所以这也是众人担心的事情，必须速战速决！

    毕竟袁军现在可没有多少兵力在此，全部精锐都在郴县，黄祖一队人马突然回援至此，这万余袁军就得面临夹击之危。

    刘晔的分析之言，袁耀一听，便喃喃道：“若是能里应外合就好了！”

    袁耀明理刘晔的分析，已军强攻夏口，必定损失惨重，不强攻的话，粮食也不足以支撑打持久战役！

    “恩？”法正听得袁耀说的里因外合，心中顿时想到什么...

    袁耀正待招呼众人回营时，突然看见法正眉头紧锁，便疑惑问道：“孝直有计策？”

    法正听见话语，心中沉思了一番，便侃侃说道：

    “主公，夏口内城有两家黄姓世族，若是能策反一家，与我等里应外合，夏口必破之！”

    “世族么...”袁耀闻言，不禁一愣，心中暗道：“当初下达唯才是举令，可是得罪了这些世族，他们会助自己？”

    显然袁耀觉得黄家不太会助自己，便招呼众人回营，继续探讨计策！

