    原本，以嫡女的身份，安语是可以嫁给一个不错的对象的，现在爆出这样的事情婚事自然就吹了，而且，因为侯夫人的仇视，还直接将她许给了一个纨绔。

    纨绔吃喝嫖赌样样精通, 后院更是主母没有进门就已经有了两个庶出子女，是疼爱女儿的家庭都不会选择的对象，而且，纨绔家世也就一般。

    安语原本就因为骤变的身份而抑郁，嫁人后，更是因为巨大的落差而抑郁, 在她缠绵病榻的时候, 却又爆出了一件事情，原来, 那个后来取代祂身份的庶女居然也不是侯夫人的女儿，尉氏说谎了。

    真假嫡女朴素迷离，到底谁才是侯夫人的亲生女儿，安语已经不知道了，听到这个消息后，安语就一口气没上来就郁郁而终了。

    因为死得不甘，她的灵魂充满了怨气，无法进入轮回，被主神检测到，安语的愿望是想知道，到底谁是真正的嫡女。

    布依看完后，沉默了一下，好吧，原来除了真假千金，还有真假嫡女啊, 反正她是对这样的任务没啥兴趣，于是继续查看下一个任务。

    男主白月光，不用说，就是一个类似替身最后取代白月光，白月光沦为米饭粒的故事，而且，白月光因为多次纠缠男主骚扰女主，下场挺惨的，死后怨气不消。

    知道可以请求主神给她完成心愿后，她就要求抢到男主，然后弄死女主。

    额，这任务原主有些三观不正啊，这样也行吗？

    察觉不太对，她立刻点进一些名字看起来就有些问题的任务，这些发布任务的原主怎么一个个都不正常，这三观，在现实那就是法制咖吧。

    布依立刻起身，回到主脑核心，将主神重新做了设置，那些三观不正的任务，哪怕有功德也不能接, 他们可是华国人。

    然后, 宿主们就发现任务表上面的任务一下子就消失了一大半, 还以为都被人接了，但是很快，他们就发现，消失的任务是那些挂了很久都没有人接的任务，一问才知道是布依重新给任务做了限制。

    顿时都好评连连：

    “我早就觉得那些任务该删除了，都是什么三观啊。”

    “是啊，从出现到现在就一直没人接。”

    “有一个宿主接了，结果因为不按照原主的要求去对付男女主，只是发展自己，让原主的命运比男女主更加璀璨，但是原主依旧不满意，从那以后就再也没有人接这样的任务了。”

    “是啊，这些任务的原主本身就是极品，任务都毫无三观，明明是他们自己的问题，结果居然还想要报复那些被他们谋害不成导致他们自食其果的主角。”

    “太好了。”

    发现任务少了很多三观不正的内容之后，大家都高兴起来，毕竟能被选中成为宿主的，基本上都是三观很正的，却要做那些三观不正的任务，大家其实也是很为难的。

    谷喎

    也因此，布依看到的那些任务其实已经在上面挂了很久了，但是一直都没有人接。

    点点头，这才对嘛，她可不觉得他们这些被精挑细选的宿主会去做那些三观不正的任务，这样的人他们也不需要。

    不过，布依也对主神的任务失去了兴趣，总觉得，困在个人的恩怨情仇当中已经不适合她了，最后，她还是去了她的图书室。

    她还是老老实实地做拯救世界的任务吧，世界意识知道后很高兴地给她发布了好几个任务，毕竟虽然主神系统也能给祂赚取能量，可是一百个都比不上布依的一个。

    布依看着这些任务代表的书籍，嗯，她看的是系统界面，天道很潮流的直接用过主神给她发布任务了。

    一共三个任务，有两个是进化任务，一个是拯救任务，进化任务，就是世界需要进化，需要她去帮忙推一把，而拯救任务，自然就是世界濒临毁灭，需要拯救。

    进化任务无疑是比较容易的，拯救任务更加困难一些，她看了一下拯救任务的世界背景，零一还很贴心地给她发了世界相关的小说。

    这是一部远古兽人类型的小说，远古类的小说基本上都是属于基建类型的，当然，可能还要加上一些不和谐的，不过，这都是早期，后来网络大和谐后，这类文就基本上是基建类言情了。

    而这一本，就是基建类的，讲的是女主因为不知名原因，身穿兽人大陆，兽人世界处于石器时代，女主在遇到危险被男主捡到，带回部落，然后用现代知识，带领他们进入农耕时代的故事。

    “毁灭原因呢？”布依看了半天没有发现世界毁灭的原因，就询问。

    “不清楚。”

    “你玩我呢，不知道要我怎么做任务？”布依无语。

    “这是未来会发生的事情，那个世界的意识虽然察觉到了自己会走向毁灭，但是原因却是未知的，这些并不是已经进入毁灭的死界。”天道理直气壮。

    “行吧。”布依将这个放下，看了一下另外两个进化的世界，一个是天灾类末世文，一个是男频的第四天灾流小说。

    布依第一次看到男频文，顿时来了兴趣，她本人并不看男频文，虽然很多时候，男频的大神比女频多很多，但是没办法，她是女子，无法带入男主视角。

    第四天灾流的小说布依也看过，不过是女频的，据说是男频最先开始流行的，不知道男频的第四天灾有什么不一样的。

    布依想着，就窝在沙发里开始看小说，看了一会儿，她就没啥兴趣了，虽然文笔很赞，剧情也很精彩，但是，她就是看不进去能咋办，最后，还是想到了用小说转影视的办法，才总算是将这本小说的内容看下来了。

    第四天灾流小说绝大多数也是基建类的，主角或者土著或者穿越，通过金手指召唤地球玩家帮忙基建，而玩家通常只会以为这是什么高端的全息游戏。

    然后以真实度爆火，玩家玩得高兴，主角也可以利用不死的玩家建立城邦乃至国度，之后，玩家里面加入了国家队后，就达到了双赢。

