    “正是，云将军与我本为故人，风风自知刚才多有得罪，如今前来，是准备向云将军请罪的，还望，导师可以让我见一见她。”

    风风此刻是没有注意到徐安表情的古怪，便是微微垂首开口。

    徐安面色古怪，一时间，不知道该如何开口，旋即，他的眸色便是微微闪烁了一下，然后，只能是朝着旁边挪了挪，不挡着云暮挽了。

    挡在中间的徐安终于退开，此刻，叶风风便是唰的一下抬头，看着面前的人，唇角绽开了一抹极其好看的笑容。

    云暮挽定立于原地，忽而有点怅然，彼时，她缓缓道：

    “许久不见，风风，可还好？”

    “谢云将军关心，我一切都好，嘿嘿，只不过，有点没想到的就是，你居然这么快就从下界上来了。”她其实有点预感，她一定能上来，只不过，未曾想到，速度竟然这么快。

    仙灵界一日，大陆一年。

    算算日子，应该是有三十年了吧。

    叶风风如此想着，内心有点惆怅，都过了这么久了，在下界的其他人……应该都已经成婚生子了吧。

    蓝容……或许也是这样吧。

    “本来是来不了这么快的，但是偏偏造化弄人。”按道理来说，她应该是在修炼到飞升期巅峰之后，然后登临化仙期，方可上来。

    但是嘛，因为那几个势力的缘故，她不得已，提前来了。

    “那还真是令人感慨万千啊，云将军在下界待了多久了？魔族之乱，应该已经全部解决了吧？那，你可知道，蓝容，也就是在天火学院的那几位，他们如何了？”

    叶风风其实来这里，主要就是想问一下，看看云暮挽知不知道他们的行踪什么的。

    她已经去不了下界了，所以，只能来这里简单地询问一下了。

    云暮挽大抵知道她的意思，却是并没有急着回答她，她抬头看了看天色，然后，便是拉过叶风风，朝着徐安介绍道：

    “师父，这是我在下界认识的朋友，名为叶风风。”

    “导师您好。”叶风风有礼貌地点了点头问好。

    “嗯，你好。”徐安现在心情复杂，只能是默默地点了点头，旋即，便是缓缓开口道：

    “这里不方便讲话，我们回分院吧。”

    “好。”云暮挽点了点头，又是偏头对着她道：

    “你想知道的，等下我会为你一一解答，我们回分院再说吧。”

    “好。”

    叶风风的性子比之前安静了不少，并未急于让云暮挽告诉自己答案，所以十分干脆爽快地就同他们回了分院。

    ……

    分院里面的众弟子此刻已经是等得十分焦急了，一直在等待自家师父和师妹回来。

    而也不知道是过了多久，等到他们真的出现的时候，他们这是才松了一口气，但是刚刚松了一口气，这就发现云暮挽身侧，似乎多出了一个人。

    蓝色衣裙，身姿窈窕，十分好看。

    众人不由得愣了一下。

    然后看着他们入院，一个一个的，都是不怎么敢问。

    云暮挽知晓他们好奇，简单介绍道：“这位是我的好朋友，名唤叶风风。”

    “你们好。”叶风风礼貌开口。

    “我们还有点话要说，就不同师兄们炼器了，如此，我们先走一步了。”话语落下，彼时，云暮挽便是带着叶风风离开了原地。

    徐安看着两个人离开的背影，长长地松了一口气。

    他果真是，越来越看不透云丫头了。

