    虚空中。

    “九百大界？”云洪听得为之一惊，忍不住道：“这天地间，茫茫星河中，总共有九百方大千界？”

    云洪并不清楚这些，除了当年回昌风世界进入了一次星空，其余时间他都未曾离开过东旭大千界。

    “九，乃数之极，乃是虚数。”

    北渊天仙微微笑道：“茫茫星河，宇宙运转，有新的大千界在诞生，也有的古老大千界走向消亡终结，一些站在茫茫星河最巅峰的大能者们，也都是有开辟一方大千界能耐的……不过，总的来说！”

    “自天地开辟以来，同时存在的大千界数量，大致在九百上下。”

    云洪微微点头，心中也有些震撼。

    大千界，可不单单是指一块陆地或，而是指以强大的大千界本源为核心，囊括一方浩瀚主位面以及附属诸多时空中衍生的无数中千界、小千界的总和，庞大无比。

    同时。

    它更是一方浩瀚星海中绝对文明中心，影响着不知多少多少星辰文明，被共尊为仙界！圣界！

    这样的浩瀚世界，放眼无尽星海，竟然有足足九百之多？

    单是想一想，云洪就能知道这茫茫天地之广阔，简直无穷尽，恐怕一位仙神穷尽一生也难以踏遍。

    这等隐秘，是云洪过去不知晓的。

    思索间，云洪不由看了眼北渊天仙，不愧是开辟一方浩瀚仙国站在天仙之绝顶人物，眼界确实非凡。

    旋即，云洪也就明白想要成就‘少年至尊’有多难！

    如此多大界，何等多生灵，那是要真正败尽万界群雄，真正在这一条修仙路上，走到一个时代的最绝巅，唯有如此，方有资格称为至尊！

    “少年至尊啊，北渊，你觉得云洪行？”白羽天仙忍不住道。

    “至少，这个时代，放眼星宫，虽然还有许多万物境、世界境比你强大，甚至比你强得多！像星宫中的天阶成员，有些都有近乎玄仙实力，不亚于我。”北渊天仙轻声道：“可论天赋，他们应当都远不及你。”

    “至少，这少年至尊位，你有希望去争！”北渊天仙肯定道。

    云洪轻轻点头。

    心底，隐隐间，也有一种叫‘野心’的种子，似乎在慢慢发芽。

    不想当将军的士兵不是好士兵。

    若实力不够时跑去强求只会徒惹人笑，但若实力够了却不去追求，最初又何必踏上这条路？

    “你的天资之高，我能判断出来，那些超级势力的仙神们，同样能推测出来。”北渊天仙轻声道：“我想，很快就会有仙神来拜访你。”

    “至少，万书楼、仙域阁这两家，恐怕都会想将招你为核心弟子，并许诺诸多珍贵资源来培养你。”

    白羽天仙听得惊讶。

    云洪则是眉头一掀。

    “不相信？”北渊天仙似笑非笑。

    “我已决意参加星宫洲选，这两家势力，应该不至于吧！”云洪有些疑惑道。

    “错，错的离谱！”北渊天仙摇头道：“遵守规则，是因为利益还不够大！若是利益够大，破坏规则又如何？”

    云洪听得心惊，自己值得两家超级势力这样做？

    “别小瞧自己。”北渊天仙低沉道：“只要你活着成功渡过天劫，至少也是玄仙真神中的极强存在，值得他们这样做了。”

    “那大能者呢？”云洪忍不住道。

    “大能者？也对，年轻人都敢想。”北渊天仙一笑，倒也没有嘲笑的意思，反而是带着欣赏：“也有希望，不过，非常渺茫……毕竟，东旭大千界开辟至今，也未曾诞生出多少大能者来。”

    云洪微微点头。

    他明白北渊天仙的意思，大能者……那是站在无尽星河巅峰行列的存在，确实不是现在的自己能去谈论的。

    “一步步来，玄仙真神中的超级存在，有的也有大能者战力，也可纵横无尽星河！”北渊天仙眼眸中有着崇敬之色：“至少，也有资格开辟圣界、统领一方仙洲了！”

    云洪默默听着。

    那般景象，确实令人神往。

    “除了万书楼、仙域阁外外，等你这一战传播出去，说不定还会有太煌界域其他超级势力降临，来邀请你！”北渊天仙轻声道。

    “太煌界域？”云洪一愣。

    “无尽星海，除大千界本源运转所影响的范围内，绝大部分星空区域，实际都是黑暗荒漠、奇诡绝地，即使天仙天神都轻易跨越不得，稍有不慎就会陨落其中。”一旁的白羽天仙轻声道。

    “绝大部分大千界，一般会因相同因素诞生开辟，方才适合生命存在。”

    “故一般都会较为靠近。”

    “相对靠近的诸多大界，更容易抵达彼此，一般被统称为界域、星域！”白羽天仙道：“我东旭大千界所属，便是太煌界域！”

    云洪微微点头。

    他也隐隐明白，不同界域之间，需要跨越极遥远距离，怕是无比艰难，而界域内部的诸多大界，交流应当会更多一些。

    “但无论哪一方超级势力来邀请，我对你的建议都只有一个。”北渊天仙看着云洪，道：“入星宫。”

    “入星宫。”云洪一愣，虽然他确实打算进入星宫，但也有些好奇。

    “第一，你的宗门、家乡世界都在东旭大千界，这里是星宫统领的大界。”北渊天仙说道。

    云洪微微点头，这本就是自己决意加入星宫的原因之一。

    “其次，星宫，乃是太煌界域无可争议的最强势力，绝对的霸主！”北渊天仙肯定道：“就算排名第二的‘天杀殿’也远远不如。”

    “绝对的霸主？排名第二的是天杀殿？”云洪有些懵。

    今日，他得到的消息有些多，有些杂乱。

    “太煌界域，共有近三十方大千界，广阔无尽，星宫完整占领了其中六座大千界！东旭大千界虽是它占领的较强大的一座大千界，但也只蕴含它的一小部分力量。”北渊天仙笑道：“同时，它还在十余座大千界有分支。”

    “你能明白它的强大吗？”

    云洪听得震撼。

    星宫，竟然是如此庞大一股势力，独自就占领了六座大千界？

    难怪！难怪！

    云洪忽然醒悟过来。

    自己之前就奇怪，为何只听说过星宫仙洲分部却未曾听过总部，也奇怪为何要专门前往万星域举行洲选决战，还有就是为何历代前往万星域的天才，回来的都极少。

    如今来看，恐怕不单单是星宫管理严苛。

    更重要的是，星宫总部怕根本就不在东旭大千界，有可能在无尽星河深处的区域，相隔无比遥远。

    虽然，从北渊天仙口中，说起来一方界域内的诸多大千界邻近。

    但稍一想想云洪就明白，近，那恐怕是相对大能者而言，对普通天仙天神来说，想横渡不同大千界都要很久了！

    “星宫，是太煌界域的最强大势力，即使放眼茫茫天地，它也是排名前十的超级势力了。”北渊天仙轻声道：“或许，在遥远星河的另一端，有些超级势力比星宫更强，但它们不可能来邀请你。”

    “像仙域阁、万书楼，虽然也都有单独占领一方大界，可就要差上太多，都只能勉强称之为‘超级势力’。”

    “至于天杀殿，它在东旭大千界的分支只敢躲躲藏藏。”

    “其实也占据有四座大千界，还在许多大千界有分支，但它是星宫的死敌，无尽岁月前，双方为争夺东旭大千界，就曾掀起过规模浩大的仙神战争，最终天杀殿败了。”北渊天仙唏嘘道。

    “天杀殿虽也不错，只是，你的根在这里。”

    “所以，你最好的选择，是星宫。”

    “多谢国主指点。”云洪感激道，虽然，北渊天仙和自己说这么多，或许有自己的目的，但终究是一番好意。

    “行，具体怎么选，云洪你自己定。”

    北渊天仙笑道：“不过，有件事你需要警惕，你和云漠圣界算是结下了仇怨，尤其是斩杀莫昊真君，恐怕会引得他们不少天仙天神震怒。”

    “莫昊真君，算是云漠圣界这十万年来，最有希望成天神的一位世界境，却被你斩杀了。”

    “我明白。”云洪轻轻点头。

    “当然，也不必太担心，只要在北渊仙国内，只要不是玄仙天神，我都能护你周全。”北渊天仙道：“这是我的信物，拿着，若真遇到危险，可向我求救！”

    以北渊天仙的实力，就算真遇到玄仙真神，也不至于毫无反抗之力。

    他有底气说出这个话。

    “多谢国主。”云洪接过了国主。

    “另外，我会吩咐皇族，让他们多注意你落霄殿，将来你落霄殿若遇到危险，可直接向皇族求援。”北渊天仙笑道：“行，我就先走了。”

    “恭送国主。”云洪拱手，望着北渊天仙撕裂空间离去。

    脑海中。

    云洪却思索起北渊天仙的话，这算是对落霄殿的一份‘保护承诺’吗？

    将来？应该是指云洪离开落霄殿后。

    毕竟，若云洪还在，有宗门大阵在，就算绝顶天仙都能一战，又何必北渊皇族来。

    “师姐，谢了。”云洪看着白羽天仙。

    “我们就不必说这些了。”白羽天仙摇头道：“倒是这北渊，不见兔子不撒鹰，真有好处第一个上，一如既往！”

    云洪愕然。

    ——

    ps：第三更保底完成，求订阅！求月票！

    等会第四更是600月票加更，我看了下后台，好像快800月票了

