
　　宁氏感觉到楚三爷的不满，忙道：“三爷，如今这情形，还是要以大局为重，莫让外面人钻了空子说您的不是，还是顺着她些才好。”

　　楚三爷深以为然，端坐在上首等魏安然进来。

　　魏安然进了门，行了个万福，“父亲，我娘她想去永宁寺住一段时日，女儿想去陪她，望父亲恩准。”

　　“好好的去哪个地方做什么？”

　　“回父亲，娘她这几日心神不宁，每晚都被噩梦缠身，总是梦见亲人们在地府里被抽鞭子，想着许是中元节快到了，阴阳失调所致。母亲觉得只有佛门重地能镇压恶鬼，想去寺里静心修行一段时间，也好减轻外祖家的罪孽。”

　　楚三爷一听魏家人在地府里受苦，心里一下子就舒坦起来，冷哼一声，心道：就是你们娘俩去当一辈子尼姑吃斋念佛，魏家人在地府里也不会少受一点痛苦的！

　　宁姨娘看楚三爷皱着眉头没有说话，轻声说：“三爷，我听家里老人说过，七月是鬼月，越到十五日阴气越盛，是因为大鬼小鬼都等着十五日鬼门一开，来探亲的探亲，索命的索命呢。妾身觉得，三夫人怕是这个原因才梦见她娘家人。三爷，人家都说怀孕的女子阴气最盛，若中元节他们找来，那妾身和孩子……”

　　楚三爷听了宁姨娘的话，硬生生吓出一身的冷汗来，赶紧把人抱在怀里安抚，“胡说什么，咱们楚府达官显贵之家，福星高照，有哪个恶鬼敢找上门来！”

　　“父亲，惨死冤魂，最易化作厉鬼，上门寻仇。”魏安然冷冷地抛出这句话。

　　她把魏家人比作惨死冤魂，语气却并没有怨恨之意，只是带了些鬼气森森，楚三爷看着她，甚至觉得她是被鬼附了身，又被这个想法吓得起了鸡皮疙瘩，头点的飞快。

　　“去吧，去吧，心诚一点，劝劝你们魏家的祖宗们，没事别出来晃，安心待在地府赎罪才行。”

　　魏安然已然不在意他说了什么，能点头就行。

　　她看了眼趴在楚三爷怀里，但毫无惧怕之意的宁姨娘，心下了然，“父亲，女儿作为掌家人不在内宅怕是要出乱子。这几日，就劳烦宁姨娘帮忙看顾了。”

　　她是万分不愿意让刘姨娘掌家的，既然今日宁姨娘愿意帮她，她也得给她点好处才是。

　　——

　　等得了允，魏安然回到觅尘轩。

　　杨嬷嬷早就带着丫鬟把她们的东西收拾妥当了。

　　魏安然回了房倒头就睡，即使她心里还藏着事，却是一夜好眠，连梦都没有做。

　　第二天，她早早起来，简单梳洗了一下，用过早膳，就和魏氏一起上了去永宁寺的马车。

　　马车一路往西。

　　直到出了西城门，身后又多了两个马蹄声，便是叶世子的两个护卫，秦仲和秦季。

　　他二人隔着一段距离，护送楚家的马车出了城向北，往永宁寺走。

　　永宁寺在京城的西北方向，坐落在西郊的望山半山腰。她们的马车又行了一个时辰，才到了永宁寺的门口，那里早有得了讯的小沙弥等在门口。

　　小沙弥走在前面，引二人往寺后面的厢房走，魏安然都没看清寺中景色，就到了后院。

　　永宁寺的老主持没有露面，但给母亲安排的是个独门独户的小院，门口有两个布衣侍卫，看着气度不凡，院中站着几个婆子，都低着头候着，很是知礼。

　　魏安然一眼就明白，这些人不是永宁寺老主持安排的下人，而是叶秉竹的人。就是怕她担心魏氏的安危，才挑了可信任的人来保护、服侍她。

　　这人看着吊儿郎当什么都不在意，但实际上心细如发，行事妥帖。

　　魏安然进了屋，床上放着一套俗家弟子的修行袍，有候着的婆子替她束了男人的发髻，远远看去，俨然一个年幼带发修行的小弟子。

　　魏安然去外间与魏氏道了别，跟着指引她们那位小沙弥一起离开了后院。

　　小沙弥脚步轻快，带她七拐八拐，直到走到永宁寺的后门处，才行了个礼，悄声退了出去。

　　魏安然推开门，就见叶秉竹站在门外。

　　见她出来，叶秉竹替她挑了帘子，亲自扶她上了马车。

　　待魏安然坐好，他还撩着帘子，探头说：“三小姐，事发突然，我没有理由离京，就不能送你过去了。这一路我会派人护送，路上颠簸，你且忍忍。”

　　“我不是娇弱无骨的大家闺秀，没那么虚弱。你有什么话要我带到？”

　　叶秉竹叹了口气道：“你就告诉他，让他还清欠我的东西，别想赖账。”

　　魏安然听他这没头没尾的一句话，不明所以的盯着他。

　　突然，她想起今天走得太匆忙，都忘了跟四叔说一声，万一他找不到自己，再做傻事怎么办。

　　“叶世子，请你差人跟我四叔说一声，让他放心，还有，务必要护好我娘，不能出一点差池！”

　　叶秉竹朝她抱拳行了个礼，“三小姐，有我叶秉竹在，定不会让魏夫人受一点伤。一切顺利。”

　　——

　　魏安然没有哪个时候能比现在更希望一切顺利。

　　他们此行为了不引人怀疑，走的都是些近便的羊肠小道。这种偏僻小路只一个坏处，就是不如官道那般平顺，到处都是坑坑洼洼。即使是垫了软垫的豪华马车，在这种小路上飞奔起来，也是颠得人想吐。

　　她就这么颠了三个时辰，魏安然在车上觉得浑身骨头都被颠散了，还不如选择骑马。

　　天色已晚，她和秦季停在路边吃了几口干粮，又启程继续赶路。

　　她在路上走了整整三天，才到定州城中歇了歇脚，把那辆快要散架的马车弃了，在城中新买了辆马车，接着向南赶去。

　　又走了两天，二人才到了晋州。

　　刚进了晋州城内，马车就慢了下来。

　　秦季回头对马车里的魏安然说：“三小姐，王爷他就在城中的客栈内休憩，小的就不陪您进去了。”

　　“为什么？”

　　话一出口，魏安然就觉得自己蠢到家了。

　　夜非辰这次是奉旨去江南查案的，身边自然有许多皇家的护卫。如今他在途中遇刺，为了他的安全，他周围的安保自然也会加强。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神医嫡女飒爆了更新，第275章 一切顺利免费阅读。https://xs.23sk.com 