    “呼呼！”

    西荒域的上空，乌云开始汇聚。

    哪怕是在世界之树的庇佑之下，依旧无法隔绝天道对于周恒的感应。

    轰隆隆的雷鸣之声，犹如心脏之声，在每个人的耳边响起。

    “要渡劫了！”

    镇元子他们第一时间三开，相隔百里，替周恒护法。

    “系统，朕该如何吸收这世界树？”

    周恒几乎全部的注意力，都集中在了面前的世界树上，至于上方的天劫，他根本不当一回事。

    寻圣境的天劫，哪怕是再强，超越同阶十倍，他都已经无所畏惧了。

    “以宿主现在的实力，还无法吸收世界树！”召唤系统的声音很快响起。

    “什么？”

    周恒面色一呆，无法吸收世界树？

    尼玛，不带这么玩人的！

    这就好比，你家里放了几万亿，结果跟你说，这笔钱，你无法拿走。

    这是何等的卧槽啊！

    再说了，要是不能拿走，你特么触发传说级任务干什么？

    奖励还这么丰厚？

    周恒只觉得自己受到了亿万重的暴击。

    “宿主还是一如既往的急性子，本系统的意思是，宿主现在吸收不了，但并没有说，晋级寻圣境之后，宿主无法吸收世界树。”召唤系统慢悠悠的声音响起。

    “你娘的，这话能不能一次性说完？”

    周恒无语了，忍不住抱怨了一句，妈的，人生起起落落的感觉，还真他娘的刺激。

    “这个锅也是我背？”

    召唤系统都无语了，它还没说完，周恒就自己心理活动一大堆好吧？这也赖它？

    “不是你，难道是我？”

    周恒翻了个白眼，抬头看向上方的天劫。

    半个时辰的时间，很快过去，天劫已经初具规模了。

    没有之前渡劫的时候，出现的雷霆巨人什么的，有的，只是漫天的雷霆匹练闪耀着。

    但是每一道雷霆之力，都蕴含着几乎毁天灭地的波动。

    虽然还没有完全凝聚出来，但周恒不难感觉到，这天劫的威力，明显达到了寻圣境高阶的层次。

    这要是换做一般的大罗混元境圆满渡寻圣境天劫，恐怕一道天劫就送他去跟阎罗王相会了。

    周恒脱掉了身上的帝尊无极袍，就连帝尊无极剑以及帝尊无极靴都没有配在身上。

    他承认，有帝尊无极套装，他渡过这次天劫的几率可以说是百分之百。

    但是这样一来的话，天劫就起不到淬炼肉身的效果了。

    如今的他，帝尊道体诀已经步入第五层，但是距离第五层圆满，还有很长一段路要走。

    寻圣境的天劫，对于他来说，可是一次大补，可以让他的肉身强度进一步提升。

    “轰隆隆！”

    上方，天劫凝聚而成的劫云变得漆黑无比，一道道如水桶粗壮的雷霆匹练不断地在劫云之中闪耀着。

    劫云的面积，足足覆盖了方圆百里。

    宛若近在咫尺的雷鸣轰炸之声，让人倍感压抑。

    “来吧！”

    周恒冲天而起，直接离开了世界树笼罩的范围。

    虽然天劫之力不可能毁掉世界树，但周恒还是主动远离了这里。

    “轰！”

    一道漆黑色的雷霆匹练从天而降，带着一股毁天灭地的威力，朝着周恒轰了过去。

    “哼！”

    一股心悸的感觉油然而生，这是人类在面对恐怖的天劫时，最本能的感觉。

    不过这种心悸，仅仅持续了一个呼吸左右的时间，就被周恒压制了下来，取而代之的是一抹狰狞，他没有选择闪躲，而是直接运转起了帝尊道体诀，将肉身的力量运转到了极限，然后……

    一拳轰了上去！

    “轰！”

    周恒整个人从半空之中被轰入地面，整个西荒域的大地都仿佛狠狠地震动了一下。

    “我嘞了个草！”

    周恒挣扎着从深坑之中起来，满脸的晦气。

    这雷霆之力有点猛啊！

    先前还以为最多堪比寻圣境七重，这已经够致命的了。

    现在可倒好，居然堪比寻圣境八重。

    这要不是他的帝尊道体诀晋级第五层，恐怕还真不一定可以扛下来。

    当然了，帝尊道体诀的第五层，虽说是对应寻圣境层次，但是肉身的强度，可不是一般的寻圣境可比的。

    周恒专门询问过召唤系统，按照召唤系统的说法，他现在的肉身大概数十倍于寻圣境。

    若是修炼至第五层圆满，肉身的力量足以堪比半步入圣境。

    甚至是比一般的半步入圣境还要强。

    “还是有点疼的！”

    周恒咧了咧嘴，运转帝尊道体诀，将附着在身上的天劫雷霆吸收，然后施展吞噬道果的力量，将其中有害的成分磨灭掉，留下的精纯能量部分，则是直接吸收，强化肉身。

    “再来！”

    周恒挑衅一般的冲向上方的劫云。

    “轰！”

    面对周恒的这种挑衅，天劫似是有些震怒，轰隆一声巨响，直接降下了碾盘那么粗的天劫雷霆，直接就将一脸傲然的周恒给淹没了。

    周恒身上的衣服瞬间爆裂开来，整个人再度被轰入地面。

    “尼玛……”

    肉身传来的阵阵刺痛，他倒是还能忍受，哪怕头发倒竖起来，跟钢刺一样，他也认了。

    可是特么的，衣服都炸裂开来，这他就忍不了了。

    作为一个纯洁的男人，大庭广众之下，成何体统嘛。

    他连忙取出一套衣服换上。

    帝尊无极套装不能穿，但是一般的后天灵宝衣服，还是可以穿的。

    至于普通衣服，则是不在考虑之列。

    那玩意在雷霆面前，就是一个摆设。

    分分钟就得让他那啥了。

    “也不怎么样嘛，有种来更加猛烈点的！”

    周恒抬头，看着上方的劫云，露出了讥讽的笑容，将桀骜不驯四个字，展现的淋漓尽致。

    天劫越强，他承受下来后，获得的好处，就会越大。

    有吞噬道果和生命道果在，天劫之力，根本无法瞬间灭掉他的肉身。

    除非是达到入圣境以上的层次，才可能具备这样的可能性。

    但是天道冥冥之中，亦是需要遵循规则。

    寻圣境九重，最多半步入圣境，就已经是天劫的极限程度了。

    当然了，对于一般冲击寻圣境的强者而言，哪怕只是堪比寻圣境中阶的天劫强度，那也不是他们扛得住的了，会直接被天劫轰成渣渣。

    数百里外，镇元子他们看到周恒如此的桀骜不驯，皆是下意识的捂住了脸庞。

    陛下，您这么作死，真的好吗？

    PS：好了，6号的更新全部放出来了！上个月欠的五更，等我八号回来之后，再补！

