    “还望将军成全！”

    牛金这番话说的气愤填膺，更是引起了曹军诸将的共鸣。

    这几天他们受够了关平的挑衅！

    从来都是他们骑着高头大马，在敌人面前耀武扬威。

    何时轮到别人敢骑着马在他们面前班门弄斧，天天不定时的就来环城挑衅一波。

    城中诸将谁都咽不下这口恶气！

    就算擅长骑射的乌桓人，也被他们打的跪在地上叫爷爷。

    何时轮到关平小儿麾下只有千余骑，就敢前来炫耀军威？

    众人心中可都憋着一口气呢！

    “将军，末将愿意一同前往。”

    曹洪大声请求道，这些日子他受够关平的鸟气了。

    今日必须要一次给他还回去，叫他好好知道知道什么是真正的骑兵。

    黄口小儿，也敢在门前狂吠，当真是不知死活！

    “征南将军不可冲动。”陈矫急忙劝阻道：

    “如此正是落入了敌人的圈套啊，反倒会白白折了性命，还大跌我军士气。”

    “你怎能竟说些丧气话。”曹洪瞪着眼睛大喝道。

    陈长史也是错愕的瞪着眼睛，如今怎么实话就说不得了？

    “将军，我愿决一死战，率军冲击江东士卒，重振我军军威！”牛金跪伏在地不起，大声请命。

    “还望将军成全，我等皆愿出城一战！”众将皆是躬身请命。

    陈矫瞧着全都跪地请命的将军，更是张大了嘴巴，关平就那么遭人恨？

    曹仁摸着他乱糟糟的胡子，暗自点头，军心可用。

    这几日关平的挑衅，没少给己方将士拱火。

    这下子积郁已久，全都爆发了，正好借着怒气打他一顿。

    如今江东士卒在城外叫骂半天，身体也会疲惫，而且己方数日来避战不出，定会让其精神松懈。

    若是突然率军冲出去，定能杀他们一个措手不及。

    “好，牛金，本将就依你着三百甲士，从另一侧城门出城，冲击江东鼠辈。”

    曹仁扶起牛金道：“一会我便亲自为你擂鼓助威。”

    “多谢将军。”

    牛金面上大喜，拿起大刀，就走下城去召集他三百部曲甲士。

    “将军。”长史陈矫急忙行礼道：“城外粗粗一算便有三千江东士卒，侧翼还有关平的千余骑兵作为牵制。

    牛将军只率领三百人就冲击黄盖的三千部下，怕是十死无生啊，还望将军三思！”

    “无妨，我军士卒个个勇武，就算城外江东有三万人马，我也只派三百将士冲击，又有何妨？”曹仁大手一挥，倒是显得一切都在掌握之中

    “这？”

    “勿要多言！”曹仁握着鼓槌呵斥道。

    “喏。”长史陈矫只得闭嘴。

    面对曹仁的霸气，陈矫只得在心中保持怀疑态度。

    毕竟当初己方二十多万大军被孙刘五万联军打的仓皇北逃。

    多大的优势直接在一夜之间变没了。

    如今攻守互换，反倒要龟缩在江陵城内坚守。

    若不是关云长，怕是丞相也会成为孙刘两家的俘虏。

    曹仁将军他一直驻守江陵城，还没遭受过孙刘两家的毒打，狂傲一些也实属正常。

    陈矫叹了口气，就是可惜牛金将军了，此人颇为悍勇，就是脑瓜子比较直。

    曹休摸着刀柄，倒是若有所思。

    江陵城外，徐盛策马而来，开口道：“黄公覆老将军，我所率士卒已经在阵前叫骂半天。

    是否让董元代领军上前，免得曹军突然出城乱我阵脚。”

    黄盖瞧着城墙上的曹军，并无一丝动静，又搭眼望了望太阳，点点头道：

    “那尔等便缓缓从军阵两侧后撤，命元代往前顶上，以防曹军突袭。”

    “喏。”

    徐盛领命而去，江东士卒开始缓缓变阵。

    “上马。”

    关平看见己方友军正在变阵，也不提前派人通知一声，心中暗骂一声，只得做出应对反应。

    一点协同作战的思维怎么都没有了呢？

    还是他们根本就不在意己方的存在？

    关平微微皱眉，心里打起了鼓。

    江东士卒叫骂半日，早就有些疲惫，尤其是天气又开始变热，谁能总是在太阳底下暴晒。

    若是此时曹军突然出城，岂不是落入了下乘，总之在战场上，小心并无过错。

    “喏。”

    负羽士卒举起手中的军旗，传令所有人上马。

    邢道荣现如今就是个面瓜性子，关平让他做什么便做什么。

    只是在平常的相处当中，他发现关平待人接物很是平和，丝毫没有架子，故而平日里才会竟说些马屁话。

    因为他发现自己当真是成了关平麾下第一猛将的角色，关系都亲近了不少。

    “少将军，我们为何突然上马？”

    邢道荣拿着大斧重新骑在马上，脸上的热汗直流。

    “免得城内曹军趁此机会出来袭击我们。”

    关平颇为自嘲的笑了笑：“不过江东步兵比我们的目标要大，也更好打。”

    关平笃定，如果曹仁为了解气，那便会攻击己方。

    如果为了鼓舞士气，必然会选择快速攻击江东步卒，获取更大的战果。

    谁让他们没马，我们有马呢！

    最重要的是，关平可不想让麾下过早的与虎豹骑对阵。

    别看三兄弟社团吃了一次狗大户，陡然而富，可当真还是损失不起骑兵。

    只要曹军率虎豹骑追他，关平就打算立刻率军撤退，让虎豹骑尾随追击他，反正江东必须得救他！

    到时候就是虎豹骑该怂了，突袭一旦失去了突袭的意义，那便只能被动挨打。

    更何况关平认为城内曹军与江东兵力相当，周瑜这些日子围而不攻。

    先前也是试探性攻击，便大肆制造井阑，冲车，还要挖掘壕沟，给他们造成一副要攻城的样子。

    可是关平知道，周瑜他不敢强攻江陵城，江陵城城防坚固，护城河又高又深。

    就算他把手下的江东儿郎全都派出去攻城，就算死绝了，他们也不一定能把江陵城打下来。

    故而夷陵城只有甘宁的几百人驻守，或者加上新投的曹军士卒也不足千人。

    周瑜就是在等着曹仁派出人去夺回夷陵城，如此江东才不敢大肆进攻，也让曹仁分兵，江陵城的防守力量变弱。

    夷陵城就是周瑜给曹仁的诱饵，就看曹仁他想不想咬一口。

    关平晓得周瑜打算要与曹军进行野战，以此来减小江东攻城的损失。

    谁让他家主公又想着证明自己，去开辟了合肥作为第二战场，导致江东兵力紧张。

    两面还都未曾开花，反倒是落入了下乘。

    “少将军，我觉你说的不大可能。”

    邢道荣一脸不屑的道：“曹军现在只敢龟缩在城内，根本就不敢出城交战。

    就算今日江东在城下叫骂，我觉得曹军也不会出来的，江东士卒不可能比少将军还会骂人？”

    邢道荣笑嘻嘻的道：“用少将军的话怎么说，叫老阴阳大师了！”

    关平瞥了一旁胖脸，发出一阵笑声，随口道：“老邢，若是曹军万一出来呢？”

    邢道荣立即咧着大嘴道：“少将军，若是曹军今日出城袭击江东士卒，我立马把这斧子给吞……”

    就在此时，从另一个方向，冲出一支曹军骑兵，身后扛着的是曹军黑色将旗。

    震天的喊杀声传来。

    “杀！”

    牛金骑着高头大马带着三百敢死之士，麾下士卒皆是骑马而来，冲着军阵已经出现混乱的江东士卒，掩杀过去了。

    徐盛看着己方乱糟糟的阵列，登时心下一慌，大声嚷道：“稳住，稳住，随我迎敌！”

    关平瞥了邢道荣一眼，随即看向远处的战场道：“老邢呐，你刚才说什么？”

    “若是曹军今日出城袭击江东士卒，我立马把这斧子给，给举起来！”

    邢道荣举起大斧策马往前走了几步道：“少将军，曹军终于被您给激出来了，值此机会，我等焉能不冲？”

    “哈哈哈，冲个屁！”

    关平没想到邢道荣硬生生的给圆回来了，谁说他不机灵，是个憨憨来着。

    他以前就是个坐井拥天之人，这种人多的是，但算不上是一个蠢货。

    要不然也不会深得刘度父子信任，在武陵郡高层混得开了，光凭这没皮没脸，有点小聪明的样子，就比大多数人吃得开。

    关平指着策马冲进混乱的江东军阵当中的曹军将士，给身侧的人解释道：

    “这帮人可都是曹军敢死之士，我们难不成也冲进江东军阵去与他们厮杀？

    到时候谁杀谁可一定，骑兵进入军阵当中，若是无法凿穿阵营，都得折在里面，起不到什么太大的作用。

    最重要的是骑兵出场的顺序是有讲究的，刨去大规模的骑兵砍杀。

    一般都是双方步卒士卒拼杀成胶着状态时，想要取得胜利，才能靠着骑兵的冲击一锤定音。

    现在靠我们定不了音，想帮忙，急什么。”

    “少将军说的对！”

    邢道荣又策马撤回了几步，并为自己刚才的急智暗暗点了个赞。

    跟着少将军待的时间久了，自己也变得更加聪明了一些呢。

    “那我们便这么干看着？”

    周鲂也是策马上前小声道：“少将军，这样坐视盟友陷入险境，是不是不太好？”

    毕竟这是黄公覆老将军带领的先锋大军，这千余人马吃人家的，喝人家的。

    临了到了战事发生，反而远离战场，坐看成败。

    周鲂如此想着，岂不是面上挂不住，白瞎了黄老将军对少将军如此照顾。

    “粗粗看去，曹军也就数百人，若是黄老将军连这点人都拦不住，那也枉费他如此英名了。”

    关平摆摆手道：“命令全军戒备，无需上前。

    两家厮杀杀起来，谁能顾得上咱们是盟友！

    万一他们就看准骑马的就砍，我们反倒费力不讨好。

    至于坐视嘛，理由好找，到时候就说戒备另一侧再突出数千曹军骑兵来，这三百人也只是个幌子。”

    关平自然是不想参战，此时进场也帮不上什么忙，人家都凿进江东军阵当中了。

    若是曹军骑兵透阵而出，关平觉得自己还有机会帮忙，可是就几百人，关平感觉没什么机会凿穿江东的军阵了。

    “喏。”

    周鲂应声退下，开始布置士卒做出预防西边突出来的骑兵。

    坚决执行少将军的命令，该做出的动作自然要做出来，免得落忍口实。

    关平打眼望去，见曹军铁骑已经突入了江东军阵当中，趁着他们交替换阵的节点，立刻就引起了大规模混乱。

    曹仁倒是选了一个好时间节点进攻。

    两军军阵当中，牛金当真是抱着必死之心，直接杀入江东阵营，砍杀数人，逼退徐盛，带头在江东军阵当中撕开了一道口子。

    别看他胖，可此时冲杀起来，当真是无人能挡得住。

    这一砍，血水流淌，残肢断臂，人哭马倒，军阵大乱。

    现在上砍人头，下砍马腿的战术估计还没得出现的。

    更何况如今杀伤马匹的机会异常难得，光是靠着冲击力以及居高临下的长武器。

    骑兵视野开阔，在你步卒没有靠近的时候，就先杀了你。

    故而当步兵与骑兵短兵相接时，根本就来不及砍马腿，兴许就被骑兵给砍了，或者串了糖葫芦。

    在加上战马腾跃的速度，根本就不是步兵能撵得上的。

    骑兵在平原冲击起来，那就是小坦克，步兵若是列成长枪阵，靠着严密的组织，兴许还能抵抗一阵。

    至于铁浮屠那就是重型坦克，岳家军专砍马腿，砍了一个，另外两匹马也因为失衡倒地。

    这时候岳家军一拥而上，切瓜砍菜，便克制住了铁浮屠。

    现在江东可是缺乏战马，若是放开了杀人先杀马，估计也不会被突入军阵如此之深。

    黄盖骑在马上，瞧着曹军突入，便大声指挥士卒列阵持矛前进，层层阻击，减缓曹军骑兵的马速。

    只要战马一慢下来，这些人就是任人宰割的货了。

    这点人便想翻了天，根本就不能。

    黄盖还抽空瞧了一眼自己的侧翼关平的队伍，心想着他才是曹军的主要目标。

    这点被曹军送死来的士卒，不过是想要吸引众人的视线。

    到时候城内虎豹骑才能寻得机会，冲着关平的千余骑而去。

    关家小子才是最遭曹军恨的人！

    