    轮回……”到底什么是轮回……我之前巳经了解了，这轮回是天，但实际上，这轮回除了是天之外，还有更多的含义。”王林走在天幕上，脑海中不断地浮现出周茹与司徒南，还有那疯子的身影。

    “疯子的经历，或许不是轮回，但周茹的选择，司徒的选择，却是轮回……”他们没有选择离去，而是选择融入这里，因为他们有太多的羁伴，太多的牵挂，不舍。

    周茹不舍这一世的父母与亲情，司徒不舍那些跟随他一辈子的军兵。如司徒所说，每一次的轮回，都是一世，都存在了诸多的牵挂，怎能说断就断。

    这，就是轮回的力量……”可以让人在其内，无法自拔，亦或者是，不愿自拔。”王林目中有了茫然，那茫然中，他似隐隐有了一些更多的明悟。

    “轮回，是天，也是一面镜子。这镜子里的自己，就是轮回。”

    王林目中的茫然，渐渐散去，露出了清明，他对于轮回的理解，在周茹那里，在司徒这里，渐渐向着圆满接近。

    “不知其他人的选择，又是怎样……”王林看着远处，轻叹一声，走去了。

    仙族大地，北州的范围，一处山峦内，存在了茂密的树林，此地看起来极为凶险，下方一条官道蜿蜒，如一线天般。

    在那里，有一座洞府周荒无人烟，唯有鸟兽存在，只不过于多年前这里出现了这洞府后，就再没有野兽敢来此地。

    洞府内极为奢华，无数夜明珠映照下，使得那洞府很是明亮，但这明亮却是因此地的安静，透出了冷意。

    此刻，在那洞府的主室内，盘膝坐着一个修士。

    这修士看起来年纪不大，形似诛儒，但却有一个硕大的头颅，与其大头比较，他的身子显得极为瘦小，似很不协调的样子。

    这大头修士，神色阴沉，吐纳中，使得这洞府充满了森然。

    “大头……”在这修士打坐中，忽然有一个声音蓦然而起，在这阴冷的洞府中，回旋开来。

    这修士心神一震，猛的睁开双眼，在其睁开眼的刹那，他没有丝毫迟疑，张开吐出了一道绿光，那绿光发出尖锐的嘶吼，直奔前方那出现在这洞府中的一个白色身影。

    王林神色古怪，那绿光是一条狰狞蜈蚣，尚未临近，便有腥风扑面，王林右手抬起，在那蜈蚣上一点，这蜈蚣顿时身子一顿，漂浮在那里一动不动。

    那大头修士此刻神色露出震惊，他这条蜈蚣放在元神内炼化，即便是修为高出他一些，也会被这蜈蚣缠住，给他足够的时间或逃，或再次出手。

    可如今，却是被眼前之人如此轻松地凝固在半空，甚至连对方施展的什么神通他都看不出来。

    “马涛，你非要赶尽杀绝不成！”大头修士一生凄厉的嘶吼，全身轰的一声，有大量雾气扩散，他一晃之下，就要逃遁。

    “马涛？“王林一怔，右手在那雾气内一点，顿时一道晶光穿透雾气，在那大头修士逃遁时，蓦然印在了他的眉心。

    大头全身一震，目中露出迷茫，种种记忆在脑海似不断地浮现，与此同时，王林右手虚空一抓，立刻这四周山脉的天地之力轰轰卷动而来，凝聚在王林的右手内，化作了一把小剑。

    此剑，为天地之力凝聚，为王林信术所化，可谓至宝！

    一甩之下，这小剑直奔雾气内，刺在了一旁的墙壁上，深深的看了一眼那雾气内正在苏醒记忆的大头，王林目中露出柔和，大袖一甩，天地之力凝聚而来，化作了大量的丹药落入一个葫芦内，放在一旁后，王林转身离去。

    许久，那雾气散开，大头一脸复杂与茫然的走出，他坐在那里，看着空空的洞府发呆，直互过了半响，他才抬起头，轻声喃喃。

    “圭…”“他看到了那把让他心惊的剑，看到了一旁的充满了浓郁天地之力的丹药葫芦，眼中留下了泪水。

    同样是这北州内，不同的洲中，一行数十道长虹在天空呼啸而去，一道晶光从远处一闪而来，在这诸多修士的错愣中，那晶光消失在了他们之间。

    没有人察觉到，这晶光在散去时，在那刺目的光芒闪烁中，落入到了这群修士内，一个穿着红袍的童子眉心。

    这童子全身一震，脑海内封尘的记忆，慢慢的苏醒过来。

    这群修士惊疑不定少顷，彼此略作商议后，再次急速前行，那人群内的红衣童子，目中露出迷茫，在数个时辰后，当这群修士在一座山峰上休息吐纳的时候，他目中的迷茫消散，取而代之的则是复杂与恍惚。

    “我是……”红衫子……”那红衣童子望着天空，脸上慢慢露出了微笑，他深吸口气，看着眼前这片大地，内心充满了激动。

    东州，王林当年曾一略而过的南尼洲内，有一个规模很小的宗门，此宗修士不多，只有数千人的样子，所在的山门之处，也不是很好，灵气并非很浓。

    尤其是随着仙族几位大天尊与仙皇发布的圣旨，告知整个仙族宗门进行全力备战后，暗流转动，使得这样的小宗门，无法在平静下来，必须要依附一些大的宗门，才可继续存在。

    战争要开始了，这样的小宗门，很难于那未来的仙古大战中，继续传承下去。

    申豹，作为此宗的宗主，修为更是达不俗，如今内心颇为焦虑，他不知未来的路在何方，不知道自己的这一宗，在数百年后的大战下，还能不能存在。

    他好不容易才爬到了如今的位置，成为了一宗宗主，他不想放弃，只是摆在面前的道路，似只有一条，那就是依附。

    但依附的对象与选择，会有不同的后果，其中很大一部分，都是同样严重。且宗门内的那些长老，更是与他持着不同的意见，对于依附的选择，似有了分裂的迹象。

    手～机看Ｏ在这申豹忧虑之时，这一天，一个身穿白衣，一头白发的青年，从山下走来，一步步走上了此宗，他是王林。

    王林找到了申豹，在数个时辰后，王林离去。

    当他离开时，申豹站在大殿外，看着天空，目中有了迷茫，许久，那迷茫慢慢消失，化作了坚定。

    一个个洞府界的故人，在这段时间内，王林几乎看到了全部，有的人，他选择了解开前世的记忆，有的人，王林把这选择的权利给了对方。

    但无论最终如何，王林都会留下一些让他们保命之物，了却了那一段洞府同源，亦或者说，这些人，都是属于那一个名为七道的宗门之人。

    日月宗，天方洲内最强的宗门，此宗门人数十万之多，为整个天方洲内，第一宗，更是身为东州九宗十三门之一。

    日月宗内，千年来，天骄之辈出现了很多，但却没有一个，可以比的过一个叫做青虹的女子，这女子的天资，堪称万年难寻！

    她数百年前成为了日月宗的弟子，短短的数百近千年时间，竟成为了第三步大能，且达到了空涅的巅峰，似只差一线，就可以成为空灵之修。

    这里面自然与日月宗全力栽培有很大的关系，但同样也说明了，这叫做青虹的女子，在日月宗眼里的珍贵。

    尤其是日月宗的几乎常年闭关，具备了金尊修为的大长老，据说她已经拥有了天尊的实力，但却没有去闯天尊涅之地。

    此人，亲自收了这女子为徒，每隔几年都会出关一次，提点此女修为上的事情，甚至有那么一段时间，妈将此女带入自己闭关之地，一同闭关修行。

    这女子，在日月宗，被称之为圣女一般，被无数宗门之人仰望的同时，更是因她的绝美容颜，成为了宗门弟子的爱慕对象。

    不过，这女子太过优秀，惊鸿一般，且其性格很是冷漠，数百近千年来，从未有选择的道侣的举动，可她越是如此，就越是被日月宗的弟子们仰慕。

    尤其是那些长老的子嗣与自觉有资格的徒弟，对这女子的追求，从未间断。

    这一日，这叫做青虹的女子，从闭关中走出，外面乌云弥漫，有雷声轰轰，似随时可以落下雨水，那雷声让她有些无法静心，似有什么事情将要发生的样子。

    她站在属于她自己的洞府外，望着天地间的乌云，望着那山下雨中的姹紫千红，目中露出迷茫。

    一只美丽的蝴蝶从那远处飞来，迎着狂风，在这女子的面前飞舞环绕，吸引了这女子的目光。

    她喜欢红色，喜欢蝴蝶，宗门内的所有人，都只知道她第一个喜好，但这第二个喜好，却是无人知晓。

    望着那飞舞的蝴蝶，这美丽的女子，目中的迷茫，更深了，与其他转世之人一样，在她的梦中，也时常有朦胧存在。

    她总觉得，自己不属于这一片天地，这种感觉，让她的冷漠，与众不同。

    雷霆轰隆，雨水哗哗而落，洒向大地，与山风交融，形成了如盖帘一般的雨幕。

    她穿着一身红色衣裙，远远一看，如同红蝶，乡身前的那只蝴蝶，在那山风中，在那雨水中，似要无人问津的随风而去。

    “红蝶”“一个柔和的声音，在这女子的身后，传来。

    三更结束，今天无法四更，这三章写的很慢，越来越悔“明天，保底是三章，我争取，写出第四章。