    对亚特兰大老鹰队的球员来说，过去的11分钟绝对是一段黑暗时光。

    他们为这场比赛做足了一切准备，外界所有的篮球评论员都在说老鹰队将轻松晋级、创造球队搬迁到亚特兰大后的队史纪录。

    然而现在……尼克斯越打越猛了。

    如果说第一场比赛还能说是帕楚利亚不在场的原因，那么现在呢？

    老鹰队全员齐整，每个球员都打出了他们应有的水准。可是…尼克斯仍然在继续扩大比分。

    如果说艾迪库里在进攻端的突然爆发是凑巧，那么…水货榜眼米利希奇忽然统治篮下又是什么原因？

    “难道他们服用了兴奋剂？跳跳糖就是兴奋剂？？”埃尔霍夫德皱着眉毛说道，这位来自佛罗里达大学的天才前锋一整晚都在遭受‘跳跳糖’的洗脑攻势：艾迪库里每进一个球就吼一声，米利希奇每摘下一个前场篮板也会吼一声：这让他很难不去产生怀疑。

    “对，一定要让他们去尿检。艾迪库里在受伤前还一度声称自己的附睾里摇滚着苏打水和糖，这不是兴奋剂是什么……”约什史密斯好像也想起了什么。

    麦克伍德森没好气的白了他们一眼，正色说道：“比赛结束后，我们可以要求联盟对他们进行抽检。但现在最重要的事情是如何控制我们的篮板球。”

    没有人说话，米利希奇今晚表现的太积极了。

    “扎扎！”

    伍德森将目光锁定帕楚利亚：“你是被公爵狗的扣篮吓傻了吗？我需要看到你的积极性与侵略性！！别忘了你在TNT上说过什么，不要让自己成为笑柄。”

    帕楚利亚抬起头，与伍德森四目相接，迷惘的眼神逐渐变得坚定。

    伍德森抓起战术板，他开始强调战术跑位。

    嘀！

    哨声响起，比赛继续。

    尼克斯这边仍然是此前的阵容：杜格、加里纳利、杰弗里斯、大卫李、米利希奇。

    老鹰队这边也没有做人员调整：迈克毕比、乔约翰逊、约什史密斯、艾尔霍福德、渣渣帕楚利亚。

    唰！

    乔约翰逊单打杰弗里斯，用后撤步跳投命中投篮。

    今晚…老鹰队的进攻效率其实并不差。但是，尼克斯的命中率太高了……百分之七十六的命中率任何对手撞上都是死路一条！

    杜格很快持球来到前场，面对迈克毕比的防守，他采取了节省体力的打法。

    他让米利希奇出来给自己做了个挡拆，利用掩护，他快速杀入罚球线内。紧接着一个变向将补防的霍福德甩开，深入篮下吸引帕楚利亚防守后，将球迅速传给大卫李。

    大卫李有一个空位投篮的机会，但他选择虚晃一枪，骗开他佛罗里达大学的小学弟，紧接着快速杀入篮下寻求暴扣。

    但当他双手持球正准备将篮球狠狠砸进篮筐时，帕楚利亚强硬的从一侧杀出，直接将大卫李从空中扑倒在地。

    这个犯规非常凶狠！

    大卫李呲牙咧嘴的倒吸了两口冷气才爬起身。

    而如果不是篮下的主裁判眼明手快，杰弗里斯与帕楚利亚极有可能再次干起来。

    实际上，杜格也非常生气的冲了过去，他警告帕楚利亚不要试图引起战火。

    然而，帕楚利亚却在主裁判控制局面后，故意对斯努比出言不逊：“如果你要打架，那就来啊！你以为我会害怕你这只虚有其表的垃圾狗吗？想要逞威风，滚回你的好莱坞，那儿的娘们才会任由你逞口舌之快。”

    帕楚利亚的语气极具挑衅意味。

    杜格的怒火越来越盛，嘴角却浮现一抹越发冷厉的笑容。

    “很好。”

    他点点头。

    帕楚利亚现在已经展示出一种‘同归于尽’的意图，他仿佛要将杜格同时扯进禁赛的漩涡。

    对亚特兰大老鹰来说，只要斯努比打不了比赛。剩下来无论米利希奇爆发，还是艾迪库里爆发，都无关紧要。

    唰！

    唰！

    两罚两中。

    “这个球，主裁判竟然只给了一个普通犯规？？”查尔斯巴克利在解说席上发出质问：“这绝不是一个聪明的主裁判应该做的事情。这会纵容帕楚利亚做出更大的动作，从而导致球场发生无法掌控的肢体冲突。”

    “我认为从季后赛的尺度来看。这个吹罚并没有太大问题。而且，如果主裁判将帕楚利亚罚下球场，他就成了改变季后赛走向的人，因为帕楚利亚已经吃到一个T了。”肯尼史密斯解释道：“作为主裁判，在这方面往往有所控制。”

    两人就判罚尺度进行探讨的同时，迈克毕比已经将球带到了前场，他停留在三分线外。

    面对杜格的防守，他显得格外谨慎。连续两个试探步没有得到突破机会后，快速将球交给回拉到高位的乔约翰逊。

    乔约翰逊继续单打杰弗里斯。

    杰弗里斯在数次防守无果后，这一次终于捕捉到了乔约翰逊的虚实变换。在乔约翰逊后仰跳投的时候，他飞快的扑盖上去，指尖微微碰到了篮球，随即他大喊一声：篮板！！

    话音刚落……砰！

    篮球狠狠撞击在篮筐前沿，随即反弹而起。

    这时，篮下的米利希奇已经迅速绕开加里纳利的卡位……米利希奇今晚表现的非常活跃，他在虚实之间步伐极具灵性，几乎是转瞬之间就绕开了帕楚利亚的卡位，抢在帕楚利亚身前。

    然而，就在他准备起跳，身侧的帕楚利亚直接伸手夹住米利希奇的右臂，并且顺势往反关节方向猛地发力。

    顿时…米利希奇就发出叫疼声。

    与此同时，杜格与约什史密斯同时往篮下赶，他们都想抢到这个篮板。

    但杜格看到帕楚利亚这个脏动作，他立即放弃争抢篮板，他冲了过去将帕楚利亚一把推开，把米利希奇从反关节钳制中解绑出来。

    然而，杜格刚刚给米利希奇松开绑，一直寻机动手的帕楚利亚就挥拳上来。

    他早就做好将事态扩大的准备，然而…当他的左手重拳摆荡而来，杜格灵巧的一猫腰……砰！

    这一拳打在了刚好抢到篮板的约什史密斯头上，顿时眼冒金星！！

    约什史密斯被突如其来的重拳击中，当下就扔掉篮球，他也向杜格挥出拳头，但是被杜格再次躲过。

    与此同时，帕楚利亚扑杀上来…他竟然试图将杜格直接扑倒在地，造成扭打局面。

    但是，很可惜…在他飞扑过来的同时，杜格侧过身子，脚下一绊，顺势在帕楚利亚背上一推……这一手借力打力立即将帕楚利亚脆弱的重心甩出，他再也无法止住的脚下的踉跄迎面飞扑出去……砰！

    他重重的摔倒在地上，约什史密斯也被他顺势带倒。

    冲突发生的非常迅速，前后不到十秒钟。

    但是现在摆在主裁判面前的画面是：约什史密斯、加里纳利全部摔倒在地上哼哼唧唧，而斯努比威风凛凛的站在边上。

    为免事态进一步扩大，主裁判迅速吹响哨声……嘀！嘀！嘀！

    加里纳利、约什史密斯、杜格全部被罚下球场。

    非常的雷厉风行。

    根本不给球员反应时间。

    也没有去看视频回放。

    与此同时，TNT正在快速的慢镜头回放，查尔斯巴克利一直在‘喔！喔！喔！’的发出尖叫：“嘿，中国功夫！！瞧见了吗？斯努比干掉了两个老鹰队球员。”

    “喔，不。准确的说，是两个试图攻击斯努比的球员互相伤害，他们自己干翻了自己。老实说，这让我想起成龙电影。成龙总是会使用这样的招式。但现在的问题是……斯努比为什么要被罚下球场？他明明是过去将米利希奇解救出来的正义使者。并且，从始至终他都没有使用任何攻击性的动作。整个过程是……帕楚利亚击中了约什史密斯，约什史密斯的拳头并没有打中斯努比，然后斯努比在躲闪的过程中不小心绊倒帕楚利亚，帕楚利亚将约什史密斯扑倒在地。”

    查尔斯巴克利强调道：“斯努比什么都没有做。他唯一有一丁点犯规倾向的是他有垫脚的嫌疑。可是…此前帕楚利亚因此弄伤艾迪库里仅仅是吃到一个T，他并没有被罚下球场。”

    肯尼史密斯挑起眉毛，他询问道：“所以，你的意思是帕楚利亚与约什史密斯在单方面的围殴斯努比，然后他们自己打伤了自己人。斯努比完全没有任何责任？”

    “不然呢？”查尔斯巴克利耸耸肩膀：“所有观众的眼睛都是明亮的。”

    “如果按照你的说法，接下来帕楚利亚、约什史密斯这两位老鹰主力球员将被禁赛至少五到十场，而斯努比则会被取消至少一个技术犯规，并且在第三场比赛重返球场。”肯尼史密斯继续说道。

    “为什么不呢？他有做错什么吗？”巴克利反问道：“他只是一个幸运的受害者而已。”

    “我想克利夫兰人或者奥兰多人一定非常乐意听到你的说法，相比亚特兰大老鹰，他们更希望看到尼克斯晋级。因为这意味着他们可以不费吹灰之力的就进入总决赛。”肯尼史密斯的语气有些讽刺：“看上去，尼克斯的晋级之路一路畅通了啊。”

    他说这话的同时，杜格坦然的走向球员通道。

    他甚至都没有去跟主裁判理论一下。

    只是在离开前，没有躲开麦莉塞勒斯的拥抱与蕾哈娜的握手。

    两个女人都在对他说：“你干的太棒了！”

    ……

    -

    【第三更送上，求月票！求推荐票！】

    