    一路上，李初阳等人见识到了趾高气扬的天斗帝国军队，也看到了垂头丧气退往武魂城的武魂殿所属。

    李初阳一路沉默不语，马车内的气氛极度冰冷。

    他不明白，比比东究竟在想什么？为何会心甘情愿退出天斗帝国？仅仅是因为一个唐昊吗？

    不，绝对不是。

    这一个多月来，武魂城必然是发生了什么他不太清楚的事，否则以比比东的性格和野心，是绝对不会退让的。

    难道是千道流？

    整个武魂殿，能够让比比东忌惮的，或许也只有千道流了，难道是那个老家伙在作妖？

    不管怎样，必须尽快赶回武魂城，剧情跑偏，这对他这个穿越者而言，可不太友好。

    “加快速度。”

    “是。”

    第一次见李初阳面色如此阴冷的林剑三人，没由来的打了个寒颤。

    要知道，对方不过是个十岁出头的小屁孩，他们堂堂魂斗罗，甚至封号斗罗，这一刻居然心慌了。

    没错，就是心慌。

    为什么会出现这种感觉，林剑不知道，菊斗罗不知道，鬼斗罗同样不知道，就很莫名其妙。

    几天后。

    马车进入武魂城，街道上车水马龙，随处可见从天斗各城退回来的各殿成员。

    李初阳等人的马车，被硬生生堵在了城门口。

    “少主回城，闲杂人等退避。”

    鬼斗罗人未现身，声音与威势却是席卷开来，惊的众人赶忙让出了一条人形甬道来。

    就这样，一行人才顺利的进入了武魂殿。

    “你们还知道回来？”

    刚进大殿，就传来了比比东那高冷的声音。

    不过，李初阳听到那语气，却是不由松了口气。

    语气中，并无责怪之意。

    “老师！”

    “见过教皇冕下。”

    李初阳随意，菊斗罗三人可不敢，一个个大气都不敢喘一口。

    比比东抬头望向了众人，当她感受到菊斗罗的魂力，以及鬼斗罗身上那奇特的气息，眼中出现了一丝诧异。

    不等她询问，李初阳便解释道：“此行虽然麻烦不小，但是收获却也等同。”

    “哦？”

    比比东似笑非笑。

    李初阳继续道：“菊斗罗魂力等级突破至九十六级，正式成为巅峰封号斗罗，并且极限有望。”

    比比东神色一震，诧异变成震惊，不敢置信的望向了菊斗罗。

    菊斗罗低调道：“少主抬爱，给了我一些机缘，使得我武魂进化，极限确实也并非不可能。”

    “好，好，好！”

    比比东一连三声叫好，她之所以忌惮长老殿，不仅仅是因为千道流，还有众多供奉的实力。

    而武魂殿，不仅封号斗罗有限，巅峰更是一个没有，如果真的开战，她必然会被活活耗死。

    而如今，月关突破巅峰，并且极限有望，只要时间足够，她至少会多出一位得力助手。

    这时，鬼斗罗开口了，“我的武魂同样也进化了，虽然还不是巅峰，但也只是时间问题。”

    这次比比东淡定多了，没有大吼大叫，但是眼中欣慰却是更胜。

    李初阳看了林剑一眼，后者会意，上前一步，“林剑，见过教皇冕下。”

    “哦？你是？”

    比比东脸上并无尴尬之色，武魂殿下属众多，她不认识也是正常，反而是林剑颇有一些尴尬之色。

    李初阳介绍道：“老师，这位是你当初派去保护我的，这次他的机缘同样不小，封号在即，巅峰有望。”

    吸收了六万年嗜血魔狼魂环后的林剑，魂力等级已经八十二级，距离封号斗罗，确实不远了。

    比比东满意的点了点头，“不错，以后你就跟着初阳吧，有何需求，让初阳跟我提。”

    “谢冕下。”

    林剑大喜，赶忙道谢。

    他知道，这一次，才算是真正进入武魂殿核心了。

    李初阳道：“你们先下去吧。”

    “是。”

    习惯性应下的三人，突然为之一愣，不由望向了比比东。

    比比东也是一愣，倒不是因为李初阳的逾越之举，而是有些诧异，鬼、菊二人，对于他的命令，居然如此遵从。

    看来，自己这个小徒弟，不简单呐。

    随即，比比东挥了挥手，三人这才退出了大殿。

    李初阳道：“老师，这次回来，我给你带了些礼物。”

    “哦？”

    比比东顿时来兴趣了。

    要知道，到了她们这个层次，已经很少有东西能够起到辅助作用了，而月关和鬼魅的表现，又让她不由抱有一丝期望。

    李初阳上前，从储物魂导器中取出两个玉盒，“这两株仙品，或许无法提升老师的魂力，但是武魂品质却能得到一定层度的提升。”

    比比东已经是极限斗罗，想要提升她的魂力等级，不是两株仙品能够做到的，但是武魂的话，就不好说了。

    比比东有些怀疑的接过玉盒，大概一看，顿时喜出望外。

    她虽然不只盒中为何物，却能感受到武魂对它们的渴望，或许就像李初阳所说，真能提升她武魂品质也说不准。

    李初阳解释道：“此乃两株仙品草药，虽毒性惊人，但是相必以老师武魂特性，应该没什么问题。”

    比比东点了点头，看似随意的将玉盒收了起来，“这次麻烦虽然不小，但是倒也值得。”

    李初阳借机询问道：“老师为何让武魂殿所属退出天斗？这步棋，弟子实在是没看懂。”

    比比东笑了笑，问道：“我且问你，若是没了我武魂殿的压制，天斗境内当是如何？”

    对于李初阳，比比东还是比较满意的，不仅天赋异禀，同时智慧与手段也不缺，她倒是乐意培养一番。

    胡列娜虽然也不错，但是与之相比，终究还是差了点。

    李初阳沉思片刻，顿时恍然大悟，抬头望向了比比东。

    比比东微微一笑，“看来你已经有些猜测了，说来听听。”

    李初阳道：“天斗魂师有限，没了武魂殿的压制，天斗境内必然大乱。届时，世人方知武魂殿存在的必要性。”

    猜透后，李初阳也不得不佩服，比比东这招以退为进。这次之后，再有谁想想排斥武魂殿，就得思量思量了。

