    虽然不用急着浇花，但是她环视一周后，还是很尽职尽责地给需要水分的花草浇起水来。

    约莫二十分钟后，一群老人拎着东西，说说笑笑地进了公园，从他们的谈话来看，是出来晒太阳，到公园野餐的。

    等到他们将野餐垫摆好，坐下来摆放食物的时候，范汐汐也朝他们这边靠近了一些。

    因为要关注的是这一群老人，所以她悄悄地将每个人打量了一遍。

    很快她就发现，这些老人里，至少有五个重症患者，他们虽然是在笑着，但气息并不太顺畅，脸色也不太好。

    又观察了一阵，她隐隐觉得他们的对话也不太正常。

    一个头发雪白的老先生笑着说道：“今天的天气真好，我今天能晒好几个小时的太阳了。”

    “是的，我最喜欢阳光了，能在这样美丽的阳光中呼吸着最后一口空气，我觉得我的选择很棒！”一个手部、面部有些浮肿的老奶奶十分享受地仰望着天空。

    “旁边还有个小姑娘呢！别吓着人家……”一个瘦到有些变形的老先生朝范汐汐的方向看了一眼。

    其他老人也顺着他的话看了一眼。

    “年轻可真好！”有老人感慨道。

    范汐汐看似很用心地浇着花，其实耳朵一直是听着他们的谈话的。

    他们怕吓着自己？

    这有点奇怪呀？

    还有，最后呼吸着最后一口空气又是什么鬼？

    浇完这一排花，她又换了一个地方。

    这一次，她离那些老人更远了些，身形也被草丛给遮住了。

    但是，她的目光却是穿透面前的草丛，再次留意着那些老人。

    而这一次，老人们已经开始享用他们的午餐了。

    午餐很丰富，牛奶、面包、三明治、烤肉、水果、果汁，等等。

    在范汐汐第四次转移位置的时候，一个老人取出了一个茶壶，给自己倒了一杯茶。

    “我亲爱的朋友们，我先睡一会儿了。”

    说着，他举起茶杯就要喝。

    在暗中偷看的范汐汐却是突然惊了一大跳。

    她看到那茶里有可疑的沉淀物。

    再联想起他们的谈话，她突然尖叫了一声。

    “啊……救命……”

    老人们听到动静，全都看了过来，就是要喝茶的那个老人手上的动作也微微僵了一下。

    范汐汐趁着这个时候，扔掉手里的东西，快速地朝老人们跑去，上气不接下气地说道：“蛇……蛇……有蛇……”

    有两个老人立即站了起来，“别怕，别怕，哪里有蛇……”

    说着，两个老人已经要去帮范汐汐抓蛇了。

    范汐汐则大口大口地喘着气，撑着膝盖道：“它们从我脚下游走了。我受惊了，可以喝一杯你们的茶压压惊吗？”

    之前倒茶的老人惊了一跳，忙将自己的茶藏到了身后。

    “小姑娘，你喝饮料吧，喝茶不好。”

    “是呀！喝果汁吧，甜甜的！”一个老奶奶已经给她递了一瓶橙汁过来。

    “谢谢！”范汐汐甜甜一笑，打开盖子就喝了一口。

    不过，她的手指微动，老人藏在身后的茶杯便往边上移了些。

    范汐汐趁这个时候微微感知了一下那茶的成分。

    喝完茶后，她微微皱了皱眉。

    茶里有超高浓度的安眠药！

    所以，这此老人聚在这里不会是想……安乐死？

    对于自己的猜测，她浑身都起了一层疙瘩。

    喝了两大口橙汁后，她笑着对老人们道谢。

    “谢谢你们！我感觉好多了。”

    “不用谢！小姑娘，我看你有些面生，你是才来的小镇吗？”在场最为瘦弱的老人好奇地问道。

    范汐汐点点头，“是的，我今天刚刚到。本来是想要当送报工的，但我也很喜欢花花草草，便主动过来给花草浇水了。”

    “你刚刚受惊了，要不要先回去休息？”之前藏茶壶和茶杯的老人关心地说道。

    范汐汐却是摇摇头，“不用，我的工作还没有完成呢！我可以在你们这里坐一坐，休息一会儿吗？我还没吃午餐呢！就是早餐也只是吃了一个鸡蛋。我有点低血糖！”

    “哦！天哪，可怜的孩子。你快吃吧！我们这里的食物，你喜欢吃什么，自己选。”一个金发老太太赶紧把自己认为好吃的移到了范汐汐面前。

    范汐汐则趁着这个时候，悄悄碰了一下老太太的手腕。

    片刻后，她眼中闪过一丝疑惑。

    这位老太太虽然有着一年老年基础疾病，还失眠的厉害，但完全不是那种不能治的病呀！

    想到这里，她立即说道：“谢谢您！好心又漂亮的夫人，我看您和我奶奶差不多的年纪，您最近几年是不是一直失眠呀？”

    老太太愣了一下，然后点了点头，“是的。我已经失眠七八年了。”

    “您等我一下。”

    说着，范汐汐飞奔至不远处的草丛后面拎来了自己的背包，再又飞速地跑了回来。

    她从背包里取出一支安神香过来，再用打火机点燃，插在了一旁的草地上。

    “您闻闻看这香味，这是能安神的香，我奶奶一直用这个，睡前点一会儿，整个晚上会睡得特别好。”

    老太太轻吸了一口气，“这香可真好闻！”

    旁边也有老人跟着点头，“对，闻着这香，我感觉人舒服多了。”

    这时，有一个同样深受失眠困扰的老人忽然打了个呵欠。

    “我想睡觉了！”

    要是能这样长眠，也是不错的。

    “那你们睡一会儿吧！睡一觉起来，人就舒服了。现在阳光正好，正适合睡觉了。”

    说着，范汐汐还从自己的背包里，取出了两条薄毯子。

    一旁的老人一脸惊喜地道：“小姑娘，你居然还随身携带毯子呀？”

    范汐汐不好意思地说道：“我是才来的小镇，还没有住的地方呢，行李也只是暂时存放。其实我也很喜欢在阳光下睡觉，很舒服的。”

    一旁有两个老人赞同地点点头。

    那个失眠最严重的老人，此时已经受安神香影响，侧躺在草地上睡觉了。

    范汐汐想了想，忙又取出了两个小枕头，给老人头上垫了一个。

    最开始说失眠的老人很是心动，便也找地方躺下，午睡了。

    一开始想喝安眠茶的老人愣愣地看着范汐汐的操作，好半天才道：“你是个医生对不对？”

