    第349章 一眼万年   

    萧渊看见陈玄跌坐在地的狼狈模样，冷笑一声嘲讽道:“哟，玄天帝也有站不稳跌倒的一天啊。”

    

    陈玄自然是不在意他对自己的嘲讽，摁着膝盖站起身，提着酒往萧渊身边走。

    

    嘴角那淡淡的笑容，在月光柔和的加成下显得格外夺目。

    

    站立在萧渊面前，陈玄问:“什么时候来的?”   

    “来许久了，只是一直没等到玄天帝。”

    

    陈玄笑道:“今天后人成亲，忙了些。”

    

    “是吗?”萧渊看着他，冷言道:“我看玄天帝在下面有吃有喝的很是惬意啊。”

    

    得，全被他看见了。

    

    陈玄也不再解释，提着酒壶走到了那块巨石旁边。

    

    “你考虑好了吗?”   

    夜色绝美，秋蝉的声音一声接一声，衬的气氛很安逸。

    

    萧渊上前两步在石头上坐下，道:“先说说你有什么办法。”

    

    “办法不是跟你说过了吗?建立一个没有偏见的世界。”

    陈玄在萧渊旁边坐下，变幻出两个琉璃夜光杯。

    

    琉璃夜光杯在月光的照耀下显得更加璀璨，陈玄抱起那坛酒，斟满了两杯。

    

    普通的酒在琉璃夜光杯的加持下都变得不普通了起来。

    

    不过还是这酒高攀酒杯了。

    

    萧渊看着陈玄，眼神深沉，好像那不落海一样，让让看不清，猜不透。

    

    “你能建造一个崭新的世界?”萧渊本就不太相信他，连语气也变的带着嘲讽。

    

    陈玄不语，递给萧渊一杯酒，自己饮了一口，嘴角露出意味不明的微笑。

    

    静默一会儿，萧渊突然觉得他是不是真的认真的，于是又没忍住问:“你不是在开玩笑吗?”   

    “我说过，现在的玄天帝绝对不打诳言。”

    

    欲将手中的酒倒掉，陈玄又觉得不太好，一饮而尽变幻出一壶玉泉神酿。

    

    萧渊举着杯子，眼神中是看不清的窥探。

    

    他在想自己面前的这个人究竟有多强。

    

    思考了一会儿无解，萧渊将手中的酒一饮而尽。

    

    “我从出生时，就被他们判定是这个世界上的不详之物，神父给了我一个称呼，叫魔。”

    

    夜凉如水，萧渊看着天上的圆月，和陈玄讲述着自己的经历。

    

    他不是神生，也不是万物生，他是由当时所有上神的邪念组成的。

    

    刚被孕育出来的时候，萧渊什么都不懂，人形不会变，不会用自己的法力，甚至连话都不会说。

    

    那个时候他只是一团刚刚有了生命的黑气。

    

    懵懵懂懂的萧渊出于对这个世界的好奇，横冲直撞。

    

    刚开始是自由自在的，直到他冲撞到了一位上神。

    

    对于这个世界突然冒出来的不明物体，上神第一时间不是去探究这东西是哪来的，而是立刻对萧渊下了死手。

    

    萧渊哪里经历过这样的场面，当时的他只是一团无忧无虑游走在世间的小黑气罢了。

    

    但这上神对萧渊的进攻，直接激发了萧渊体内的灵力。

    

    瞬间，萧渊就好像被打通了任督二脉，他会用法力了，也会变人形了。

    

    只是话还说不利索，只会像幼儿学语一样啊呀的发出声音。

    

    萧渊摆着手想示意上神自己不是故意的，但是没控制好，从手里发出了攻击，一击击中那上神的胸口。

    

    防备不足的清水上神一下被击出了十几米远，天下人都敬仰的上神什么时候受过这种委屈?   

    当即非常气氛，想把萧渊给杀了。

    

    当时萧渊一看再也解释不清了，就连滚带爬的跑了。

    

    后来刚逃脱清水上神的视线，又撞进了神父的怀里。

    

    神父比清水上神可要太好了，不仅对萧渊的冲撞毫不在意，还亲切的问萧渊有没有受伤。

    

    而在这个时候，萧渊刚好会说话了。

    

    大概是魔族的模仿力很强，萧渊只要见过，便能模仿的七九八九。

    

    “我没事。”

    

    这是萧渊和神父说的第一句话。

    

    话音刚落，神父眉头一皱，这个小玩意儿怎么没见过啊?   

    那个时候世界上统共不过千人，作为当时世界的主宰者，神父对每一个人都了如指掌。

    

    看见这么个小东西突然出现，神父感到非常惊奇。

    

    然后就把萧渊带进了自己的宅子里。

    

    那个时候萧渊还是个十几岁的幼童模样，身高还未到神父的胸口。

    

    被神父牵着手带到了神父的府邸，这是萧渊觉得最有家的感觉的地方。

    

    说是府邸，其实只是一个用木藤围起来做了围墙的小院，里面有一大一小两个茅草屋。

    

    神父手一挥，大一点的茅草屋旁边立马出现了一个小的茅草屋。

    

    萧渊惊奇的看着面前的这一切，神父脸上挂着笑，道:“以后你就先住在这里吧。”

    

    萧渊点点头，惊喜的说好。

    

    还没好好的看一看小院，吱呀一声响，另一个小茅草屋的木门从里面打开了。

    

    萧渊那时正在开旁边的篱笆，闻声一回头，这一眼，便值万年。

    

    

    

