    “轰隆！”

    也不知道过了多久。

    终于！

    秦风二人身前的虚空通道，出现了一阵光亮，那耀眼的光芒，刺得二人纷纷闭上了眼睛！

    一阵天旋地晕的感觉之后，二人同时掉落在地上。

    “哎哟！”

    “疼死我了！”

    叶清儿捂着屁股，吃疼的叫喊道，满脸委屈之色。

    秦风倒是早有防备，提前在降落的前一秒，一个翻身便安稳站在了地上。

    看到叶清儿，疼得哇哇大叫的模样，他又是忍不住轻笑起来。

    “下次传送的时候，记得注意一下就行！”

    “这是什么地方……”

    叶清儿忍着疼痛，扫视一圈四周幻境，郁闷的问道。

    “我看看先！”

    秦风看了看周围，发现并非是在外界大陆，而更像是在一个密闭的空间里。

    周围阴沉沉一片，没有一丝阳光。

    尔后！

    秦风释放出自身灵魂力量，开始探查周围情况。

    与之前在月灵族秘境里不同，他的灵魂力量，并没有受到丝毫压制。

    显而易见！

    他现在应该离开了月灵族秘境，就不是知道，被传送到了什么地方。

    随着灵魂力量的蔓延，秦风也终于发现了整个空间的一切。

    “呼！”

    秦风重重的一口气，收回了自身灵魂力量。

    “怎么样？有什么发现？”

    叶清儿眨巴着眼睛，连忙好奇的追问道。

    闻言！

    秦风的嘴角，逐渐扬起一丝笑意，略带有几分戏谑的说道：“如果我没有猜错的话，这应该是一处，十分古老的古墓墓穴！”

    “我们之所以会被传送到这里，乃是因为当初，你们月灵族先祖，将传送点设置在了这个地方！”

    “啊？”

    “古墓墓穴？”

    “会不会有，父王母后给我讲故事的时候，提到的鬼啊？”

    叶清儿打了个冷颤，一阵毛骨悚然，看了看周围黑漆漆的环境，连忙抓住了秦风的胳膊。

    “鬼么……确实是有。”

    秦风笑了笑，点头回答道。

    “啊！”

    叶清儿顿时被吓了一大跳，整个小脑袋，都快钻进了秦风的怀抱里。

    她如此巨大的反应，倒是让秦风一阵好笑。

    堂堂化元境一重的高手，更是精通灵魂力量的天才，居然会被鬼魂这种东西？

    “你呀你，不必如此害怕，区区鬼魂，凭你如今的修为，轻而易举就能轰杀掉！”

    秦风无可奈何的拍了下她脑袋，这小丫头胆子也太小了吧。

    嗖！

    嗖！

    还没有等到那叶清儿回答，突然之间，一阵冰冷的阴风吹卷而来，阴冷刺骨。

    秦风眉头一挑，眼神之中，闪过了一丝凌厉。

    他拍了拍清儿的后背，淡然笑道：“你看，这不就来了一只鬼魂！”

    叶清儿胆子虽小。

    但还从没有见过鬼魂，好奇心作祟之下，她还是忍不住抬头，看向了秦风目光所注视的方向。

    不远处！

    阴沉沉的角落里，一道虚幻的黑色身影，正不断朝着秦风二人，漂移而来。

    阴风猎猎！

    一道道凄厉的鬼嚎声音，响彻空间，震慑灵魂，让人毛骨悚然。

    伴随着这一道鬼嚎声音，那鬼影的速度，明显加快了一倍。

    几乎是眨眼功夫，就来到了秦风二人身前。

    而这一道鬼影的模样，在如此近距离下，也能够清晰看见。

    “桀桀……”

    一张无比惨白的面庞，狰狞而又凶狠，龇牙咧嘴，目光中散发出青色鬼火，满脸邪恶的桀笑。

    “哼！”

    “区区鬼物，也敢在我面前作祟！”

    秦风冷哼一声，直接一道真元拍了出来，朝着对方轰杀过去。

    嗖！

    不过！

    这一只鬼物反应很快，竟然轻描淡写的就躲开了这一招。

    “根据古籍记载，所谓的鬼魂，乃是生灵陨落之后，残余的意念、魂魄构成！”

    “尤其是生前怨气巨大的家伙，更是容易形成，不入地狱，无法超生，位于阴阳两界之间！”

    “这些鬼物，没有实体形态，身影飘忽，可以免疫、躲避大量物理类型攻击！”

    秦风皱了皱眉头，开口向叶清儿解释了起来。

    “啊！”

    “这么厉害？”

    “秦风，那我们现在要怎么办？”

    叶清儿捂着眼睛，俏脸煞白，害怕的不行。

    她终究只是个还未成年的小姑娘，对于这种从未见过的东西，自然会心生恐惧。

    “嗖！”

    那一只鬼物，桀笑一声，再次朝着秦风二人扑来。

    “哼！”

    秦风眸光冷厉，轻哼一声，一道灵魂力量从识海中迸发而出，狠狠卷向了对方。

    “噗嗤！”

    一刹那间！

    仿佛是干柴遇到了烈火，那一头鬼物竟然开始惊骇的尖叫起来，不断后退。

    隐约可见！

    秦风的灵魂力量，犹如一团霸道的烈火，竟是将它整个身体，都给焚烧崩溃掉。

    一招秒杀！

    “古籍记载，果然不错！”

    “虽然这些鬼物，可以免疫大部分物理攻击，但对于灵魂力量攻击，却是防备极弱！”

    “清儿，你可以试一下！”

    就在这个时候，前方又出现一头鬼物，整体看上去比刚才那一头小，实力应该会差点。

    秦风这是想要，好好锻炼一下叶清儿，壮一状她的胆子。

    只有亲手杀过这些鬼物，她才不会这般的恐惧！

    叶清儿鼓足勇气，点了点头，便开始运转灵魂力量，释放出《灵魂风暴》的杀伐之术！

    深深呼吸一口气！

    她那清澈无比的眸子里，顿时窜出一道，无形的灵魂风刃！

    “嗡！”

    一道破空声音响起，在叶清儿的全力催动下，这一道灵魂风刃，犹如割开了虚空一般。

    下一瞬间！

    那一头鬼物，连惨叫声也没来得及发出，便这样陨落在灵魂风刃之下，彻底烟消云散。

    同样是一招秒杀！

    秦风见状，不禁微微点了下头。

    叶清儿应该是太害怕这鬼物，所以一出手，便动用了全力，施展了杀招。

    而这一头鬼物的实力，顶多也就通神境五重左右，自然不可能挡得住化元境的她。

    “呼！”

    “好像这鬼物，也没有想象中那么可怕啊！”

    亲手击杀了一头鬼物之后，叶清儿擦了擦额头上的汗水，略带几分惊讶的说道。

    她完全没有想到，只是用了一招，就杀掉了这一头鬼物。

