
靳屿没想到韩行矜下来得那么快，拿过旁边座位的花。

韩行矜这才发现，靳屿居然还准备了花，淡橘黄的香槟玫瑰，如果中间没有那朵硕大的向日葵韩行矜可能会更开心。

韩行矜接过靳屿递过来的花，拨弄了一下香槟玫瑰和向日葵之间点缀的小雏菊，“谢谢，我很喜欢。”

到餐厅下车的时候，靳屿才发觉韩行矜有点不一样了，又说不出来哪里不一样。

说是庆祝，其实靳屿主要还是为了看一下韩行矜的状态，打电话说不清楚，只有见到才能确定。

整顿饭两个人其实没有说什么话，事情的经过靳屿都了解了，

“韩乔薇这种情况节目组肯定不会再留她了。”靳屿说。

韩行矜没什么太大的反应，“按规定办事吧，倒不用特意做什么？”

“之前覃柔给我打过电话，说对你有一些安排，我想问问你的意见？”

“还是要让我出道吗？我不是很想出道。“

靳屿摇头，“对于之前的八卦，虽然热度下去了，但是不管是你还是节目组都没有公开发表过声明，这样非常不利于你下一次公演。”

韩行矜当然知道，没人讨论不代表没人记得。

“我明天直接和覃总联系吧。”

“行。“

韩行矜突然觉得这是一个不错的切入点，“那你怎么看呢，毕竟你也算是八卦的主角了。”

靳屿愣了一下，才反应过来，在那些所谓的爆料里，自己可是金主呢。

“覃柔会处理的。”靳屿说。

“万一需要你出面解释一下呢？”

靳屿很果断地摇头，“不会，覃柔会处理，用不着我解释。”

韩行矜沉默了，这什么意思，是说这种新闻他没有解释的必要，还是过分相信星海的能力。

韩行矜纠结了半晌，还是试探着开口，“你就没想过将计就计？”说完还补充，“不是有很多明星因为电视剧什么传出绯闻，他们索性将计就计。”

靳屿停下切牛排的手，“用不着，这样做对我们又没有好处。”

“可是这样做不是谣言就不攻自破了吗？省得浪费口舌解释，解释了也不一定会听。”

“不会听的人不管你说什么他都不会听的，交给覃柔，放心吧。”

“这样就太麻烦覃总了，一来就让她收拾烂摊子。”

靳屿满不在乎地说：“这是她该做的。”

所以，靳屿就是浪费资源，浪费人力物力，都不愿意将计就计？

不，从靳屿那种公事公办的口吻来看，只怕，他想都没想到，自己提到这个他的内心毫无波澜。

韩行矜有些泄气，可没吃两口，余光扫到香槟玫瑰又觉得，或许是自己说得太委婉。

这一停顿，韩行矜也说不下去了，况且，她也没想好怎么好。

靳屿送韩行矜回去，在小区门口，韩行矜叫停了司机，问靳屿，

“今晚吃太多了，我想走走，你要送我吗？”

韩行矜都这么说了，靳屿自然不会拒绝，靳屿和韩行矜一起下了车。

走了一半，眼看再不说点什么就到楼下了，韩行矜眼一闭心一横。

“我之前听到你和外婆的话了。”韩行矜直接说。

“我和姨婆说什么了？”靳屿实在想不起来他和姨婆说的什么话值得韩行矜特意提起。

“外婆让你直接和我订婚，你拒绝了。”韩行矜直接说。

靳屿真没把这个事放在心上，姨婆只是随口一提，拒绝是肯定要拒绝的，别说他从来不觉得他这辈子会结婚，就是要结婚也不会那么随便。

“姨婆只是随口一说，你很好，自然不能那么随意就订婚的。”

韩行矜一听靳屿的话，呵，好人卡。

“难道不是因为你不喜欢我？”韩行矜直接问。

这话靳屿没法接，一时有点沉默。

韩行矜也没想靳屿回答，她现在想做的只是把自己想说的说给对方知道。

“我当时挺紧张的，我很害怕你答应下来，又希望你能答应。”

靳屿突然联想到了一个人，李彦思。

“小矜，你没必要为了和韩乔薇一争高下就随便找个人订婚，不管将来你谈恋爱还是结婚，一定是要出于你是真的喜欢这个人，并且愿意和他在一起。”

“比李彦思优秀的人还很多，李彦思不值得你这样。“

这下换韩行矜无语了，李彦思这个名字，嗨，还真的久违了，韩乔薇找茬都不说这个人了。

韩行矜站定，转身面向靳屿，昏黄的路灯在韩行矜头上投射出橘黄的光圈。

“我没有为了和韩乔薇争个高下而做出任何选择，如果我为了和韩乔薇争个直播人气，或者要别苗头直播豪门日常，我让爸妈直接公布我的身份，天天跟着爸妈去参加各种酒会晚宴不就好了？”

韩行矜有点被靳屿气到，原来他是这样看自己的。

“比李彦思优秀的人是人很多，只要我愿意爸爸妈妈包括外公外婆可以给我介绍很多。”

韩行矜看着靳屿，定定地看着，仿佛要把靳屿的容貌刻在脑子里。

“我喜欢你，可是你不喜欢我，所以，我不想再喜欢你了，王阿姨说得没错，我马上就开始新的生活了，我不想再纠缠在过去的情绪里。”

“赖琛老师说我最近情绪不太对，如果我不和你说，我就会一直纠结，一直想。只要说出来，我才能真的慢慢不喜欢你。”

“你也不要有负担，我说出来不是问你要个结果，只是想给自己一个交代。“

韩行矜没给靳屿说话的机会，把自己想说的吧啦吧啦一股脑全说了，也不管有没有逻辑。

“谢谢你这段时间的照顾，占用了你不少时间精力，现在我高考结束了，马上录制也结束了，你又帮我签了经纪公司。”

“之后的事就不麻烦你了，我会和爸爸妈妈说的，我有爸爸妈妈有弟弟有好朋友还有经纪公司，用不着再麻烦你了。”

韩行矜笑着扬了扬手里的花，“花我就收下了，之后也不用单独请我吃饭啦，王阿姨做饭挺好吃的，听说你在等检测结果，希望你一切顺利。”

韩行矜是在笑，但是靳屿看到的却是她眼眶里的眼泪。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="70062207"  chaptername="200  给自己一个交代">加入书签</a>
</div>
