    “两国之间的谈判协议，对于贵国而言，虽然弊大于利，但也不是不能接受，此乃战败的代价，不只是贵国，换做任何一个国家都要承受。”

    “至于桑州之乱，乃是先帝公主，回归皇室的必经之路。”

    “若我直接送先帝公主回京，恐怕连第二天的太阳都见不到，当权者，有无数方法，可以让先帝公主人间消失。”

    “眼下，对贵国最大的威胁，并不在外部，而是内部！”

    “财政空虚，会进一步影响民生、军事，而这两点，则会危及统治权，此乃恶性循环，若不解决财政危机，贵国必乱！”

    吴老眼神冷厉：“说的比唱的好听！”

    “我大狄财政如此紧张，还不是因为你这厮搞的鬼？”

    秦风据理力争：“我再说一遍，杀人者人恒杀之！贵国既然挑起战端，就要承担战争产生的代价。我大梁耗尽人力物力，终于击败北狄，若不狠狠惩罚之，岂不是等同于纵容？日后，定会有无数人，纷纷效法！”

    “只要贵国履行协议，我大梁自然不会网开一面。”

    “贵国外忧内患稳定下来，休养生息，恢复国力，只不过是时间问题罢了。”

    “倘若吴老非要杀我，执行什么，长痛不如短痛的昏招，那么我可以向吴老保证，半年之内，贵国必亡！”

    此言一出，无论是卫枭，还是宁虎，心里皆是紧张起来。

    秦风的胆子也太大了，明知道吴老恨不得将他扒皮抽筋，却还是三番五次地刺激吴老。

    一旦吴老发怒，北狄亡不亡不知道，秦风今夜必死。

    好在，吴老并非迂腐愚笨之人，他今晚既然出现在这，自然对于北狄处境，一清二楚。

    但是看着秦风咄咄逼人的态度，吴老却气不打一处来：“就凭你，也想亡我大狄？！”

    秦风咬紧牙关，不卑不亢：“我不算什么！但我身后，还有北境将士，天机营卫士，锦衣卫，黑骑，更有贵国先帝公主的支持。”

    “吴老武艺高强，但是能杀几个人？或者说，战火再起，吴老号称山隐高人，又真敢涉足战场吗？”

    “在下绝非自夸，只要您露出半点马脚，被我天机营卫士包围，只需二十人，就能拿下你！”

    像吴老这样的顶级高手，一对一单挑的实力，毋庸置疑，天下能够击败他的人，凤毛麟角。

    可是，单挑和团战，完全不是一回事，尤其是面对训练有素的精锐士兵。

    江湖终究是江湖，与战场相比，不值一提。

    见吴老沉默，秦风趁热打铁：“届时，我军挥师，与在野帝党里应外合，我有百分之百的自信，一个月内拿下涿州！”

    “桑州百姓生活富足，涿州必定会受到影响，反抗力量薄弱，无需消耗我军大量精力，巩固涿州，只管继续进攻即可！”

    “以我军的力量，想要一鼓作气灭掉北狄，无异于痴人说梦，但是腰斩贵国疆域，逼迫贵国南北分治，也不是不可能。”

    “到那时，天下生民受苦，而贵国必会内乱，甚至无需我军继续进攻，贵国就会瓦解！”

    秦风这番推演，乃是最理想的状态，虽然现实和理想，往往相差甚远，但是秦风早就做好了完全准备，他下达死命令，禁止任何将士，践踏桑州，染指桑州百姓者，无论官身高低，一律当场斩首。

    在这等铁令之下，才能做到秋毫无犯。

    桑州，才是秦风攻克北狄的王牌！

    战火再起，只要压力足够强，北狄各州，必定会有不少地方，效法桑州。

    “吴老，我向来敬畏山隐高人，毕竟把武艺练到登峰造极，单凭这一点，就足够让天下任何人钦佩，甚至畏惧。”

    “但您不是军人，更不是朝臣，无论是行军打仗，还是国家政治，您皆是一窍不通。”

    “您今夜出现在这，欲夺我性命，虽有爱国情怀支撑，但终究是鼠目寸光，您这不是救国，而是误国！”

    吴老眼神阴晴不定，他确实无法想得这么深，而且根据秦风这番说辞，也能够判断出，秦风并非唬人，杀秦风的代价，确实很大。

    可是，吴老却不想就此罢手，他冷冷道：“若留着你，对我大狄遗祸无穷！”

    秦风沉声喝问：“吴老！您是在乎当朝皇室，还是在乎整个国家？”

    吴老想都没想，脱口而出：“自然是后者！”

    秦风点了点头：“我与先帝公主景千影，或者说，景玉姝，已经有夫妻之实，待我送她回归皇室，我又岂会对贵国斩草除根？”

    “届时，我也就是贵国女婿了。”

    此言一出，吴老眼神中的凌厉杀意，果然减弱了不少：“此言当真？你与先帝公主，真有夫妻之实？”

    秦风嗓音铿锵：“千真万确！”

    吴老缓缓闭上眼睛，深吸了口气：“既如此，我便给你一个机会。”

    “待先帝公主回归皇室，你便立刻娶她为妻，否则，我必杀你！”

    秦风暗暗松了口气，沉声道：“吴老这是质疑我对景千影的感情？”

    吴老没有回答，他只是盯着秦风看了一会儿，便收回视线，同时一起收起来的，还有袖口的铁针。

    就在吴老转身之际，秦风的声音再次响起。

    “吴老，你杀我麾下将士，这个仇，我早晚有一天要报！”

    “待我送先帝公主回归皇室，即便不来找我，我也会去找你！”

    吴老头也不回，冷哼一声：“老夫等你！”

    话音落，吴老已经消失得无影无踪。

    秦风紧绷的身躯，也跟着松弛了下去。

    躺在一旁的宁虎，眼神复杂无比，明明这个老不死的，危险至极，秦风好不容易捡回一条命，居然还敢威胁他……

    虽然不能理解，但宁虎却很感动。

    毕竟……

    这天底下，任何人胆敢伤害秦风身边的人，都必遭报复。

    能够跟在这样的人身边，是宁虎的福气。

    就在这时，宁虎突然想起什么，惊呼道：“秦兄，暗器上有毒，那老不死的没有留下解药。”

    秦风心头也不由一沉，这玩笑可开大了！

