    下午时分，齐云让阿二陪自己锤炼了下来。

    虽说现在积分已经用完，但提前锻炼前能总归没错。

    只要潜能足够，今后再有积分，就可以瞬间加点，这样就算面对强敌，他也不怕。

    锤炼潜能的时候，他不忘让人时刻留意着城内的变化。

    这三个汉子敢在青龙帮头上动土，且实力各个高深，不像是寻常人，他之前敏锐的从对方口中听到了几个字。

    世俗帮派。

    对方将他们称为世俗帮派！

    难道还有不世俗的帮派？比如说超乎寻常的力量？

    他们说自己的公子将要到来，会是什么人？

    齐云整整锻炼了一下午，天色再次暗淡。

    他躺在床上，开始睡觉。

    那六个童子除了之前找过他一次，后来就没影了，所以他也不确定对方会不会再来。

    深夜，月光朦胧，平阳城再次恢复了寂静，一层难言的压抑气息无声无息笼罩住了整个城池。

    清晨，鸡鸣响起，阳光普照四方。

    齐云从床上醒来，晃了晃脖子，感觉到倍加清爽。

    他洗漱之后，用了早饭，向着阿大的房间转了一圈，见到没有异常便走了出来。

    这时，李青一脸慌乱之色，跑了过来。

    “二爷，不好了。”

    “什么事？那两人自杀了？”

    齐云眉头一皱。

    他本是准备毒打那两人一顿，再去询问他们来历的。

    “不是自杀，但是和自杀又差不多，总之…总之你过去看看。”

    李青的脸色有些发白。

    “嗯？”

    齐云当即走了过去。

    阴暗潮湿的刑房之内，刚一走来，就闻到了一股刺鼻的血腥。

    几名帮众呆呆的站在里面，都是被惊住了。

    直到齐云走来，他们都有些没反应过来。

    刑房两侧，挂着的都是带血的刑具，还有燃烧的火炉，一看就知道昨晚那两人没少受虐打，最中间有两个刑架，不过刑架上的一幕，却出乎齐云的预料。

    两个刑架上血肉模糊，触目惊心，地面上堆了两大摊血肉，看不出来是人还是动物，血水凝结在一起，变成漆黑之色，要多恶心有多恶心。

    两滩血肉的前面，出现了一行鲜血写成的字迹。

    【百鬼夜哭，满门灭绝】

    一行字迹扭扭曲曲，弥漫着一股说不出的诡异与阴冷，像是什么可怕的诅咒，让人看了之后，生出不祥的感觉。

    齐云的脸色瞬间阴沉下去。

    “怎么回事？昨晚谁守夜？那两个人呢？”

    “回二爷，昨晚我们守夜，这…这地上的两堆肉就是那两个人，我们是把他们牢牢捆死在刑架上的，昨夜一直打到了三更天才停下来，今早一醒来，人不见了，只剩下了两堆碎肉，他们…他们变成了两堆碎肉。”

    旁边一个帮众惊骇的道。

    齐云眼睛一眯，盯住了地上的两堆碎肉和那行血迹。

    “确定？”

    “是的，二爷，刑房的门是反锁的，任何人都进不来，就算撬了锁我们也能发现痕迹，可是我们检查过了根本没人动过锁，这两人像是突然碎掉了一样。”

    那个帮众惊恐道。

    “昨晚听到什么动静没？”

    齐云问道。

    “没有，什么都没听到。”

    “二爷，会不会是什么诅咒之类的？”

    一侧的李青忍不住开口。

    这太诡异了，两个大活人直接变成了两堆碎肉，还出现了一行字迹。

    这怎么看都诡异。

    齐云沉默片刻，道：“浇上黄油，把这两堆血肉给我烧了。”

    旁边的帮众立刻点头。

    “对了，昨晚还有一具尸体呢？”

    齐云说道。

    “那…那具尸体早扔了。”

    李青说道。

    “他们昨晚交代了什么吗？”

    “只说自己来历巨大，其他什么都没说。”

    李青说道。

    齐云不再多问，离开这里。

    他再次想起了这两个汉子口中的话语。

    世俗帮派？

    公子？

    难道他们真的出自什么神秘势力？体内有禁制之类的东西，一旦被抓，就会自己碎掉？

    还是说他们的公子昨晚已经秘密潜入进来，干掉了这两人。

    齐云感到深深的疑惑。

    而且那行血色字迹到底指的什么？

    百鬼夜哭，满门灭绝！

    这是在对青龙帮进行诅咒？

    齐云的眸子眯去，寒光闪动。

    管他什么诅咒，胆敢上门，一律打残。

    临近晌午时分，一名帮众从外面奔来，带来了一则消息。

    “二爷，赵捕头带人出城了，据说是海边的一个渔村出事了，死掉了半村的人，被发现的时候，嘴里塞满水草，脸色紫青，像是被活活憋死的。”

    那个帮众喘着粗气道。

    “渔村？”

    齐云眉头一皱，“哪个渔村？衙门的人都去了吗？”

    “不知是哪个渔村，他们不肯说，去了一大半，现在只有少数几个还守在城内。”

    那个帮众说道。

    齐云心中再次思索起来。

    他大哥去了盐场现在还没回来，那旁边可是挨了好几个渔村，会不会也出事？

    “你下去吧，这几天继续给我留意城内动静。”

    齐云吩咐。

    “是，二爷。”

    那名帮众迅速退了下去。

    齐云很快喊来了阿二，让阿二放信鸽去联系齐腾。

    这么多天不见齐藤回信，他多少有些担忧起来。

    时间迅速，一天很快过去，信鸽依然不见回来，齐云的伤势已经好的差不多了，那一行百鬼夜哭的字迹似乎也没带来什么东西。

    过了中午之后，一个浑身是血的帮众骑马冲向了青龙帮总部，守门的汉子刚一拦下来，那汉子便滚下了马，扑倒在地。

    “是林护法！”

    “快通知二爷。”

    几名帮众惊叫起来。

    …

    明净的房间内。

    几个有名的大夫都在这里，诊过脉之后，向齐云汇报起来。

    “回二爷，林护法是流血过多引起的，现在血已经止住，不会威胁到生命，但需要好好休养一段时间，这段时间不能动武。”

    一个年老的大夫说道。

    齐云暗松口气，吩咐人将这些大夫带下去后，来到了林护法床前，低沉问道：“林护法，到底怎么回事？”

    林护法一直都是他们青龙帮第一高手，在整个平阳城也可以排进前三，他都落了这个下场，那他大哥呢？其他帮众吗？

    “二爷，我们遇到了妖邪。”

    林护法艰难的道。

    “妖邪？”