    在这世界，炼药师也是分品阶的。

    若按高低来分，炼药师品阶分为药者，药师，大药师，药宗，药王，药皇，药圣，药尊，药帝总计九品，这每一品所对应的，便是那丹药品阶了。

    譬如药者所能炼制的丹药，便是一转丹药。

    若药者能跨越品阶炼制二转丹药，那么他必定能被圣医谷看中，破格收入门下，成为一代卓越的修真医师。

    其中，药王，乃至药王之后的炼丹师，在凡界已经是凤毛麟角般的存在了。

    他看过姜兄根骨，虽然不是天赋异禀的天选之子，却也是极好的了。

    想来是因为在仙门没有好的资源，才让他年过十九，方达炼体五重天。

    “多谢姜兄好意，在下心领了。”苏长安微微一笑。

    二人齐齐作揖，各自离去。

    姜唐找上那几个看守此方的弟子，如数缴纳了七成灵草灵药，才寻了一块僻静的客栈，落脚歇息。

    进入灵田空间，正在耕作的二曜见到姜唐，面上一喜，放了锄头扑到他怀中，撒起娇来：“爹爹。”

    “二曜重了。”姜唐掂着龙崽子，发觉它长了不少。

    “这里灵力旺盛，时光也与外界不同。二曜吸纳的灵力多，度过的时间长，自然长得快。爹爹快看，二曜帮爹爹种了好多好多灵草。”二曜指了指牛棚，咧嘴一笑。

    姜唐摸了摸二曜的头：“去歇息吧，剩下的我来。”

    二曜乖巧地飞到牛棚那里，开始闭目打坐。

    姜唐先收了那些灵草，在瞥见灵草化作的一堆武器时，微微怔住。

    他收了那一大堆武器，从中拨出一个圆滚滚的炉鼎。

    这个……好像是炼丹炉啊。

    瞧着品相，似乎是黄阶中品的灵器。

    他正缺一个炼丹炉呢，这不自己送到眼前来了嘛。

    姜唐一喜，忙将这炼丹炉收进贴身的乾坤囊，其余的都被放进了存在空间里的乾坤囊中。

    他牵来牛哥儿，发现它又壮了不少。

    “牛哥儿，咱犁完地便去歇了。”姜唐拍拍牛哥儿的脑袋，咧嘴一笑。

    “哞——”牛哥儿叫了一声，带上犁子，和姜唐迅速犁完了剩下的一亩半地。

    姜唐喂了一把灵草给它，卸下犁子，示意它去牛棚，而后自己拿起锄头开始碎土。

    这一次的灵田他用了自己炼制的灵液灌溉，土质比之前翻了一番，灵气浓郁无比，想来种出来的灵植也是极好的。

    不知道能不能得到一些更好的农具。

    姜唐如此想着，催动金身诀，碎土的动作变快了起来。

    不出一个半时辰，他便碎了土，耙了地，待到撒下种子，灌溉灵田时，姜唐赫然发现，自己许久未曾修炼的金身诀，竟然自行突破到了中成之境。

    那岂不是，挨打抗揍的境界又上了一个层次？

    姜唐美滋滋地看了一会儿灵田，见它们开始生根发芽，便退出去，开始琢磨起用玄冥灵火炼丹。

    可是玄冥灵火毕竟是异火，不如自身火灵根带出的火焰好使。姜唐一不小心，没控制好火候，丹药就糊了个彻底。

    试了三天三夜后，浪费了无数灵药，肉疼无比的姜唐，终于炼制出了品相上乘的一转丹药。

    “怎么才一炉五颗啊。”姜唐看着出炉的丹药，默默抽搐嘴角。

    没用异火的时候，他至少可以一炉炼制十颗呢。

    此时的姜唐浑然不知，异火在与主人契约后会有一个磨合期，等到磨合期过了异火才会彻底臣服主人。

    而寻常药者之境的炼药师，初始一炉能炼制一两颗上好的丹药，便已是天赋极佳了。

    姜唐这话搁外头，被圣医谷和医门一群老头儿听着的话，必定会瞠目结舌。

    沐浴之后，姜唐选择了一颗名为天灵丹的一转丹药，服下后开始修炼。

    据古籍所述，这丹药服下可以提升修为，并且后不会有任何后遗症，也不会影响天赋。

    对于现在实力绵薄的姜唐而言，他最需要的就是这种丹药。

    但是姜唐也晓得，修行还是脚踏实地来的实在。用丹药堆积起来的境界，日后一定会有隐患的。

    所以他只用了一粒，剩下的打算日后给圣阁卖了出去。

    三日后，姜唐缓缓睁眼，有些气馁地吐出一口浊气。

    他已经到了炼体五重天的圆满巅峰境界，却怎么也冲不上炼体六重天了。

    还想看看第三块灵田呢。

    罢了，还是自然而然吧。

    念及此，姜唐随意啃了两个白面馍馍，进入空间，发现灵植已经成熟了，忙唤来二曜，帮着自己一起收割。

    “爹爹，二曜想出去玩。”当两片灵田重新撒上种子以后，二曜扑在姜唐胳膊上，水汪汪的眼中满是向往之色。

    “去，爹带你出去耍。”姜唐已经习惯二曜的称呼了，而后开始默默占起了这小龙崽的便宜。

    他带着二曜出了灵田空间，沐浴之后便悄然离去。

    这毕竟是灵气复苏过后的时代，龙族早在之前的修真黄金时代就成了最稀有的灵兽。

    他若不小心翼翼藏掖一下，指不定就有坏心思的人把这崽子带走切了当肉吃掉了。

    这个世界的妖兽与修真人士而言，就和动物一样。人吃没有品阶的动物，他们吃有品阶的妖兽。

    龙崽子虽然是上古雪龙后裔，毕竟是幼雏，心智未长成，容易被骗。所以他这做爹的，当然要好好保护起自家崽子了。

    嘱咐二曜一番，见它乖巧点头，姜唐便来到一片空旷小山，任其飞上高空。

    当二曜飞上高空，自由乘风时，它兴奋地发出了一声又一声的长鸣。属于龙族的灵魂威压四下而散，惊起无数飞禽走兽。

    姜唐盘膝而坐，望着半空的龙崽子。

    龙族生来属于天空，如同蓝鲸生来属于大海一样。

    这小崽子养伤的时候，便一直念叨着想飞上青空。只是空间里的那片天太窄小了，小崽子飞得不自在。

    于是姜唐带二曜出来，任它飞于长空。

    不知何处刮来一阵劲风，把二曜吹得摇摇晃晃的。

    姜唐正笑着，忽然听闻一道声音从背后传来——

    “臭小子，竟敢让我等一顿好找！”

