    光阴似箭，岁月如梭。

    不知不觉来到木叶54年8月22日。

    猿飞日斩的眉根轻轻颤抖。

    这里是火影的正会议室，是木叶隐村中决定行政方针的地方。

    除了三代和团藏外，水户门炎和转寝小春也作为旁听顾问在这里。

    这里进行决定基本方针的会议，然后日新等村子核心机构的负责人们，再根据会议的方针，决定采用何种正式的计划。

    “关于警卫队的预算啊……”

    三代避开了三人的目光，低头看着手中的文件，他手中拿着的，是从团藏他们那里提交来的提案书。

    “提出了大幅缩小预算的提案，这是怎么回事，小春?”

    被三代点名的转寝小春，用细细的眼睛盯着他。

    “战争结束已经7年了，村子里的治安也逐新趋于稳定了，所以暗部的惯例工作还是搜查重要的凶恶犯罪事件，而就现在警卫队的任务，难道还是需要这种程度的预算么?”

    三代似乎有些顾虑：“正因为如此，突然就减去四成的预算，会不会显得太突兀了，这样的话，会对警卫队的人员产生或多或少的影响。”

    看到三代像是吃了一嘴臭虫一样，以及那不愉快的语气，水户门炎开口了：

    “距离九尾袭来已经过去好一阵子了，新的设施建设和道路扩宽计划，也是当务之急，废除了早期的毕业制度的忍者学校也急需扩张，而某个作用不断减少的机构，并不需要如此充的资金。”

    三代沉着声音说道：“我知道你说的这些，但是知道归知道，警卫队已经不能使用以前的形式来对待了……”

    “所以你担心引起他们的不满吗?

    团藏终于等到了机会，冷不丁地冒出来这句话，接着好像喋喋不休的继续说了下去：

    “那么我倒要问问，村子里除了警卫队外，还有别的机构出现了职务缩小的倾向吗?村子的和平稳定和暗部的职务扩大。

    所以缩小的原因显而易见，正因为这样，才会出现对村子抱有不满的负面情绪，警卫队并没有很好的履行维持治安的工作。

    然后在暗地里敌视村子的奇怪现状，如果坚持现在预算，你不觉得是在骄纵他们吗?”

    “井不是在骄纵，而是在保护。”

    “保护，一群妨碍计划行动的人，有什么保护的必要?”团藏直接反唇相讥。

    “正因为对于他们高强度打压，才使得他们变得如此激烈，你难道像看到木叶内战吗？”三代拍着桌子，站了起来说道。

    水户门炎和转寝小春，冷静的看着他。

    团藏并没有刻意去隐角浮现的讥笑，而是继续对着老朋友三代说道：

    “因为有偏见所以才保护起来……为什么不把他们分离出来，与其他人进行差别对待呢?”

    “你说什么……”三代目光闪烁起来。

    团藏目光带着一丝阴沉：

    “警卫队之所以这样，是因为村子里对他们有足够的预算保障，所以宇智波一族拒绝和外部人员有所接触，而是在自己组织内部，偷偷摸摸地进行一些活动。

    正因为有你所谓的保护框架，才让他们以这种方式存在，从而孕育了他们心中的不满之芽，难道不是这样吗?”

    三代却直接踢皮球：“警卫队的设立和运营，二代目的遗志。”

    可团藏并不打算善罢甘休：“还是这样想的话，不觉得迂腐么?大战都结束了，九尾带来的伤害也恢复得不多了，现在应该开始进行必要的变革了，大家觉得呢?”

    “没有异议”小春发出赞同的声音来。

    水户门炎也跟着点了点头，因为团藏之前就给两人打好招呼了，关于务部对预算缩小一事，三个人已经暗中达成了一致的意见。

    只有三代看似还被蒙在鼓里。

    三代提醒道：“要是宇智波一族因为不满，而暴动了怎么办?”

    “那就防患于未然，让宇智波止水来办。”团藏直接开口堵死。

    三代瞬间被将了一军，只是他内心在想什么，此时此刻或者只有他自己知道了，对此三代沉默了。

    过了一会，他才用沙哑的声音继续说道：

    “分配给宇智波一族年轻忍者们一些任务，避开他们的视线，可以给予他们一定程度上的决定权利，这样他们或许可以站在我们的立场上，这样可以么?

    三代沙哑的声音继续说道：

    “警卫队的预算缩减三成如何？”

    一切都是计划好的。

    本来团藏就想到了，三代不会同意把预算消减四成的决定，并且预想到了他会出消减三成的妥协决定。

    “如果是消减到三成的话，就可以避免引起警卫队的反对了吧?火影大人所言极是。”

    三代听到团藏说出的这句话后，脸上浮现出厌恶的表情。

    ……

    另一边。

    宇智波一族的准备也差不多。

    赤收到通知，明天在南贺神社召开族会。

    与此同时。

    南贺川的一处悬崖上。

    宇智波鼬和宇智波止水也在讨论明天族会的事情。

    止水抬头看向头顶上的夜空，月光从乌云中穿透出来，他缓缓的说道：

    “你拥有着不论发生了什么，都贯彻自己想法的坚强信念，为了完成自己目标，不论遇到多么强大的阻碍，你都不会退缩而会勇于面对，正为如此，我才能对你这样的信任，那么……”

    垂下头的止水，看到了月缺背后鼬的正面。

    “我决定要向你表明我的决定。”

    “你的决定是什么，止水?”

    “你知道明天是什么日子么?

    鼬沉默地点了点头，明天是宇智波一族的集会日。

    上一次集会，父亲提到了这次集会，将要决定发动政变的日程等重要内容，并且打算在明天的集会上，确认宇智波全体的意见。

    止水凝重的说道：“要是明天的集会，通过了原订计划的话，那么以后就再也无法阻止了。”

    “你打算怎么做?”

    “我打算明天埋伏在南贺神社那一带，然后袭击你的父亲。

    鼬听到这句话后，心脏剧烈地跳动了起来。

    “放心吧，我不会杀了富岳叔的，只是让他中我的幻术而已。”

    接下来止水介绍了自己的万花筒能力，以及自己的详细计划，俩人似乎已经做好了某些决定。

    十几分钟后，他们消失在悬崖上。

    离开时，那下弦月下，只剩下静悄悄的虫鸣。

    在自己的小庭院中。

    赤突然睁开眼睛，内心暗叹道：原来止水的万花筒，竟然是这种能力，他真的可以逆转当前的局面吗？

    此时他的灵魂契约书上，只有313个名字。

    如果加上备用方案，他或许可以带走上千人左右。

    对于宇智波止水的计划，他是希望对方可以成功的，毕竟他需要时间来缓冲。

