    宁静的空间内，脚步声富有节奏的响起。

    手电的光芒划破黑暗，照耀着周围的墙壁，还有那些碎石与那些散乱在各处的血肉尸骸。

    虽然没有之前看到的无尽尸骨那么让人心悸，但这些新鲜的血肉，和 那刺鼻的气味，带来的是另外一种不同的冲击。

    好在江宪等人带着防毒面具，这些血腥的气味对他们并未造成什么影响。

    至于那惨烈的景象，经历过之前的种种，他们也都逐渐的适应了下来，不会感觉到不适。

    卡尔仔细的看着四周，看着那些怪物的尸体，时不时的走过去，用带上一次性手套的手掌轻轻触碰摆弄一翻，面上偶尔露出思索，露出不解。

    “卡尔先生，这是有什么新发现吗？”

    赵教授在一旁看到这一幕，冷不丁的开口问道：“别藏着掖着，大家现在还合作呢，我们也能给你提一些建议嘛。”

    “是有一些发现，不过需要更多的验证，暂时就不劳烦教授你们了，等一会我自然会说。”卡尔扭头，满面笑容，又看向了江宪道：“我想江先生应该知道我在研究什么吧？”

    “还真是有趣……”

    江宪没有多说什么，微微点头，他的目光也看向周围的这些兽群。

    无论是迷雾谷还是神栖之地，生物的种类都并不单调。

    食肉、食草、身材高大的、体形略小的……

    这些怪物在这里形成了一个完整的生态链，让这里在千百年来循环不止，生生不息。它们之间的厮杀，相互的掠夺，为这里一直带来源源不断的生气。

    但是……从进入这山崖神栖之地之后，江宪却发现，这里面似乎缺了一环。

    很关键的一环。

    植物。

    虽然有人参果树，有大片的蓍草，有培育的彼岸花，但它们替代不了正常的植物来给这里的生物提供能量。

    如果食草类的生物少也就罢了，但是这两侧的一具具尸体，其中近乎七成都是食草类动物，剩下的里面又有大半是杂食类生物。它们的食物又要从哪里获得呢？

    江宪看着卡尔若有所思的目光，知道对方有了些想法。

    这座山崖之中，必然有着一片肥美的类似草原的区域，以供那些动物觅食。

    不然的话，这里的生态早就被破坏干净，根本不会有现在的和谐情况。

    卡尔一步步向前，脚步却越来越快，当他双手在一只小型猿鹤的尸体上翻了几次后，脸上的笑容更盛：“江先生，我想我一直找到了一些线索。”

    “这里确实应该存在着一片类似草原的地形，不一定是草原，但肯定有大量的植物。”

    “那里应该是这里的食肉动物的猎场，但这个猎场并不是只有一块，而这不同的区域之间，那些食草动物是会进行迁徙的……”

    “嗯？”凌霄子听到这神色一动：“你的意思是，这些，是正在进行迁徙的野兽？”

    “之前的兽潮，是后面的黄雀利用了它们的习性和规律，他本身并不能进行操控这些动物？”

    卡尔看了凌霄子一眼，点了点头，算是赞同了这个观点。

    “但重点不在这里。”卡尔继续说道：“这次不正常的迁徙，让这些动物提前活动，路上产生了惨烈的冲撞和厮杀，也造成了这里没有被处理的结果。”

    “你们看这些新鲜的尸体下方，虽然有尸骨和血迹，但很少，血肉是只有这些新鲜的。”

    “若说是分解了……那也未免太快了些，毕竟这种迁徙的间隔不会特别久，这里的环境和温度，想要让尸体分解，可需要不短的时间。”

    江宪有些明白了他的意思：“你的意思是，因为迁徙的时间不低，所以处理这些尸体的清道夫并没有行动？”

    “这些清道夫没有行动，那在另一片‘草原’的兽群兽类，也应该不知道。”

    “是的。”卡尔笑着点头：“虽然不知道具体是什么情况，但在这样的区域和空间中，不会有一片草原区域空着没有生灵在上面活动，那简直就是在犯罪。”

    “它们生物的本能也不会允许，而迁徙的规律被打破，那接下来……”

    “就会爆发冲突！”

    “江先生还记得你画的那地图吗？”卡尔转头，眼中带着一些愉悦道：“在北方的节点上方，有着更宽阔，更密集的一片片区域，如果那些区域都是怪物……我们想过可太难了。”

    “但现在，如果这兽潮扰动了那些怪物，产生了冲突……”

    “我们的行动，就要轻松许多了。”

    “如果这是黄雀的目的的话……他果然比我们可要更了解这里，而且这份手段，简直堪称一箭数雕啊！”

    江宪也点了点头：“不管怎么说，他的这一行为，对我们都算是有帮助，到时候好好回报一下就是了。”

    众人的目光交汇，很快的达成了共识。

    “但还有个问题……”凌霄子摸了摸下巴，看着周围的血腥场景道：“这里是应该有清道夫的，那些清道夫没有第一时间赶来，但这里的情况已经过了好一会了。”

    “作为清道夫，对血腥的气息应该很敏感才对……”

    “你说，它们时不时正在赶来的路上？”

    此言一出，众人的心脏都是一缩。

    “不管是不是，我们都要快些离开这里。”江宪立刻回应，看向前面：“卡尔先生，这里就由你带路了。”

    “责无旁贷。”卡尔当即应下，随后开始按照计划中的路线前进。

    跨过尸山血海，走向通途大道。

    然而有之前兽群的肆虐，这里的道路虽然宽广，但各出全都是厮杀的痕迹，全都是血迹，他们向前走了半晌，穿过了好几个岔路，依旧能看到周围新鲜的血迹。

    但这些血迹也让人有一股心安的感觉，出现了它们，说明这条路没有走错。

    啪！

    卡尔的脚步猛的停顿，目光骤然一缩，他耳朵微颤，聆听着四周传来的声音。

    江宪和林若雪，还有凌霄子，神色也同时一动，他们侧耳倾听，一股若有若无的声音从远处隐约传来。

    哗哗的声响，沙沙的摩擦，仿佛有什么正在远处隐秘的前行着。

    ……………………………………………………

    滴答！

    水滴落下的声响在空旷的空间中是如此的明显，刀老爷子猛的转身，只看到上方的一根突出的圆锥岩石，尖端处凝聚了一滴液体滴落。

    他眉头微颤，感受着周围冰凉的气息，深深的吸了口气。

    “怎么了老爷子？”刀三叔看到这情形，连忙发问。

    “情况不太对，我们除了出来的最开始，之后并没有看到新鲜的血迹和尸体……”

    “这不是好事吗？”刀三叔有些愕然。

    “不……新鲜的血迹和尸体只可能是兽群留下的，而兽群走的路，危险性相对不会太大。”刀老爷子摇头说道：“毕竟兽群的整体迁徙，也是要保证生命存活率的，但我们走的就不一定了。”

    “虽然不一定是错误的路，但是一条更艰难的路的可能性还是很大的。”

    说完这话，他向前走了几步，指向墙角的位置：“你看那里的骸骨，看看有什么问题。”

    刀三叔立刻走过去，仔细的观看了起来，还没看两眼他面上便露出了一片愕然的神色，转头说道：“老爷子……这些骸骨，全是断裂的！不，不止是断裂，甚至都缺少，都粉碎了！”

    “就好像……”

    “被咬合力强大的肉食动物咬断的是吗？”刀老爷子话语平静，向前两步走到了旁边的墙壁，指了指一些坑洞：“而且不止这点，你看看这里。”

    “这些坑洞可不是被砸出来的……”

    刀三叔快步走过去，看向坑洞的位置，看向那里的边缘，眼神微微一变：“这是……腐蚀？”

    “没错，是腐蚀，应该是有酸液的生物的液体对这里造成的侵染。”

    “之前的骸骨应该也是一样，并不是被咬断的，而是被腐蚀的。”

    刀老爷子说着话，向前迈开了脚步：“你以前学习打猎的时候，我曾经教导过你，这世上的猛兽是有默契的，在相互没有把握解决对方的时候，是会各自规划出地盘的。”

    “这些地盘，就是它们各自的领地，各自的狩猎区。”

    “我们现在，就是在某些生物的狩猎区内。”

    话语幽幽出口，刀三叔心脏猛的一跳，耳中陡然出现了一道细密的声响。

    沙沙……

    那是某种生物和墙壁，和地面摩擦发出的声音。

    呼……

    一阵冷风吹过，冰寒的气息配上那突然出现的声响，让刀三叔只觉的脚下一股寒意生疼，他浑身肌肉绷紧，双眸目光凝聚，飞快的扫向四周。

    前方的刀老爷子脚步也微微一顿，看了眼周围道：“继续走，暂时还不用这么紧张。”

    说完这句话，他当先迈开脚步，向前方走了两步。

    刀三叔心中生疑，但出于对老爷子的信任，也跟着向前走了两步。

    而随着他脚步的迈动，耳中那摩擦的声音陡然加大，从最开始的一点迅速扩散！不再是单独的个体，而变成了一整个狩猎的队伍！

    沙沙，沙沙……

