    原来如此……它们之间是有关联的。

    琳同时观察着历史扮演的空间……还有舰长类生物所在的‘生命床’。

    自从琳发现琳造的舰长能发送信号……和这些野生舰长进行信息上的‘连接’后就得知了很多的情报。

    比如说……这些舰长生物的事情。

    舰长类生物并不是‘正常’的生物，它们实际上算是一种……集合体。

    它们可能是任何生物变成的，琳所见过的各种种类的凝固生物，它们都有可能变成舰长。

    舰长类生物的出现，是一个……琳觉得可以称之为‘光屑彗星’的东西所导致的。

    这和正常虚空中的彗星并没有什么直接关联，不过从外貌来说的话，‘光屑彗星’和正常的彗星十分相似，它出现时就像一颗巨大的光球那般划过天空，而且背后还拖着长长的尾巴。

    光屑彗星的尾巴长达上千公里，它是由无数细小的发光粉末构成的，所以琳给它起了这个名字。

    这种光屑本身是有反凝固效果的，因此它们能在凝固虚空中闪闪发光。

    当然最重要的是……每当彗星飞过之时，大量的光屑就会扩散在周围的虚空中，如果有一些凝固生物接触到这种光屑的话，光屑有可能融入它们的体内。

    然后这个凝固生物会立即改变行为模式，它们会迅速地去找别的同伴，就是同样被……这种光屑寄生的凝固生物。

    接着，这些生物无论是什么种类，它们都会把对方视为自己的同伴，并在一起生活。

    在过去一段时间后，这些生物的身体结构会慢慢地改变，主要是变得越来越相似，最后，这些生物便会开始融合在一起。

    然后，舰长类生物就此诞生了。

    通常舰长类生物都是许多不同种的生物混合在一起，它们也有着很强大的……精神方面的能力。

    它们能够发送信号指挥别种凝固生物，只要是融合为舰长的生物种类，它们都能控制。

    通常一个舰长类生物会试着控制大量别种凝固生物，并与它们生活在一起。

    舰长也会在这段期间慢慢地成长。

    它们的成长周期相当的缓慢，在成长过程中，它们会命令别的凝固生物去收集光屑，并把光屑集中起来……舰长会挑选一些特别的生物让光屑‘感染’它们，并让它们形成新舰长。

    但舰长本身是没有繁殖能力的，它们只能用光屑制造更多的舰长……如果没有光屑的话，那它们的数量就不会增长，会慢慢地消亡。

    不过舰长类生物本身能生活很久，它们并不是非常关注后代的事情。

    可能是因为这类生物有着这种特性，它们才会被特地选为当死亡战舰的舰长。

    舰长类生物有着很……漫长的‘成长期’，它们会在漫长的岁月中缓缓成长，同时体积也在这个阶段中变得越来越大，它的‘精神能力’也越来越强。

    而一个舰长到底能成长到多大，似乎是和融合它们的生物有一定关联。

    主要是和……融合生物的‘思维’有关联。

    这种生物的思维能力越强，舰长就能长得……越大。

    这种思维能力指的并不是智力，而是‘异想天开’的程度，主要是看到一个事物能联想到多少东西之类的。

    琳现在也没有办法很清楚这里面的细节……总之在融合之后，原本生物的思维系统还是在舰长的体内，它会根据这个成长起来。

    至于死亡战舰，则……应该是米德加尔特设计出来，一种配合舰长类生物共同成长的战舰。

     虽然死亡战舰到底是如何设计的琳还有很多不了解的地方……但总的来说这种战舰……并不是像通常的战舰，设计者并没直接设定好整艘战舰，而只是造出了一个战舰的‘种子’。

    至于这个种子如何成长，则完全是自由的，并不完全是设定好的。

     总而言之，舰长本身长得越强大，死亡战舰也会越强，它能够随着舰长的成长过程，从而自行‘演化’出各种武器和能力。

    像是死亡战舰那种‘瓦解射线’等武器，它的性质和威力都受到了舰长本身精神控制力的影响，可以说完全是根据舰长的成长而长出来的武器。

    琳觉得应该仔细研究一下……死亡战舰到底是如何与舰长共同成长的。

    实际上这些凝固物质琳不懂的地方还很多……主要是它们的‘性质’。

    它们好像有很多奇妙的‘因果关系’，很多难以理解的关系。

    但琳现在至少已经懂得组装不少凝固物质了。

    所以……持续研究琳可能也能自己造一艘。

    ……总之，现在看来，死亡战舰会成长到什么样是很难说的。

    但是……它并不能无限地成长下去，它本身也受到了舰长成长上限的影响。

    舰长成长到一定程度就会停止，这个程度和融合它的生物有关系。

    比如说一群思维能力很差的凝固生物融合的舰长，那只能成长一点点……根据这种舰长而长出来的死亡战舰，可能只会用一个瓦解射线。

    但是思维能力很强的生物融合的舰长，能让死亡战舰用出大量奇妙的能力。

    所以，琳认为那些工作空间里的尔什民……可能是用来造舰长用的。

    因为，尔什民的‘异想天开’程度的能力非常强，如果用尔什民……来融合出一个舰长，那可能能成长到非常强大的地步。

    虽然现在舰长是能用放出信号影响尔什民的神经，不过这只是因为它们了解尔什民……因此可以放出一些影响信号。

    并不是因为它们本身是尔什民融合出来的

    不过，尔什民是正常虚空的细胞生物，应该不可能用来合成舰长。

    简单的来说，凝固物质……并不是‘基本粒子’构成的。

    在基础上都不同的物质，琳觉得不太可能整合到一起去。

    所以，但是，尔什民还是可以被利用的上。

    并不是用它们直接融合出一个舰长，而是用它们的思维能力来融合。

    所以这些空间一直都在……压榨它们的思维能力，把这些尔什民的想象力逼到极限。