    “好，就按照师兄的办法去，我明天就亲自去抓红姐这个娘们的实力不强只不过是个神尊，倒是他的毒很厉害，我还是要小心点。”贺兰钧说道。

    “这里你们也要小心了，那个秦风可不是省油的，他已经突破了圣尊，虽然不是我们的对手，可是诡计多端不要上当了。”贺兰钧提醒道。

    “区区一个秦风算什么，我们剑宗出来了三个圣尊，还不能收拾他吗？你只管去抓红姐就是，我们就在这里收拾他。”魏明自信道。

    听到这里，秦风没有继续等下去了，他知道，现在想要收拾这几个人，救出丹神，肯定不是时候，他已经唷办法了。

    秦风悄悄的返回到了风夏的地方，风夏看到他之后，也是非常的惊喜，生怕秦风回不来了。

    “师兄怎么样了？”风夏忙问道。

    “他们被看守了，根本就没办法进去。”

    “那我们怎么办？”风夏说道。

    秦风笑道：“也不是没办法，不过不是在这里动手，你跟我走，我们去找一个人。”

    “找谁呀？”风夏有些好奇道。

    “到时候你就知道了，我们走。”

    秦风带着风夏就走了，他们直接去找红姐，上一次和红姐见面，秦风知道她的地方，很快就赶到了，在来到红姐驻地的时候，秦风还是碰到了一个美女，他就是凌琳。

    上一次红姐说要用凌琳来解毒，不过秦风没有答应，因为他感觉和凌琳合体的话，对不起自己的老婆，所以拒绝了。

    这次又见面了，凌琳却是有些生气，因为秦风身边又有个美女，凌琳身边还有几个修真者，都是红姐的人，他们拦住了秦风的去路。

    “秦风，红姐说你是一个正人君子，我还以为是真的，没想到几天不见，就又来了，而且还带来了一个美女，我看这个美女肯定不是你的老婆，又是你骗来的。”

    秦风忙笑道：“凌小姐，你误会了，他是我的师妹风夏，今天来，也不是为了我自己的事情，而是有其他的事情想跟红姐谈谈。”

    “不好意思，红姐现在没时间跟你说话，你回去吧。”凌琳看到秦风来了，本来是一脸的开心，可是看到秦风身边的美女，心里不爽了，当即就赶秦风走。

    “你说话客气点，不要以为师兄不打女人，我就不会出手。”风夏喝道。

    这一次凌琳就彻底的生气了，喝道：“你算什么，真的是他师妹吗？我看不是，根本就是小情人是吧，还装什么装。“

    风夏就要动手，被秦风一把拉住说道：“风夏你不要乱来，这里都要听我的知道吗？”

    风夏也只好压制住火气，没有说话，秦风忙道：“凌小姐，我们真的是有重要的事情跟红姐说的，这关系到红姐的安全。”

    “哈哈，开玩笑，谁还能威胁到红姐的安全，别说是红姐，就是我们这里的人，都没人敢来。”凌琳自信的说道。

    “那如果对方是圣尊呢，你觉得威胁不到你吗？”秦风反问道。

    那凌琳被秦风说的一愣，圣尊，别说是他们了，就是红姐也抵挡不住呀，不过圣尊怎么会来这里，他们跟圣尊没有任何的恩怨。

    “你是在吓唬我吗？你把我当做三岁小孩？圣尊总共有多少位，他们会来这里吗？”凌琳冷笑道。

    “实不相瞒，他们真的会来这里，所以我必须要根红姐亲自谈，你请他出来就是，不然的话你后悔都来不及了。”

    “你身边都有女人了，还想要见红姐，真是不要脸，红姐还说你是一个正人君子，我看就是一个伪君子。”

    这一次次风夏就忍不住了，挥剑指向了凌琳说道：“你敢再辱骂我师兄的话我就要你的命。”

    凌琳却丝毫不惧的说道：“你有本事就杀了我，我可不是怕死的人呢。”

    风夏正要动手，忽然一个声音说道：“住手。”

    秦风回头一看，就看到了红姐站在了自己的后面，他大喜道；“红姐就我终于是找到你了。”

    红姐依旧是那副冷冷的样子说道：“你不是有美人在旁，找我做什么呀？”

    秦风笑道：“秦风这一次来是真的有很重要的事情，关系到红姐的安危的，至于我的师妹，他叫风夏，是我一个师门的，这个如果红姐不相信的哈，可以去问问别人。”

    红姐却是说道：“你的那些花花事情我没有兴趣知道，也没有必要知道，你说我有什么危险？”

    秦风忙道：“是的，红姐，这个事情要我慢慢道来，你应该也知道丹神吧，和丹神是朋友吗？”

    秦风这样说只是想试探一下，免得上来就说出真相，让红姐一下子没办法接受，或许就不承认了，这可是关系到生死的事情，秦风不得不小心点。

    “不错，我跟他是朋友，这又有什么关系吗？”红姐说道。

    “当然有关系了，正因为你和丹神之间的关系，那贺兰钧现在抓住了丹神，丹神却不肯交出圣尊丹的配方，那贺兰钧的师兄魏明就想出了一个卑鄙的手段，就将你抓过去，然后让丹神就范。”

    听到这里，红姐的脸色一变道：“你说什么？就算是我被抓起来了，那丹神也不会为了我拿出配方的，这不可能，我和他只是朋友，而且还是普通朋友。”

    秦风见红姐还是不承认，只好无奈的说道：“红姐，你和丹神的事情，被魏明看到了，他亲眼所见，你拒绝了丹神，丹神当时是万念俱灰，这个事情他知道，才会想出这样的办法。”

    这一下子就像是捅了马蜂窝了，那红姐老脸一红道：“你胡说八道什么，我跟丹神有什么？你再在这里胡说八道，我就将你赶出去了。”

    秦风看到红姐如此的激动，知道现在不是说话的收到货后，当即后退，不过风夏却说道：“老女人，不要以为我怕你，真打起来，我一个人就能收拾你们，今天来完全就是因为我师兄想救你一命，你还不领情，那算了，师兄我们走。”

