    在队伍频道，神女羡慕道：“哇，陌陌这下子发了！”

    “嘿嘿……这个能卖多少钱啊？”杨紫陌问。

    “藏宝阁能卖5000多人民币。”柳荣华道。

    公孙煜：“陌陌，你这一投就是99点，让我们情何以堪。”

    “感谢大家手臭，啊哈……”杨紫陌道，“等我卖了装备，给大家每人发一个红包！”

    孙轶民听闻此言，心中略微安慰，虽然没投到极品，至少也能拿点分红。遂问：“谢谢陌陌！发多少啊？”

    “一人1000金币，意思一下。”陌陌道。

    听闻才1000金币，他又略感失望。感慨女孩子真是小气，这点金币对于这件装备的价值而言只是九牛一毛。1000金币价值也就10来块钱，而这武器的价值，却在数千人民币。

    此时陌陌在队伍频道问：“有人出5500rmb，卖不？”

    “可以出手了，也就这个价。估计是个土豪玩家。”柳荣华建议。

    “是啊，就是那个御冰排行第一的，叫做风魔羽的家伙。”陌陌道。

    孙轶民一怔，这不正是依依的男友兼游戏情侣么，出手阔绰果然是墨澜口中的高富帅无疑。

    战斗似乎已经收尾。地面上白虎化作一缕英魂，在空气中消散。此时孙轶民却突然想到，今日的主角“盐池神女”尚未出场。

    天空突然飞过一群蝴蝶，色彩缤纷舞姿翩跹。这蝴蝶令孙轶民心中划过一丝不好的预感。因为按照刚才NPC对副本背景故事的介绍，这蝴蝶应为盐池神女所化。

    果然，蝴蝶越来越多，最终在空中汇聚出一个人类躯体的轮廓。

    在变幻的色彩中，躯体轮廓越来越清晰与精致，最终出落为一个高挑标致的女性躯体，而蝴蝶的翅膀，则幻化为五彩的花瓣，稀疏点缀在躯体之上。

    女神头顶带着一枚彩色的花环，一袭紫色长发随风摇摆，半掩着精致五官与娇艳面孔。手持一枚光晕变幻的法器。双目紧闭，令美艳之中平添一份神秘与深邃。

    而更吸引人的恐怕是她的窈窕身姿与曲线曼妙！全身仅仅依靠花瓣点缀遮盖着躯体的关键部位，流露出大面积如同月光皎洁无暇的肌肤。真可谓“玉肌泄明月，皓腕凝霜雪！”

    这点点花瓣欲盖弥彰的装饰与这成熟曼妙的身躯，足以令在场所有男人血脉贲张，脸红心跳。

    即便在孙轶民这个从未亲眼见识女性原始形态的老处男看来，这完美躯体仍然勾起他心中一缕难以言状的憧憬，以及一缕莫名的恐惧。他暗叹，这游戏美工设计者未免也过于大胆。

    他在队伍感慨道：“这样的boss，叫咱们如何下得了手，这游戏的设计真是让人纠结，要是她是个老妖婆，我也就没什么顾忌了，可偏偏是一个如此绝色女子。”

    “呵呵，待会儿你即便想下手都力不从心哦……”公孙煜笑道。

    “啥意思？”孙不解的问。

    无人回答。

    此时，只见柳荣华提起法杖，轻轻撩拨了女神的雪白的长腿，女神被惊动，如梦初醒，睁开了双眼，深蓝色的眼眸，散发着诡异而魅惑的光芒。

    但她没有采取暴力手段攻击柳荣华，却优雅的举起了法器，指向天空，不知何意。

    屏幕中央出现红色醒目字体的文字提醒：“乱花渐欲迷人眼！”

    啥意思？孙轶民正疑惑这诗情画意的技能名字意味着什么，却见盐池神女身上装点的花瓣自动散向空中，向众人漂浮而去。而女神的躯体，竟然*$%^$#%，这一刻孙轶民竟然看呆了，眼睛直勾勾的盯着屏幕，舍得移开。

    很快花瓣回到了女神躯体关键部位，女神恢复了正常形态。

    此时他才注意到，襄王头顶出现了一圈若隐若现的花环，所有的战斗技能图标都变成了灰色。

    环顾四周，柳荣华与公孙煜也同样如此，但神女，杨紫陌，阿诗玛则安然无恙。

    “怎么回事？”孙轶民在队伍频道惊问。

    “这是盐池女生的魅惑技能。所有男性都会中招受控。”公孙煜解释。

    “控制状态持续多久？”孙问。

    “一分钟。”

    孙轶民调用几个解控技能，尝试解控，却都徒劳无功。无可奈何只能干等buff倒计时结束。

    此时盐池神女挥舞衣袖，令法器发射出一道道紫色的光柱，对柳荣华展开单目标攻击。

    神女无心则在后方全力治愈。柳荣华生命暂时无虞。勉强支撑到了魅惑状态结束。

    此时盐池女神停止了攻击。禁闭双眼，口中默念某种暗语，然后，双手向天空张开，一股纯白色的气旋凭空生成。

    屏幕中央以红色字体提示四字：“天女散花！”

    孙轶民想，应该是神女的一个攻击大招。

    果然漫天降下洁白的雪子，洒落在众人头顶，溅起一串串血红色的数字。一颗雪子造成的伤害都在数百点。

    “-236”

    “-476”

    “-377”

    ……

    正所谓“白雪纷纷何所似，撒盐空中差可拟。”果然是盐池神女啊，她的攻击与其说是撒花，还不如说撒盐。

    诚然这一粒盐的伤害不算大，但是天空密密麻麻连续不断的冰粒叠加了伤害效果，造成这攻击伤害其实相当可怕。

    神女撑开全体护盾与无敌（庇护之光），全体成员勉强在盐雨中存活。原来，这无敌是留在这关键时刻用的。

    盐雨持续，并未停歇的额意思。但可怕的事情似乎并不仅限于此。

    屏幕出现提示文字：“曾是惊鸿照影来！”随之，地面凭空出现无数粉红色的花环印记，光影变化不断游离。

    柳荣华在队伍中提示：“躲开地面花环印记就无大碍。”

    孙轶民拔腿就跑，慌乱间一个光环在地面移动滑向孙轶民脚下，他想躲避已经来不及，头顶冒气巨大的红色带负号数字“-75983”

    好家伙！这一击可真够致命，几乎夺取他70%的生命值。光环捕捉到了襄王，便不再移动。而此时，襄王竟然已经无法动弹。

    “襄王哥哥，你是不是真人也被女神魅惑了，打算牡丹花下死？”杨紫陌在队伍频取笑。

    “好，既然这样，那我就成全他！”神女无心继续调侃。

    “救命……”孙轶民命悬一线。此时他距离神女较远，脱离了她的群体治愈范围。

    神女无心跑到他附近出，施放了一个生魂诀，孙轶民迅速吞下两颗红药和一颗大还丹，暂时稳住了生命值。但也只能站在原地观战。

    众人虽然躲开了光影锁定，盐雨攻击仍未在持续。全部成员仍然有灭团的风险。

    好在盐池女神虽然技能独特伤害致命，但毕竟她只是一个女儿身。在连续使出致命技能之后，她似乎已经元气衰竭，变得脆弱不堪。

    惊鸿照影技能结束后，众人集中倾泻所有的攻击技能在她身上，不下1一分钟，随着一声娇吟，盐池神女倒地，如同当初被廪君射杀那般，香消玉殒。

    天空盐雨停止了。众人脱险。

    “这廪君真是暴殄天物，这么好的女子要是让给我，我一定好好疼爱。”柳荣华在队伍频道怜香惜玉起来。

    孙轶民保住了命，感慨道：“这么毒的女神不要也罢，唉……还是巫山神女好，给我送来阵阵暖流，感谢救命之恩。”

    神女无心回复了一个撇嘴。

    战斗结束，却并未收获极品。宝箱开出的只有一件蓝色字体标注的垃圾装备。具体为一件霸王70级别的铠甲【赤羽铠】。

    虽然这蓝色品质属性不好，但试穿一下，孙轶民发现其造型相当炫酷威风。心中暗叹，要是哪天能获得一个金色品质的【赤羽铠】就好了。穿在身上威风不说，战力自然也将提高不少。

    从而联想到了要是能获得70级的极品金色武器【醉花阴】就更好了。于是便向柳荣华提出继续去挑战“涿鹿幻战”副本。

    但柳荣华在客厅回复他：“涿鹿副本这队伍很吃力，主要是张心瑶的治愈能力还不行。虽然她的战力比以前提高了不少，但相对于这个副本的要求来说，还只能算一般。况且她操作有些手残。所以带她去做主治恐怕不靠谱。”

    “好吧，那下次，我叫上墨澜。”孙道。

    柳荣华嗯了一声，然后在队伍频道回复：“涿鹿改天再去吧！”

    神女发了一个白眼。似乎明白柳荣华看不上她。

    副本结束后，孙轶民在副本入口处提交了主线任务。然后去帮会领地提交了每日帮贡任务，获取了不菲的经验值。还有一些金币和帮会福利点的奖励。

    柳荣华向队伍中沉默不语的阿诗玛说道：“那个，阿诗玛妹子，看你这战力也是个大神打手。可惜了你那帮会太小，组个高难度的副本都要到世界求组野队，多不方便，不如来我们帮会？”

    “谢谢春哥邀请，可是我怕帮主不高兴，还是以后再说吧。”阿诗玛婉拒了柳荣华的邀请。

    “嗯好，本帮随时为你敞开大门。”柳荣华笑道。

    “好的。”阿诗玛回应。

    此时孙轶民调侃柳荣华：“想泡人家，可惜人家不买账哦……”

    “呵呵，来日方长，有的是机会……”柳荣华自信道。

    “就算这样，你又不知道她长得啥样，何必对她如此热情谄媚。”

    “我听朋友说过，她长得挺漂亮，所以我决定试一下。”柳道。

