    葛鹴是典型养尊处优一辈子的那种人，纵然现在年纪不小了，可依旧还是年轻时候的脾性。一番忙碌下来，近乎是所有人都围着他转。

    那吕靖是个会来事的人，一切都做得井井有条，让人挑不出一点毛病来。

    葛鹴则是颐指气使的指挥着每一个人，对于他来说，什么都可以降低，也绝对不能够降低自己的生活档次。

    “你一会把薰找回来。”

    葛鹴目光一扫刚停下来的吕靖，“她要是出了一点问题，我弄死你。”

    吕靖恭敬笑道：“是。”

    葛鹴伸了个懒腰，这里虽只是一间普通的客栈，但是却如同是他自家后院。“还有，弄个女人过来。”

    吕靖微笑道：“这个可能是不行了。”

    葛鹴眉头一挑，“放肆！”

    “大胆！”

    旁边也有一位男弟子呵斥，“你竟敢忤逆长老？”

    吕靖笑道：“不是我忤逆，而是时间上不允许。”

    其他弟子纷纷指责吕靖，“这大晚上的怎么就时间不允许了？不还很多时间吗？”

    葛鹴拂袖冷哼一声，“不知所谓的狗东西。”

    吕靖拱手笑道：“长老，真不是我不去做这件事情，而是我一会还要送你们去见薰小姐，实在是抱歉得很。”

    葛鹴冷声斥道：“你知道她在哪里？”

    “当然。”

    吕靖笑道：“而且，很快你们就看到了。”

    葛鹴伸手一指吕靖，“你最好别给我耍花招，否则我立即杀了你。”

    吕靖微微摇头，笑道：“时间上来说，不允许了。”

    葛鹴感觉到有些不对劲，沉声道：“你什么意思？”

    吕靖笑道：“你不是想见薰小姐吗？我这是在完成你的交代啊。”

    葛鹴变色，怒喝，“你对她做了什么？”

    他开始觉得不安心，总觉得这吕靖的神色很怪异。

    吕靖满脸笑意的走到一旁关了客栈的门。“有人要你的命，我答应了。”

    葛鹴眼中有杀机缭绕，“我看你是活腻了！”

    他猛然间抬起右手，光芒流转，杀意沸腾。

    可下一瞬间，他脸色大变，一口黑血喷了出来，一张脸上顿时布满了黑色的纹路。

    不仅是葛鹴，包括其他人也是如此。

    吕靖很平静的端起一杯茶，吹了一口气，轻笑道：“我早提醒过你们了，时间不允许了，是你们自己不信的。”

    葛鹴口鼻滴血，“你……下毒？”

    他简直不敢相信，因为出门在外，哪怕是自己人准备伙食，也是会用灵气探查一下的，这本来就是基本的生活常识。

    吕靖笑道：“是啊。”

    “吕靖！”

    一位男子愤怒杀来，“我要宰了你。”

    吕靖头也不回的一剑将对方胸膛刺穿，“坦白来说，你们还真做不到。”

    话音未落，一个又一个人摔倒在地，口鼻流出黑糊糊的鲜血，似乎内脏都在这短时间内腐蚀烂掉了。

    葛鹴跌跌撞撞后退，转身就要往窗户那边跑去。

    他实力强大，还能够撑一会。

    吕靖早就有所防备，见状一个箭步到了葛鹴身后，抓住对方的脖子就将其扔在了地上，笑道：“刚才对我不是挺能耐的吗？”

    葛鹴脸色难看，“小崽子，我叔叔是掌门，你敢杀我？”

    吕靖笑道：“那你猜，我会不会杀了你？如果你猜对了，我就杀你，如何啊。”

    葛鹴怒叱，“你如果敢杀我，你也休想活着！”

    吕靖笑道：“我不这么觉得啊，毕竟你的死，我完全可以随便推到别人的身上。认真想象一下，你和陌上苍比起来，真得很重要吗？”

    闻言，葛鹴神色大变。

    吕靖扭头笑道：“请进来吧，两位。”

    客栈的门被推开，方乾与史仁走了进来。

    看到方乾的那一刻，葛鹴失声叫道：“方乾！”

    方乾笑道：“不好意思，我是真不认识你，即便看你的模样似乎和我很熟似的。”

    葛鹴怒叱，“我是死门掌门的侄子，你们最好放了我，如若不然，我一定会将你们诛灭三族！”

    方乾笑道：“问你一个问题，你如果知道的话，我放了你。”

    葛鹴喝道：“你还敢和我提条件？立即放了我！”

    方乾一愣，笑嘻嘻的道：“你怕不是个傻子吧？态度……很傲慢啊。”

    他抬起一脚踩在葛鹴的手背上，缓慢用力碾压。

    葛鹴哪里受得了这种滋味？顿时疼的直骂娘。眼见手骨裂开，鲜血流淌，“你问，你问！”

    方乾收脚，微笑道：“灵族贩卖灵苗，灵苗的最大买主是谁？”

    闻言，葛鹴一愣，似乎没有料到方乾会问这个问题。

    方乾微笑道：“这么小的事情，你不会不知道吧？”

    葛鹴却闭上了双眼，神色痛苦。

    方乾挑眉，“他还能坚持多久？”

    吕靖答道：“只要不乱用灵气，他还能撑半刻。”

    方乾颔首，继而又道：“回答我的问题，我会放你一条生路。”

    葛鹴直盯盯的看着方乾，那眼神满是怨毒，还有几分嘲讽。“原来你真的会为了一个贱骨头去触碰这些秘密，没错，我的确是知道。只不过……你很快就会来找我的！”

    他猛然一张口，一股鲜血伴随着一截断舌喷在方乾脸上。

    方乾躲避不及，被喷了个正着。

    再看葛鹴，他已经强行调动灵气，七窍喷血摔倒在地，几息的时间里就没了动静。

    史仁急道：“血里会不会有毒？”

    吕靖眸光闪烁，倒是没说话。

    “无妨，我是百毒不侵。”

    方乾用衣袖擦去脸上的血迹，他本身就吃过一些蛇胆，又比如五行五色神灵花这些珍宝，体质早就发生了很大的变化。

    即便抛开这方面不提，他身上还有龙纹坤元罐，故此毒对他是没用的。

    闻言，吕靖忙道：“我这有解药。”

    说话的时间拿出来一个暗红色的小药瓶。

    方乾顺手拿在手中，“行，虽然用不到，但还是谢了。”

    吕靖嘴角一抖，强笑道：“是，是。”

    方乾笑道：“哪里搞到的？”

    吕靖迟疑了一下道：“一座古墓里得到的一个丹方，属于一种子母毒，分开都没毒，可只要在一定的时间里将另外一种撒出来，毒性就会极其猛烈的爆发。”

    “此毒名为，子母断魂散。”

