    接下来的时间，孟昭除了正常时间的修行武道，喂养幼蛟小九，其余时间一门心思的扑在整合自己麾下势力当中。

    其中主要包括人手的调查和筛选，资金人脉关系的梳理，产业的调整。

    人手方面，孟昭主要带的是三种人，第一种，二房自己培养以及在外招募的武者，修为最起码也在后天小成之上，精通杀伐之道，为武力保证。

    第二种，是管理型人才，多是管事，不能说坐镇一方，但至少在有主心骨的前提下，能很好的协助主心骨将底下的人管理的井井有条，这是任何一个势力都必不可少的精英人才，靠的更多的是脑子，而不是武力。

    第三种，则是特殊性人才，不过主要还是以经商类人才为主，当然，也包括用惯了的厨子，医术过人的大夫等等。

    也幸好有二房这个底子，孟家这座大靠山，让孟昭省却了无尽的麻烦，直接就能建立起一个势力的框架，相当于有了骨骼，日后在填充血肉筋络，将顺遂许多。

    资金人脉这方面，也很好理解，主要就是孟昭目前所掌握的财富，金银只是硬通货，还包括珍惜药材，罕见凶兽血肉，各种奇珍异宝，尤其是他因为照天镜要消耗能量点的关系，收藏了为数众多的古董。

    放在懂行之人眼中，也是巨大财富。

    此外，屠休宝藏中的海量财富，也被孟昭以蚂蚁搬家的方式，分批次的转移进二房产业之中，论起经济体量，只怕孟继祖和孟弘道知道了，也要大吃一惊。

    最后，关于二房产业方面的调整，孟昭主要将其名下一些冷门的产业卖出，套取资源，只留下优质产业，维持一个大体框架，不至于说他人一走，二房也没了。

    二房之外，也出现了几件事。

    首先，是孟文，在和孟昭交谈后，受到蛊惑和怂恿，急不可待的留了信，带着几个高手就匆匆忙忙的离开孟家，前往遥远的孔家探亲。

    只能说，孟文还是太嫩，此事甚至于没有和孟继祖商议，只是派人向邺城的孟继组通报一声，还没得到回复，就匆匆离开，很明显是失分的表现。

    其次，是大管家钟涛，应该是得到孟继祖的首肯后，开始在一定程度上对郡城黄家进行打压，以孟家的影响力和势力，黄家这段日子可谓相当难受。

    黄家大少黄宝英在云雾山对孟家进行背刺，不管是不是黄家在背后指使，黄家都脱不了关系，理亏之下，甚至没法子向外求助，声势愈弱。

    好在，孟家并没有赶尽杀绝的意思，只是点到为止，即便如此，没有几年时间，黄家的元气也休想恢复。

    时间一点一点过去，孟昭整个人的心境愈发平淡，从容，修为也在稳步提升。

    准备的越多，对未来的日子，就抱有越大的信心。

    只是，邺城的孟继祖，云雾山的孟弘道，始终不曾回归南安。

    前者是因为边境愈发紧张，徐州叛乱带来的影响非但没有缓解，反而愈演愈烈，时有战事，不能脱身。

    后者则是一无所获的几大势力不肯罢休，一直在扯皮，孟弘道只能留在那里处理这件事。

    一晃眼，冬去春来，嫩柳抽枝，即便是寒冷的北方，也变得暖意融融起来。

    孟昭率先迎回了前往巨鹿的白师城与韩普，以及白师城的妻女。

    尽管风尘仆仆，长时间赶路，但白师城依然显得十分精神。

    双目炯炯，皮肤泛着亮泽，举手投足之间，都有一股磊落铿锵之气。

    “师城，你路上可还顺利吗？”

    浅褐色严肃风的房间之内，孟昭手拨佛珠，笑意吟吟的坐在舒适的紫檀太师椅上，四平八稳，安如泰山的问道。

    这是他很看重，看好的人才，未来有望练气成罡，更别说现在已经有着极高的武力。

    白师城抱拳一礼，面容肃穆，身子略微弯曲前倾，恭谨道，

    “全靠公子指点与福荫，白师城才能安全的救回妻女，此恩没齿难忘。”

    说着，白师城便将一路上的经过详细的和孟昭叙述一遍。

    总的来说，整个过程有惊无险，因为巨鹿侯秦家并不知道秦韬已经死在云雾山上，缺乏对白师城家小的严格监视把控，也没人会怀疑白师城会背叛秦家。

    所以在白师城与韩普偷偷跑回家中时，一且都显得十分顺利。

    最关键的，孟昭将胡百万留下的几个暗子人脉告知两人，使得他们多了不少底牌和路径，完美避过秦家的追查，这才平安的将人救走。

    “只是，属下的妻女消失后，秦家必会有所察觉，以后只怕会给公子带来些麻烦。”

    说起这个，白师城的表情也带着忐忑。

    没有孟昭，他不会有机会救回自己的妻女，但他也怕孟昭畏惧秦家之势，不再庇护他，那未来的日子，只怕要隐姓埋名，背井离乡了。

    孟昭点点头，倒没有多少意外，秦家虽不如雷家与孟家，也算是冀州境内的一流豪门，潜在能量不小，早晚会查到白师城在他手下做事。

    但，秦家不是雷家，和南安伯府没有特别明显的敌对关系，不会无缘无故的招惹孟家，巨鹿侯作为一个合格的势力首脑，绝对会衡量利弊关系。

    其次，秦韬之死，乃是死于意外，白师城只是护卫不力，而非有意谋害，他托庇于孟昭麾下，仅仅是出于自保，这样一来，秦家对于孟昭的观感，或许不好，但也不会如雷家那般对他恨之入骨。

    所以，秦家带来的威胁，可以忽略不计，可能会使些绊子，也无伤大雅。

    “放心，既然你替我做事，我会护佑你和你妻女的安全，秦家那边，我会处理，真要是挡不住，也会为你谋一个好去处，不会让你有后顾之忧。”

    孟昭对于权术的运用，也日趋成熟。

    之前面对雷家带来的威胁，他明明只有几分把握，却表现的胸有成竹，而如今对几乎没有多少威胁的秦家，却表现的有些凝重。

    只因面对的人不同。

    岷山七怪，他必须表现的强势，霸道，以安抚他们。

    白师城而今投效于他，又长时间效力于秦家，性子不如岷山七怪桀骜，所以孟昭表现的沉着谨慎，这样反而更好收揽其心。

    果然，听到孟昭这么说，白师城的脸色松缓不少。

