    诡异！

    隐隐约约能够看得出来，虚空笼罩着一只万丈巨眼，就这么盯着自己，让人感到头皮发麻。

    苏辰停止融合葬劫笔，慢慢起身的同时，双眼却没有离开虚空一丝，死死的盯着虚空巨眼。

    假的？

    肯定不是自己眼花，毕竟连小黄也同样看到了，总是感觉这只虚空巨眼不对劲。

    要不是小黄无意中发现，他也无法看到，毕竟虚空巨眼没有丝毫的气息，不仔细看根本看不出来，那是一只巨眼。

    “老大，我们现在该怎么办？”

    “你能感应到虚空巨眼的气息？”

    “感应不到。”

    “我们去其他地方看看。”

    苏辰带着小黄准备离开，只是刚刚迈出一步，便立刻停滞不前，因为他发现虚空巨眼，似乎射出一道冰冷的寒芒。

    也就是说。

    自己被虚空巨眼锁定了，他甚至认为，自己要是敢挪动脚步，肯定会遭受虚空巨眼的镇压。

    没错，就是镇压。

    苏辰对自己的直觉一向很相信，他现在无法确定，这只虚空巨眼到底是什么样的存在。

    来自百界秘境自身的力量汇聚？还是一位至高神？还是说虚空巨眼本身是一件至宝。

    百界秘境有着境界限制，神道第三途的武者，哪怕是巅峰道神境都无法顺利踏足，至于至高神是否能够进入百界秘境，还真是未知数。

    毕竟没有人在百界秘境内见过至高神，不过根据苏辰的猜测，不出意外，至高神恐怕无法顺利进入百界秘境。

    如此情况下，苏辰直接排除至高神的可能。

    那么唯有两种情况，要不是至宝产生意识，或者是百界秘境自身力量，至于为何锁定自己，还不太清楚，但绝对不是什么好事情。

    “老大，我们得赶快离开这里，虚空巨眼锁定了我们，随时都会出手。”

    点点头，苏辰明白小黄的意思。

    “你先回到我身上。”

    “老大，我留下帮你。”

    “没有用的。”

    小黄深深的看了一眼老大，他也明白现在的情况到底有多危机，已经虚空巨眼已经锁定他们，并且随时都有可能镇压，到现在他们都没有搞清楚，这只虚空巨眼到底是什么。

    小黄的身影瞬间消失，回到苏辰的右手臂，化作一团流光消失不见，形成一个指甲盖大小的狮子图案，宛如纹身一般。

    苏辰几乎可以断言，小黄是否留下都没有用。

    这只虚空巨眼，已经锁定了自己，就算小黄是仙兽，本体又是黄金葬仙狮，也无法相助自己。

    要是小黄能够提升到仙域实力，那么还可以压制这只虚空巨眼。

    但是现在，肯定是不行的。

    眼神很是凝重的看着虚空，到现在苏辰都无法确定，这只虚空巨眼，到底是百界秘境的自身力量，还是至宝凝聚，为何要锁定自己。

    为何要锁定自己？

    苏辰有着直觉，这只虚空巨眼不仅仅是已经锁定自己，更是想要开始镇压自己，根本不敢乱动。

    因为苏辰没有丝毫的把握，一定能够抵挡住这只虚空巨眼的镇压。

    四周空间已经陷入一片寂静。

    没有风。

    没有声音。

    似乎连树木和土壤的呼吸都没有。

    很是诡异，本身也说明这只虚空巨眼到底有多恐怖。

    深深呼吸一口气，苏辰的眼神逐渐森冷下来。

    担心？凝重？忌惮？

    又能怎样？根本无法化解这场危机。

    不管这只虚空巨眼到底是什么，既然锁定自己，那么便是自己的敌人，苏辰肯定不会坐以待毙，人挡杀人，神阻灭神！

    苏辰没有立刻行动，他倒要看看这只虚空巨眼，能和自己玩出什么花样，只要自己不动，看来巨眼也不会动。

    就这样，诡异的一幕出现，苏辰和虚空巨眼互相僵持着，谁都没有动分毫，至于苏辰心里正在盘算着，毕竟他不可能一直留在这里。

    连个人都没有，苏辰逐渐的确定，自己身体的四周空间已经形成绝对的禁锢，不出意外的话，相信任何人都无法踏足丝毫。

    再也不愿意等下去，苏辰不知道继续僵持下去，会发生什么样的事情。

    他很是不喜欢被动，他要被动变主动，无论虚空巨眼是什么，哪怕是一战，他都要先出手。

    “我不管你是什么东西，想要镇压我，你还不够资格。”

    嗡！

    似乎遭受到了挑衅，虚空巨眼爆发出一股惊人的气势，直接朝着苏辰狠狠的镇压而来，恐怖的气流使得天地间的空间，竟然寸寸压缩起来。

    压缩空间？

    苏辰脸色骤变，不敢有丝毫的大意，立刻头顶上空凝聚出一一血轮，形成绝对的时空静止，并且手里的混沌吞噬枪，已经狠狠的刺了出去，一道枪芒瞬间演变成万千枪芒。

    主动出击，绝对没有丝毫的松懈和大意，动用全身的力量汇聚到枪芒之中，射人先射马，擒贼先擒王，先要毁掉虚空巨眼，那么所谓的力量压缩空间也会不攻自破。

    就在苏辰朝着虚空巨眼狠狠刺去的时候，人到半空已经被死死的压制，压缩的空间朝着苏辰狠狠的聚拢而来，根本不让苏辰再进一步。

    一声冷哼响彻虚空。

    没错，就是冷哼。

    难道是生灵？根本不是所谓的至宝，或者是来自百界秘境的力量，苏辰已经顾不上那么多，他能感受得出来，这只虚空巨眼到底有多厉害，能够做到压缩空间，本身就是无法想象的事情。

    在苏辰看来，哪怕是一般的至高神都无法做到，除非是掌握空间力量，或者是拥有空间血轮的至高神，才有希望做到压缩空间。

    被空间压缩笼罩的苏辰，疯狂地催动着体内的血脉，七大血轮不断的笼罩全身各处，使得空间开始静止。

    绝对的空间静止，在如此恐怖的空间压缩下，竟然瞬间被打破，苏辰的身体遭受重创，口吐鲜血染红虚空，宛如断了线的风筝，朝着地面狠狠地摔来。

    砰！

    身体狠狠地砸在地面，直接砸出一个深坑，浑身被鲜血彻底染红。

