    十二点了。

    他还在书房工作。

    沈宛白忐忑紧张的等待着。

    又过了半个小时左右，走廊上传来了很轻微的脚步声。

    沈宛白的心脏开始加快跳动，紧张的全身都绷起来，血液都似乎在逆流。

    门被缓缓推开，一道颀长的黑影出现在门口。

    沈宛白看到他的时候，顿时从沙发上站起来，攥紧睡裙，又慌又羞的看着他。

    贺泽枫没料到她居然会在房间里等着，稍微吃了一惊，而后平静下来，疑惑的问道：“你在等我？”

    “嗯，你刚才在工作，我不方便打扰你。那个……”沈宛白紧张的都快说不出话来，不停的让自己保持冷静，继续和他开口，“你要不要先去洗澡。”

    贺泽枫挑眉上下打量了她一眼，缓缓关上门，步伐稳健的走到她面前：“你知道大半夜的，穿成这样来男人房间，意味着什么吗？”

    沈宛白低着头，耳根都红透了，她局促的开口：“知、知道。”

    她就是知道，才会过来找他的。

    贺泽枫什么都不缺，钱，权，势，而她只是个被赶出沈家的落魄大小姐，能给他的，只有自己了。

    沈宛白已经做好了心理准备，依旧抵挡不住空气中开始蔓延的奇怪氛围。

    她索性闭上眼睛，将贺泽枫推向浴室：“你快点洗干净出来！”

    “好，等我。”

    贺泽枫低头看着沈宛白推在自己腰上的小手，眼神都温柔了一层。

    浴室里传来水声，沈宛白躺在他的床上，被子，枕头，床单，全都是他的气息，特别好闻。

    只是这样而已，她就红透了脸，心脏都快跳出来了。

    贺泽枫洗完澡出来的时候，只在腰间围着一条浴巾，头发和上半身带着水雾。

    沈宛白只是瞥了一眼，就羞的闭上了眼睛，整个人在被子里蜷缩成一只虾子。

    “你主动邀请我，结果你自己羞成这样？”

    贺泽枫看着圆鼓的被子，好笑又无奈的走过去，坐在床边伸手去掀被子。

    沈宛白察觉到旁边的床垫凹下去一块，紧张的手心都开始冒汗了，被子又被他给掀开，她有种无处可躲的尴尬和羞赧。

    “今天怎么想起来主动了？嗯？”贺泽枫带着淡笑，俯下身凑近了她。

    沈宛白背对着他，将脸埋在枕头里面，传来闷闷的声音：“你帮我做了那么多事，我也只能这样还你人情了，至于欠你的钱——”

    她的话还没有说话，忽然察觉到四周的温度在快速下降。

    “用这种方式还人情？”

    背后传来贺泽枫冰凉森寒的声音。

    沈宛白想继续说下去的话咽回了肚子里。

    她察觉到贺泽枫的情绪变的不太对劲。

    “是啊……你什么都拥有，而我能做的，也只有这件事了。”沈宛白心里莫名的慌了下，小声开口回答他的话。

    贺泽枫的笑容消失在脸上，取而代之的是冷漠和恼怒。

    他抓住沈宛白的胳膊，一把将她从床上拉了起来，居高临下的看着她，锋利的眼神里带着戾气：“我帮你做这些事，在你看来只是一场交易？”

    沈宛白被他的眼神震慑到，愣愣的看着他的眼睛说不出话来。

    “沈宛白，你以为你是什么东西？你这样姿色的女人，我贺泽枫会缺？”

    贺泽枫紧绷着面容，辞色严厉的戳进沈宛白心窝。

    是啊，她怎么这么蠢。

    贺泽枫不缺钱，更不缺女人啊，比她更优秀，身材更好的女人一大把，排队等着往他的身上扑，她的确把自己看的太高了。

    沈宛白咬住嘴唇，有些慌张的看着他开口：“我……”

    “滚出去。”

    贺泽枫松开了她的手臂，退在床边，表情阴冷的看着她，不带丝毫温度。

    沈宛白的脸色瞬间惨白一片，她哆嗦着嘴唇，有些茫然无措的看着他，还想要在说些什么。

    “滚！”

    贺泽枫又是一声低吼，眼神更加冷漠，眉宇间隐藏着随时可以爆发的怒火。

    沈宛白仰头看着他，眼底满是惊恐，身体也止不住的颤抖着。

    这样凶狠暴戾的贺泽枫，让她害怕。

    贺泽枫是真的要把她赶出去，沈宛白有些狼狈的下了床，踉跄着跑出了他的卧室。

    嘭！

    她刚出去，身后就传来巨大的关门声。

    他生气了，而且很严重。

    沈宛白站在门口，身体还在颤抖着，不知道是因为夜里的气温太冷，还是被贺泽枫给吓的。

    怎么就变成了这样？

    贺泽枫不是总爱这样对她吗？

    那她这次主动按照他的想法去做，他为什么还要这么生气？

    如果贺泽枫连她的身体都不稀罕了，那她在贺泽枫的眼里真的一无是处。

    她要怎么做才好？

    沈宛白手足无措的靠在墙壁上，缓缓滑坐在地上，无助的抱住自己双膝。

    在你看来只是一场交易？

    她想到刚才贺泽枫的那些话，心里忽然压抑难过起来。

    用这种方式来还人情……

    交易吗？

    她并没有这么想，可她做出来的行为，好像的确会让人误会啊。

    所以，贺泽枫一定是因为这件事而生气的吧？

    沈宛白突然觉得自己好蠢啊，居然这样去想贺泽枫对她的所做的一切。

    她又想到贺泽枫曾经和她说过的话，他说他做这些，要的就是她的一句感谢而已。

    现在和他去道歉，还来得及吗？

    沈宛白抬头看了一眼紧闭的房门，顿时心生怯意。

    刚才的贺泽枫真的太可怕了，她不敢再敲门去见他了。

    沈宛白郁闷又懊恼的靠坐在墙壁上，都已经深夜了，可她一点困意都没有。

    “阿嚏——”

    沈宛白打了一个喷嚏。

    她只穿了一件吊带睡裙，刚才跑出来的时候，鞋子都顾不上穿。

    赤脚坐在冰凉的地上，背又靠着墙壁好久，这会她只觉得全身都冷的不行，手脚冰凉，直打寒颤。

    她坐在这里这么久，都没敢再敲门进去。

    这件事她也觉得是自己做的不太妥当，辜负了别人的一片好心。

    她也想进去道歉啊，可是……

    可是贺泽枫真的太可怕了！

    要是她进去再面对那张发怒的脸，她会被吓哭的！

    在他面前，她就是这么没出息。

    沈宛白心里纠结的要死，手脚又凉又麻。

    他该不会睡了吧？

    要不等明天再过来找他？

    就在沈宛白心里琢磨的时候，房门忽然被打开。

    她听到动静，立刻仰头看去。

    贺泽枫面无表情的站在门口，眼里一片阴鸷，紧抿的薄唇依旧透露出他恼火的心情。

    “泽枫……”

    沈宛白看到他的时候，顿时觉得鼻子发酸，眼眶开始泛红。

    心里没由来的涌起委屈。

    她本来的长相就很小女人，看起来很清纯无辜，现在又是一副委屈巴巴，快要哭出的样子，贺泽枫感觉心脏被攥紧了一下。

    再大的火气也被她一个楚楚可怜的眼神浇灭。

    还有刚才带着颤抖叫他的声音，把他的心都叫酥了。

    他没办法在她面前继续发火，心里烦躁的厉害。

    “还坐在这里干什么？滚进来。”贺泽枫不再生气，可他的态度依旧很不好。

    换做平时，沈宛白早就甩脸色了，凶谁啊凶？

    可是现在她却没出息的站起身，耷拉着脑袋像个做错事的孩子，跟在他后面。

    在地上坐太久，双脚发麻，又冻的失去了知觉，她刚抬脚差点没摔出去，急忙扶住了墙壁才稳住身体。

    贺泽枫余光看见她踉跄的走路姿势，刚才差点心软想要将她横抱起来。

    可是一想到她之前说的那番话，他心里就重新不爽起来。

    不好好整治她，她就不知道长记性！

    进房间之后，果然暖和了不少。

    贺泽枫没理会她，身上穿着丝绒的黑色睡袍，站在阳台抽烟。

    那里桌上摆放的烟灰缸里，堆积了好多烟头。

    沈宛白局促紧张的站在卧室里，看着他的后背犹豫半天也没敢走上前。

    刚才他没休息，一直在抽烟吗？

    果然她说的那些话，让贺泽枫的心情很不好啊。

    还是老实点道歉，毕竟这事儿的确是她的问题。

    “泽枫……”沈宛白怯怯的开口叫他，怂的不行。

    “别叫我名字。”贺泽枫很不耐烦的对她低吼。

    尤其别用这种弱小，可怜又无助的声音，他怕他会忍不住转过身把她抱在怀里。

    他以前怎么不知道沈宛白的这招对他杀伤力这么大？

    沈宛白又被了凶了一下，更不知所措了。

    她揉了一会睡裙后，深吸一口气，鼓起勇气朝阳台走过去，然后伸手从后面抱住了贺泽枫的腰，整个人都贴在他的后背上。

    贺泽枫感受到她娇软的身体靠过来，顿时僵住了。

    “泽枫……”

    又是委屈巴巴的声音，像一只受了欺负的小猫。

    沈宛白有些紧张，掌心都出汗了。

    她将脸埋在他后背的睡袍里，忐忑不安的等待着。

    害怕被赶出去，但同时也期待着他的原谅。

    贺泽枫的身体依旧僵在那里。

    他承认自己拿这个该死的女人一点办法也没有！

    明明刚才被她的那些话气的不轻，可是她现在装个委屈，撒个娇，他立马缴械投降。

    这种感觉让他很不爽！

