    她故意等了一会儿，然后，忽然身子一倒，就趴在了桌上。

    云暮挽这边刚刚趴下，末了，她只听一阵窸窸窣窣的脚步声传来，鬼鬼祟祟的，好像在往里面拖什么东西一样。

    “嘘，小声点，等下把他们衣服脱了丢床上去。”

    “脱了衣服真的没事吗？”

    “贵妃吩咐的，快点。”

    ……

    两个小太监的对话毫无遗漏地落在了她的耳畔，那两个小太监似乎是先把谁丢上去了，然后这就准备过来抓云暮挽。

    但，两人的手，还没有触碰到她的衣角，下一瞬，只见一只纤细的手直接扣住一个人的手，然后抓着他的手直接给了另一个人一巴掌！

    “啪！”

    响亮的巴掌把两个小太监都给整懵逼了，甚至于话都来不及说，就被云暮挽给掐晕了。

    两个小太监倒地。

    “辣鸡。”她嫌弃地瞥了他们一眼，随后，将目光转移至那边的床上，待看清楚那人的容颜之后，蹙眉。

    这人不是刚刚被她救么？

    太菜了。

    啧。

    居然又让人给整到这里来了。

    云暮挽无奈地摇摇头，看着床上一动不动的人，开口道：“行了，这里没有其他人了，你要装傻，也不用在这个时候。”

    九皇子没有动。

    云暮挽也懒得过去，继续道：“传闻九皇子，纨绔无能，痴傻笨拙，府中却还有无数妾。装得不错。”

    “你什么时候知道的？”九皇子终于睁开眼睛，找到自己的衣服套好。

    “从你开始说话的那时候。”云暮挽不咸不淡地回答，她看人一向很准，这个九皇子的眼神不对劲，所以，她猜测他是装的。

    果然，对了。

    “……”九皇子沉默了一下，开口道：“你现在不是应该想着怎么样解决这个事情么？竟然还有心情在这里猜测我的事情。”

    正常人的反应，不应该都是那样的么？她到底是什么意思啊。

    “脱困，易如反掌。”她想离开，还怕走不了么？

    “你到底想干什么？”他觉得这个女人有点危险，能一眼看出他是装傻，然后，在这种情况下还能如此镇定。

    他刚才在外面故意落水，然后又假装被打晕带走。

    进来的时候就明白了怎么回事，应该是有人要害他们，所以设计让他们在一间房。

    孤男寡女共处一室，就算什么都没干，也会落人口舌。

    她竟然一点都不在意自己被算计了么！？

    “我看出了你的野心，我可以帮你，你和我合作，我们各取所需，如何？”时间不多，云暮挽不想废话，直接挑明了她的目的。

    哼。

    若非看上了他手上的东西，她还真的是有点懒。

    “你？呵呵，你一个被人算计了的人，和我合作，开玩笑吧。”九皇子显然不相信，她都被算计了，现在却在和他谈合作。

    “噢，这样啊，那你不相信就算了。”云暮挽也懒得勉强他，她只是看上了他手上的东西，要是最后拿不到，她可以动手抢了。

    反正，她觉得自己应该会抢得到。

    “你还是想想怎么样保住自己吧。”也不知道这次是算计她还是算计他，呵呵，真是可笑，两个人被算计了，还不能怎么样。

    她竟然还如此淡定。

