    “唐道友，我们充其量就是一点口舌之争，你这么兴师动众来找我麻烦，不至于吧？”

    林云皱了皱眉，此刻的他并不知道，神鹰派掌门张志臣已经暴露了，误以为唐圣道是为了和他在灵晶矿外的口舌之争而来。

    不过，林云也不怕唐圣道，他刚刚突破到金丹境界，不仅仅手握大天使无极光之剑，他还有五百万系统积分备用。

    别说唐圣道，偌大个正一门，林云都丝毫不惧，大不了就干！

    五百万积分可不是吃素的，可以兑换太多太多的东西，爆发出来的力量，林云光是想想，都有些心惊胆战。

    “小子，本座都找上门来了，你还在演戏。”唐圣道不屑一笑。

    “演戏？你什么意思？”闻言，林云眼瞳微微一缩，难道……

    “我的意思表达的还不够清楚？呵呵……”

    唐圣道呵呵一笑，直接道：“小子，明人不说暗话，跟本座走一趟吧。”

    “你怀疑我弄走了秋田县的灵晶矿？”

    林云面无表情的问道，不知道唐圣道是掌握了某种证据，还是故意试探他。

    “乖乖跟本座走，别逼本座动手！”

    唐圣道冷声道，林云给他的感觉特别邪乎，他不想在这里浪费时间，迟则生变。

    “看来你真的在怀疑我，行，我跟你走一趟。”

    林云轻声说道，他也不想在家门口和唐圣道动手，万一波及到家人，那他后悔都来不及。

    “哼。”

    唐圣道冷冷的哼了一声，也没有禁锢林云自由，选择散步的方式转身而去，让林云自己跟上他的脚步。

    “纸果然包不住火啊。”

    林云心里默默一叹，原本以为天衣无缝，没想到最后还是露出了马脚。

    不用猜，林云也知道，肯定是神鹰派那边出了问题。

    他的问心无愧害了他，不过，林云也不后悔。

    做人就应该问心无愧！

    他连杀神鹰派那么多高手，把神鹰派拉到日本溜了一圈，掩护自己弄走了灵晶矿，不给神鹰派补偿，实在是说不过去，欺负人也要有个限度，一毛不拔的话，太欺负神鹰派了。

    见到林云老老实实，唐圣道满意的点了点头，一路走到了羊城的江边上，他才站定脚步。

    “小子，想活还是想死？”

    唐圣道转过身，目光冰冷的盯着林云。

    “怎么个说法？”林云不动声色的问道。

    “想活命，就乖乖交代一切，灵晶在哪儿，你们怎么弄走了灵晶矿，全部交代清楚，我可以留你一条小命，想死很简单，我直接送你上路。”

    唐圣道冷漠的说道。

    “小命，唐道友，我的命在你眼睛里有那么小吗？”林云淡淡的问道。

    “小子，我给你机会，你最好珍惜！错过了，可没有重新来过的机会。”唐圣道冷笑着说道。

    “这么说来，我是不是应该感激你，给我活命的机会？”

    林云反问道，嘴角噙着一抹不屑，唐圣道也是个人才，这么久了，连他晋升到金丹境界都没有发现，林云也是醉了。

    林云做出这个猜测，理由很简单，如果唐圣道发现他的修为是金丹境界，早都震惊了，不可能一点儿表示都没有。

    不久之前，在日本的时候，他还只有筑基中期的修为，短短几天时间，一跃成为了金丹境界，这么巨大的跨越，是个人都会惊讶，唐圣道怎么也不可能例外。

    唐圣道身边的黑衣人，见到林云用这种阴阳怪气的语气和唐圣道说话，勃然大怒，“小子，你简直是在找死！”

    他一步跨出，筑基后期的强大气势破体而出，向着林云压迫了过来。

    然而，下一刻，他却是傻眼了，面对他筑基后期的气势的压迫，林云面不改色，云淡风轻，竟然没有半点的动容。

    唐圣道却是不意外，林云如果连筑基后期的气势都抵挡不住，在秋田县的灵晶矿外面，他哪敢那么嚣张。

    就在唐圣道暗暗琢磨林云的后手的时候，手下突然来了一句：“你是金丹强者。”

    黑衣人目光呆滞的盯着林云，眼珠子差点儿没掉出来，刚刚他用气息去感受林云的修为，只觉得林云的气息，如山一般的高，令他仰望，如海一般广阔，让他震撼。

    “金丹强者？”唐圣道先是愣了一下，旋即便是去检查林云的修为。

    当发现林云和他一样，拥有金丹初期的修为，唐圣道脸色蓦然变了，“你……你居然隐藏了修为！”

    唐圣道脸上布满了惊骇，心中掀起了滔天大波，林云是金丹境界的强者，在秋田县灵晶矿外面的那几日时间，他们那么多高手，竟然没一个发现林云隐藏了修为。

    “我没有啊，我一直都这样，你们自己没检查，好像怪不到我头上吧。”

    林云摊了摊手，很无辜的说道，从在家门口遇到唐圣道到现在，他没有隐藏过修为。

    林云并不知道，唐圣道说他隐藏修为，不是现在，而是在日本的时候。

    短短几天时间，林云从筑基中期突破到金丹境界，这显然是不可能的事，唐圣道自然不会认为，林云回国之后提升了实力。

    “小子，我说你怎么那么嚣张，原来隐藏了修为。”

    唐圣道眯了眯眼睛，总算知道林云为什么那么肆无忌惮了。

    说到这儿，唐圣道话锋陡然一转，“不过，你如果以为你金丹境界的修为，可以在我面前耀武扬威，你就大错特错了。”

    “唐圣道，你这话说反了吧，明明是你在我面前喊打喊杀，怎么成我耀武扬威了？”

    林云呵呵一笑，唐圣道典型的只许州官放火，不许百姓点灯，他可以喊打喊杀，自己却是连笑都不能笑一下。

    “小子，我不管你什么修为，筑基中期也好，金丹初期也罢，我还是刚刚那句话，想活命，乖乖交代一切，你们到底用什么办法，神不知鬼不觉的搬空了灵晶矿，搬走的那些灵晶，现在在哪儿？”

    唐圣道目光冷冽的盯着林云，沉声问道。

    “这话你刚刚已经说过了，我不是聋子，你没必要说第二遍。”

    林云懒洋洋的道，真的服了唐圣道了，知道他拥有金丹境界的修为，居然还想威胁他，这不是搞笑吗？

    “我最后说一遍，我在跟你机会，你最好珍惜！”

    唐圣道语气生硬的说道，眼瞳里闪过一道寒光。

    “你给我机会？”

    林云不屑一笑，轻描淡写的说道：“行吧，既然你反复提到给机会，那我也给你一个机会，马上滚蛋，从我面前消失，我可以当你没来过，饶你一条狗命。”

    “你说什么？”

    听到林云这话，唐圣道瞪圆了眼睛，张大了嘴巴，目中闪过强烈的惊讶之色。

    林云居然让他滚蛋，居然骂他是狗，扬言要饶他一条狗命。

    “对，你没有听错，我也给你一个机会，立刻从我眼前消失，不然后果自负！”

    林云淡漠的说道，最后的“后果自负”四个字，他咬字咬的很重，一个字一个字的说了出来，主要担心唐圣道听不懂。

    “哈哈哈……”

    听到林云的威胁，唐圣道哈哈大笑了起来。

    笑了一阵，唐圣道的脸色，突然变得冷漠了起来，他冷声道：“你叫林云，对吧？

    你知道我是谁吗？

    你知道你在说什么吗？

    你知道你在找死吗？”

    唐圣道一连问了林云三个问题，每一个问题都问的霸道无比，他的目光如同利剑一般，直刺林云的心窝，他的声音犹如天雷，轰炸林云的耳膜，他的表情犹如万年寒冰，附近方圆五米范围内的气温，都开始下降了。

    “哟，气势很足嘛。”

    林云目中闪过一丝讶色，唐圣道这三个问题问的，他一时间还真不知道该怎么回答。

    “少主，这家伙既然找死，干脆成全他吧。”

    唐圣道黑衣手下用一种冷酷的语气说道。

    “急什么？你们不觉得很有意思吗？我唐圣道长这么大，还从来没被人威胁过。”唐圣道笑着说道。

    听到唐圣道这么说，林云变得一本正经了起来，正色道：“唐道友，我必须严谨的更正一下，你理解错了，我没有威胁你，我只是在提醒你。

    威胁，那是恶意的恐吓，而提醒，则是善意的关心。

    我与你无冤无仇，我对你绝对没有任何的恶意。

    所以，不是威胁，是提醒！”

    “姓林的，我看你是不知道死字怎么写！”

    唐圣道冷漠的道，嘴巴都要气歪了。

    从小到大，没有人威胁过他，林云是头一个当面威胁他的人。

    他是正一门十八少主之一，他的爷爷是正一门的太上长老，他的父亲是正一门掌管刑罚的副门主，他的母亲同样是副门主，掌管正一门律典。

    唐圣道在正一门的地位，虽然不及欧阳雨落在天玄派的地位，但也无比的尊崇。

    他是正一门一颗冉冉升起的新星，光辉璀璨，前途无量，谁都不敢小觑他。

    林云居然让他滚，居然说饶他一条狗命，对他又是嘲讽又是讽刺又是威胁，简直岂有此理！

