 “小子，这镯子你从哪里得来的！”

刚刚被陈强的精神力所创伤的联盟使者出奇地没有停止了愤怒，在她的眼神里明显就有一丝紧张，更有数不尽的复杂。

很显然，这枚镯子上肯定有什么秘密，而且很有可能与这个联盟使者有关。

陈强也没料到联盟使者的态度转变回来得这么快，面对联盟使者的质问，陈强老实回答道：“当然是在战灵学院的装备库里挑选到的，你对战灵学院这么清楚，难道不知道它在战灵学院？”

“废话，我当然知道它在战灵学院！”

联盟使者焦急地瞪了陈强一眼，“我是问你，你是如何得到它的！”

“把它戴在手上不就是咯？”

“小子！”

联盟使者的脸色骤然变得阴沉无比，无比澎湃的星力瞬间就把陈强压得趴在地上。

纵使陈强有庞大的精神力又如何，王柒早就说过了，星力和精神力密不可分，陈强可以用精神力出奇制胜，但那也是面对实力较低的战星。

真正面对强大的战星，陈强的精神力并没有什么优势。

就像现在，联盟使者根本就不给陈强施展精神力的机会，直接通过星力彻底将陈强压制住。

“你不要拿我的好脾气当作你放纵的资本，我告诉你，我想杀你比捏死一只蝼蚁还要容易！”

联盟使者这一次是真的动了肝火，甚至是比遭到陈强的精神力反制还要更为生气一些。

那澎湃的星力直把陈强浑身的每一个细胞都要压碎一般，只要她再稍稍施展一点星力，陈强马上就会暴毙当场，“我再问你一遍，你如何能够继承它？

我不管你是战灵学院的什么人，真把我逼急了，图赫尔来了都没用！”

联盟使者可没有在说笑，相反，这一次她无比认真。

认真到她的眼神里满是杀意，认真到她随时都有可能直接秒杀陈强，而且根本不顾后果。

“强子，别逞能了，快告诉使者大人！”

铃兰急得不行，她太清楚陈强的倔脾气了，这家伙是典型的吃软不吃硬，这要是和联盟使者彻底杠上了，那后果简直不堪设想啊。

就算是傻子都能够感受到联盟使者身上的杀意，铃兰可不想看到陈强就这么死去。

陈强咬紧牙关，沉声道：“我可不是逞能，我说的本来就是实话。

这镯子不就是戴在手上就完事儿了么，至于这镯子有什么特殊之处，我想她应该比我更清楚才是，何必来问我？”

陈强才不知道这镯子是那个强大的战星传承下来的，他只知道在这枚镯子上还有一丝丝仙气，一丝微弱到风一吹就有可能散去的仙气。

除此之外陈强就再也不知道了。

至于他如何能够继承这枚镯子，陈强的回答也是非常老实，当时他就觉得这枚镯子有些特殊，完了直接选择了这枚镯子戴手上，从头到尾都没有别的动作。

所以陈强不知道联盟使者究竟想问什么，或者说，他不知道联盟使者究竟想要得到怎样一个满意的答案。

可是不管陈强如何回答，他都觉得自己给不了联盟使者想要的答案。

因为答案已经在联盟使者心里了，只是联盟使者不愿意接受这个答案罢了。

良久，在铃兰紧张万分的眼神中，联盟使者缓缓收起了身上的星力，冷冷说道：“我可以放过你和你的小雷霆，不过你得把这枚镯子给我，它不属于你。”

“这可不行。”

陈强挣扎着从地上爬起来，“这是我们战灵学院的东西，我要是弄丢了，回头柒长老找我算账怎么办？”

“她要是找你算账，你就让她来找我。”

联盟使者恶狠狠地瞪了陈强一眼，“你小子真的很欠揍！小丫头，我要是你就绝对看不上这种小滑头，我劝你还是尽早和他分开比较好，这种人搁外面保证处处招惹是非。”

“嘿嘿，您这么夸奖我，我都不好意思了。”

陈强假装不好意思地挠了挠头，他不是小滑头，他只是聪明得有些过分而已。

铃兰真想快点把陈强的嘴巴堵上，这都什么时候了还在这里油腔滑调的，这家伙难道就不能看看现场的气氛么？

这要是又把联盟使者惹恼了该如何是好？

“不过这枚镯子我还是不能给你，因为我已经和它融合了精神力。

如果强行把它交给你，我会遭到不轻的伤势。”

陈强这次换上了一副无比严肃的脸庞，确实，他和这枚镯子之间已经达成了融合，在他感受到那一丝仙气的时候，这枚镯子就已经成为了他的一部分。

“不可能！”

联盟使者大喊一声，一手直接就抓向了陈强的手腕。

她倒要看看这枚镯子是不是真的和陈强融合了精神力，她可不认为陈强有与之融合的可能！嘭！联盟使者的手刚刚抓到玉镯，玉镯上立刻绽放开了一道强大的屏障，将联盟使者弹开的同时也将陈强牢牢地保护在其中。

那一缕仙气在这个时候变得无比清晰！感受到仙气的流逝，陈强想都没有想，立刻就运转自己的无上大道，将那即将消散的掀起吸纳到了自己体内。

这或许是这个世界上仅存的一丝仙气，陈强怎么能够浪费！而且这镯子极有可能是当年仙祖留下的东西，所以才会和陈强的无上大道完全契合。

自然而然的，陈强也不可能把这枚镯子交给联盟使者。

当然，如果联盟使者杀了他的话，那就完全是另一个结局了。

“不，这不可能，它怎么可能与你融合，这不可能！”

联盟使者好似遭到了某种心灵创击一般，整个人的表情都变得有些扭曲起来。

就算是傻子也能够感受得出，联盟使者对于这枚镯子有着很深的交结，至于为什么这枚镯子会出现在战灵学院而不是在联盟使者身上，这就是陈强所不知道的了。

或许这一切就和镯子的来源有关，和联盟使者以及战灵学院之间的关系有关。

良久，联盟使者这才缓缓回过神来，喃喃道：“或许这就是天意吧……” 