    陆子池过来的时候，正好看到两人拉着手言笑晏晏的场面。

    张兰看向夏梓瑶的脸上溢满了慈爱的笑容，看得他微微愣神。

    印象中她好像从来没有对林晚这样笑过。

    张兰先发现了短暂发呆的他。

    眼睛一亮，朝他招手道，“子池，快过来！”

    等陆子池走近了，瞥见夏梓瑶脸上的欲言又止之后，忽然又想起自己今天是来帮夏梓瑶做中间人来着，原本还在生陆子池的气呢。

    顿时就变得严肃起来。

    等他在对面沙发上坐下便正襟危坐问道，“我先不追问你怎么还和林晚搅在一起的事了，今天这种场合你怎么能因为和梓瑶闹别扭，就带着她来参加？这让别人看着会怎么想，梓瑶的脸往哪里搁？别忘了你们可是马上就要结婚了，你之前不是还一直盼着嘛！”

    陆子池的视线无波无澜地落在夏梓瑶脸上，沉声问道，“你是这么跟我妈解释的吗？”

    “我......子池......”

    夏梓瑶一时语塞，好一会都没说出话来。

    张兰便帮她说话道，“你也别再因为林晚的关系来气梓瑶了，这件事我全都知道，也不是我说你，无论出于什么理由，你这么做都太过于伤人心了！你给梓瑶道个歉，这事就这么过去了。林晚那边也是趁早让她回自己家里去，你都是快结婚的人了，总住在你那里像什么话！”

    陆子池没有理会张兰话里的意思，一双深邃的眼睛还是直直地看着夏梓瑶。

    把她看得越发地有些心虚。

    但事已至此，她肯定不会因此就直接退缩的。

    她说道，“不用道歉！如果子池你真的这么放不下她肚子里的孩子，一定要等她生下来之后确认一下，我也不会再介意了！子池，我什么都可以退让，只是想和你在一起，你不要丢下我好不好？”

    说到最后，嗓音里已经染上了哀求。

    张兰都有些看不下去，心疼地道，“她都这么说了，你还不快点表个态！这可是你即将过门的妻子，结了婚之后你们想要几个孩子没有，孰轻孰重你都分不清吗？”

    陆子池长长地叹了口气，“梓瑶，我本来不想在这样的场合里说的，我们毕竟在一起这么久。”

    但凡有一丝希望都想要好聚好散来着。

    夏梓瑶心头一颤。

    看着他坚毅的目光，一种不好的预感涌上心头。

    “子池，不要...”她继续哀求道。

    张兰有些不明所以，但显然感觉到事情不像夏梓瑶之前讲的那么简单。，在一旁有些焦虑地不断询问道，“什么意思？你们这是瞒着我做了什么？”

    陆子池狠下心不看夏梓瑶此刻的脸色，而是回过头对张兰说道。

    “妈，我和梓瑶已经分手了。之前是怕你担心才没有告诉你，原本是想等潇潇那边稳定一点，我再细细跟你说清楚来着，但现在看起来已经等不到那个时候了。”

    不然今天的事情还会发生第二次、第三次。

    只要不说清楚，夏梓瑶还是会继续利用张兰对她的好心还谋求自己想要的东西。

    而他已经不想配合也不想给了。

    他的话像是道天雷劈进了张兰脑子里。

    她消化了好一会，接着才颤颤巍巍地问道，“你说什么？”

    “前几天我就和她讲得十分清楚，我们已经分手了。只是我没想到她还会去找你来帮忙做说客。”

    张兰瞪大了双眼，视线在他俩之间来回了好几次，依然有些不敢置信。

    夏梓瑶眼见谎言被拆穿，只好带着哭腔，匆忙道歉道。

    “对不起伯母，我不是故意骗你的！我只是不想离开子池，我真的好爱他...”

    “别说了。”

    陆子池听到这里，神色复杂地打断她。

    轻声说道，“梓瑶，我已经分不清你哪句话是真哪句话是假，别再说了。”

    夏梓瑶张了张嘴，大概被他脸上罕见的神色所镇住，最终什么话都没再说出来。

    张兰却有些不能接受这个现实。

    “嗖”的一声从沙发上站了起来，指着陆子池低喊道，“你说，是不是因为林晚那个小蹄子又勾引了你？！你明明喜欢的是梓瑶！我看着你为她痛苦了这么几年，现在好不容易你们要在一起了，怎么突然就...一定是林晚！肯定是她逼你的！”

    陆子池也站了起来，伸出手把张兰在空中瞎指的手掌握在手中。

    轻声道，“细节的东西我之后再一一跟你解释，妈，我是你的儿子，你一直是站在我这边的，为什么现在不能站在我这边呢？”

    张兰手中传来温热有力的触感，突然反应过来。

    她最初不喜欢林晚，处处挑她的刺，也不过是因为看到陆子池不喜欢她却被迫和她围困进同一个婚姻而已。

    她犹豫的时候，眼角余光瞥到了正坐在沙发上哭得梨花带泪的夏梓瑶。

    还是觉得不忍心。

    咬咬牙，坚持问道，“梓瑶啥都没有做错，我不记得曾经和你父亲教你朝秦暮楚，没有担当！”

    陆子池也瞥了眼坐在沙发上的夏梓瑶。

    他知道如果自己现在把潇潇的事和盘托出，知晓那个男人为什么会绑架潇潇，把她弄得现在还经常以泪洗面的话，张兰对夏梓瑶的态度肯定会发生一百八十度的大转变。

    但他想了想，还是没有开口。

    只是说，“这里人多嘴杂又是在别人家家里，我们还是不要弄出更多的动静比较好。”

    说着看了眼依然啜泣中的夏梓瑶，提议道，“不如我们现在就走。”

    夏梓瑶期期艾艾地低喊道，“子池，能不能不要这样，我是真的想跟你在一起，我们重新开始不好吗？”

    陆子池道，“我给过你很多次机会了，但凡你早一点能这样想，我们也不会走到现在这副田地。”

    张兰默默听着，似乎也听出了一些端倪，不再一味替夏梓瑶说话。

    夏梓瑶见大势已去，忍不住嘲弄地笑了笑。

    说道，“你冠冕堂皇说了这么多，其实还不是因为林晚。你后悔了，想和她在一起，就想把我一脚踢开。”

    陆子池眼中布满了失望，反问她道，“你心里就是这么想的？”

    自嘲地笑道，“原来我在你眼中就是这么不堪的一个人，梓瑶，怪不得我们没办法继续下去了。”

