    第二天晚上四点。

    东海酒店门口蹲守着很多记者。

    今天，梦工厂将在东海酒店举办《夏洛特烦恼》的首映晚会。

    没有人知道萧央到底邀请了些什么人，不过记者都知道，甲骨文娱乐、东海娱乐、天马集团肯定会来的。

    “今天会不会是梦工厂正式被收购的日子？”

    “很有可能，说不定今天晚上梦工厂就要易主。”

    “只是不知道梦工厂最后究竟会卖给哪家公司。”

    “萧央其实是赚到了，他本来就是白手起家，现在把梦工厂卖掉，他有好几亿，很多艺人这辈子都赚不了这么多钱。”

    很多人都觉得萧央赚到了。

    五点半。

    陆续有艺人赶来。

    周星河和范文丽来的很早，记者们知道他们是梦工厂新片的主角，马上过去采访。

    “周先生，请问你对梦工厂即将被收购有什么想法？一个记者问。

    “谁说梦工厂要被收购了？我怎么不知道？”周星河看着记者。

    “周先生，你真的不知道这件事吗？”那记者不依不饶，“一旦梦工厂被收购，你将会成为甲骨文娱乐，又或者是东海娱乐旗下的艺人，你对自己的未来肯定很担心吧？”

    范文丽说，“他对自己的未来充满信心，行了，我们要进去了。”

    那记者急忙追上去，“你们都是新人，如果真的到了新公司恐怕不会被重用，难道你们真的不担心吗？”

    周星河和范文丽没有回答，快步进了酒店。

    到了酒店之内，范文丽苦笑，“难道今天晚上梦工厂真的要被收购吗？”

    确实如刚才那个记者所说，一旦萧央真的把梦工厂卖掉了，他们真的是前途未卜。

    周星河说：“今天晚上是电影的首映晚会，不是什么收购晚会。”

    范文丽说，“老板不止是个艺人，他还是个商人，他肯定会让自己的利益最大化。现在这么多公司打压梦工厂，他没有理由抱着梦工厂不放。”

    周星河还是不愿意相信。

    他总觉得萧央不是这种人。

    ……

    这个时候，唐雯婕和许文军也相继来到了酒店。

    他们还没来得及去见萧央，就接到了赵学艺的通知，让他们今晚直接去东海酒店参加首映晚会。

    所以，他们两人也不知道梦工厂到底是不是要被收购了。

    唐雯婕看着许文军，“老许，你怎么看？”

    许文军想到萧央在京城的人脉，不禁怀疑萧央是不是想把梦工厂搬到京城去，但这只是他的猜测，他摇了摇头，“我也不清楚，待会直接去问老板吧。”

    唐雯婕问，“如果梦工厂真的被收购呢？”

    许文军一笑，“我还能唱歌就行。”

    他比较乐观。

    唐雯婕说，“如果真的如此，我打算解约，我是为了老板才来东海的，老板既然不在了，我也没有必要留在这里。”

    许文军一怔，深吸口气说，“我们一起解约吧。”

    唐雯婕笑了，“老许，你别学我。”

    许文军摇头，“我也是因为老板才来东海的。”

    黄大陆从后面走来，“解约的话，也算我一份。”

    唐雯婕和许文军齐齐看着黄大陆。

    他们是如今梦工厂最大牌的三个艺人，走的也相对较近一些。

    黄大陆话锋一转，“我不相信老板会把公司卖掉。”

    许文军苦笑，“老板不知道得罪了那位大人物，这么大手笔来打压他，他除了卖掉梦工厂之外，好像已经没有其他选择。”

    黄大陆说，“总之我不相信。”

    唐雯婕说，“走吧，待会儿去问问他不就得了。”

    三人点头。

    这时，记者围了过来。

    三人没有说话，保安开道，把他们送入了酒店。

    徐善秀、徐文章、周雨桐、章雨琪等等，也相继赶来。

    唯独萧央还没有到。

    这时，甲骨文娱乐的一个副总亲自来了。

    接着是东海娱乐圈的副总和天马集团的副总也相继到来。

    其他几家娱乐公司也派了重量级的人物跟来。

    “看来萧央真要卖掉梦工厂。”

    “应该不会有假。”

    “可惜了，如果萧央继续执掌梦工厂，梦工厂绝对能发展起来。”

    “萧央来了！”

    记者一股脑的冲向一辆商务车。

    车上下来三个人，萧央、董婉和纪安然。

    今天的萧央穿着一身黑色西服，气质出众。

    董婉是黑色的晚礼服，纪安然淡蓝色，两人气质不同，但都美得不可方物。

    “萧先生，你真把梦工厂卖了吗？”

    “萧先生，卖掉梦工厂之后你有什么打算？”

    记者们狂轰滥炸，不断的问问题。

    萧央没有回答他们，进了酒店。

    酒店大堂。

    唐雯婕等人都走向萧央。

    萧央笑着说，“今天晚上好好玩。”

    众人满头黑线，他们可没办法好好玩。

    许文军正色说：“我们可以先和梦工厂解约，如果你要去京城发展，我们陪你一起去。”

    旁边传来轻笑，“去京城发展可不是那么容易的。”

    是赵丽莎。

    萧央笑着说，“我似乎没有邀请你。”

    东海娱乐的副总笑着说，“不请自来，难道萧总不欢迎吗？”

    萧央说，“不欢迎。”

    东海娱乐那位副总也不生气，“萧央，你没有搞清楚自己的处境，我知道你认识董秘书，也知道你认识景副，但董秘书救不了梦工厂，而且我相信……景副也绝对不会出面。”

    甲骨文娱乐的副总傲慢说道，“今天我们是来谈梦工厂收购的事情的。”

    萧央一笑，“行啊，不过得我们梦工厂的股东到了才行。”

    东海娱乐的副总轻笑，“一个股东而已，有那么重要吗？”

    萧央说，“她既然入股了，梦工厂要不要买，她当然有发言权……不过，我个人认为她是不会答应的，她这个人脾气不太好。”

    各大娱乐公司的大佬们都笑忍不住笑了。

    梦工厂本来就不是什么大公司，它的股东能有多少钱？她再不高兴又能如何？

    对于这个尚未到来的股东，他们压根就没有放在眼里。

    就在这时，一个穿着运动衫的女人进了酒店。

    萧央说，“我们的股东到了。”

    各大娱乐公司的大佬们忍不住笑了，满脸的不屑。

