
    第五百五十六章见证了一个时代

    面对老人的注视，顾恒生略微感觉有些不自在。

    可以说，这是顾恒生前世今生真正意义上面对的第一位道境强者，他即便道心无缺，也难以保持风轻云淡的姿态。

    “太上皇，您说笑了，我只不过是有些好运罢了。”

    顾恒生微微弯腰，轻笑道。

    “不管是机缘也好，气运也罢，这都是你自己的实力。”老人不以为然的摇了摇头，仿佛想到了什么，低沉道：“我活了四千多年了，曾亲眼看到了他的崛起，亲眼看着他横扫八荒、镇压中州、登临帝座。”

    他，登临帝座？

    顾恒生立刻就反应了过来，知道了老人口中的“他”是谁了。

    普天之下，唯南宫帝君一人而已。

    “当年，他以天玄境的修为从北州崛起，战群雄、斩天骄，几经生死，每当无数人以为他陨落之时，他都能够从逆境中活下来，最终成长到了世人连仰望资格都没有的地步。”

    老人一脸的向往和崇敬，他是亲眼看着帝君崛起的那个时代的人，他深深明白帝君能够登基经历了什么：“气运、机缘、因果，帝君一人承载了无数，这些都是他杀出血路所必不可少的东西。”

    “所以哪！你千万别说只是有些好运，这是你的因果和机缘，便是你的实力。”

    老人说着说着，便看向了顾恒生，一脸祥和：“有些东西，冥冥中早已注定，或许是你的因果，或许是你的劫难。不过，不管前方如何，你一定要坚信自己，明白吗？”

    听着老人的敦敦教诲，顾恒生获益良多，敬重而道：“多谢太上皇的教诲，晚辈知道了。”

    “你现在成为我前肃皇朝的前国公了，权势地位尊贵无比，可是，你同样肩负了振兴和护佑我皇朝的重任。”

    老人慢慢的从圆凳上站了起来，朝着这碧水青潭走近了几步，沉吟道：“我活不了多久了，未来皇朝的兴衰存亡，只能够看你们的了。”

    不知为何，顾恒生听到老人的这句话，心底微微一酸。

    看着老人佝偻的背影，顾恒生好像看到了一尊气吞万里江山的君皇走到了没落的画面，喉咙不由得一紧。

    “我这一生，应该就止步于此了。不过，我也亲眼见证了一尊盖世大帝的崛起，曾看到了大世的胜景，算是值得了。”

    老人自嘲的一笑，叹息道：“只可惜，我终究只算得上一个见证者和围观者，没办法放弃身后的一切而踏歌于世间天骄争锋。”

    踏歌于世间天骄争锋，这句话承载了老人的意志，也体现出了老人的一分傲气和自信。

    或许，在很久很久以前，老人因为某种原因而不得不退出争锋的行列，成为了一名无名无姓的见证者。

    老人的实力有多强，顾恒生不知道。但是，能够活了四千多年的存在，想来不是一个简单的人物。

    “太上皇，往事如烟随风散，介怀也无济于事了。”

    顾恒生慢慢走到老人的身旁，低语道。

    老人和蔼一笑：“是啊！回首往昔也没有用了，我这辈子应该是到头了。”

    “太上皇，您太武断了，或许您的修为能够再进一步，这些事情都是未可知的。”顾恒生想要安抚眼前老人的哀叹悲绪。

    “你想的太简单了，道境九步，一步一重天，其中的艰险不可描述。”

    老人没有当回事，轻声说道。

    “太上皇，道境……到底是个怎样的境界？该怎么去触摸？”顾恒生终究是忍不住的发出了疑问。这个问题，困扰了顾恒生的前世今生，一直没有一个答案。

    “你小子不要好高骛远，等你到了天玄境的时候，再来问我吧！”老人轻轻拍了拍顾恒生的脑袋，用长辈一般的口吻训诫道。

    “是，太上皇。”顾恒生只好再一次将疑惑埋藏在心底，恭敬点头。

    “你既然是我前肃皇朝的前国公了，那么以后有什么解决不了的事情，你都可以来找我。”

    老人朝着一堆未劈砍的柴火走去，嘶哑道：“虽然我已经半只脚踏进棺材了，但是还可以活了几十年。未来你闹出了什么事情，只要我有一口气在，哪怕天塌下来了，我都会帮你顶着，知道了吗？”

    闻言，顾恒生直勾勾的望着老人蹒跚而行的身影，愣住了。

    哪怕天塌下来了，我都会帮你顶着。

    只是简简单单的一句话，便让顾恒生的心动摇了。

    前世，顾恒生一个人走到了天玄境巅峰，无依无靠。今生，他才感觉到了一丝温暖，有着顾家上下的庇护，才能够平平安安的成长到了弱冠之日，让顾恒生头一次感觉到了有人庇护的暖意。

    可是，顾家放在这大世之中，根本就微不足道。因而，顾恒生又需要一个人战战兢兢的前行和摸索了，他不能够失败，失败便意味着死亡，没有人会帮他顶着，只能够自己承受结果。

    而现在，老人的话不断的环绕在顾恒生的耳边，一缕缕暖流无声无息的钻进了顾恒生的内心深处。

    “晚辈，知道了。”

    顾恒生喉咙一滚，真正发自内心的对着太上皇鞠了一躬。

    太上皇轻轻摆了摆手，有气无力的说道：“好了，你去吧！以后要是有时间的话，随时都可以过来陪我这个糟老头子喝两杯酒，和我唠唠嗑。”

    “晚辈记住了，多谢太上皇的教诲指点。”

    顾恒生心里一喜，眼底浮现出了一抹感激之色。太上皇这话表明的意思在明显不过了，日后只要顾恒生有什么修行上的问题，随时都可以过来请教。

    “去吧！我也要抓紧时间劈柴了，不然天黑了连烧晚饭的柴火都没有。”

    老人点了点头，再次拿起了地上的斧头，准备接着劈砍柴火了。

    “晚辈告退。”

    顾恒生躬身行礼，慢慢的转过身去，朝着桃林的外面径直而行。

    也许，从这一刻开始，顾恒生才真正接纳了自己是前国公的事情，将自己看成是前肃皇朝的一份子了。