    齐奶奶闲暇之余就喜欢做着吃，只是在这个物资匮乏的山村里，并不能做出什么花样，她看着后厨琳琅满目的调料与蔬菜，眼神充满了激动，那是一种热爱的感觉，云雪看的明明白白。

    安排妥当，云雪姐妹和白言一一起送老两口和沈冬花叶朝几人到前面胡同口才回去，还给他们一家带了一只烧鸡。

    “嘿，这一天过的可真快！”云冬不由自主地感叹。

    是啊，充实的一天，明天要继续奋斗了呢。

    周一。

    云雪有种感觉，这校长怎么比前世还能说了呢，升旗仪式时间越来越长了。

    底下的学生们知道自家老师跟班主任都在后面站着，自然也不敢乱说话，只是听进去的寥寥无几。

    趁着这个时间，云雪思绪进到了空间，抓紧制作了十个药材包，药材都是现成的，空间晒了很多，所以非常方便。

    她打算这些都放到薛家老宅，谁用的话就可以直接拿，而且两个哥哥马上去外地读书，都是天热的地方，难免蚊虫多，一边制作一边心想一定要叮嘱他们多带。

    回到现实中的时候，好巧不巧地刚好听见校长说：“好了那就到这里吧，各班注意啊，按顺序带开。”

    云雪庆幸耳朵不用受折磨了，同学们呜呜泱泱的，终于可以说话了，等着一年级的最后一个人动身，云雪所在班在白言一带领下也规规矩矩朝班级走去。

    周晓婕个子低，刚好在第一排，紧跟白言一身后。

    崇拜地跟着前面的人，奈何人家一下都没有回头，即使她不小心地“咳咳”也没有得到什么回应。

    也是，谁不待见长的好看的人呢。

    白言一小时候长的一副漫画脸，白白嫩嫩的，还有独特的气质，别说小女孩了，男孩子也喜欢跟他称兄道弟。

    谁让人家啥都会呢，现在小孩玩的多的游戏是弹珠，白言一把他们秒杀成渣渣。

    这点是让云雪心服口服的。

    现在大家都忙，几个孩子都放在了厂里的食堂吃饭，菜单是薛氏和云雪一起整理出来的，菜都是自家菜园子种的，肉也是家里养的。

    所以没有谁不满意，简直太满意了。

    中午云雪把药材包给了今年上初一的薛凯业，在家里的几个孩子中，他是最大的了。

    前几年的政策改变，增加了六年级，所以他是第一个家里上了六年级的人。

    不过对于现在的梅庄村来说，可以读高中甚至像薛凯毅那样去读大学的村里还真没几个。

    这也是校长苦口婆心劝村里人读书的原因。

    但今年薛凯毅作为本市栖云市的高考状元受到了不少的瞩目，县里的重点高中也因为这颗苗子得了市里的许多嘉奖。

    而状元的家乡与小时候读书的梅庄村的中小学也被挖出来了，这也是今年扩招的一部分原因。

    隔壁中学更是获得了每年3个直达重点高中的保送名额。

    而在本村小学的学生是可以直升这所初中的，其他人则需要考试，因为目前教学资源的紧缺，名额也是有限的。

    这几个名额也吸引了很多人前来，所以今年的梅庄村格外热闹。

    周二下午的体育课上，这是第三节课，但是所有人已经心不在焉，平常喜欢的体育课也都心不在这。

    叽叽喳喳讨论着梅庄村的又一大事：公交车今天开通！

    村里孩子能见到车的时间屈指可数，一大部分都是没见过的，而见过的很多也是见了当时蓝齐开过来的私家车。

    一个个激动的恨不得马上去看看。

    也怪不得他们，早上上学早，今天试营业，所以时间不会那么早，第一趟也是他们上课的时候，而中间相隔时间也是两个小时一趟，所以他们一整天都没有机会见到。

    而最后一趟他们终于可以见到了，怎么能不激动呢。

    五点十分，铃声响起来的时候，每个教室的孩子都乱叫起来，老师们虽然做好了准备但也没想到这么刺激。

    但都没有说学生们什么，他们白天都轮流看过了，场面确实大，车子也确实吸引人，不过，票价也...

    难得的一次放学后校园里没有滞留的学生。

    云雪和沈冬花已经被云冬第一时间拉跑了，留下白言一在后面找云梅和叶朝一起过去。

    “哎，白言一，这里这里！”云冬兴奋地喊着白言一三人。

    这里的位置确实不错，在街道的牙子上面，街道也没那么宽，所以同学没有站在下面的，没占到好位置的都往前面走着，路线那么长呢，总会占到的。

    本来有人抢位置的话旁边肯定有人不满的，但来人是白言一，旁边也都不吱声了，有默契地让开了地方，一时间加了三个人，这块的人群显得稍微拥挤。

    白言一只是一丝不苟地看着旁边的女孩，给她留着足够的空间。

    “白言一，你还记不记得长什么样子。”

    “不记得。”

    “我好像记得，又好像不记得。”

    “傻样。”

    他知道，云雪晕车，很少坐公交车，前世还跟云国强在上面狠狠吵了一架，闹的还挺大，当地人都知道。

    云雪也忽然想起了这件事，狐疑地扭头：“你不会想起了那件事吧，我都忘了。”

    脸烫烫的，也不知道当年那件事传的多离谱，这人怎么想呢。

    五点半，初中那边也都早早站了出来，就连初三的同学都节省了部分吃饭时间，就想看看这一幕。

    从大队出发，也就是村子的中心出发，偏东边，来西边平常走路的话也得用二十分钟呢。

    没想到五分钟之后车子晃晃悠悠开过来了，云雪知道，这应该是司机故意慢了点，让学生们可以好好观赏个够。

    这时候的公交车还很小，不过也可以乘坐将近十七八个人，而且现在没有超载，乘客也可以站着。

    现在的票价是三毛钱，不过坐的人也不会太多，现在基本上两三块每天的收入，三毛钱也可以买许多东西了，这就是现在的梅庄村。

    不过附近村子到时候也会过来人坐的，这方面倒是可以满足。

    云雪看着晃悠的车子，思绪想了许多，等车子走近了她忽然灵光一闪。

