    赵雨涵揉了揉眼睛，十指尖端和心头都泛起了异样的感觉。

    　　这不是幻觉，这种感觉，就像以前接受测试时那样……

    　　她在手机屏幕上连点几下，确认了这个网站其他页面都只有20条信息，但只要她盯着网页看上几十秒，页面上就会出现第21条信息，也就是映雪堂书店襄北分店的招聘广告。

    　　赵雨涵点击滚动截屏，将那条招聘广告的内容保存了起来，在犹豫了一会儿之后，她拨出了电话。

    　　“喂，你好，请问是襄北市邪灾局吗？

    　　我要报案。”

    　　……

    　　襄北市大学城附近的山后街。

    　　新任映雪堂襄北分店店长的秦霄坐在书店里，满脸微笑地通过面前的光幕进行着远程面试。

    　　分店店长实际上只是秦霄的兼职，说是店长，其实目前分店里也只有他一个人而已。

    　　因为某个事件由实习编辑转正后，他从校阅部调到了市场部，现在的主职工作是穿越诸界推销图书，所以不可能经常留在此岸415号世界经营书店。

    　　映雪堂要求两岸诸界的分店每周至少营业1小时，为了完成这一硬性指标，他只能在本地找个店员负责导购和收银。

    　　这份工作的要求并不高，只要是灵感比较强的智慧生物就行。

    　　此岸415号世界离末法时代还远得很，各国官方都有明面上的非凡力量，神神怪怪的东西也不少，所以秦霄本以为招聘店员是一件可以迅速解决的小事，没想到现在书店已经建成了好几天，就连走空海低速物流的各类图书都已经运送到了此界，他却仍然没有找到合适的店员人选。

    　　唉，没办法，这是雷霆四友看护的世界，素质好一点的非凡者几乎全都被雷霆崖和它旗下的世俗组织吸纳掉了，漏网之鱼基本上都是歪瓜劣枣，不堪大用。

    　　所以上面到底为什么突然要在这里设置分店啊，估计又是哪个高层拍脑袋决策的吧……

    　　秦霄在心里叹了口气，脸上笑容不变，好像在很认真地听着面试者的回答。

    　　光幕那头的面试者是这几天里素质最好的一个，形象气质和沟通能力都不错，虽然是个未成年的鬼魂，但现在这种情况也没办法要求太多。

    　　再不穿界谈成两单，这个月就只能拿底薪了……

    　　秦霄端起马克杯喝了口伯爵红茶，对光幕里的阳光少年道：

    　　“经过此次面试，我觉得你的条件非常符合我公司的要求，请问你什么时候能来上班呢？”

    　　“秦店长，我很希望能和你一起工作，只是……能不能把书店店址迁到我这里啊。”

    　　“啊？把店址迁到你那里，为什么？”

    　　阳光少年不好意思地挠了挠头，小声道：

    　　“我是个地缚灵，不能离开死亡地点太远来着。”

    　　秦霄摘下眼镜，低头用手指擦拭着镜片上的灰尘，道：

    　　“你刚才说，是在手机直聘app上看到招聘信息的是吧。”

    　　“是的。”

    　　“你活动范围有多广？”

    　　“大概五六米的样子吧。”

    　　秦霄戴好眼镜，在光幕左侧唤出了一排工具栏。

    　　在用裁剪工具将阳光少年地缚灵拿着的灵体手机截取分离之后，他伸手探进光幕，一把抓过那台灵体手机，将其屏幕向下放在了阳光少年十米外的地上。

    　　“你手机没了。”

    　　光幕关闭。

    　　面容冷酷的秦店长打开办公笔记本，开始继续筛选为数不多的简历。

    　　……

    　　红叶楼公寓客厅，栗知弦懒洋洋地仰卧在沙发上，脑袋靠着格子抱枕，闭着眼睛在空想之笺办公系统里刷剧。

    　　这段时间她已经把这个脑内办公系统的各项功能摸索得差不多了，除了各种雷霆崖内部的专用办公软件以外，这个系统里也有浏览器、播放器什么的，和普通家用机差不多，只不过是放在大脑里。

    　　她作为一名适用弹性工作制的高级邪神雇员，并没有明确的上下班时间，可以随时随地用这台脑内家用机浏览外部站点。

    　　购物、刷剧、水群、游戏都行，只要不被偶尔通过办公系统到访的姑婆发现，天天摸鱼也无所谓。

    　　哼哼，这个月我已经拿到了三星评价，就算是姑婆来了我也不怕！

    　　而且我刷剧能叫刷剧吗，我这是在积累经验，是在广泛取材！

    　　表面上我在轻轻松松地刷剧，实际上我为了从中汲取创作的养分，每时每刻都在进行高强度的思考，比认真上班还累。

    　　不管眼睛有多酸，不管脑袋有多重，不管有多想睡觉……每次通宵刷剧我都好好坚持下来了！

    　　栗知弦啊栗知弦，为了工作每天都这么努力地取材，你真是一个超级励志的正统派文艺美少女。

    　　你真是太令人感动了！

    　　她深陷在软软的沙发里翻了个身，凭感觉从茶几上摸了两个洋葱圈塞进嘴里咔嚓咔嚓，同时在大脑里点开了《下辈子再好好工作》的下一集。

    　　这部畅销书改编的空海神剧已经拍到了第一千三百三十二季，多年来一直好评如潮，所以每年都会出很多特别篇，除此之外，甚至有狂热粉丝出资拍了不少本篇里一带而过的小剧情背后的故事，还有数之不尽的优秀同人。

    　　一句话，只要入了这个坑，绝对不愁没剧看。

    　　栗知弦是偶然间看到了粉丝剪辑的视频，被其中各具特点的惊艳美人馋到后从第一季开始补剧，一看之下一发而不可收拾，现在已经是《下辈子再好好上班》的忠实粉丝。

    　　如果不是没钱，她恨不得买齐所有的官方周边摆在家里。

    　　其实那些周边本身的价格并不贵，还有很多土豪粉丝为了传教愿意免费赠送，贵的是跨界快递的运费。

    　　不管哪家跨界物流公司，全都是用晶簇结算运费，她现在一个月也赚不了多少晶簇，哪里掏得起钱。

    　　不过，虽然一样都买不起，但她还是一集不落地去看片尾的周边广告。

    　　因为这部剧每一季的片尾周边广告都是实时更新的，时不时地还有粉丝抽奖活动，运气好的话，说不定能白嫖点什么。

    　　“诶？原作出新书了？现在买书还送全剧组签名照？好想要！

    　　呜呜呜，虽然买不起但还是看一看吧。”

    　　栗知弦立刻在脑内点击链接，跳转到了购书网站。

    　　“光是运费就要5晶簇啊……怕了怕了，告辞。”

    　　栗知弦正要关掉网页，突然看到了商品图片右边的一行小字。

    　　“……尊敬的顾客，映雪堂已于您所在的世界开设分店，您可选择到店取货？”

    　　劲风骤起，疾影闪动，栗知弦……今天第一次离开了沙发！

