    滚滚雷声震动着每个人的内心，逐渐暴走的元素之力和法力让云安的血管都有些突出！

    守护的方式有很多种，比如，摧毁所有有威胁的存在！

    云安不擅长法术，就算是与风有关的，他也不是很擅长，但是，这不影响他直接降下天雷。

    吞噬了整个天空的雷云一齐降下了雷霆！

    耶梦加得巨大的身躯顿时抽搐起来，咬着尾巴的嘴巴，也猛地松开了！

    “现在！”

    受困的神族一起来到耶梦加得身体旁边，试图切断耶梦加得的身体，被转的晕头转向的士兵们，也将龙口大炮对准了耶梦加得！

    剧烈的痛苦刺激着耶梦加得的神经，让它不得不发出悲鸣！

    它很清楚，自己必须，重复轮回，才能够活下来！

    可是，这股雷霆之力，乃是它的克星啊！

    在它的记忆中，那个舞动着锤子的雷神，总是可以不付吹灰之力的将它打败……

    那是它一生的敌人，可是它知道沉睡，也无法战胜那个男人。

    不知道经历了多久，它来到了这个陌生的世界，在这里，没有奥丁之子，也没有其它的雷神，它本以为自己会无敌，却被龙吟不要命的封印给再次困在了海底。

    千年以后的今天，孔雀废了，龙吟死了，可是……

    为什么，又冒出来了这样一个人！

    庞大的法力输出让云安的脸色变得非常难看，仿佛下一刻，他就会因为身体无法承受而昏倒似的。

    事实上，若不是火神一直在刺激它的精神，在从不断的被杀死的那个轮回中脱离出来的时候，他就已经昏倒了。

    直到现在，他依然是全身剧痛。

    耶梦加得想要重新启动轮回，它的嘴，在众人的阻挠之下，还是靠近了它的尾巴！

    “云安！”落笑天突然大喊道：“接住！”说着，落笑天将一把普通的锤子扔了上来，并且大声喊道：“这是奥丁之子，雷神托尔的武器！就用这个吧！”

    “托尔！”耶梦加得突然发出了悲鸣，浑身的力气顿时也不知所踪。

    云安看着耶梦加得的反应，然后举起了那把普通的锤子，装模作样的释放着闪电。

    耶梦加得清楚的感觉到，自己的身体，即将被切成两段。

    要……

    结束了吗……

    不……

    就算是托尔，也未必能是千年前，那个最最强大的它的对手！

    对了，只要回到一千年以前，那时的它，是最最强大的！

    虽然此刻，它的身体并没有围成圈，可是，它是蛇，它的皮肤，依然包裹着它的内脏，虽然这样的轮回无法影响到别人，而且在雷电的作用下，强行发动会对自身造成不可逆的损伤，但是，在此刻，都是值得的！

    “嗡！”

    轮回开启，耶梦加得被切开的那一部分身体也开始了自愈，但是，仅仅在一次呼吸之后，自愈便停止了，取而代之的，则是崩坏。

    耶梦加得失去了一半的身体，但是却不会因此死亡。

    虽然，在雷电之力的影响下，它失去了一半的身体，一半的军队，但是，并不会影响它的实力的！

    轮回还在继续，却没有人能够将它打断，而且，耶梦加得的身体，也在不断的变小！

    从体长超过一万米，到被斩断后的五千多米，再然后，四千米，三千米，两千米……

    耶梦加得的体现，在以肉眼可见的速度缩小！

    但是没关系，体型，是可以改变的。

    但是，雷电之力对于耶梦加得大脑的损伤，才是它无法逆转的伤害。

    虽然云安的能力比起雷神差太远，但是依然对于耶梦加得造成了很大的伤害。

    最终，耶梦加得的身体变成了百米多长的大蛇，并且不在缩小。

    取而代之的，则是耶梦加得脑海中的剧痛。

    要到了……

    五百年，六百年，七百年，八……

    咦……

    耶梦加得艰难的看向了自己的身体，这才发现，一道金光，刺破了自己的身体。

    这是……什么啊？

    “我都快忘了，我可是最强的啊！”金光破体而出，然后停在半空中，俯瞰着茫然的耶梦加得。

    看着金光中的人影，陈歆一下子哭了出来，一旁的彩凤轻轻的拍了拍陈歆的肩膀，安慰道：“小九，别哭了，这是她经常带给我们的惊喜啊。”

    “是啊。”疲惫的火凤也忍不住笑了起来：“她的话，会变成这样，也不意外。”

    下一刻，金色的光芒贯穿了天地，将云安的雷云全部驱散，还了天下一个明朗。

    金色的光芒慢慢虚化，彩色的屏障慢慢展开，与轮回中重生的女子，用自己贯穿天地的神力，昭示着自己的归来！

    那是，孔雀大明王！

    曾经，将天帝吞入腹中的，三界第一战力！

    “孔雀……”耶梦加得有些迟钝，雷电给它带来的影响依然无法消散。

    孔雀冷冷的看着耶梦加得，然后活动着肩膀说道：“你这混蛋，居然敢用肮脏的舌头碰我，饶不了你！”

    “那就……来啊！”本应是激情澎湃的一句话，从现在到耶梦加得嘴里说出来，却显得很没有底气。

    不过，这并不影响这条百余米的大蛇张开血盆大口，想要吞噬孔雀。

    孔雀就那么停在空中，简单的挥着拳头，打了一个上勾拳，可是，天海城背后的那座大山，居然因此而拔高了五百米，猛地将耶梦加得打飞！

    紧接着，孔雀又简单的打了一个直拳，大海因此产生了水龙卷，跨越了千米的距离，猛地冲击在耶梦加得身上！

    耶梦加得巨大的身体重重的倒在大地上，孔雀远远的跳了过去，一脚踩在了耶梦加得的身体上，顿时，天空中飘散的云彩，便被疾风胁迫着撞击在了耶梦加得身上，猛烈的狂风，将已经快要变成废墟的天海城中的灰烬，全部都消除的一干二净。

    简简单单的两拳一脚，却昭示了孔雀掌控天地万物的能力，再加上她那令人生畏的神力强度，不禁让云安都打了个冷战。

    孔雀就那么站在耶梦加得的身体上，猛烈的用拳头击打着耶梦加得，而附近的山峰，也分分变形，伸出无数道岩壁，如同大地的重拳一般，打在了耶梦加得的身体上。

    这已经，完全实在改变地形了！

    孔雀真正的实力，居然如此恐怖！

    “喜欢折磨人是吧？”孔雀说道：“那就让你好好体会！造物法，穹顶！”

    孔雀左手虚空一抓，顿时，整个天空产生了震动，甚至，在普通人无法看到的一瞬间，整个天空都变成了黑色，而孔雀的左手中，却出现了一个小小的球。

    那颗球，仿佛是天空的微缩版，里面还飘散着很多很多的云彩。

    “引雷！”顿时，湛蓝的天空球变成了紫色，洁白的云彩也变成了雷声滚滚的乌云。

    而孔雀，就这样，把那颗球，扔到了耶梦加得的嘴巴里！

    造物法，在云隐山的记载中，那可是传说中的盘古大神创造天地的法术！只有天帝才掌握用法的！

    孔雀能够使用，这已经说明，起码，天帝曾经想过让她代替自己的。

    而那颗球，虽然小，但却是货真价实的整个天空！

    如果整个天空同时发生雷暴，那会发生什么？

    没有人能够解答这个问题，因为，就算是雷神，也无法做到。

    耶梦加得的身体开始膨胀，好像要爆炸似的，而下一刻，爆炸也真的发生了！

    狂暴的雷元素密集的在耶梦加得的体内爆发，但是，那毕竟是整个天空都雷电之力，所以，天海城的所有武器，也都因此而报废了。

    躲在建筑的废墟后逃过一劫的云安忍不住松了一口气。

    如果孔雀的实力这样恐怖，那么……一千年前，让孔雀都陷入苦战的耶梦加得，到底有多恐怖啊……

    还好，一切，到现在都结束了。

    “啪！”一根一米左右的绳子被扔在云安脚边，云安猛地抬起头，这才发现，孔雀已经坐在了自己面前的废墟上。

    她拖着自己与实力完全不相符的精致的脸蛋，一脸无聊的说：“小道士，这个东西杀不死，你们云隐山知道这东西的来源吗？”

    这时，云安才注意到，那根一米左右的绳子，居然是两分钟前还体长超过万米的耶梦加得！

    “要不……”云安犹豫着说：“先冻起来，然后用磨盘磨成粉试试？”

    这样……应该不会复活了吧……

    “你的思想很危险。”孔雀说道：“这样我可不能把妹妹交给你。”

    “不不不，主要是，这种妖物必须不惜一切手段处死，既然你们没办法，还不如试试我这个。”云安说道：“虽然确实挺残忍的。”

    “话说，”云安后知后觉的问：“神尊的妹妹……”说到这里，云安顿了一下，现在，正是揭开真相的好时机：“陈歆啊，神尊放心好了，我一定会好好的对待陈歆的。”

    孔雀默默的看着云安，还有他身后不远处急得跺脚的陈歆，然后缓缓说道：“我明白了。”

    话音未落，孔雀便猛地抬掌，云安顿时因为掌风倒飞而出，不省人事的倒在废墟中。

    “六姐！”陈歆惊呼道：“你干嘛啊。”

    孔雀叹道：“不是你不愿意被发现吗？我帮你封印了他怀疑你身份的记忆，这样，以后你想告诉他的时候，再告诉他就行了。”

