    离开了归元城，叶云带上妹妹叶灵，驾乘着麟兽古车，行驶在官道上。

    一路上，风平浪静。

    能够乘坐得起麟兽古车的，整个归元郡都没有几人，放眼整座青州府，那也是凤毛麟角。

    车主非富即贵，一般人只能敬而远之，远远地看到就赶紧让道，根本不敢招惹，生怕引火烧身。

    叶云的手中，拿着青州府的地图，心中不免感慨，从未出过归元郡的他突然发现，外面的世界太大了！

    麟兽古车的速度很快，可日行千里，但是大半日时间过去，他们却连十分之一的路程都还没有走到。

    按照这个速度，他们抵达青州城，至少还需要五天时间！

    而像青州府这样的地方，整个大离王朝，还有九座！

    而归元郡，只是青州府二十九郡的其中之一罢了，相对于浩瀚的大离王朝而言，简直就是沧海一粟！

    天色渐黯，叶云打算先去附近最近的城镇暂歇，麟兽古车的目标太大，很容易引起贼人的觊觎，虽说他个人无所畏惧，但现在毕竟还带着叶灵，还是不能太过托大。

    然而，就在叶云驾乘麟兽古车，正向着一座城镇靠近的时候，忽然间，前方却有着气急败坏的叫骂声传来！

    “小兔崽子，往哪跑！”

    “给老子站住！”

    叶云的目光循声望去，那视线当中，俨然有着一个十四五岁的胖小子，出现在了叶云的面前。

    这小胖子衣着华贵，腰上挂着一枚清心定神的古玉，显然是出自于富贵之家。

    “小子，快停车！”

    说罢，这小胖子也不等叶云同意，便跳上了叶云的麟兽古车。

    就在这时，不远处突然出现了一大帮人，目测至少有七、八人，这群人身穿统一服饰，胸口绣着一个黑龙图案，个个凶神恶煞，显然都不是善茬。

    其中有三人的修为，都在凝真境以上，为首的光头大汉，修为更是达到了凝真境中期！

    这大帮子人，将叶云的麟兽古车给团团围住，堵住了所有的退路。

    光头大汉看了一眼麟兽古车，旋即眉头一皱，“阁下想多管闲事？”

    要不是看到这是一辆麟兽古车，知道叶云不一般，他们此时已经直接动手了。

    这时候，小胖子立即看向了叶云，以命令式的口吻说道：“小子，帮我解决掉这堆臭鱼烂虾，事成之后，小爷我赏你万两白银！”

    在说话的同时，这小胖子的一对三角眼不停闪烁，显然，这只是情急下的许诺，他根本没打算兑现，先把这小子利用完了再说。

    “帮不了！”

    叶云只是看了一眼形势，二话不说，便一脚将那小胖子踹下了马车。

    惨叫一声，小胖子那滚圆的身体，就仿佛一颗皮球一般，在地上滚了好几圈方才停下。

    “你你你……”

    他灰头土脸地爬了起来，死死地盯着叶云，气得浑身的肥肉都在发颤。

    叶云只是瞥了这小胖子一眼，“有事找你爸去，我们认识吗？”

    其实想要他出手也不是不可以，只是这小胖子开价才一万两白银，打发叫花子吗？

    见叶云放弃出手，那光头大汉等人，这才松了一口气，那盯着小胖子的眼中凶光闪烁，“嘿嘿，死胖子，这回我倒要看看，谁还能救得了你！”

    “给老子往死里揍！”

    小胖子面色一变，“你们真敢动手？小爷我可是岭南郡宋家的人，动了我，你们都得死！”

    光头大汉等人一惊。

    宋家，是岭南郡第一大世家，不同于归元郡三大世家鼎立的局面，宋家在岭南郡一家独大，没有对手。

    而且，岭南郡的是青州府下的一座中等郡城，比起下等郡城的归元郡，无疑要强出不少。

    “哒哒哒……”

    就在这光头大汉惊讶之时，不远处突然传来了一阵马蹄声！

    “谁敢动我宋妍的弟弟？想找死不成！”

    十几位全副武装的骑士，冲杀而来，为首的一名劲装女子，英姿飒爽，眉宇间透露着几分狠辣的气质。

    “宋家魔女，宋妍！”

    光头大汉认出了这名劲装女子，脸上陡然露出了一抹惶恐之色，额头上冷汗直冒。

    宋家魔女的凶名，这岭南郡中谁人不知，没想到这个小胖子居然真是宋家的人，还是这魔女的亲弟弟！

    “宋小姐，非是我等招惹宋家，而是这小兔崽子…不，这小少爷太过顽劣。”

    光头大汉立刻就软了下来，仿佛变成了一头小绵羊，“他竟然趁我们不备，偷偷地往我们的水袋里面撒尿，害老子喝了一大口尿……”

    宋妍眉头一皱，正当众人以为她要教训这小胖子的时候，对方却口出金句，让所有人都不由咂舌！

    “他还是个孩子！”

    简短的一句话，让光头大汉等人根本无从反驳！

    “再者，你们难道是蠢猪吗，连水和尿都分不清楚？”

    宋妍的语气十分冷漠。

    “是是是，都是我们的错，和令弟没有一点关系。”

    光头大汉等人连连点头，“您说的对，他还是个孩子，我们怎么能和一个孩子计较。我们这就走，走得远远的！”

    说完，光头大汉便带着手下，立即转身逃窜！

    “弟弟，你没事吧？”

    在那光头大汉等人逃走后，宋妍看向小胖子的目光，立刻就变得宠溺了起来。

    “有事！”

    小胖子哭得稀里哗啦，撕心裂肺，满身横肉乱颤，“二姐你要是再晚来一步，可就永远见不着你善良可爱的弟弟了！”

    “这群黑龙帮的杂鱼，真是活腻歪了。”

    宋妍的眼中，顿时涌上了一抹杀意，“弟弟你放心，二姐明天就带人屠掉整个黑龙帮，将他们所有人的尸体吊在城头上，为你出气。”

    小胖子这才满意地点了点头，但随后眼中便涌上了一抹森芒，“还有一个人！”

    说着，他便看向了不远处的叶云，“这个混蛋小子，非但见死不救，还将我一脚踹下马车，实在可恶至极！”

    叶云想了想，然后道：“我只是路过，不想多管闲事。”

    “多管闲事？”

    小胖子走到了叶云的面前，脸上突然涌现出了一抹狰狞，“你这狗东西，差点害死小爷！”

    “恕我直言，你死不死，跟我有什么关系？”

    叶云冷冷一笑，“你这胖子自己跑去作死，就算被人杀了，也是咎由自取，死了活该！”

