    陈德不止一次说过，惊悚游戏是一种正在传播的病毒，应该告知世人，而不是怕有恐慌，就遮遮掩掩。

    恐慌只是一阵的，但惊悚游戏却是一直的，早一天曝出来，世人对惊悚游戏的种种规则制度便会了解得更加充分。

    但真的有普通人知道了玩家存在，并在临江市爆了出来，陈德这个临江市蓝衣组织第一负责人必然会受到极其严重的处罚。

    见二人沉默不语，陈德打了哈欠，玩笑道：

    “好了，你们去工作吧，我要休息会，你婶子昨天又跟我吵架了，怀疑我外面有女人，弄得我一晚上没睡好觉，她也不想想我这幅邋遢模样，哪个女人能看上我？”

    陈俊生二人忍不住地笑了起来，随后点头离开了办公室。

    ……

    此时，林晨面前摆放着一张羊皮书，上面有密密麻麻的保密协议，一名工作人员正坐在他对面，不冷不热道：“签了他，你就可以离开了。”

    林晨道：“不签呢？”

    工作人员：“不签就在这里考虑考虑，考虑好再签，签完再走。”

    林晨：“……”

    林晨沉默良久，突然道：“如果你们组织能给我一笔钱应个急，我保证立马签了他……”

    要好处吗？

    工作人员笑了，这种对他来说是最好的解决方式，真要耗下去他也累。

    往常也不是没有索要好处的目击人，组织针对这类人，给出了有几万到几十万的保密金政策。

    ……

    半晌后，收到了工作人员给自己飞信中转了800块钱红包后，林晨立马签了保密协议，在工作人员一脸古怪的表情中，高高兴兴地离开了蓝衣组织总部。

    出来后林晨便将收到的800块钱转给了房东胡太太，看着胡太太给他回过来的幽怨表情后，林晨只是发了一个微笑，便不再理会。

    羊皮书上带有一丝鬼力，附带着一种诅咒，普通人如果签了后，绝对不敢违背羊皮书上的协议内容。

    但对林晨来说，这种约束毫无作用。

    既然签个字就能离开蓝衣组织的大本营，林晨也就顺着对方的意思签了字。

    林晨又给老徐打了电话，告知对方介绍的富二代违了约。

    之后，便回到了家里。

    这次出来没有酬劳，以林晨的性格本来不会就这么简单离开的，但朱长宏等人，本就没打算给林晨钱，并且还准备灭口，之后不等林晨出手，朱长宏就被蓝衣组织的抓走了，也算罪有应得了。

    而且林晨也不是一无所获，他知道了一件事，就是他那些没用的红衣级鬼物是可以卖的，而且价格不菲，而交易的方式，就是聊天频道中的交易大厅。

    那里面没有货物挂出的原因，并不是这个系统功能没有完善，而是红衣级鬼物这种东西有价无市，一旦出现，几乎瞬间就被秒掉，所以没有看到。

    回到家中，林晨关好门窗，直接打开系统空间，哗啦啦地从中倒出了数件红衣级鬼物道具。

    十颗红衣炸弹，杀人魔的电锯，吊死鬼的绳索，加上他第二次抽奖与副本奖励的宝箱中开出的三件红衣级鬼物。

    一共九件红衣级鬼物。

    林晨先是研究了一番。

    发现自己之前忽略没有关注过的交易大厅，功能确实很完善。

    交易方式可选择rmb或鬼币两种方式。

    甚至针对rmb交易，竟然连洗钱功能都有，不至于刚一收到货款，转身就被某些组织盯上，或者连花都不敢花。

    交易成功的货款，惊悚游戏将类似银行一样，作为储存，而林晨只需要绑定一张卡，便随时使用这笔钱，还会模拟出一份没有任何异常的流水，最起码在大数据上看，根本找不到破绽。

    林晨了解清楚后，便以鬼力覆盖住了杀人魔的电锯，心念一动，这件武器便直接出现在了交易大厅中。

    因为不知道具体价格，林晨直接选择了竞价拍卖模式，至于货币他则是选择了rmb交易方式。

    起拍价500万。

    这种价格林晨觉得已经不低了，纵然有点有价无市的意思，但不代表这东西别人都没有。

    就像一辆限量款的跑车，纵然很多人有钱也买不到，但终究还是有个价的。

    林晨的货币转化器，一只红衣级的鬼，能卖1000倒5000的神诡币。

    按照比例换算下来，也就是100万到500万之间。

    那么这种能发挥红衣级能量的鬼物道具，价格估计也不会高出太多，林晨索性定到500万起拍价，如果卖不出去的话，就再降。

    【上传成功！】

    【以开启竞拍专属聊天群。】

    【竞拍时间一小时，如果没有人竞价，此次拍卖将流拍。】

    听到系统的提示，林晨一脸期待地等待了起来。

    几乎是几秒钟的时候，聊天群当中就进来了一大群人。

    5000。

    10000。

    50000。

    60000……

    短短一分钟内，聊天群里直接进来了十万人！

    并且随着时间增长，这个数量还在增加。

    林晨本来就因为SSS评分并杀了领班鬼的事而大受关注，再加上红衣级鬼物的上架，所有人就好像闻到了味道一般，疯狂涌入聊天群。

    流浪面包在水里：“我去，不愧是晨叔，一件攻击性的红衣级鬼物都能拿出来卖！”

    风雨不改：“这就是红衣级鬼物吗？我肯定买不起了，就来看看热闹，围观大佬！”

    黑色五叶草：“说实话，定价太高了，纵然珍贵，起价拍500万鬼币也劝退了一大群人了，上次有人在这里卖了一把红衣级鬼物长刀，才100万鬼币。”

    黑炎：“楼上的，你瞎了？这他么是500万rmb！才不是鬼币！”

    此言一出，所有人都点进去看了一眼，发现是人民币后，所有人都呆住了，随后开始疯狂竞价。

    对很多人来说，能不花费鬼币就买到红衣级鬼物，简直是在做梦。

    这就好像是白捡的一样。

    瞬间便从500万跳到了上千万，并且数字还在增加。

    看到这个数字。

    林晨大喜过望。

    上千万rmb完全达到了林晨的心理预期，这个钱不光够他买房子，还能买辆破鞋儿了。

    叶家——羽修：“这件鬼物电锯我要定了，3000万！”

    林晨：“！！！”

    “这是叶家的人，果然财大气粗，资金雄厚。”

    “这些全家族成员几乎都是玩家的疯狂家族，没有一个缺钱的。”

    ……

    金额一步从1000万跳到了3000万，竟没有停下，而是依旧在向上增长。

    “3000万就想拿这件鬼物的，你是在做梦吗？3100万。”

    “3200万！”

    “3300万！”

    林晨发现，参与竞价的人，他们的信息都好像会员一样，飘在最上方。

    而没有参与竞价的人，他们的聊天信息则是在下方。

    大佬们一阵竞价，一些身家不足的这时候已经放弃了，全都瞠目结舌地看着价格上涨。

