    斜倚在沙发扶手上，沈芮悄悄地吃着蛋卷，蛋卷是她喜欢的蔓越莓口感，顺带还拆了瓶酸奶就着，塞了耳机找了个喜欢的音乐放着，手机网页上翻阅着自己喜欢的内容，美滋滋的晃着小腿，听着音乐，刷着手机，有吃有喝，偷得浮云半时闲，真是再享受不过。

    等一包分量还算扎实的蔓越莓小蛋卷被沈芮不自觉吃了半数，她悠哉的目光正对上印臻无意间从文件中抬头看过来的目光，不自觉微微有些心虚，气短的坐直身体。

    对着印臻晃了晃手里的小蛋卷，终于良心发现的问询道：“嗨，印先生，你要不要来点儿？”

    印臻淡淡的抬眼，相比较刚来时候的阿芮，现在小姑娘自在放松许多，这是他乐意看到的。生性自由鲜活的小姑娘，他也不愿意，因着他的原因，束缚她的本性。

    他矜持的点了点头，尝尝阿芮吃的这么香的小零食口感有多好，这个提议不错！他的眉眼间闪过一丝放松，刚才工作中残余的那点儿冷色，尽皆消融。

    沈芮麻溜的起身，拿着蛋卷，新拆了一瓶酸奶插上吸管走过去，桌面上摆得都是文件，蛋卷这东西掉渣，没地方放，找了个小角落放下酸奶。

    她自觉自己的爪子还算干净，又摸鱼刚被抓包，沈芮一手托着透明的蛋卷包装内盒，一手捏起一根蛋卷讪讪的递了过去，“印先生，你尝尝，口感还不错的，当宵夜正好！”

    印臻没有抬手接，微微侧脸，直接就着沈芮的手咬了下去，蛋卷小手指粗细长短，正好一口一个不掉渣子的设计，当有微热柔软的唇轻轻擦过沈芮的指腹，她不由愣了下神，反射性的把手抽了回去，差点儿碰到了酸奶。

    印臻轻轻嚼着蛋卷，沈芮从他看过来的眼神中，看到了一丝有些不明所以的疑惑，似乎不明白她突然的动作幅度，他一手继续翻阅着合同，一手捏着签字笔，两手都在占着，她这个不是很合格的助理，帮帮忙似乎是应该的吧？

    刚才只是无意的巧合碰触而已吧，她的反应有些敏感了。大老板忙着，她这不称职的助理自在的摸鱼，若不是帮着大老板调理身体，作用还算显著，真的是对不起人家的高薪工资。

    再想想，第一世她第二份外企工作的高压强度，有对比才有幸福感，对于这么好的大老板，她帮帮忙，真得是应该的！

    所以，当看到印臻用完第一根蛋卷，再看过来有还要的意思后，沈芮自觉地送上第二根、第三根···间带着再把酸奶穿插中间递过去搭配着，果然掌握工资话语权的才是大佬！

    玉石费用已经很小气的只支出了三十万，想到李润林李总回去后，报价方案一出，她就得把先期工程款打过去，自己荷包马上又要空空的，沈芮瞬间危机感上头，觉得她要加快安排挣钱的脚步了。

    吃了半包小蛋卷和半瓶酸奶，印臻摆手不在要了，“阿芮困了没？我这边还要二十分钟左右，你要是困了，先回房休息吧！”

    “那我点点儿宵夜吧，印先生有什么想吃的吗？”困倒是不困，她跨入养气四层之后，精力充沛，三五天不睡也问题不大，这个时间，晚餐吃得早现在正好消化完全，找点儿好吃的压压惊，顺便美其名曰，慰劳慰劳辛苦工作到半夜的自己。

    “给我一碗海鲜粥就可以！”得了印臻的需求，沈芮回了的专属位置，很快拨打内线往后厨下了单子，先下了印臻要的海鲜粥，然后挑着她自己想吃的下单。

    没有体重的困扰，没有长痘各项美容问题的担忧，还有无限各种美食的供应，热衷美食的人真是爽到飞起，鲜虾云吞来一份，各种串串来一份，杨枝甘露来一份，小龙虾来一份···

    ···

    二十分钟过得很快，印臻在文件上签完字，准时结束工作，刚好夜宵也送过来了。

    两人前后下楼，“吃夜宵咯！”

    沈芮欢欢喜喜的直奔餐桌，先把属于印臻的海鲜粥推给慢一步过来的印臻，下单的时候还不觉得什么，但是当把孤零零的一份装了海鲜粥的煲单独推出去后，对比另一边花里胡哨各色美食琳琅满目，那就显得无比的可怜了！

    呃呃？貌似对比有些惨烈哟！

    沈芮轻轻地眨巴眨巴眼，这对比让她难以厚着脸皮当做若无其事单独享受！她到底还没练就，刀山火海不动形色的心态。

    “我还点了其他，印先生要不要尝尝？”她绝对是个大方的银，乐于分享。

    印臻挑眉，老实说，看着另一边占据半张桌子的各色烤串、小龙虾···

    他也有些被惊着了，是他年纪大了落伍了，还是现在的孩子，胃口这么好吗？大半夜的吃这些，消受得了吗？想想，阿芮本身就是个医术高明的大夫，到底没把劝阻的话说出口。

    “阿芮先喝点儿粥吧！”帮沈芮拉开餐桌椅，印臻在侧边坐下，先伸手给沈芮盛了碗粥，才给自己打了份，吃那些东西之前，喝点儿粥先垫垫，胃应该会舒服些。

    不辜负印臻的一番好意，沈芮轻轻搅动小碗里的海鲜粥，舀起一勺子轻轻吹了吹，送入口中，贝类的鲜甜，海鲜的极鲜、精品粳米熬到开花的滑软，在泰恒大厨的手里，交织出来的滋味，鲜掉眉毛的让人回味，着实享受。

    喝上两三勺海鲜粥后，沈芮带上一次性手套，开始向她最期待的小龙虾进攻。泰恒出品，必属精品，小龙虾尽皆个头饱满硕大，一只只红彤彤的小龙虾层叠摆放如牡丹花盛放，看着就诱人十足。

    沈芮拿起一只，先吸一口虾头，浓郁饱满的香辣鲜香直冲天灵盖，激发了所有的味蕾反应，她熟练地握住虾尾轻轻一转，虾头虾尾轻松分离，沿着刀背开缝处对外一拆，虾壳自然剥开，露出弹嫩的虾尾，配着香辣的汤汁，送入口中，柔嫩的口感，香辣的刺激，真的是让人欲罢不能的味道！真的是让人赞不绝口，吮指回味，停不下来！

    上头哦！

