    “可是老板，地不能随便买的，这26，000亩地买下来，按照我们和ZF签订的合同，就必须要在5年内将房地产项目给一一搭建起来。”

    这105块地里面，按照贾老板的吩咐，其中只有12块是商业用地，分别占据了普通地区各个重要的为支点，剩余的93块全部都是居民用地。

    这听上去似乎是一个无比美妙的画面，要是拖到了2020年，这105块地，可就是上万亿人民币的资金呀！

    但小七自己却愁眉不展的，因为地虽然拿下来了，但开发建设的任务却愈发的急迫了起来。

    ZF将地卖给私企，并不是为了贪图一时的资金，而是希望这些地在民间资本的运作下，变成一个个可以不断钱生钱的地产项目，将整个川沙县给建设的繁华起来。

    所以根据当初买地签下的合同，百度在买下了相应的地块之后，就必须要在短时间内破土动工，将一座座地产项目给建设起来，这个期限是5年的时间，如果5年的时间内这些地产项目还没有动工的话，那么ZF就有权收回所有的地皮。

    所以这让小七有了极大的压力，这些地虽然花10个亿买下来了，但是要全部建成房地产项目，那就最少要100个亿才行，这让小七很是发愁，他到哪里去弄100个亿呀！

    虽然现在帝都买下来的那些房地产项目，已经能够每个月提供上百万的租金了，但这对于浦东这么多人的土地来说，还是杯水车薪的。

    “钱你不用担心，我会给你的！”贾老板笑道“我不是还有大千吗？”

    “老三，你这样疯狂的从大千抽血出来，万一有哪一天大千的资金链扛不住了，那你可就危险了！”小七提醒道。

    “放心吧，我的大千可没有那么容易倒！”贾老板摇摇头，他不是在立flag，而是贾老板有这个自信，大千都到了这样的程度了，怎么倒？

    大千是不可能倒的！！！

    贾老板坐车巡视了一遍自己的地盘，发现确实基本上都是各种各样的村盘子，未来这100亿的开销，估计有50个亿是用来拆迁这些村盘子的。

    “别的先不急，有钱就先把这些村子给拆迁了，越早拆掉，花的钱越少！”贾老板这样叮嘱道。

    看完了自己的一百多块地，贾老板也就兴趣寥寥了，而小七也看出了贾老板的无聊，于是笑着说道“下午我要去参加一场茶话会，要不要跟我一起去？”

    “茶话会？什么茶话会？”贾老板好奇的问道。

    “是魔都房地产协会组织的茶话会，也就是给我们这些房地产企业的老板们一个碰头，见面，商谈，投资的场合。这是房地产协会组织的，每个月都有一次，愿意来的话就可以过去参加，而且基本上魔都绝大部分的房地产老板们都会来参加，毕竟这是一个难得见到全行业老板的机会！”小七笑道。

    “那就去呗！”贾老板正好有些无聊了“不过我可不是你们百度地产的人，我去合适吗？”

    “你要是想去，谁还能拦着你？”小七翻了个白眼道“现在谁不知道，你已经是华夏首富了。你能去参加这个茶话会，简直是蓬荜生辉呀！”

    “靠！谁说我是华夏首富了！难道福布斯都已经开始发布内地富豪的排行榜了？”贾老板一听顿时急了，他怎么就成了华夏首富了，他自己怎么不会知道呢？

    “不知道，反正现在圈里面人都说，华夏首富不是刘氏家族，就是你贾亚鹏了！”小七撇了撇嘴巴说道“这是一年前从上面传来的消息，说相关单位做了一下调查，发现刘家的家产已经超过30亿了，都是华夏的首富了。”

    “不过现在有人说你的资产已经超过50个亿了，所以你才是华夏首富，不知道是不是真的。”

    “扯淡，这都是扯淡！”贾老板拉了拉自己的衣领，表态道。

    “那你告诉我，你现在究竟有多少钱？”小七好奇的问道。

    “这个，我算算看……”贾老板开始盘算了起来，如果算现金的话，现在贾老板在国外只有不到一个亿美元的现金，本来还有两个亿的，结果为了泰坦尼克号，钱都已经砸出去了。

    国内的话，所有的现金也基本上都给小七买地了，大千的账户上应该只剩2-3个亿的现金，所以现在贾老板真正能够动用的金钱，也就是7个亿的人民币左右。

    但假如算一算贾老板的固定资产的话，那就不好说了，首先百度集团现在手握的各个地皮和帝都的房产，在一年的时间里面已经涨了50%，总资产达到了20个亿左右。

    也不算口袋妖怪，游戏王，小精灵干脆面这些品牌IP的价值，光是高通的市值，现在就已经恢复到4亿美元左右，贾老板的70%的控股，就有三个亿美元左右，这就是15亿人民币了。

    对了，还有那个该死的已经砸了5亿美元的电子实验室，也不多算里面的科研成果，就按5亿美元来算，那也是26亿人民币呀。

    然后还有豫章的工厂等等个，贾老板估摸着，总资产怎么着也应该达到70亿人民币的水平了，这么一算的话，自己似乎还真的挺有钱的。

    “得了，那我大约就真的是华夏首富了！”贾老板咧了咧嘴巴道。

    贾老板本来以为，自己变成华夏首富的时候，怎么着也应该鞭炮齐鸣，彩旗飘飘，然后福布斯杂志首页刊登消息，全国人民欢呼雀跃，震惊于华夏首富那庞大的资产。

    可现在，自己居然已经是华夏首富了，但一点动静都没有，要不是小七随口说了一句，贾老板都丝毫没有自觉来着，自己居然已经是华夏首富了。

    “兄弟，要不然中午我请你去吃大排档，庆祝一下我成了华夏首富了？”贾老板摸了摸鼻子说道。

    “你当了华夏首富，就请我吃大排档？”小七震惊了。

    “不然呢？你还想吃什么？海鲜大餐吗？”贾老板肉疼的瞪了小七一眼“爱吃不吃，不吃拉倒。”

    “吃！干嘛不吃，吃你一顿太难得了，走，现在就去！”于是乎，贾老板让司机开着奔驰车，到街边随便找了一个有大排档的地方。

    这个年代，你想要找个吃海鲜大餐的地方不容易，但想要找个吃大排档的地方却易如反掌，街边上到处都是各种各样的大排档。

    于是，这两位身家统统上亿的大老板，就随意的找了一个大排挡进去，贾老板豪气的叫了10个菜，让大排档老板感叹这真是个有钱人。

    结果在点菜的时候，贾老板的大哥大响了，电话一接通，是陈立人打过来的。

    “兄弟，听说你回国了，还在魔都不？咱们找个地方喝一杯呀！”陈立人在电话里面笑嘻嘻的说道。

    “你来吧，我就在xx大排档这里，就在浦东这里！”贾老板报了个地址道。

    过了20多分钟后，陈立人气喘吁吁的跑了过来，一边跑一边嘀咕着道“你们两个哪来的闲情逸致？居然跑到这种地方来吃饭！”

    “嘿，老九你算捡着便宜了，今天可是老三请客！”其实陈立人也是同一个宿舍的舍友，只不过是最后一个加入宿舍的，和小七也是正儿八经的同学，所以在小七的口中，他就变成老九了。

    “他请客，这还真是难得呀！”陈立人吃了一惊，然后好奇问道“他为啥请客呀？”

    “没啥，就是庆祝我成了华夏首富！”贾老板笑呵呵的说道。

    “哦！”陈立人应了一声，然后僵硬了一下，才反应过来，瞪着贾亚鹏道“你说什么？你再说一遍！”

    “我说我好像已经是华夏首富了”贾老板真的再说了一遍。

    “哇擦，你TM都华夏首富了，你请我吃这个！！”陈立人敲打着桌上的盘子，愤怒的说道。

    贾亚鹏和陈立人并没有降低自己的声音，所以这话全部传进了此时端着一盘辣椒炒肉，正在准备上菜的老板娘的耳中。

    “几位首富，不要把我贾的盘子给敲碎了，不然要赔钱的！”老板娘不爽的说道。

    “不好意思！”贾老板尴尬的笑了笑，这都华夏首富了，怎么可以敲盘子呢，太没有素质了。

    “老板，你这最贵的是什么菜？”贾老板觉得自己确实有些小气了，要点个之前的菜。

    “红烧野生甲鱼，50块一只，几位首富要不要尝尝？”老板娘一听，顿时开心的问道。

    “好！”陈立人一口答应道。

    “不好！不好！”贾老板连连摆手“我刚当上华夏首富，这么可以吃王八呢？还是给我上牛肉吧，牛气冲天多少呀！”

    “是！华夏首富”老板娘有气无力的说道，心里面嘀咕道“我让你们吹牛……让你们吹牛……”

    