    明明是天上掉馅饼白赚五点属性和高额经验，林明远却始终眉头紧锁，飞离现场之后他会不时心悸，总感觉有不好的事情要发生。

    临别前林明远感受到一股极其隐蔽的窥探目光，那种一瞬间感觉仿佛灵魂都被看穿的感觉让他心中惴惴不安，清点了收获后，林明远直接离开副本回归现实。

    阳光透过茂密叶片洒下点点光斑，太平山后山的林荫地，颜千雪闭着眼睛，倾听自然的声音，清风吹过树叶沙沙作响，知了趴在树干上不时鸣叫一声，更有顽皮的松鼠在树枝间跳跃着。

    她耳朵轻微抖动，声呐回响在脑中构建出树林的样子，亚马逊射手自残身体换来的是超强感知，突然，颜千雪行动了，她开弓的速度极快，只能听见弓弦声响，就看到箭袋中的箭矢不断减少。

    弓开三响，三只身躯被射穿的松鼠跌落在枯叶堆积的松软林地上。

    颜千雪身旁的铁笼里，十几只松鼠缩在角落里瑟瑟发抖，生怕被颜千雪选中，这个女魔头每次都会放走几个同伴放任它们逃跑，然后再将其射杀。

    松鼠眼中的世界末日只不过是颜千雪的日常训练，业精于勤荒于嬉，射击训练颜千雪自从末日降临开始一天都没有中断过，固定靶，移动靶，活物，再到闭眼射活物，现在连迅捷轻灵的松鼠都快满足不了颜千雪的需求，她已经发布任务求购一批蜂鸟，现在速度更快目标更小且会飞的蜂鸟还没到货，颜千雪只能用松鼠训练。

    手上沾了几十条人命，亲手杀死的怪物数不胜数，颜千雪可不是‘兔兔那么可爱为什么要吃兔兔’的矫情女人，杀死毛绒绒的可爱小松鼠对她来说没有任何心理负担。

    没有谁能随随便便获得成功，勤能补拙这句话不假，但有的时候比你天才的人可能还比你努力，颜千雪就是这样的人。

    女魔头正要再‘放生’一批松鼠的时候，忽然间察觉到一阵令她寒毛直竖的窥视感，曼妙柔软的躯体上立刻显现出肌肉轮廓，浑身肌肉瞬间紧绷起来，颜千雪挽弓搭箭，指着窥视感传来的角落喝道：“是谁？出来！”

    林明远缓缓从角落中走出：“别紧张，是我。”

    “早上起来你不就去副本了吗，怎么今天这么快就出来了，不顺利？”颜千雪紧绷的身体松弛下来，问道。

    “还挺顺利的，你先回答我刚才你有什么感觉？”林明远追问。

    颜千雪仔细回忆起那种感觉，说道：“寒毛直竖鸡皮疙瘩都起来了，就像脱光了衣服被人偷窥一样，感觉很不好。”

    颜千雪的感觉和林明远在副本离开前感受到的恶寒窥视感一模一样，如今他终于可以确定，他被洞察术扫描了，他的秘密已经暴露！

    一念及此，林明远眉头顿时皱了起来，但很快又舒展开。

    还是那句话，天高皇帝远，不管是钢铁兄弟会还是方舟集团目前触手都伸不到华中，等到林明远发育起来，那些顶尖大势力对他来说依旧是庞然大物，但他也不再是能被随便欺辱的小人物，得罪大势力依然活得逍遥自在的不是没有。

    林明远突然的神态变化被颜千雪察觉到，她询问原由，林明远便把清晨发生的故事讲给她听。

    “为了弄清楚这种感觉到底是不是被人用洞察术观察，我特意离开副本找人测试，我先是回家对辛嫒放了个洞察术，她太迟钝了什么都没发现。然后我就来找你，你时刻保持警惕所以能敏锐观察到我在用洞察术观察你这很好，继续保持。”此次实验让林明远认识到一点，洞察术对感知能力强，警惕心强的人使用很有可能会暴露自己，洞察术要谨慎对人使用，不然很可能无事生非引来麻烦。

    回家晃了一圈，林明远就又回到副本，目前地图只探索了营地周围方圆千里，放眼无边无际比亚欧大陆还要广阔的永恒战场实在是沧海一粟，等苏无言发现炎魔巴尔遗骸要等到年底，林明远没那么多时间浪费，与其徒劳等待其他人用脚步丈量探测出一个又一个地标不如主动出击，他会飞，能绕过大量危险地区的同时飞得高望得远，顺利的话他一个月的时间就能搜索方圆一千公里范围，两个月之内不出意外就能找到炎魔巴尔残骸。

    探索广袤无边的永恒战场是非常枯燥无聊的苦力活，没什么可说的，就是持续不断飞行，记录下有价值的地标。直到傍晚，林明远向地图外未标注的地点探查了七十公里，中途在一片荒凉的戈壁滩遇到了一只凶残恶心，靠吞食恶魔尸体为生的深渊蠕虫。

    深渊蠕虫体长约二十米，体表覆盖漆黑狰狞骨刺外骨骼，腹部是暗红色熔岩般的皮肤，身体里流淌的血液消金融铁，常规行动模式为爬行，战斗时可以直立起来从口器中喷出火焰。林明远与其缠斗了半个小时，凭借幽灵之刃无解破防的效果和飞行能力放风筝，独自一人干掉等级67级的深渊蠕虫。

    越级挑战获得的高额经验让林明远再升一级，并爆出一本绿色连珠火球技能书，和蓝色恶魔之力臂甲，效果是加五力量，任何加属性的装备都非常珍贵，林明远妥善收藏战利品。

    由于身上穿着残破的天使战甲，不能再穿戴其他装备，五点力量虽然很香，但天使战甲每五分钟叠加一层天堂庇佑效果实在太牛逼了，最高叠加两层就是两次绝对防御，要不是有天使战甲的天堂庇佑效果，林明远很有可能被深渊蠕虫的骨刺偷袭导致重伤。

    洞察术的确是有缺陷的，等级一旦超过二十级林明远就只能看到敌人身上极少部分的能力，深渊蠕虫大部分技能林明远都没探测到，多亏天使战甲叠加两层绝对防御以及瞬步的灵活性才能毫发无伤拿下深渊蠕虫。

    离开昏暗的永恒战场，现实世界天已经黑了，林明远直奔李桐家，门前趴着的大狮子证明李桐在家，推门进去，李桐正翘起二郎腿坐在沙发上，喝着小酒盘核桃，电视机放着九十年代港岛经典电影。

    一见林明远李桐便知他的来意，起身说道：“藏宝库已经悄悄建好了，入口就在你家后院，我带你去。”

    林明远家里还是太小，摆不下他收藏的宝贝，特意请李桐帮他在地下建一个藏宝库，以后所有获得，但是暂时用不上的装备都会丢进藏宝库里。

    两人回到林明远家后院，移开一株盆栽，下面就是开启地窖的铁门，沿梯子下去，打开灯，差不多六十平米的空间除人行道外摆满货架，架子上陈列着差不有两百件装备，散发着白绿蓝光，角落里还有一个巨型船锚闪耀着属于史诗装备的紫光，正是林明远干掉血锚之后掉落的史诗装备深海沉锚，由于属性不符合要求暂时无法装备。

    余下的装备小部分是林明远的战利品，大部分是攻陷三枪盟，鹏程营地后缴获的装备，其中还有林明远曾经卖给李修文的巨人腰带和恶臭皮靴，大部分都是绿装，少部分蓝装，以及少部分属性特别好的白装，林明远的藏宝库里全是精品。

    “按劳分配，剿灭两家营地大家都有功劳，所有装备都塞到我这里不像话。”看着满屋的装备林明远不太开心，他不是吃独食的人，该是他的就是他的，不属于他他不多要。

    “都在你这放着吧，我们要是有需要自然会来找你，在送到你的藏宝库前兄弟们都挑了一轮了，各选了三件喜欢的装备，不要的才放到这里来。”李桐笑呵呵道。

