    雾仙城上空。

    张铭带着诸多龙族上前。

    “在下张铭见过几位帝君。”张铭抱拳，远远招呼道。

    青阳帝君怒声道：“张铭，你居然敢出现在仙域。我说过，只要你敢出现在仙域，定要你有来无回。”

    青阳帝君刚要抢先动手。

    极道帝君清冷开口道：“青阳帝君，动手之前，是不是要先将丹帝传承问清楚？”

    “极道仙帝，有什么可以问的。如果你不信，将这小子拿下，到时候再问不迟。”青阳帝君开口道。

    拿下。

    极道帝君冷哼道：“我还是喜欢先问再动手，免得被人利用了。”

    利用？

    青阳帝君脸色一变，开口道：“极道帝君，你到底什么意思？如果我记得不错，当初张铭从我手里逃走，一开始是你们极道道场酒仙暗中相助。现在你又如此阻挠我们拿下张铭，莫不是这小子其实是你们极道道场的人！”

    极道帝君眉头一动，开口道：“你是说酒仙救了他们？那我可真要好好问问了，酒仙已经有些日子没回去了，既然酒仙救人，必有缘由。”

    “你！”青阳帝君满是怒意。

    古月帝君笑着道：“青阳帝君，问问也不迟嘛。”

    空中。

    张铭也是笑着开口道：“诸位帝君，我这一次来仙域的确是为了丹帝传承。丹帝传承与我有缘，给了我一品帝晶丹和一些炼丹方面的粗浅法门。里面的老者说了，让我突破帝君之位再入福地，所以在下只能不请自来了。”

    一旁跟着的腾蛇女帝嬉笑道：“诸位帝君，我这冤家的脑子都被我翻过了。里面的确有写粗浅的炼丹法子，可是帝晶丹丹方当真没有。我敢以祖先发誓，我说的可是真真的。”

    青阳帝君怒声道：“你这妖蛇，你和他是一伙的，帝晶丹丹方明明在他手里。”

    “好啊。”腾蛇女帝笑着道：“青阳帝君，咋们打个赌，要是这帝晶丹丹方不在我冤家身上，你就自毁神魂，身死道消，万劫不复，你可敢？”

    青阳帝君怒瞪双眼。

    这怎么打赌？

    青阳帝君心里也感觉这丹方似乎真不在张铭身上，但是张铭不死，他不甘心啊。

    青阳帝君开口道：“张铭，不管你有没有帝晶丹丹方，丹帝传承乃是我们仙域传承，你们乃是龙族，立刻将传承叫出来，否则别怪我们仙域不客气。”

    这话倒是在场人都没有反驳。

    “我是龙族？”张铭淡淡笑道：“青阳帝君，你好歹也是帝君，连我是哪一族的都看不出来，你这帝君之位也是虚有其表吧？”

    话音落下。

    张铭运转三眼赤猿血脉，又运转了媚狐血脉，又运转了赤鷩血脉，最后便有出现了蚀龙之身。

    在场帝君一个个眼神惊讶，就连龙族也是错愕无比。

    “青阳帝君，你说我到底是哪一族？”张铭幻化为人，开口道：“这不过我的一门功法而已，我本是人族，不过却可以凭借功法幻化妖身，你凭什么说我不可以得到丹帝传承。”

    青阳帝君怒声道：“强词夺理，你明明就是妖族。”

    “是妖族又怎么了？”腾蛇女帝怒声道：“怎么，青阳帝君，难道你看不起我们妖族吗？传承之物，从来有缘者得之。既然丹帝传承已经选择了我冤家，那你凭什么不让进。青阳帝君，真要打别以为我们妖族怕你。”

    青阳帝君冷笑道：“好啊。难道我们仙域还怕妖族？青阳弟子听令，我给铲除妖族。”

    “好啊。”极道帝君靠着开口道：“那我们就看青阳帝君大发神威，铲除妖族了。”

    青阳帝君愣住了，急声道：“极道帝君，我们都是仙域帝君，你这是什么意思？什么时候仙域之事成了我一家的事了？”

    一旁龙虎帝君也是开口道：“极道帝君，这妖族都到门上来了，难道你还要坐视不管吗？”

    “当然要管，只是我还不喜欢被人利用。”极道帝君扫了一眼周围，开口道：“青阳帝君，你这么多弟子，怎么一个半步仙帝都没有？还有仙皇也是寥寥无几，人都哪去了？莫不是已经进了丹帝福地了？”

    此刻，在场的其它人也都发现了。

    古月帝君也是愕然道：“青阳帝君，你手下半步仙帝至少七八人，怎么一个没见到。”

    “他们，他们有其它事要做。”青阳帝君脸色尴尬。

    极道帝君冷哼道：“我们还是先进福地再说吧。”

    几个帝君听闻纷纷点头，跟着极道帝君就向着福地的方向冲去。

    青阳帝君满是不甘心，转过头瞪了张铭一眼，然后便也向着福地的方向冲去。这时候如果其它帝君不动手，那青阳道场的人一旦出手，那就会被人坐拥渔翁之利，更重要的是青阳道场的高手根本没几个在场。

    另一边。

    曹婴对着张铭问道：“主子，我们要跟去吗？”

    “跟。”张铭笑着道：“丹帝传承已经有一部分在我手里了，怎么着都要进去看看再说了。再退一步讲，就算我得不到，总不能让青阳帝君得去了。”

    腾蛇女帝连忙点了点头。

    张铭回头又对蚩尤好奇道：“师父，你和极道帝君到底什么过节啊？”

    “这事你别管。”蚩尤随口道：“回头我自己和她解决。”

    张铭无奈，对着众人道：“去福地。

    福地周围。

    都事各大帝君的门人，而入口处，各大帝君人马并列而在，都静静等待着各自帝君的号令。

    张铭将人落在边上一座山头，远远得看着入口处镇守的人马，便对蚩尤和曹婴以及腾蛇女帝道：“其它人帮不上什么忙，帝境跟我进去看看。”

    几人点头。

    入口处。

    青阳道场一个仙皇见到张铭等人靠近，立刻上前开口道：“妖族的人，滚远点。”

    只是话音刚落下。

    一股重力压下，青阳道场的人马纷纷趴在了地上。

    而其它各方人马看在眼里，纷纷拔出了兵器。

    “诸位。对不住。我们和青阳道场有些过节。”张铭笑着道：“不过我愿意和其它诸位做朋友，诸位不用那么见外。”

    在场人面面相视，几个帝君都在里面，谁也不知道该拿这几个帝君怎么办。

    张铭带着曹婴等人走进了福地。

    青阳帝君一见到张铭从后面跟进来，顿时怒声道：“张铭，你敢进福地！”

    “叫什么叫？福地又不是你家的，我冤家想去哪就去哪，你还是出去看看你那些弟子吧，都在外面趴着呢。”腾蛇女帝不屑笑道。

    青阳帝君脸色一冷，看着外面冲进来的一个仙皇。

    那名仙皇灰头土脸，急声道：“帝君，这张铭把我们人都压趴下了。”

    “张铭，你找死！”青阳帝君当真怒了，手中量天尺出现。

    就在这时，本来福地的雾气突然涌动了起来。

    福地出现异样，在场人纷纷看了过去。

    一个胖老头从福地里走了出来，只是一挥手，青阳道场的人都被丢出来了。

    死了十多个，还有一大部分都还活着。

    青阳帝君惊愕得看在眼中。

    胖老头冷哼一声开口道：“你就是青阳帝君？光走这些歪门邪道，你的这些弟子还给你，再有下次，你们青阳道场就别想踏进丹帝福地半步。”

    青阳道场压抑着怒气，而其它帝君都笑了。

    张铭立马上前，笑着开口道：“老爷子，又见面了。”

    “嗯。”胖老头开口道：“你小子还真不错，这么快就突破帝境了。不过，这一次这么多帝境都在，主子留下的传承能不能到你手里，就看你本事了。”

    靠。

    这胖老头又要坑人。

