    三皇子微顿：“二皇子如此缩头缩尾，不知道是何意？”

    　　身份被再次被识破，二皇子也索性大大方方的跟小皇帝承认：“我见十三公主有勇有谋，不如皇上将十三公主许配给我们北凛国如何？”

    　　小皇帝犯难了。

    　　谁不知道，他皇姐是裘公公心尖的宝。他进退两难，若是不答应，便要得罪两国，若是答应了，还是要得罪两个人。

    　　身后的太后，看着殿中，低声道：“皇上是怎么想的？”

    　　小皇帝犹豫道：“朕也不知道，裘公公.....”

    　　“裘公公是如何想的不重要，重要的是，若是联姻成功，北夏国今后的路....该怎么走，就由皇上来定夺了。”太后捏着帕子道。

    　　小皇帝心下微惊，立马就明白了太后的意思。

    　　三皇子微眯着眼眸：“北凛国手段有些不光彩，想必难以得到十三公主的倾心吧。”

    　　奴婢小声地说：“公主，这三皇子跟二皇子看起来，还是三皇子长得英俊一些。”

    　　钱罐子精盯着两人的脸。

    　　认真地心想，还是千秋长得好看。

    　　三皇子跟二皇子对视了一会儿，一同看向少女：“不知道十三公主，心中是如何想的？”

    　　钱罐子精微歪着脑袋，一眨不眨地看了过去，还没说话。

    　　便听到殿中响起一道阴冷地嗓音：“她不愿意。”

    　　苏瓷不由得看去。

    　　裘千秋站在大殿上，纤长苍白的手藏在袖下，眼眸发冷。

    　　三皇子也不生气，开口道：“裘公公既不是十三公主，这北夏国也轮不到裘公公来做主。”

    　　“这口气，未免也有些太过狂妄个了一点。”

    　　裘千秋似笑非笑：“北夏国做不做的了主，我心中有数。”他轻笑一声道：“十三公主，是我一人的，由得到你来盯着？”

    　　“想从我的口中抢肉，别说你没有这种本事。”

    　　男人的眼眸变得阴冷起来，语气泛着冰冰寒气：“就算有，她也不是你的。”

    　　三皇子皱眉。

    　　裘千秋微垂着眼眸：“她的命是我的，人也是我的，若是想抢。”

    　　“就看看三皇子有没有这个命了。”

    　　北凛国的二皇子玩味道：“裘公公武功的确高强，但若是想一人之力，抵抗整个国，恐怕有些难......”

    　　北夏国的大臣们，要被这个阉人给气死了，这裘千秋，非要他们亡国了，才满意！

    　　“皇上，日月国已经到了。”

    　　一位将领匆忙拉报。

    　　打破了殿中的沉寂。

    　　小皇帝心中一惊，连忙让人将人邀进来。

    　　而殿中的各国，神色也有些凝重。

    　　日月国从来都是神秘且强大了，也不知道这些人来这里究竟是要做什么，心中泛起了一点警惕。

    　　钱罐子精掀起长睫，看了过去。

    　　一行穿着白衣的人走了进来，他们衣着奇异也华丽。身上带着银饰，还有珠宝，模样跟北夏国没有太大的差别。

    　　他们似乎没有将殿中的人看在眼中，而是朝着小皇帝的方向看去。

    　　恭敬行礼道：“国师大人........”

    　　“我们是来恭请国师大人回去的。”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验来自爱网。

