    “你忘了，咱们还要去沙坪坝呢，之前公子说的。”小春揉了揉小公子圆润的小脑袋，从手边儿拿起了他的拨浪鼓，递给了他。

    去沙坪坝！

    苏愉辰想到了方才王伯伯的话，马家的人，要出五两银子抓昀儿回去呢。

    这……

    傍晚，严锦玉从外头回来，也不晓得打哪儿买的牛油，还带了好些辣椒。

    锦玉一进门就嘴里大声嚷嚷着：“姑姑，你快点儿，赶紧给那火锅底料弄出来，家伙式儿我是已经备齐了，今晚上，咱们涮火锅吃！”

    “交代给你的事呢？”严敏漫步从堂屋里走出，挑眉看着锦玉问道。

    严锦玉从怀中掏出一信封儿塞到了她的手中，“生辰八字都在这上头呢，我买通了马家的小丫鬟，她们说，老大家媳妇儿出门的时候也没听说有身孕，且，你是不晓得，这昀儿在马家过的啥日子，那叫一个惨啊！”

    原来，这马家老夫人可不像她嘴中所言那般疼爱孙女儿。

    昀儿在马家每个月，都会规律性的挨一顿毒打……

    “那老虔婆，总是动不动就说，是昀儿没用，都怪她，所以她娘才给她生不出个弟弟来，对了他们好像蛮信那玩意儿的。”锦玉贱戳戳的给她姑姑挑了挑眉，又说道：“就是那个。”

    严敏伸手轻轻地在锦玉的腰上掐了一把，问道：“好好说，说清楚，究竟是什么！”

    “哎哎哎，疼，我还是不是你亲大侄儿了。”

    严锦玉将手里的东西全都给拎到了厨房去，气喘吁吁的站在门口缓了缓气儿。

    接着他又进屋喝了一杯茶，这才又出来，说道：“据说他们总是找一个神婆看事儿，反正天天神神道道的，对了，我还听说了一个事儿，一个大秘密！可神了！”

    屋里，苏允弦正在拿着红色的纸，用剪刀剪着窗花儿。

    这都是他和敏敏小时候玩剩下的了，不过，昀儿又不能外出，待在家里也发闷，他便带着俩娃琢磨点事儿来解解闷儿。

    “爹爹，过年贴？”苏愉辰双手托着脑袋，趴在桌上，看着他爹爹剪出的这一张活灵活现的小兔儿，不禁问道。

    苏允弦唇角微微勾起一抹弧度，轻轻地用手刮了刮小宝儿的鼻尖儿：“你怎么知道？”

    “木木说，明年，兔儿年。”苏愉辰说话还是含糊不清，不过，他努力的一字一顿，说的极其缓慢，也好让人能够听清，他说的什么。

    “兔儿年……”昀儿在嘴里，念念有词。

    屋外，小夏漫步进屋，她将整理好的单子放在了桌子上，俯下身轻声说道：“公子，东西都已经置办齐全了，包袱也都收拾好了，咱们什么时候去沙坪坝？”

    沙坪坝……

    苏允弦看向一旁的昀儿，这还真是个棘手的事儿。

    翌日清早儿，苏愉辰刚从他那间小屋出来，便听到了院儿里一阵欢声笑语不断。

    “看看，这不就是一个翩翩公子哥儿，模样儿可真俊！”小春说着，还将那发带帮昀儿给挽上，又帮她整理了一番衣衫。

    苏愉辰站在昀儿的跟前，认真的看了又看，这还真是昀儿啊！

    不过，昀儿怎么这副打扮？

    而且穿的还是他的旧衣裳？

    严敏见着小宝儿起了，便连忙招呼着让他去洗漱：“赶紧了，我们还着急要去沙坪坝，待会儿你墨迹，就给你丢家里看家。”

    “娘亲，昀儿……”苏愉辰巴巴地看着面前的昀儿，开口问道。

    一旁的锦玉一边大快朵颐的吃着菜包子，一边瞥了他宝儿弟一眼，嘟囔道：“啥昀儿，现在该叫云哥儿，再喊昀儿，叫人发现给她逮回去。”

    “云哥儿！”苏愉辰清亮的的喊了一声。

    昀儿的脸上也难得绽开了笑意，糯糯的恩了一声。

    “云儿日后得跟我们小宝儿公子学学，怎么做个小汉子，也不能动不动就哭鼻子，不然，被人发现了身份，可就不好了。”小春帮着又给昀儿脸前的发丝给梳了上去。

    严敏看着眼前的俩娃娃，心中满是欢喜，“这就跟年画儿上走出来似的，唉，就是可惜了，你姑丈这般模样儿，我要是生个闺女，模样儿也一定极好看。”

    “那要是像了姑姑呢？”严锦玉有点欠打的坐在一旁，暗戳戳的回了一句。

    严敏瞪了锦玉一眼，煞是扫兴的又对他说道：“赶紧吃，吃完了待会儿就要出发了。”

    好在昀儿和小宝儿都还是那三两岁的娃娃，这时候，换个衣裳打扮打扮，男娃女娃，确实不好辨认，又不像是现代，男孩子都是一水儿的短发。

    沙坪坝那的村民们常年也不外出，自是对马家递出消息，找到昀儿就给五两银子的事儿，浑然不知。

    “虽然眼下没有实打实的证据，但昀儿绝不会是马家那大娘子所生，我怀疑，那大娘子根本就不能生养，天天药汤子都不断，人还病恹恹的。”严锦玉坐在马车上往外探了一眼后，嘴中还在肚腩着。

    说起这茬，倒是叫严敏想到了一个好法子。

    不过，眼下却不好实施，只能从长计议。

    苏允弦闭目养神，听到了锦玉的话后，又不禁说道：“城中的郎中，可都姓苏。”

    苏家和马家两家狼狈为奸，真想打探点啥，还真不容易。

    路途颠簸，苏愉辰很是贴心的将自己的小褥子叠了叠，垫在了昀儿的腰后。

    瞅着小宝儿对人昀儿这般殷勤的模样儿，严敏也是连连摇头，叹息道：“还真是子随父，一点儿都没差。”

    “那不还是我姑丈打小就知道，你嫁不出去，琢磨着，唉不如就好心给你收了，才百般疼惜你的。”

    严锦玉这话刚落，紧着他姑丈可就一个板栗敲在了脑门儿上。

    疼的他直哎呦叫唤！

    昀儿打小就在马家那院儿里关着，除了前阵子马家小女添子，她跟着一块去吃酒，小住了几日外，成年累月都不怎出门。

    这一路上风光无限好，她透过风轻轻吹起的帘子，眼睛眨也不眨的朝着窗外看去。

    “停一下，停一下！”

