    叶玄收拾好了我存在屋里的东西，生拉硬拽着把沈衣玉弄上了汽车，我陪着沈衣玉坐在后座上：“沈衣玉，我的话只说一遍，如果你愿意配合我，我们就继续合作。如果不愿意，你把水月观的位置告诉我之后就可以下车了。”

    我不等沈衣玉说话就继续说道：“根据我的推测，沈衣寒遭遇的事情，很有可能是来自于你们沈家本身。而你，似乎是在替沈家遮掩什么？你别急着否认，沈衣寒在烧毁沈氏庄园之前，曾经说过，沈家不该存在。我想，她不会无的放矢吧？”

    我看了看低着头不肯说话的沈衣玉道：“说明白一下吧！我不是警察，也不是法官，没有心情去管你们沈家做过什么？我要的就是活命。在这一点上，我们的目的相同。我敢跟你打赌，我现在放你走，你用不上多久就得死在沈衣寒的手里。何去何从，你自己选择吧！”

    我说到这里微微停顿了一下：“在过十分钟，我们就能离开市区，那边车少，你想回去也不容易。如果，你什么都不想说的话，我会在市区道口的位置把你放下来，你考虑清楚。”

    沈衣玉沉默了五六分钟之后，才说道：“你能放过衣寒么？我求你！”

    我微微摇头道：“你可能弄错了一件事儿。现在不是我放不放沈衣寒，而是我能不能斗得过沈衣寒？”

    沈衣玉看向我道：“陈掌柜，你不要骗我。你会处于下风，不是因为你斗不过衣寒，而是因为你心有顾虑，没尽全力。从这里走出去，没有那么多人看见你时，你就等于龙归大海，可以任意施为了。”

    正在开车的叶玄回头笑了一下：“你这小妞挺有眼光嘛？”

    “开你车！”我狠狠瞪了叶玄一眼。

    沈衣玉说的没错，我在都市当中顾虑太多，现在的城市里到处都是摄像头，稍有不慎就会留下痕迹，就像这次在沈氏庄园，如果，我不是逼不得已，又笃定了沈衣玉会帮我掩饰，我肯定会选择在第一时间撤离，而不是跟对方硬拼。

    沈衣玉能看出这些，说明她并非对术士一无所知，甚至有可能接触过真正的术士。

    我犹豫了片刻才沉声道：“我不能向你保证什么？在危险面前，我肯定会选择保全自己，而不是去顾及我的敌人。”

    沈衣玉这才点头道：“我相信你的话。其实，我爸爸告诉我，让我去水月观的时候，我也有过跟你一样的怀疑。我家里人不喜欢衣寒的原因，是因为她天生残疾。她出生的时候，左手就只有三根手指，像是鸟爪一样的手指，而且，她左手发育极为缓慢。哪怕是她长大之后，手指仍旧保持着小时候的样子。”

    “我为了衣寒，特意在国外给他定制了一只仿真的假肢。你可以理解成一种特殊的手套吧！可是手套做的再怎么逼真，和真正的人手也有区别，有时候还会不小心脱落。衣寒一直不想跟外界接触，就是因为她的手。”

    “衣寒这次跟同学出门，我虽然很高兴，但是更多的却是担心。衣寒对自己的手很在意，我担心，她会被同学嘲笑。担心她承受不了这种伤害。所以，我派了两个保镖悄悄跟着衣寒。衣寒回来了，那两个保镖却没回来。”

    我沉吟道：“沈衣寒参加聚会的地方是哪儿？是不是画屏村附近的农家院？”

    “不是！”沈衣玉摇头道：“你怎么会想到画屏村？他们去的是龙湾湖啊！”

    “嗯？”我转头看向沈衣玉：“你能确定么？”

    “我确定！”沈衣玉点头道：“衣寒怕我担心，一早就告诉我他们去了什么地方，到了龙湾湖的时候还给我发过定位。”

    我点头道：“你继续说。”

    沈衣玉继续说道：“剩下的事情，就跟你知道的一样了。还有……”

    沈衣玉像是想起了什么：“我觉得衣寒对术士带着仇恨。衣寒很善良，哪怕有人伤害到了她，她也不会计较。唯独说到董老太的时候，她总是带着恨意。尤其是她从龙湾湖回来之后，那种仇恨变得非常明显，我每次带着术士找她，她看对方的眼神都像是要杀人一样。”

    我想了想道：“沈衣寒还有什么其他奇怪的地方吗？”

    “没有了，我知道的只有这么多了。”沈衣玉忽然反问道：“你善于使用陷阱对么？”

    我还没来得及说话，叶玄就又来劲了：“那是啊！我跟你说，只要给老班时间，千军万马都逃不出他的陷阱。横刀立雪问苍穹，白灯不照缥缈峰。黄泉洗笔忘前世，归来二字破虚空。我们老班……”

    “你给我闭嘴！”我差点被叶玄气死，这些话是能当着别人面的说的吗？

    我都会什么，除了我爷之外，只跟叶玄说过，诡杀七绝全都藏在那四句诗里。

    横刀立雪问苍穹，是刀法，暗器。

    白灯不照缥缈缝，是白灯，身法。

    黄泉洗笔忘前世，是符文，陷阱，意思是，你落进陷阱里就等着过忘了前世，去走奈何桥吧！

    归来二字破虚空。是一式拳法。拳法只有一招，只能用来拼命。一拳出去要么杀敌，要么等死。

    至于说本门的老祖宗为什么给留下一句“归来二字破虚空”连我爷也说不清楚。他甚至觉得这四句诗前言不搭后语，纯粹是因为诡杀门老祖没什么文化，还要附庸风雅，做出来扯犊子的玩意。

    至于，事实是不是我爷想的那样，我没去研究过。

    秘法这东西，别人不知道的情况下才叫秘法，叶玄要是把这些东西全秃噜出来，让别人有了防备，我的秘法至少也得被削弱三成。那时候，我真有点后悔什么事儿都跟叶玄那大嘴叉子胡咧咧了。

    沈衣玉不知道是没听懂还是故意装作没听见：“如果，你善于用陷阱，能不能想办法困住衣寒，不伤害她？如果，你不伤害衣寒，我可以支付给你一笔酬金？”

    “这些事情，我现在决定不了。”我扔下一句话，闭上眼睛倚在车座上闭目养神。

    沈衣玉看我不肯说话，也跟着沉默了下去。快到天亮时，叶玄才把车开进了高速休息站，他安排着沈衣玉住下，我自己走到吸烟区刚把烟给点上，就听见旁边有个人说道：“你说胡子，是不是探险小说看多了，非要找地方探险，纯他么吃撑了。”

    “就说是……”另外一个人应声道：“你说他找的那个地方——化平村？这方圆几百里哪特么有这么个地方？我估计又是听谁瞎掰……”

    我眉头一挑转身问道：“画屏村不是在北边吗？不难找啊！”

    抽烟那人笑道：“你说的是画屏村。画屏山底下那个……”

    我说的确实是导航地图上标准的画屏村，那边山上有几块天然形成的平整岩石，远远看去就像是一面巨大的屏风，画屏山由此得名。他们说的不是那个画屏村？

    那人继续说道：“我说的是化平村，化学的化，平安的平？”

    我顿时来了兴趣，赶紧给对方递了根烟：“还有这么个地方？你给我说说呗？”

    那人摆手道：“要我说，那就是扯犊子。我这马上要走，也没时间跟你细唠。就是前几天有人在网上发了一个帖子，说这边有个化平村。那帖子，我还能找找，等我发给你。”

    加了好友，那个人用微信给我发了一个网址就急忙走了，我站在吸烟区打开页面，第一眼就看见了一个标题：“十个消失的村落——化平村。”

    等我再往下看，心里不由得微微一沉。

    帖子的意思大概是说，东北林海雪原当中，曾经出现过很多神秘村落，有人见证过村落的兴起，却没人知道他们因何出现，又为何消失。又为什么留下了种种诡异莫测的传说。

    化平村的意思里带着化险为夷，永保平安的意思。最初的化平村被当地人列为了不可靠近的禁地，即使有人在化平村附近失踪，也没人敢深入山林寻找亲属，只能当他们死在了山里，当地也流传过四角山下衣冠冢的传说，据说，只要是在四角山下面的坟，没有一座真正埋过死人，里面只有衣服。

    不知道何年何月开始，有人迁入四角山，在那里建村立寨居住了下来，除了偶尔会下山用人参，兽皮换取一些生活所需，并不与外界接触。传闻先后有四批土匪打过村落的主意，结果四角山下也多出了四座人头京观。每颗人头都被剜去了双目，眉心上也被人钉上了一截木桩。关于土匪的死因众说纷纭，但都离不开一个邪字。

    又不知道是什么时候开始，这个村落忽然消失，只是在深山当中留下了一座血写的石碑：“化平村”

    那张帖子的下角还留着一张照片。照片上只有一座风化已久的石碑，碑身上那“化平村”三个字就像是刚用人血重刷了一遍，血腥刺目。

    这不是跟老王头给我留下的线索一样？

