    

    【建木：王阶上品本命神通，传说中，可支撑天地的树木，现今神通之威可还原部分建木功能，可为您更好的镇压肝脏】

    “叮，上官海棠跟在您身边，没有功劳，也有苦劳，各大面板同时对其进行奖励。”

    “叮，得到大量武道灵气灌注，上官海棠获得突飞猛进，直达洞天三重。”

    “走，我们回去。”

    赶尸派余孽已经解决。

    嬴熙掉转马头，便是对着上官海棠吩咐出声道。

    “诺。”

    上官海棠境界提升之后，精神比之刚刚还要好了许多。

    ......

    嗷呜！嗷呜！嗷呜！

    经过上次关羽镇杀五阶疾风魔狼之后。

    新郑城倒是安稳一段时间。

    然而，今日，新郑城外，又是大批的疾风魔狼来袭。

    规模比上次还要浩大。

    站在新郑城墙之上，关羽眸光锐利。

    他一眼便能察觉到，此次来袭的疾风魔狼非但数量众多。

    更有足足五头五阶疾风魔狼，且不是上次那刚刚晋升五阶的疾风魔狼可比。

    几乎每一头五阶疾风魔狼，都是气息相当稳固，足以媲美法相境一重。

    甚至，论战力，他们可能比之一般的法相境一重更强。

    “关将军，疾风魔狼又来了。”

    新郑城内，这一次，余家众人倒是没有那么慌张了。

    原因一是上次关羽大展神威，让他们有了底气。

    二是，余家老太爷，余长临从咸阳城回来了。

    有余长临镇着，整个余氏，也不像上次那么混乱。

    “传令下去，所有人准备防守。”

    关羽沉喝一声，心下，却是在寻找着对策。

    这一次，五头五阶疾风魔狼，可不好对付。

    “关将军，依老夫看，这些疾风魔狼，出现的很不寻常。”

    就在这时，余长临来到了关羽身旁，对着关羽行了一礼，神色中，颇有几分凝重。

    “哦？此话怎讲？”

    关羽毕竟对九州认知有限，哪怕是这些日子里，他也曾四处查阅有关妖魔的记载，但，还是收获不多。

    “关将军可知，一般而言，即便妖兽群有五阶妖兽领头，也很少会大规模攻城，他们多半会在野外，乡下，山中，袭击人类。”

    “而不是选择攻城，据老夫所知，数千年来，还从未发生过五阶妖兽率领妖兽群主动攻城的事件。”

    “这样的妖兽攻城场景，倒是让老夫想起了族内曾记载的一个宗门。”

    余长临显然不是无的放矢。

    他这是有备而来，看起来，他似乎知道些什么。

    “什么宗门？”

    闻言，关羽不禁神色一厉，若是暗中当真有宗门在操控这些妖兽，他，定要将那个宗门挖出来，连根拔起。

    不然，继续留着，迟早是个祸害。

    “驭兽斋，据说，这个宗门，可以暗中操控妖兽大规模攻城，可这个宗门，应该已经在千年前，被大秦始皇给剿灭了啊。”

    “难不成，现在死灰复燃了？”

    余长临摇了摇头，不确定的说道。

    驭兽斋，千年前还是天下左道八门之一，可惜，后来因为得罪大秦始皇而被大秦的铁蹄给踏平，从九州之上抹去。

    “驭兽斋吗？”

    闻言，关羽瞳孔微咪，眺望远方，试图四处查看一番，看看能不能发现一点蛛丝马迹。

    因为，若真如余长临所言，有驭兽斋之人在暗中控制妖兽群，那，必定有人就在这新郑城附近不远处潜伏着。

    嗷呜！

    就在此时，疾风魔狼开始大规模攻城。

    新郑城四门，都是瞬间告急。

    以新郑余氏的实力，根本守不了多久。

    “不行！”

    关羽紧了紧手中长刀，他知道，自己必须要出手了。

    他，必须要冒险去斩杀那五头五阶疾风魔狼。

    哪怕，他实际上，并没有太多把握能够将那五头五阶疾风魔狼斩杀。

    可为了守护新郑城，他别无选择。

    嗷呜！

    然而，就在这时，一道更加威严的狼嚎之音传遍整个新郑城周近。

    大规模的疾风魔狼尽皆匍匐在地，仿佛在觐见他们的王一般。

    “那是？”

    关羽眸光望向远方。

    正见得，一头狼，浑身似沐浴着月光，淡淡的银色纱衣包裹着他的皮毛。

    一声长啸，连月亮都为其所动。

    恐怖的气势，令得关羽都不由得为之心惊。

    “嘶！”

    “这，莫非是传说中的啸月天狼？”

    相当族中记载的某个传闻，余长临不禁失声惊叫。

    同时，内心更有一阵绝望升起。

    啸月天狼来袭，新郑城完了啊！

    他不认为还是区区洞天境的关羽，能对付得了这法相境的啸月天狼。

    嗷呜！

    然而，下一刻，啸月天狼却是出乎所有人预料的。

    一个纵跃，锋锐的爪子划破虚空，连续猛击之后。

    那五头五阶疾风魔狼，便已经被啸月天狼弄得一身血淋淋。

    嗷呜！

    啸月天狼仰天长嘶。

    似在诉说着什么。

    那五头五阶疾风魔狼没有回应，啸月天狼瞳孔中，不觉露出一抹森然怒意，口中喷吐出银白色的光波，径直将五头五阶疾风魔狼轰杀成渣。

    嗷呜！

    再接着，深深地望了一眼城墙上的关羽，啸月天狼眼中散发着善意的光芒。

    随之，大批疾风魔狼便是如同潮水般退去。

    “叮，啸月天狼出手，宰杀五头为驭兽斋所控制的五阶疾风魔狼。”

    “叮，妖兽面板收集到足够的妖兽精气，再为您召唤出五千匹二阶天马。”

    “叮，啸月天狼成功化解新郑城危机，妖兽面板特奖励啸月天狼。”

    “叮，得到大量灵气洗礼，啸月天狼成功突破至五阶中期（实力在法相境四重至法相境六重之间）。”

    “叮，察觉到您的需要，妖兽面板特为您提供大量妖兽感悟。”

    “叮，得到大量妖兽感悟的冲刷，您的《天妖大法》彻底明悟了进阶王阶的道路，成功进阶王阶，蜕变为王阶上品《天妖啸月功》。”

    【天妖啸月功：王阶上品功法，由天妖大法进阶而成，功法隐约含有一丝啸月天狼的本源力量，功法共分十三重，练至第十三重，或可激发这一丝啸月天狼的本源力量】

    ——————

    【二更，求订阅，求月票，求打赏~】        

