    

    长生殿外，万丈阶梯，阶梯之上，长生界主雕像矗立，受人顶礼膜拜，千秋万载，似为永恒之主。

    盛宴开启，十方高台再次铸就而生，九界宫宫主占据高台九座，中间则为巨型演武场，将举行比试。

    此时，已有无数人聚集十方高台之下，来此观望此次盛宴。

    “这次，九界宫，不知道谁将最为夺目。”有人望向九界宫高台王座，心中暗道。

    “我听闻坎水宫宫主前往下界，在界主布置的任务中丧命，如今，尚且还没有人接任坎水宫宫主的位置，很可能界主将在这一次盛宴上任命一位新任坎水宫宫主。”

    “看来，对许多势力而言，都是一次机会啊，在暗中，必将有很多人角逐这一宫主位置。”

    “上一届离火宫出现了两位绝世天骄人物，秦问天以及帝天，使得离火宫出尽风头，几乎要抢了荒天宫的威风，只可惜，那一代的离火宫主刚享受这待遇不久，便被自己下面两位绝世天骄给抹杀掉了，这一届，秦问天和帝天将会以离火宫正副宫主的身份而来，不知道离火宫能否再抢其它界宫的威风。”

    许多人在此探讨着，盛宴召开之日终于来临，长生界外，空前盛况，繁华一片，不知聚集多少强者。

    “荒天宫宫主到了，这次，荒天宫宫主竟然是九界宫宫主第一个到了。”有人露出诧异之色，看向远方一群声势浩荡的强者，那些强者，来自荒天宫，为首一人，正是荒天宫宫主，旁边有许多荒天宫地域内的顶级势力。

    荒天宫宫主到来之后，直接落在一处高台之上，端坐于宝座之上，其余强者分别按主次坐下。

    “轩辕宫到了。”许多人又看向某处方向，轩辕宫宫主到来之时，看了一眼威严的荒天宫宫主，却也没有打招呼，径直坐下。

    随后，龙骑宫、赤元宫、庚金宫、双子宫四大宫的强者陆续抵达，每一方人到来，都会引发一阵骚动和议论。

    “离火宫到了。”就在这时，人群中出现了许多道身影，无数人朝着离火宫浩荡人群望去，目光望向那为首的白衣青年身影，风华无双，一袭简单的白色长衫，却掩不住他的盖世光芒，他的气质极为出众，有百年前来此见过秦问天的人感慨，他又变得不一样了，那种气场更加超然，身为离火宫主，他已经是一方大人物了。

    “这就是离火宫主吗？”有上一届没有来的人心中暗道，打量着秦问天，充满了好奇，秦问天，也绝对是个传奇人物了，当年他参加上一届盛宴的时候，仅仅是以中阶仙帝修为展露锋芒，然而在数十年后他就夺了离火宫主的位置，将上代宫主斩杀，简直是传奇，这修行速度堪称可怕。

    虽说从仙帝到超凡领悟法源，在时间上并没有过高的要求，主要考验的是悟性，然而，这对无数人而言反而是更难的，他可以不用多长时间就领悟，但同样有可能无论你用多长时间都领悟不了。

    秦问天，却做到无数人都做不到的时间，他只用了几十年。

    “天行宫宫主还没有到，坎水宫宫主是到不了了。”许多人暗道一声，此时，万丈阶梯之上，长生殿的位置，两位极为美貌的绝色仙子人物出现，依旧是上一届的两位女子，美貌无双，修为超强，各大宫主纷纷站起身来，道：“见过仙子。”

    贺兰秋月在离火宫这边，距离秦问天并不远，她的美眸朝着秦问天看了一眼。

    一百年前，帝天在她身边，当帝天看到这一幕的时候曾经说过一句话，她难以忘记。

    帝天说，他要让他的女人，也像那样，高高在上，受人顶礼膜拜。

    此时的秦问天并未躬身，目光平静的看着那两位仙子人物，眼神中并没有敬畏之心，他的女人夜千羽，还在长生殿中，让他对长生界主的女人拜见，如今，已不可能。

    两位仙子美眸闪耀着璀璨光芒，朝着九界宫宫主方向望去，在美眸扫过秦问天的时候，她们的目光停滞在那，她们看到秦问天并没有和其它宫主一样有着尊重之意，而是，目光中带着一丝侵略，那眼神，像是在审视她们，让她们极不舒服，且不说她们的修为境界，就凭借她们身为界主的女人，即便是一宫之主，敢以这样的目光看她们？

    但秦问天却仿佛不知道般，依旧如此，即便感受到两女的目光，眼神依旧盯着两女，使得两女美眸深处有一抹冷意一闪而逝，心中暗暗将这位离火宫主记下，虽然天赋出众，如今担任了宫主位置，就敢这么放肆了吗。

    两位女子站在两旁，随后远处，长生界主的身影迈步而来，天行宫宫主身为亲传弟子，这次伺候在他身边，随同界主一道前来，让人暗道，果然，身为亲传弟子的天行宫宫主，才是界主心腹中的心腹。

    长生界主到达，万众瞩目，无数人屏息，以崇敬的目光看向那高高在上的人物。

    此人，便是浩瀚无尽地域长生界的主人，是长生界的统治者，长生界的王，他至高无上，拥有无与伦比的权势，整个天下，都属于他。

    对于无数人而言，他们唯有崇拜、敬仰，对长生界主顶礼膜拜。

    无数人躬身拜见，尊重、崇拜都发自内心，秦问天看着这一切，心中颇受震动，世人崇尚强者，至高无上的实力，便代表着至高无上的地位，天下瞩目，万众敬仰，然而谁又会知道长生界主是怎样的人，世人接触不到，和他们也无直接关系，对世人而言，这只是活在传说中的人物，是无法触及的存在，是信仰，是神明。

    而今天，他要做的却是，将这长生界的信仰、神明，打落神坛。

    长生界主挥手，万众噤声，看着下方无数人狂热的目光，他很满意，这就是权势的感觉，也是至高无上的实力之魅力所在。

    世人追求实力为的是什么？

    唯有强大，才拥有至高无上的地位，受天下人的崇拜、敬仰，掌控天下权利，坐拥天下美人，整个天下都是他的，只要他想要的美人，都可收入后宫当中。

    长生界主是个务实之人，他享受权力、地位，喜欢被人膜拜，他也享受权力带来的快感。

    然而，当他目光望向离火宫那边，看到秦问天，以及秦问天身旁的北冥幽皇之时，那种快感仿佛被瞬间撕裂出了一道口子，让他内心中的屈辱再度浮现，这是他的污点，至高无上的他，竟然被属下这般羞辱，他无法忍受。

    在这长生界，他就是王，只有他有权利羞辱他人，没有人有资格这样对他。

    “坐。”长生界主没有再看秦问天那边，淡淡开口道。

    “多谢界主。”诸人再次躬身，随后纷纷落座，天行宫宫主也离开了界主身边，到了九界宫宫主的高台宝座之上。

    “又是百年，这百年来，依旧还是要感谢诸位一声，替我镇守九方大地。”长生界主笑道：“赐宴。”

    话音落下，长生殿内无数美貌女子闪烁而出，一如往昔，上酒宴。

    场面一片祥和、热闹，和往常一样繁华，几乎看不出有任何的不一样，诸人自然没有注意到，荒天宫宫主比以往更加的冷静了，轩辕宫宫主也没有以前多话，从来到现在，甚至没有和其它宫主去打过招呼。

    “我等受界主之恩，何来辛苦，自当万死不辞。”天行宫宫主依旧率先开口，诸人附和响应，长生界主含笑点头，道：“百年前，红尘仙宫一舞倾城，诸位可还记得当年红尘仙宫中的那位绝色舞姬？”

    此言一出，一些知情之人心头一颤，不知情的人则都迷茫，看向身边，百年前红尘仙宫的绝色舞姬？

    有人窃窃私语议论了起来，随后陆续被人想起，红尘仙宫当年那一舞，最出众之人，不应该被人忘记，因为，传闻中正是因为她，上一代的离火宫主才陨落了。

    夜千羽，她是新任离火宫主的女人，在秦问天担任宫主之时，界主将夜千羽赐予了秦问天。

    如今，夜千羽称得上是宫主夫人了。

    然而，在这样的场合上，长生界主，称夜千羽为舞姬？

    这样的话语，究竟是何意？

    许多人心头微微震颤着，一些大势力强者纷纷目光闪烁着夺目光芒，传闻界主对秦问天不满，看来，是真的了。

    “诸位议论的没错，那位绝色舞姬，正是离火宫主心爱的女子，当年因为离火宫主喜欢，我将她赏赐给了他。”长生界主依旧自顾的笑着说道：“说来，实则我是有些不舍的，这绝色舞姬的舞太美，令人回味，当年时常在长生殿中起舞，为我解乏，若不是秦宫主喜欢，我绝舍不得赐予他。”

    “这是师尊对秦宫主的施恩，秦宫主自然会铭记。”天行宫宫主笑着说道，许多人目露异色，如若说起来，这的确算是恩，然而，这样的事情，在此刻说出来，似乎，有些不给离火宫主面子啊，甚至可以说是践踏离火宫主的尊严了。

    “秦宫主，今日本座准备借夜千羽再次献舞，当此盛世，供大家欣赏那绝色舞姿，可好？”长生界主笑着问道！        

