
　　话音落下，除了周围熙熙攘攘的谈论声，以铁薇为首的那几个女孩子都没有再开口讲话。

　　在这样的关键时刻跑去神秘灵异公会，口口声声说要查清集体自杀女孩事件的起因，结果还是往“鬼”的身上推？

　　“你的意思……”铁薇皱了皱眉头紧盯着方良，眉宇间带着一丝急迫。

　　“这里可是现实世界。”

　　她张了张嘴，面对着方良小声的说。

　　“我知道，只是随便去看看。”方良摇了摇头。

　　他和铁薇所想的完全相反，铁薇没有在现实世界中碰到灵异事件，可他却碰到了。

　　虽然这并不能代表什么，或许是方良的精神出了问题，可在二十年前就成立的神秘灵异公会能够保留至今，恐怕也该有他的道理。

　　“行吧。”

　　看着他一副非去不可的模样，铁薇只能点了点头。

　　“喂，你们不是在跟我开玩笑吧？”一旁的梓潼瞪大了眼睛，“那群组建神秘灵异公会的人可不是好东西，她们……”

　　“她们脑子有问题！”

　　她的脸涨得有些通红，似乎是知道些什么。

　　“怎么有问题了，你认识她们？”方良看了梓潼一眼，几个人都在等待着她的回应。

　　“前几天我还碰到神秘灵异公会会长了，你猜她在干什么？”

　　梓潼的语气变了个样，在她说这句话时，瞳孔微微睁大，在尽力的压抑着自己内心的恐惧。

　　“她，她在学校前面的八卦田里杀猫，还是杀黑猫！”

　　“我晚上出去的时候碰到的，当时我躲在小树林里没敢出声，她把黑猫杀死以后剥了皮，我怕我一出声她也会把我的皮给剥了……”

　　“那你大半夜的时候跑去那里做什么？”铁薇看向梓潼诧异的问。

　　“我……我当时……”

　　她支支吾吾的，似乎是有什么内情不方便和众人透露。

　　“梓潼，我们真的在谈论正事，方良的朋友是这家私立学校的校长，我们是来帮忙的。”

　　说实话，要不是那天李灿没有看出执法人对待方良和季厄的态度，恐怕两个人还不会遇到这么棘手的事情。

　　铁薇有些无奈的摇了摇头，“你不像讲也没有人逼你，不过你要答应我不要去隐瞒集体自杀女生这件事的任何细节，好吗？”

　　“嗯……”梓潼皱眉思索了一下，点了点头。

　　“好了方良，咱们几个还是先去神秘灵异公会吧，她们的公会在宿舍楼里。”

　　既然好朋友不愿意多谈，铁薇也不会为了达到自己的目的而去逼迫别人。

　　把所谓的痛苦转移到其他人身上，这更是她不愿意看到的事情。

　　“啊？女生宿舍？”

　　看了铁薇好一会，确定她不是在开玩笑后，方良瞪大了眼睛。

　　“都什么时候了你还在乎这个？”铁薇反问道，一脸嫌弃的拍了一下他的肩膀。

　　“行了，赶紧走。”

　　一行五人离开了教室，直奔学校的女生宿舍楼走去。

　　除了梓潼和那个染着黄头发的女孩，还有一位戴着圆框眼镜的瘦弱女学生，她走在队伍的最后面，话很少，基本上是别人问什么她就回答什么。

　　有的时候能回应个一两声就很不错了。

　　“喂，薇薇，几天不见你的话变多了啊。”

　　“就是就是，人也看着阳光精神多了……”

　　“精神小薇薇，还带了个长得不错的帅哥回来！”

　　白了一眼身后的这群好同学，铁薇无奈的摇了摇头。

　　“黄轩，你不讲话没有把你当哑巴！”

　　不知道是不是经历过恶恐世界的缘故，铁薇只觉得现在的一切都很好。

　　活着的时候精神错乱，在恶恐世界中度过了生死后才更能体现出生存的价值。

　　她微眯着眼睛，女生宿舍的舍管不在，就连寝室里来来往往的人数都少了很多。

　　往常这个中午的时候都有很多女生跑到大门口拿外卖，可现在门口空无一人，就连长时间停留在宿舍门口的人都急匆匆的回到了里面。

　　“她们到底在害怕什么……”

　　铁薇轻声嘀咕一句，带着方良等人来到了三楼。

　　这还是方良第一次进女生宿舍，也没敢多看，只能低头跟在铁薇的后面，整个人看起来非常老实。

　　“修行不修心，修心世间无圣人。”

　　他的脑袋里突然蹦出来这样一句话，迷迷糊糊的踩着铁薇的脚印站在了三层楼走廊尽头的一个房间门口。

　　“叩叩叩。”

　　铁薇敲了敲木门，正想着神秘灵异公会的会长还在不在学校里的时候，门缓缓的打开了。

　　屋子里没有灯光，窗户被窗帘挡得严丝合缝，一个身材高挑的女人双眼无神，直勾勾的盯着门口的众人。

　　“会长，你能不能注意一点形象！”

　　梓潼从上到下打量了她一下，吼了一声。23sk.Com

　　随后立刻推开了还迷糊的方良，挡在了他身前。

　　所谓的神秘灵异公会会长也不过是二十岁的女生，身高足有一米七五了，好像是刚刚睡醒，白衬衫上全是褶皱，胸口还敞开了一半，露出了大片雪白的肌肤。

　　下身只穿了一条牛仔短裤，短到都快把整条腿都露出来了。

　　“啊？”

　　“啊！”女人瞪大了眼睛，猛的回过神来。

　　“他妈的啊，这几天让学校里的鬼给闹的黑白颠倒，人都快废了！不对啊，怎么还有男生跑进咱们的宿舍楼里？”女人盯着铁薇看了一会，指着梓潼挡在身后的那个人震惊的问。

　　“女的？”

　　这……

　　她还能把方良认成女的？

　　尽管内心震惊，但铁薇表面上还是摇了摇头。

　　她快速的把集体自杀女生事件讲了个大概，女人的眼神里带着一抹疑惑。

　　“你等等，我先去换上衣服。”

　　“嘭！”

　　宿舍门关闭，把铁薇和方良等人留在了外面。

　　“你看，我就说那女人脑子有问题吧，不只是这一个，基本上组建这个神秘灵异公会的人都有问题。”

　　梓潼皱了皱眉头，小声的对身旁的铁薇说。

　　“她竟然相信鬼，还当着我们的面提了出来！”

　　“再等等看，我总觉得没找错人。”铁薇有些不耐烦的挥了挥手，转头继续对梓潼说:“你也应该学习了医学方面，知不知道她身上喷的是什么香水？”

　　“香水……呃，没仔细闻。”

　　“可这跟我学医有什么关系？”梓潼疑惑的问。

　　“因为她身上喷的……是尸油。”铁薇的眼神凝重。

　　尽管会长身上的尸油腐烂味道很淡，甚至已经快散发不出来味道了，能推断出喷尸油这件事应该就是前两天发生的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶恐世界更新，第一百一十四章 尸油香水免费阅读。https://xs.23sk.com 