1317
“昊天拳！”
“真的是你……”
小狐狸仰着脖子，静静的看着那恐怖一拳的降临，嘴里喃喃的说道。
竟然真的是昊天。
是昊天，不是道王！
这一拳，她太熟悉了……远古仙界四大帝君之一，昊天帝君的招牌神通！
这一拳，横扫仙界，可与仙帝争锋！
现在，小狐狸终于又看到了这一拳。
轰隆——
一座石桥的虚影挡在小狐狸的面前，那恐怖的一拳重重的轰在石桥之上，瞬间将石桥撼动。
奈何桥狂吼一身，身躯一震，便将这恐怖的力道卸掉。
“好，好，好！”
虚空之上的道王接连说出了三个‘好’字，然后他的长袖挥舞，便将神玉卷起，两人同时消失不见。
整个九界元气殿一片寂静。
奈何桥与昊天拳的碰撞太强了，甚至要超过当初九界元气炮与奈何桥之间的碰撞。
元界之中的除去高阶王之外，余下中阶王和低阶王死伤惨重，那些高阶王中的七阶王和八阶王，也各个身受重伤。哪怕他们是在九界元气殿之外。
界王只剩下一条手臂，他悬浮在虚空之上，脸色阴晴不定。
这一次，元界真的遭到重创。
陆云和卿语来到小狐狸的面前，小狐狸依旧在出神。
“真的是昊天？”
陆云问道。
“嗯。”
小狐狸点头。
“昊天天帝？”
陆云再问。
“嗯。”
小狐狸继续点头。
“昊天帝君？”
“嗯。”
“十万年前那个巨大的阴影，覆盖整个时空的阴影，应该也是他了。”
陆云深吸一口气，叹道：“难怪，难怪时空长河都被遮掩，连陆卿都没有发现踪迹……道王那等人物，竟然早就在仙界布局了。”
若是现在陆云还猜不到时空长河中的那段阴影是什么，他就真的是一个白痴了。
道王的实力实在太恐怖了，方才那一击昊天拳的威力，竟然堪比九界元气炮！虽然那一击被奈何桥挡下，但是所爆发出来的冲击波实在太强了，让整个元界元气大伤，不知道多少修士陨灭。
“天王，你要灭亡我元界吗？”
界王脸色阴沉的可怕，对于道王为何会出现在元界，他没有任何解释，也无须解释什么。
此刻，界王的死死的盯着卿语，一字一顿的说道。
“九战玄兵塔，以及你元界宝库五成的财富。”
卿语的语气冷漠到了极致。
本质上的卿语并不是十大恶人谷的人，十大恶人谷的死活与她无关。
但是现在，十大恶人谷可是守护仙界的一道屏障，道王已经在仙界中布局，这更显得十大恶人谷的重要性。
毁灭了任何一家，对于仙界而言都没有什么好处。
“好，我给！”
界王一咬牙，“但你要恢复我失去的肢体！”
“可以。”
卿语点头。
界王剩下的那一条手臂轻轻的一挥，一座水晶宝塔出现在他的手中，然后落到卿语的面前，
而后，元界的宝库大开。卿语的手一招，宝库之中无尽的宝物化作一条一条的长河被她收走。
这一刻，元界剩下的修士目眦欲裂，恨不得冲上去与卿语拼命。
但是方才道王那一拳给他们的威慑实在太大了，现在道王都天王挡下，元界也不是天王的对手。
天王，实在太强了。
“觉得很屈辱吗？”
这个时候，阴阳王冷笑道：“天王宽宏大量，还给你们留下一半的财富。当年你们攻破我无望天的时候，所掠夺走的，要远远的超过这些。”
元界的那些王者们不说话了。
当初无望天被掠夺走的虽然更多，但那是其它九家合力而为，并非元界一家。当初九大恶人谷没有灭掉无望天，现在卿语也不会灭掉元界。
“我们走。”
卿语看了一眼界王，然后转身离去了，陆云，小狐狸等人也赶忙跟上。
界王那失去的手臂和双腿，开始缓缓的生长出来。
“尊主！”
元界剩下的几尊九阶王上前。
“这次引狼入室，是我之罪。”
界王深吸一口气，“即日起，我便不是元界尊主……噬心王，现在开始，你就是元界的尊主。渊虹王……也没有资格成为尊主了。”
渊虹王的脸上黯色一闪。
本来，他智珠在握，只等天王入瓮，却没想到天王竟然这样强大，道王以及道王大弟子在她的手中都一败涂地，不得不退走。
界王的那句引狼入室，指的并非是卿语，而是道王。
元界和无望天虽然有仇，但毕竟表面上还是盟友，这一次天王带人大张旗鼓的来，就算赢了也不会灭掉元界……但一旦这一次道王赢了，无望天要毁灭，元界同样也会不复存在。
界王若是继续当这个元界尊主，恐怕元界也就离心了。
……
元界在鸿蒙之中的一大禁地‘元气海’的深处。
来的时候，几人通过旻王的阵法直接传送到元界之内，现在旻王陨落，回归到生死天书之中，陆云等人离开元界之后，立刻就到了元气海。
元气海中，各种杂乱无章的元气翻腾，形成一道道恐怖的气流。普通生灵可以在这里生存下去，可修士来了吞噬这里的元气之后，立刻就会爆体而亡。
当然，这里是异兽的天堂。
无数低阶异兽在这茫茫无尽的元气海中生存，元气海的深处，更有高阶异兽，甚至是异兽王。
不过因为这元气海的特殊，这里的异兽没有任何智慧。
对于别人来说，元气海是禁地，但是对于卿语他们而言却并不算什么。
阴阳王和玄王在前，架起一道白色长虹横贯元气海，瞬间就冲出了这里。
“尊主，昆虚洞天正在攻击无望天。”
忽的，玄王转身，对卿语说道。
昆虚洞天，也是十大恶人谷之一，与元界一样，昆虚洞天也在觊觎无望天，时时刻刻盘剥无望天，从无望天的身上获得好处。
“是陷阱。”
未等卿语说话，陆云开口了，“道王在十大恶人谷中的布置已经被我等识破，现在他只能挑起其他八家共同针对无望天。”
“以道王之能，他可以将其他八家恶人谷的虚空，与无望天炼成一体，若是现在我们回去支援，或者去昆虚洞天的话，必然会遭到埋伏。”
陆云揉了揉自己的眉心。
“那我们现在该如何做？”
阴阳王赶忙问道，他也想到这个问题。
道王被拆穿，特别是神玉的那些话，挑起十大恶人谷之间的纷争，让人毛骨悚然。
而且，更加恐怖的是，他们都不知道道王是如何取得界王的信任，在这之中又扮演着怎样的角色。
“回大千城。”
陆云咧嘴一笑：“道王出招了，我们不接就是……元界的事情迟早会传遍十大恶人谷的。”
“那无望天……”
“他要无望天，就给他一个空壳子就是，反正退路我早就布置好了。”
陆云一笑。
……
