    厄喙兽摆了摆尾巴，道：“老大，我们为什么要回避啊？哦，忘了，老大是个人。”

    　　王宇：“……”

    　　这话总感觉哪里不对。

    　　“长老，我要那个。”

    　　欢都落兰指着订单上的一个小玩具，拉住盖老太君，不让她走。

    　　盖老太君背着一个麻袋，心虚的劝阻道：“公主，咱们带来的盘缠不多了，更何况已经买了一袋子东西了，真的不能再买了公主！”

    　　她苦口婆心的劝说着，终于打消了欢都落兰的购买欲。

    　　盖老太君心里不禁汗颜道：“这涂山的新玩意也太多了，别说公主，就连老朽都有些忍不住多看两眼。”

    　　“公主，我们走吧，还要去看比武呢，这是妖盟第一次成立，如果所料不错，盟主就是涂山之主，涂山红红了。”

    　　欢都落兰撅了撅嘴，不满道：“父皇也真是的，为什么不来涂山当妖盟盟主，白白便宜了那些臭狐狸。”

    　　“公主慎言。”

    　　盖老太君吓了一跳，左右瞅瞅发现没人注意，才松了一口气。

    　　这里好歹是人家的地盘，以后作为同盟的盟友，至少给大家都留点面子。

    　　匆匆带着欢都落兰离开，完全没有发现一边的王宇。

    　　“嘿，这小丫头还不服气。”

    　　厄喙兽嘿嘿一笑。

    　　“走吧，找个好地方看比武。”王宇说着，向着涂山广场走去。

    　　涂山现如今已经传开，会在涂山广场比试，任何妖怪都可以竞争盟主之位。

    　　“老大，你说涂山红红真的能打败那些妖怪，成为妖怪之王？”厄喙兽突然问道。

    　　“这不显而易见，有能力当盟主的几个大佬都没来，几个领域公认的高手就只剩下涂山红红，她不赢才奇怪呢。”

    　　王宇这样回答道。

    　　厄喙兽想了想，忽然嘿嘿笑道：“老大，你说我有没有可能成为妖盟盟主？”

    　　闻言，王宇神情古怪道：“你想想那个时候揍你的涂山雅雅，论拳头而言，涂山红红比她还厉害。她的手可以手撕法宝，你要是感觉可以的话，到时候我给你报名。”

    　　厄喙兽：“……”

    　　“手……手撕法宝？”厄喙兽眼珠瞪得溜圆，低头看了看自己的体型，感觉怎么都不可能有法宝硬，果断不再提这事儿。

    　　……

    　　涂山的巨大广场，现如今已经人声鼎沸，密密麻麻的妖怪，将里面围着里三层外三层。

    　　他们有的是居住在涂山的住户，有的是外来凑热闹的妖怪，还有一些是自认为实力有能力争夺盟主的妖王。

    　　“来来来，下注啦下注啦，买定离手，有兴趣的来下注啦。涂山红红一赔八，独角妖王一赔十……”

    　　“我要下，我出一百两，买独角妖王赢。”

    　　“一百两算什么，我把我全部积蓄拿出来，一千两买独角妖王赢。”

    　　“五十两，我买虎山大王赢。”

    　　“我出一百两买涂山红红赢！”

    　　“我出……”

    　　厄喙兽飘在空中看了一眼，飞回来道：“老大，那个独角妖王是谁？赔率居然比涂山红红的还大。”

    　　王宇想了想，很快就想起这个独角妖王是谁。

    　　在一本妖族排行榜上看到过，排名好像是在前二十，据说有一丝独角兽的血脉。

    　　不过王宇坚信最终的胜利，一定是涂山红红。

    　　突然转念一想，这不正是赚钱的好机会吗？

    　　涂山红红是一赔八，也就是王宇压涂山红红一块钱，要是她赢了，他就会得到八块钱。

    　　这可不是一个不小得赔率。

    　　王宇回头对着厄喙兽说道：“小蓝，拿着我全部的积蓄，给我压涂山红红赢。”

    　　厄喙兽大惊道：“卧槽，老大你疯了？万一出意外，咱们都要喝西北风了。”

    　　“哪来那么多意外，赶紧去，这关乎到我们能不能长久在涂山生活。”

    　　王宇掏出一个大袋子，丢给了它，飞快的跳到一处矮楼顶。

    　　厄喙兽没办法，只能向着哪个压赌注的地方飞去。

    　　掂量了一下后背的重量，厄喙兽神态嚣张的大喊：“让开让开，都给本大爷让开，老子要下注。”

    　　“卧槽，这是啥妖，俺咋从来没见过？”

    　　“……我也没见过。”

    　　众妖看着嚣张的厄喙兽，由于没见过它这个品种，下意识的让出一条小道。

    　　摆摊儿的是一只白狐，显然东家是涂山的人。

    　　“老子压涂山红红赢，这些钱自己数。”

    　　厄喙兽“砰”的一声，将后背的袋子摔在地上，里面金光闪闪。

    　　不知道是哪只妖怪，突然大喊了一句：“卧槽！是黄金！”

    　　要知道他们压注的可全部是白银，目前还没有人用黄金。

    　　那太奢华了。

    　　白狐显然被这阵仗吓到了，望着地上满满一大袋黄金，一时间不知所措。

    　　“小白别愣着呀，赶紧数钱啊。”涂山容容不知从哪里钻了出来，站到白狐身后道。

    　　“哦，是！”

    　　白狐咽了咽口水，他还从来没见过这么多黄金，手颤颤巍巍的伸进袋子中数了起来。

    　　望着越数越多的黄金，涂山容容心情很不美丽。

    　　尽管她也知道，赢的人一定会是她姐姐。

    　　但她这是在赚钱啊！

    　　她故意将独角妖王的赔率调的比她姐姐高，为的就是坑……额，促使他们消费。

    　　没想到居然有人压她姐姐赢，还一下子压了这么多。

    　　要知道现在的物价，十两白银，都换不来一两黄金，可以想象黄金的价值到底有多高。

    　　她都将那些买别的妖怪赢的钱，全部收入她的小金库。

    　　这是要她往外掏钱的节奏啊。

    　　嘤嘤嘤……这怎么可以！

    　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

    　　“三……三当家，算出来了。一共有两千三百两黄金，天呐，我从来没见过这么多黄金。”白狐不妙激动的颤抖了起来。

    　　涂山容容身子也轻微的抖动下，脸色微微发白，心口在滴血。

    　　那可都是她的钱啊。

    　　两千三百两黄金折合白银为三万四千五百两白银……

    　　涂山容容眼睛有些发晕，目前的收入都没有那么多，也就是说，剩下的要她自己掏腰包。

    　　想到这里，她表情淡定不起来了。

    　　现在的她还不是几百年后的那个算无遗策的涂山二当家，涂山最强智囊。

    　　矮楼上的王宇，嘴角微微上扬，她当然知道这是涂山容容弄出来的。

    　　涂山红红和涂山雅雅可没有这智商。

    　　“卧槽……！”

    　　“我一定是在做梦，那可是黄金！”

    　　“我哭了，难道这就是大佬吗？”

    　　有的人被打击到，有的人心里诅咒赢得绝对不是涂山红红，而有些人心里却升起了贪婪。

    　　当然这些绝大部分的妖怪，都是涂山外的妖怪。

    　　一时间场外乱哄哄的。

    　　那些贪婪的妖怪，暗自记忆厄喙兽的容貌，尽管不知道厄喙兽的品种，但所谓富贵险中求。

    　　搏一搏，单车有可能就变成了摩托。

    　　变成法拉利都有可能。

    　　厄喙兽对此很是淡定，它可是厄喙兽，名副其实的瘟兽。

    　　那些贪婪的眼神，它见多了，要是真敢惹到它，它不介意让它们一辈子倒霉，倒霉到死。

    　　毕竟它那个新能力，还没有对妖用过。

    　　涂山容容脸色尽管有点难看，不过还是拿出单据，“这位妖怪先生，请签字，有可能的话顺便将地址写下来。”

    　　厄喙兽随便在纸张上划了道，随意的丢给涂山容容。

    　　“涂山东城小南街第三楼？”涂山容容一愣，竟然还是住在涂山的。

    　　并且这位子，怎么给她眼熟的感觉。

    　　在看到下面的签名时，涂山容容的眼瞳，明显收缩了一下。

    　　涂山容容自语道：“原来是他……”

    　　随即沉默了下来，那个疑似面具组织的人类，她自然没有忘记。

