    刘萍目光再次看向了江雁儿。

    人看着老实，一双眼睛里也没有什么算计和利益，就是长得太瘦了，以后养养应该也能正常。

    但是这件事情还是得经过小姑娘的同意。

    “孩子，你心里是怎么想的。”

    “我想跟着你们。”江雁儿说。

    明明是一个12岁的孩子，她的眼里却没有了这个年纪该有的天真。

    “那就跟着吧。”刘萍说，她并不认为这种事情老爷和夫人会拒绝。

    孩子这边答应了，那么接下来是大人那边了。

    就在刘萍开始想解决方案的时候，燕初渺再次开口。

    “他们之间的关系直接买断吧，就说我缺一个差遣能干的。”

    这一点是昨天晚上回来的路上她和江雁儿说的。

    江雁儿点头答应了。

    这样确实是一个办法，于是刘萍也答应了。

    —

    这件事情比预算之中的还要快。

    江母原本发现江雁儿不见了，很是生气。

    她并不害怕人会出事，只认为这人可能是找个角落偷懒去了，不行，等回来了必须好好教训一顿！

    然而来了他们家的是刘萍。

    刘萍将自己脑海里想好的话语说了一遍。

    简而言之，就是打算带走江雁儿，会给他们一笔钱财。

    一听这一点，江母眼都亮了。

    不值钱又碍眼的赔钱货，就让能换那么多钱！

    这让她有一种做梦的感觉。

    与此同时，她的贪心又开始滋长了。

    于是她开始表现出了对江雁儿的不舍。

    “你也是知道的，我就这么一个女儿，这，这让我实在是……”

    她想要的是刘萍在价格往上提。

    然而刘萍煞有介事的点头。

    “既然你舍不得的话，那我去别家问问好了。”

    一听这话，江母立马急了。

    毕竟村里愿意的人可不在少数。

    “不过我觉得那孩子能跟在你们身边也算是见见世面，以后日子能过好一点，这样挺好的。”

    这么说着，她心思又活络的转了几圈。

    “只是可以让我最后再接纳孩子一眼吗，我有些话想和她谈一谈。”

    她必须得告诉江雁儿做人不能忘本。

    让她以后多多救济家里，帮助一下弟弟。

    江母的如意算盘打的啪啪响，但是刘萍怎么可能看不出来呢？

    “都说了，这人我是要去干活的，这会已经在忙了，我家小姐那边时间紧得很，你再把她叫去，那不就是在浪费时间吗？”

    江母也不懂他们在忙什么，有什么事情好做的？

    但是她害怕得罪了刘萍，什么也没有捞着，于是讪笑着连连摇头。

    “既然没时间的话，那么就不见了吧。”

    心里想的是她总能找到时间见上一面吧。

    到时候，她一定要给那个赔钱货好好洗脑一番。

    —

    只是在断绝关系后的没几天，她便得知消息，江雁儿已经离开了。

    当时她人都是懵的，反应过来之后立马去了刘萍那里。

    刘萍丝毫不觉得自己哪里做错了。

    “好歹花了那么多钱，自然得发挥一点用处，这里没有什么事情让她做了，自然要换一个地方。”

    “那是换到城里去了吗？”江母立马追问。

    “城里？你觉得有这个可能吗？”她并没有给出明确的回答，但是江母立马觉得不可能。

    原来不是城里呀，那就是另外一个农村里，或者哪个偏僻角落里。

    顿时间，她心里平衡了，也不感到嫉妒了。

    —

    桑父桑母安排的人是好几天后来的。

    来了将近十个人，一个个身强体壮的，这些人的主要用途就是保护桑仪。

    当这些人进村的时候，阵势有点大，一下子将村里好一些人都吸引过来了。

    燕初渺没有想到自己能在这些人里面看到半年后才出场的度婉春。

    度婉春的模样最多算是清秀，但在她的精心收拾下，也算得上是个漂亮的了。

    —

    在女频这一块里，大部分读者都是女主控，属于天大地大，女主最大的那种。

    这本小说很多读者看了之后，立马给了低分，

    毕竟这本小说很明显就是把男主当成了亲生儿子，女主连个人都不是。

    但是度婉春是一个例外，她是这本小说为数不多的男主控，甚至是男主除了作者以外最大的狂热粉。

    在度婉春心里，郑才书要家世有家世，要学识有学识，性格温柔，他说的每一句话，都是那么的温暖，都说到了度婉春的心坎里。

    她觉得一没样貌二没家世的江云柠，根本配不上他。

    郑才书愿意让她帮忙，就已经是她的恩赐了，她这种人根本就不配。

    如今她到了书里，她一定要改变这一切。

    —

    度婉春一看到燕初渺就立马走了过来，脸上带着娇笑。

    “小仪，你还记得我吗？我是度婉春，我记得我们之前还说过话来着。”这是她第一次开口叫桑仪，这两个字让她有点不习惯，总感觉是在叫小姨。

    “已经忘了。”燕初渺声音平淡的说。

    原来的度婉春确实和桑仪见过，不过那已经是好几年前的事情了，两人只是见了一面，客气礼貌的说了两句话。

    燕初渺的话让度婉春有点尴尬。

    就算忘记了，你就不能不说吗？非要说出来让我尴尬！

    但她脸上只能笑着。

    “已经很多年没有见了，确实容易忘掉。”

    想到自己此番来的目的，紧接着她的目光四下看去。

    “小仪，你有看见才书吗？”

    那可是郑才书，最完美，最温柔的郑才书！

    一想到自己待会儿就要和他见面，甚至要和他说话，度婉春就觉得自己激动的不行。

    “他人在田里应该还在忙着，要不你去田里找他吧。”燕初渺说。

    度婉春一听，顿时心里就不满了。

    这江云柠是怎么做的，怎么能让才书下田做那么辛苦的活呢？

    如果换做是她，她肯定舍不得让其劳累半分。

    他现在一定要去帮才书，这样才书应该会十分感激，并且对她产生好感。

    于是她懒得再和燕初渺说话了。

    “我去那边看一下才书好了。”说完人直接往那边去了，满脑子都是自己待会该怎么表现自己。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安呐

