    此刻，在这悬空大陆深处，那星月真人面色微沉，目光不断的闪烁着。

    在他的身前，一片漆黑的星空，却是如同一泼泼在画上的墨水一般，悬浮在他的身前。

    而此刻，他周身围绕的那星辰，也已是再度碎裂了四枚，如今也只剩下五枚了！

    “劝你现在，还有着抵抗之力，这时候离开，我不会追你，不然等下的话，便不好说了！”

    那鸣月宗老祖的声音，从星月真人身前那团星空之中传出。

    星月真人目光闪烁，却是并未回话，只是缓缓闭上了眼睛。

    与此同时，李哲也是正在朝着这边赶来，虽说这一路上设下了许多的禁制，但是这些对于有着惊破剑的李哲来说，不过是一剑的事情！

    转瞬之间，李哲便已是到达了两人交战中心约莫十里左右的位置。

    此刻他身躯之上的禁灵清气全开，加之自己的隐蔽能力，如今的李哲站在这里，便是如同一个透明人一般。

    便是紫府境的真人，想要发现李哲，也是必须用神识探查一番。

    现如今两人正在交战，自然是不可能扩散神识出来，李哲的身影，自然也是没有被任何人发现！

    便是这一刹那，李哲的眉目微凝，隐约之间，他已是看见了前方不远处的丛林之中，有着人影闪动。

    他犹豫了一下，直接是掩住了身形，悄然之间，向着前方靠近了过去。

    只见此刻，那十数名的鸣月宗弟子，皆是聚集在了这丛林之中，而在他们的中央，则是有着一把银色的巨斧。

    那斧头之上，篆刻了无数的符文加持，光是看上去，便是显得锋利无比！

    而那十数名鸣月宗弟子，此刻皆是割破了自己的手腕，不断的将鲜血滴落在这斧头之上。

    每一滴鲜血滴落下去，这斧头都会闪烁一下，而后那鲜血便是会在斧头表面消失，仿佛便是被吸收了进去一样。

    李哲靠在距离他们不足百米的一刻树枝上，静静的看着眼前的这一幕。

    眼前的这些人实在是太多了，如若自己贸然上前，饶是速度足够快，最快的速度，也不过是能够在对方反应过来之前，击杀四五人。

    那么剩下来的人反应过来之后，开始围攻李哲的话，恐怕整个事情，就会变得十分棘手了！

    李哲沉吸了一口气，看着下方，心头在静静的思索着对策。

    便是这时，李哲突然眉目一亮，咬了咬牙，全力隐藏着自己的气息，缓缓的向着对方靠近着。

    他不清楚自己究竟在靠近对方多少后才是会被发现，但是现在的李哲，只想要尽可能的靠近对方。

    转眼之间，李哲就已是到达了这群鸣月宗弟子身后不足十米的一处草堆后。

    他很是清楚，这里，应当便是最极限的距离了，若是再要靠近，自己在移动，对方一动不动。

    饶是自己的隐蔽之术再高明，也是会被发现！

    眼前的这一群鸣月宗的弟子，前来观战的，大多都不过只是金丹境初期或者中期，只有那五名参战的弟子，有着四名金丹境后期和一名金丹境巅峰。

    之前引起了李哲忌惮的，便是那名金丹境巅峰的弟子。

    若是寻常情况，李哲有把握一气分化六十四剑，直接在瞬息之间，将眼前的这些弟子全数解决！

    只是，眼前的这情况，却是完全不同。

    之前的宗门战之中，李哲便是没有看到他们的战斗方式和功法。

    这整个宗门，从上到下，都是显得极为神秘。

    这直接导致了李哲很难去判断出来，他们身上穿着的那斗篷，究竟有没有防护能力，以及他们的战斗力如何。

    这让李哲也是不敢一时之间草率出手。

    不过因为有着道外化身的存在，饶是现如今身死，李哲也能够在道外化身身上重生，因此他心态倒是放得十分轻松。

    此刻，那边的两名紫府真人的战斗，也已是到了白热化的阶段。

    星月真人全程都是在极力压制着两人对拼之时，那法术的溅射，生怕一不小心伤到了下方的巨石和锁链。

    也是因此，两人的战斗，除却那波动极大之外，倒是没有任何额外的灵力溅射出来。

    不然的话，两名紫府境真人战斗了如此之久，恐怕这整个悬空大陆，都是要毁得差不多了！

    “放弃吧，你不是我的对手。”

    便是这时，那鸣月宗的老祖身形骤然一凝，再度凝成了那一片仿佛由星空组成的躯体。

    星月真人看着他，微微咬了咬牙，便是这时，他突然瞳孔一缩，看向了后方。

    只见不知道何时，在他小世界形成的那如同星云入口般的地方，上面已是多出了三枚血红色的星辰光点！

    便是他回过头的一瞬间，那三个光点骤然亮起，直接是化作了三道红芒，将他的身躯给牢牢的束缚住了！

    “就是现在！”

    一刹那，那鸣月宗老祖也是朗声喝了一声，而后整个人直接扑向了那星月真人，努力的限制住他。

    与此同时，在听到了这明月真人的话语之后，这丛林之中的一众鸣月宗弟子，皆是合力，将那把长度足有十数米的巨斧给抬了起来！

    并且，众人还在其上，注入了极多的灵力！

    “就是现在！”

    李哲也是这一刻面色一凝，手中惊破剑一甩，一道剑气骤然飞出。

    紧接着，那道剑气猛地一闪，直接是分化六十四道剑气，向着这鸣月宗的所有弟子斩去！

    这速度极快，且双方距离不过十米，几乎是李哲出剑的瞬间，那些剑气便是直接站在了这些弟子的身上！

    好在他们身上的斗篷似乎只有隐息之用，并没有任何的防护作用。

    几乎是瞬间，众人的斗篷便是直接被这狂躁的剑气撕裂，而后剑气激射，直入他们胸口。

    李哲在这一剑甩出的瞬间，身形也是没有停着，直接是捏着惊破剑，向着那实力最强的鸣月宗弟子飞身而去。

    他很是清楚，这弟子的实力，绝不可能是自己几道剑气，便能够直接斩杀的。

    饶是现如今李哲是偷袭，也不行！

    便是李哲身形冲出的刹那，那近十名金丹境中期和初期的鸣月宗弟子直接是身形软倒，虽未死，但是在这惊破剑的剑气之下，那数道伤口已是将体内灵力给散了七七八八了。

    显然，那实力最强的弟子，也是在这一刻反应了过来，不过他只是看了李哲一眼之后，便是直接浑身灵力爆涌，竟是不管李哲，自己一个人扛起了巨斧，向着前方的那巨石之上砍去！

    嗤！

    便是他将巨斧甩出的一瞬间，李哲一剑，也是直接从后方，刺入了他的眉心！

    他身躯微微颤抖了一下，脸上却是没有任何的惊色，有的，只是一抹淡淡的微笑。

    李哲皱了皱眉头，也是先不管他，一抽剑，直接是向着不远处的另外四名金丹境后期的弟子攻了过去！

    李哲这一番偷袭的剑气，成功的让这四人受了些许伤势。

    不过只是那些许的伤势，便是让他们体内灵力散去极多，自身也是很难去将体内灵力凝结起来。

    便是这时，李哲，已是到了！

    只见他手中轻挽剑花，惊破剑顿时狂舞，一道道剑光飞逝之间，众人的身上，也是再度添上了数道伤痕。

    这数道剑痕刚出，他们体内的灵力便是如同被吸引一般，飞速的向着体外涌去，四人的身躯骤然一软，直接是倒在了地上。

    只是这瞬间，十余名鸣月宗弟子便是全都倒在了地上。

    虽说是偷袭，但是这一众金丹境的弟子，在李哲手上，却也是没有丝毫的反抗能力！

    只是，李哲的脸上，却是没有丝毫的放松之意，刚刚那一斧头，可是甩出去了！

    便是这时，李哲也是转过头去，看向了那斧头甩出的方向。

    只见此刻，那巨斧正钉在那巨石之上，巨石之下，散落着十数条被切断的锁链。

    那星月真人的脸上，满是震惊之色，而那鸣月宗老祖的脸上，却是一抹难以掩饰的喜色！

    轰！

    便是这一刹那，那块巨石猛然一颤，而后直接瞬间碎裂！

    星月真人的身躯也是这一刻骤然一动，转瞬之间，已是到了李哲的身侧。

    “哪宗弟子？”

    他看了眼李哲，没有半点废话。

    “东华宗。”

    李哲看着他，轻声回应道。

    “哈哈哈……”

    便是这时，一阵无比猖狂的笑声直接是从下方那洞口之内传了出来。

    听着这笑声，李哲的面色微微一凝，看向了身侧的星月真人。

    那星月真人也是沉着脸，手搭在了李哲的肩膀之上。

    下一刻，两人已是到达了那灵白玉宫！

    “你做得不错，不过事到如今，也不是你能管的了，接下来，交予我来。”

    这星月真人看了李哲一言，拍了拍他的肩膀，沉声道。

    话音落下之后，星月真人的身形骤然在李哲的身前消失，下一刻，已是到了半空之中。

    那剩余的五枚星辰珠也是骤然飞出，分别砸向了这悬空大陆外的屏障和上方悬空山峰的屏障。

