    翌日一早,毓秀和江寇便坐上了飞往帝都的医院。

    乔医生再次看到毓秀时，免不了地感到惊讶，他支开江家父母和江寇,把毓秀带到办公室里。

    “你考虑清楚了？”

    “乔医生,我考虑得非常清楚。”毓秀语气坚定地说,“我想把江桑带回来。”

    “你父母知道这件事吗？”乔医生问得一针见血。

    毓秀愣了下，紧绷的双肩一下子耷拉下来，但他没有就此放弃的意思：“我已经成年了,可以为自己做出的决定买单,不管后果如何，我都接受。”

    乔医生安静了两秒，才说：“我想你可能混淆了虚幻和现实,虚幻中你和江桑相互表明心意,并发展到了一定的关系，可现实中他不会对你有同样的想法,一旦他从治疗舱出来,他对你情感会瞬间淡化，甚至可能产生厌恶的情绪,你应该知道,有些人对这些事较为排斥，如果这些事发生在自己身上，就会连坐地厌恶上和他一起发生这些事的人。”

    毓秀点了点头：“我明白。”

    “那你……”

    “乔医生,如果我能被你轻易劝住的话，我就不会从我家飞来了。”毓秀苦笑了一下，“两个多小时的航程呢。”

    “……”乔医生叹了口气,没再说什么了。

    至于江家父母,自然是对毓秀的决定感到惊喜万分,若不是医院明令禁止病人家属不能多度干涉治疗者的决定，他们早在上个月就找毓秀谈谈了。

    哪怕毓秀治疗失败了，可他依然把进度条拉到了99.9%，要知道其他人连1%都到不了。

    医护人员们做第二次准备工作时，走廊上的江母喜极而泣，泪水淌满了她那张漂亮的脸，她哽咽着向毓秀说了很多声谢谢。

    一个月不见，江母又消瘦了一大圈。

    上个月毓秀的离开也带走了江母最后的希望。

    她几乎每天以泪洗面，无比后悔自己年初的马虎，要不是她在危难发生时反应不及时，她的大儿子也不会在病床上一躺就是大半年。

    现在她唯一的愿望就是江桑醒来。

    很快，医护人员们做好了准备工作，毓秀穿上特定的服装后，在医护人员的搀扶下躺进治疗舱。

    开起仪器还需要一些时间。

    毓秀独自躺在密闭的治疗舱里，闭上眼睛的那一刻，他忽然有些紧张。

    不知不觉间，他的意识开始涣散。

    轻微的刺痛感从四肢百骸涌向心脏，但都在能承受的范围内。

    过了很久，他的意识才开始缓慢地凝聚起来，等他睁开眼时，眼前已经变成白茫茫的一片。

    紧随而来的是刺骨的寒冷。

    毓秀打了个哆嗦，冷得身体直抖，他赶紧抱起双臂。

    眼前全是风和雪，仿佛望不到尽头一般，呼呼的风声直往毓秀的耳朵里灌。

    他扭头观察了一番，才发现自己置身于一片雪地中，四周除了枯木和白雪就没有其他东西了。

    更别提江桑的身影。

    也不知道这里是哪里。

    毓秀只能凭着直觉往前走。

    风太大了，雪也太大了，吹得他睁不开，他感觉自己像极了风雪中的一棵小草，被吹得东倒西歪。

    他试图喊江桑的名字。

    然而他还没张口，冷风就争先恐后地直往他嘴巴里钻，他不得不闭上嘴巴。

    这里太冷了。

    冷得他快冻僵了。

    他很后悔没穿羽绒服进来，同时又怀疑自己是不是走错地方了。

    江桑真的在这里吗？

    潜意识中的时间和现实世界的时间不对等，潜意识中的几十年只相当于现实世界的几天。

    毓秀回家一个月，江桑便在潜意识中呆了现实世界的一个月。

    而现实世界的一个月相当于潜意识中的五六百年……

    毓秀前行的脚步顿了顿。

    这一刹，冷风更加肆虐起来，吹在他那颗毫无遮挡的心脏上。

    他整颗心都快被吹得停止跳动。

    他简直无法想象江桑如何在这里度过五六百年，孤独又漫长的时光能把人逼疯，何况江桑在他离开时本来就有些不对劲了。

    滚烫的液体从眼眶涌出。

    但毓秀不敢停下脚步，这里的风雪太大了，随时可能趁着他不注意的时候把他吞没。

    他要尽快找到江桑才行。

    毓秀别无选择，他只能一直往前走，不停地往前走，迈着几乎冻僵的双腿往前走。

    走了很久很久。

    久到他以为自己快要冻死在这个冰天雪地的地方。

    他忽然看到一栋小木屋。

    那栋小木屋隐藏在风雪之中，却没被风雪淹没，宛若和这片风雪分隔成两个世界。

    走近了，才发现小木屋的檐角挂着一盏幽幽的红灯笼。

    外头的风雪那么大，可檐角的红灯笼没有受到丝毫影响，安安静静地挂着，幽暗的红光宛若暗中窥察的眼睛，一瞬不瞬地注视着毓秀。

    毓秀认出了这栋小木屋。

    是第一个世界里的小木屋，他和江桑在小木屋里住了几十年，怎么可能忘记？

    毓秀心中大喜，连忙加快步伐走过去，所幸小木屋没有像初见时那样被厚重的铁链缠绕。

    他轻而易举地推开了木门。

    踏进小木屋后，呼呼的风声瞬间消失不见，几乎把他冻僵的风和雪也在瞬间散得无踪无影。

    小木屋里很暖和，和外面的冰天雪地比起来，的确是两个世界。

    不过小木屋里的光线很暗，只能勉强看清里面的陈设，也和第一个世界里的小木屋一模一样。

    甚至连桌上摆放着烛台的位置都是相同的。

    小木屋里安静得落针可闻。

    毓秀每走一步都能听见自己轻缓的脚步声，他下意识秉住呼吸，慢慢地穿过外屋。

    走进内屋后，他看见床边坐着一个人。

    是江桑。

    江桑依然穿着他们离别时穿的衣服，原本剪短了的头发不知何时又长到了及腰的位置。

    乌黑的长发遮挡了他垂下的脸，只有削尖的下巴暴露在不太明亮的烛光中，和外面的雪一样白。

    “江桑。”毓秀忍了许久的泪水再次夺眶而出，他走过去蹲在江桑面前，伸手握住江桑冰凉的手。

    他不知道该说些什么，只能一遍又一遍地喊着江桑的名字。

    好像这样就能把江桑从无尽的落寞中拉回来。

    江桑犹如一个年久失修的机器人，运转时发出沉闷的声响，他的目光缓缓移到毓秀身上，随后反手握住毓秀的手。

    江桑的力道很大，大得几乎把毓秀的手捏碎，可看到毓秀因疼痛而皱起的眉头时，他又无措地放松了力道。

    “你回来了。”江桑说，“我还以为你不回来了。”

    毓秀早已控制不住自己的泪水，他仿佛泡进了一谭池水里，鼻子里耳朵里都是水，吸气时都能听见濡湿的声音。

    他把脸埋在江桑的腿上，哽咽道：“对不起，我丢下你了。”

    江桑摸了摸毓秀的头发。

    “我是来带你走的。”毓秀一把抓住江桑抚摸自己头发的手，他把江桑的双手合并，一起握在自己的掌心里，好像这样就能把江桑牢牢抓住。

    江桑没听懂他的话，却也没多问，他只道：“去哪里？”

    “回家，我带你回家好不好？”毓秀说，“回我们现实世界的家，你家人还在等你，你妈妈每天都在担心你。”

    江桑无神的眼里终于浮起些许不解：“现实世界是哪里？”

    “是我曾经跟你说过的地方，你还记得吗？有高楼大厦，有车水马龙，还有你没见过的电脑和手机。”

    顿了片刻，他突然想起来，“还有‘稻香’，你还记得‘稻香’怎么唱的吗？”

    说着，毓秀唱了起来。

    可他一点也唱不出那首歌里的欢快，他唱出来的每个字都被沉甸甸的大石头压着。

    直到江桑用吻堵住了他的嘴巴。

    江桑温和地用舌尖撬开他的齿关，掠夺池城，相互交换津液。

    这个吻很漫长，当毓秀从吻中抽离出来时，他已经不自觉地坐到了江桑的腿上。

    江桑的双手圈在他的腰间，让他靠在自己怀里，说话时的气息也全部落在他的耳畔。

    “我们一起去现实世界吗？”

    “嗯。”毓秀点头，他急于解释，语速飞快地说，“我知道我现在说什么都听起来很奇怪，可是我没有撒谎，我们都是来自现实世界的人，你被困在这里了，我要带你出去……”

    江桑用指尖点了下毓秀的唇。

    这个动作很轻，却堵住了毓秀滔滔不绝的解释。

    “我相信你。”江桑说，“我跟你回去。”

    毓秀嘴唇噏动：“好。”

    江桑问：“在你说的现实世界，我能找到你吗？”

    “能的。”

    江桑又问：“我们也能一直在一起吗？”

    毓秀犹豫了一会儿，才说：“可以的。”

    “好。”江桑凑上来亲了亲毓秀的唇，漆黑的眼里带着对未来的期盼，“我们走。”

    话音未落，眼前骤然出现一个白点并迅速扩大。

    仅是刹那间，视线里的一切都被纯净的白色覆盖。

    连江桑也被白色淹没了。

    毓秀耳边有嘈杂的说话声响起，他睁开眼，室内的强光让他有接近五六秒的失明。

    “娄先生？”医护人员喊道，“娄先生，你怎么样？有不舒服的地方吗？”

    毓秀这才发现治疗舱的舱门已被打开，几个眼熟的医护人员站在舱外担忧地望着他。

    “江桑呢？”毓秀开口就问，“江桑醒了吗？”

    医护人员被毓秀眼睛发红的模样吓了一跳，本想让他好好休息一会儿，可见他这么急躁，还是把想说的话咽了回去。

    “江先生刚醒，他昏迷时间太长，意识紊乱，目前还没很好地接受现状，所以他正在接受乔医生的检查。”

    医护人员的话刚说完，毓秀就挣扎着从治疗舱里坐起来。

    “娄先生？你等等！你身上的仪器还没取！”医护人员们大惊失色，连忙七手八脚地取掉毓秀身上乱七八糟的线。

    毓秀迫不及待地爬出治疗舱，跌跌撞撞地向门外跑去。

    好在他还记得江桑的病房在哪里。

    他们之间隔了两层楼，坐电梯太慢了，他索性从楼梯跑上去。

    这个暑假下来，他的身体变得虚弱许多，才跑两层楼梯就透支了体力，等他来到江桑所在的病房门外时，已是满头大汗。

    他忘了敲门，直接推开门。

    病房里站着好多人，有他认识的人也有他不认识的人，都围着病房中间的那张病床。

    而病床上躺着一个人。

    那么多人里，只有病床上的那个人注意到了他的到来，艰难地转头看向他。

    四目相对。

    这一刻，毓秀感觉到了从未有过的真实感。

    江桑。

    我们都回来了。

    这才是属于我们的现实世界。

