    玄武尊者就算再厉害，也只是和元始天尊一样的天道圣人，圣人是不可能被感化，不对，是被洗脑的。

    所以文殊广法天尊这个举动，除了让元始天尊当场气的喷血之外，没有任何作用。

    “啊啊啊！逆徒逆徒！谁快给我上前杀了这个逆徒！”

    元始天尊气的接连发抖，额头上青筋鼓起，血压都高了。

    随后，元始天尊探出一只大手，一把将文殊广法天尊抓回，并当场宣布：“这一局，碧霄仙子获胜。”

    周围的修士脸上都带着偷笑，他们也乐得看元始天尊的笑话。

    “还不快快醒来！”

    元始天尊发出道音，顿时将文殊广法天尊惊醒。

    文殊广法天尊眼睛中逐渐露出清明之色，并且迷茫的看着元始天尊：“师傅，我怎么会在这里？”

    “你还有脸问？连一个小女娃子都打不过，还差一点成了人家的跟班，为师的脸都被你丢尽了！”

    文殊广法天尊脸上露出尴尬之色，连连躬身告退。

    “玉鼎真人，快快上前将这个小丫头杀死，为师不想再看见他。”

    随着元始天尊开口，玉鼎真人跨步而出。

    玉鼎真人的道场在玉泉山金霞洞。

    他也是杨戬的师傅

    他有先天至宝，斩仙剑，威力强大！

    杨戬被封为清源妙道真君，而他师傅玉鼎真人更是强大无比。

    他曾经斩杀过截教三代弟子朱天鳞，而且还在万仙阵中，用陷仙剑屠杀截教弟子。

    原著中，玉鼎真人会九转玄功，他曾经把九转玄功的阉割版八九玄功交给杨戬。

    玉鼎真人曾经和赵公明有过一战，赵公明的定海珠打得了别人，却打不了玉鼎真人，玉鼎真人拥有物理免疫的能力。

    这种能力非常可怕，物理免疫的能力和法力的能力，堪称洪荒世界中两大最强的防御法门。

    之前，文殊广法天尊就拥有法力免疫的能力。

    可惜碧霄仙子施展出来的激光并不是法力。

    最后用玄武度人经将他渡化，更不是法力

    这才导致了几乎无敌的文殊广法天尊落败。

    玉鼎真人出场，顿时让元始天尊又充满了自信。

    虽然这种自信有点迷惑

    但这并不影响元始天尊此时此刻那种装逼的好心情。

    “哈哈哈！通天师弟，你看我这位弟子如何？他可是会九转玄功，这可比玄武尊者那家伙所会的功法强大不知多少倍。”

    “就算你的那位女弟子实力高强，但是在会九转玄功的玉鼎真人面前，他注定只有失败被杀一个下场！”

    “我看你还是趁早为你的那位女弟子收尸吧！”

    元始天尊如此自信并不是没有原因，玉鼎真人不仅法力高强，神通广大，而且会九转玄功，拥有物理免疫的能力更是出色，称得上是独足智多谋。

    在原著中，玉鼎真人受计杨戬，从余元处骗到解药，后面又指点杨戬除掉千里眼顺风耳，而且还暗中吩咐杨戬变化救黄龙真人，曾经数次解救周军危难之际。

    他还指点过杨戬去火云洞找火云洞三圣要解药。

    火云洞三圣乃人道圣人。

    但是面对玉鼎真人的法旨，却不敢有丝毫违背。

    只能乖乖取出解药，由此可见玉鼎真人的地位有多高。

    而此时，玉鼎真人施展九转玄功，顿时便拥有了毁天灭地的强大力量，他只是轻轻一掌拍下，玄武机甲便四分五裂，化作一堆废铁。

    碧霄仙子更是身体倒飞，口中鲜血狂喷，红扑扑的小脸瞬间变得苍白。

    飞蓬脚踏虚空，伸手将碧霄仙子接住，并且向他体内渡入了一道雄浑的法力。

    “有没有好一些了？”飞蓬温柔的问道。

    “好多了，多谢大师兄相救！”

    “都怪我没用，早知道我就听大师兄的话，好好修炼，不偷懒了。”

    飞蓬伸出手刮了刮碧霄的鼻子。

    “傻丫头，胡说什么了？你已经很优秀了。”

    “换作是其他的师弟师妹过去也会输的，我也感到非常意外，玉鼎真人竟然会九转玄功！”

    “这当中，到底有什么不为人知的秘密！”

    就在这时，通天教主开口给他们解开了疑惑。

    “并不是玉鼎真人会九转玄功，而是乾坤老祖会九转玄功。”

    “当年乾坤老祖机缘巧合，偶然间得到盘古大神的指点，学会了九转玄功。”

    “后面乾坤老祖陨落，他的法宝乾坤鼎记载了九转玄功的法门。”

    “而乾坤鼎最后又落到了玉鼎真人手中，虽然被元始天尊没收，但是在得到乾坤鼎的时候，他却得到了九转玄功的修炼之法，只不过这种修炼之法只能他一个人修炼，并不能再传授给第二个人。”

    “所以，玉鼎真人才会九转玄功，他参悟九转玄功，至今也没能参悟出十之一二，只是略懂皮毛而已，可即便如此，也让他拥有了强大的实力。”

    原来如此，看来想要对付玉鼎真人，我们就不能在有所留手了，必须全力以赴才行。

    如今，我们这边能够对付得了玉鼎真人的人，不会超过一手之数。

    “有谁愿意出战，击败玉鼎真人吗？”

    “大师兄，让我来吧”

    只见琼霄仙子婀娜多姿，迈着莲花步走了出来。

    “琼霄仙子万万不可，还是让我们去吧。”

    “一群男弟子瞬间冲出，纷纷要代替仙子上去与玉鼎真人决战！”

    琼霄仙子，缓缓摇头。

    声音如珠玉落玉盘，清脆悦耳：“不行！你们还没有修炼到半圣，上去和他决斗太危险了，你们放心，他伤不了我！”

    琼霄仙子说完，便脚踏虚空向着玉鼎真人而去。

    玉鼎真人看到琼霄仙子向他走来，顿时挥手祭出乾坤鼎，只见乾坤鼎发出震塌虚空的强大伟力，好像是要将琼霄仙子逼退，琼霄仙子不落下风，咬着银牙，手中不断结印，只见无穷仙光将琼霄仙子身前的压力抵消，并且化作一股强大的力量向着玉鼎真人攻去。

    “呵优，原来还是个火爆性格，不过性格越是激烈，贫道越是喜欢，正好缺个丫鬟，贫道今天就把你抓回去给贫道暖床。”

