    客栈内，人们三五成群地聚在一起喝酒吹牛，高谈阔论，热闹非凡。

    有人吹嘘着自己以往的光辉历史，有人谈论妓院里新来的几个头牌，有人谈论着最近黑市中流出的一些重宝……

    苏尘甚至还听到了一些关于天选大会和自己的情况。

    “这次天选大会可是不同凡响，妖魔联手围剿东洲武者，居然还被打得落花流水，死伤惨重。”

    “我也听说了，妖魔势大，但东洲好像出了个叫苏尘的，实力十分逆天，不仅横扫万众妖魔，斩杀了西洲当代最强天骄的天魔子，还镇压了一尊纯血神兽，实在匪夷所思啊！”

    几人说着也不由得砸了咂嘴。

    “吹牛吧？而今天道不显，气运凋敝，已经不允许出现这么牛逼的人！你当他荒帝在世，还是吞天战神重生？”

    “说的是啊！传闻肯定会有很大夸张的水分，自卖自夸，一直都是东洲之人最擅长的！”

    当然也有人不信。

    “什么东洲最强，当代第一？那是没碰到老子，否则定叫他苏尘，化作真正的尘土，哼哼！”

    一个满脸横肉的光头男子，更是嗤笑不已。

    “龙哥所言极是，在九源城这地界，谁不知道龙哥的厉害，就算是那些圣地门徒见了，都得拜上三拜。”

    “那是当然！龙哥可是黑市当代第一高手，岂是那些圣地中养尊处优的花瓶可比？”

    “龙哥才是最强的！”

    一群人放声大笑，对那个名为龙哥的光头男子极为推崇。

    拜月仙子脸色一寒，眼神中顿时有杀机流露。

    然而苏尘却冲着她，摇头一笑。

    一群不着调的人，酒后吹嘘，没必要一般见识。

    “小子们，给老子继续说，那个叫苏尘的后来怎样了？加入了那座圣地？”

    那位龙哥在一帮小弟的吹捧，以及酒劲的挥发下，明显有些膨胀了，对邻桌的几人颐指气使道。

    “他没能加入圣地。”

    “据说是因为遭受了帝兵一击，成了个废人，被六大圣地拒之门外了。”

    那几人明显也对龙哥畏惧颇深，不敢违抗。

    “遭受帝兵一击？开什么玩笑，莫说一个王者，就算是圣人也必死无疑！”

    “我看啊，他本来就是个废物，才被圣地拒绝！帝兵可不背这个锅，哈哈……”

    龙哥等人顿时嗤笑不已，旋即岔开了话题。

    没人觉得王者能在帝兵之下存活，所以这些传闻肯定都是假的，自然不被他们放在心上了。

    “说起帝兵，不久前西洲倒是发生了一件大事！”

    “你说的是莽荒之主，杀上天魔道，抢夺天魔生死镜那件事吧？我兄弟刚从西洲回来，跟我说了，真是恐怖啊！”

    “有人抢夺帝兵，真的假的，快说说。”

    很快，所有人的注意力都被吸引了过去。

    爆出消息的那几人，虽然口才一般，你一言我一语的说得也很乱，甚至很多内情都不了解，但依旧让人听得目瞪口呆，震撼不已。

    准帝交锋，圣人陨落，帝兵发威……

    这里面的随便一件事，都足以轰动天下。

    同时发生，简直惊天动地。

    自羽化大帝证道后的千年以来，还是头一次。

    “……传承数十万年的天魔道几乎被打残，诸多圣人陨落，最后西洲魔道出动了三尊准帝，并爆发天魔生死镜的力量，才重创了莽荒之主，将其击退！”

    “可那三位魔道准帝也都受伤不轻，据说连天魔生死镜都被打崩了一角。”

    “我的天呐！莽荒之主竟然如此强大吗？”

    “同为准帝，竟能以一敌三，同时毁伤帝兵，简直逆天了！”

    “所以才有人怀疑，那莽荒之主乃是九万年前的青莲女帝转生，毕竟她当时爆发出了青莲剑歌的极尽威能，才重创三尊魔道准帝！”

    “乖乖，太疯狂了！”

    大战的结局，更是无比的劲爆，让很多人都感到热血沸腾，激动不已。

    苏尘他们也在仔细聆听，脸上除了震惊和向往之外，还伴有一丝疑惑。

    “莽荒之主，天魔生死镜，青莲剑歌，女帝转生……”

    苏尘心中喃喃着，转而看向黄皮贱龙道：“你觉不觉得，这其中似乎有什么关联？”

    青莲女帝，正是在葬神窟深处，借助神灵心脏中的神力，转生成功，当时苏尘和黄皮贱龙都是见识过的。

    尤其是苏尘，当时还在那发现了父亲苏战的踪迹和留书。

    现在回想起来，他忽然觉得其中都有关系，但好似又失去了重要的一环，无法整个串联起来。

    “女帝转生之后，我才复苏，哪知道这些？嗯嗯，真香啊！”

    正大快朵颐的黄皮贱龙，浑然不在意地摇了摇头。

    “吃货！”

    苏尘没好气地瞪了他一眼。

    “嘿呦，这小伙子长得白净，来让大爷好好瞧瞧。”

    突然，一只油腻的大手落在了苏尘的肩膀上，打断了苏尘的思绪。

    这是一个大腹便便的胖子，醉醺醺地发出淫笑声，令人生厌。

    几个人都愣了一下。

    “我尼玛！这地方都是些什么东西，居然比龙大爷口味还重。”

    黄皮贱龙怪叫一声。

    不过打眼一扫，他发现周围不怀好意，目光不断往这瞟的还不止一个两个。

    显然在这混乱黑暗的鬼地方呆久了，心理都很容易变态。

    “玛的，我可是个阳刚纯爷们啊！”

    苏尘厌恶的皱了皱眉，心中暗骂道。

    在正常的世界中，走肉身成圣一途的他，自然阳刚之气十足，深受女子瞩目。

    可这鬼地方就不正常。

    在那里常年生活在苦寒之地，五大三粗的大汉面前，苏尘这个正常人，就显得清新脱俗了。

    “拿开你的脏手！”

    最愤怒的却是拜月仙子，此刻她秀眉一挑，语气冰冷的说道。

    “嘿呦！这小妞也挺带劲儿，今晚就一起陪大爷乐呵乐呵。”

    那胖子不仅不怕，反而更加兴奋了，还伸出另一只手朝拜月仙子抓了过去。

    “滚！”

    怒容满面的拜月仙子，抬手便激发出一道森然惨白的刀罡斩了过去。

    噗嗤！

    那胖子的两只手应声而断，鲜血横流。

    “嗷嗷……”

    “龙哥救命，帮兄弟我报仇啊！”

    虽然他也是王者修为，此刻却毫无抵抗之力，顿时发出阵阵惨嚎声，向后倒去。

