    随着百里红妆等人继续推进，他们偶尔在一众六脚明蝎中也能够见到一只八脚明蝎的身影。

    瞧见这一幕，他们便也明白了此处应该还是六脚明蝎的聚集地，只是一些八脚明蝎偶然会出现在这里罢了，只有更加深入之后才是八脚明蝎的地盘。

    因为八脚明蝎的数量并不多，所以他们应付起来也并不困难，只是推进速度会比前几日略微慢上几分。

    渐渐地，蓬莱外殿的修炼者们皆是发现对付六脚明蝎愈发困难，因为八脚明蝎的数量渐渐变多了。

    这一日，薛常东提出了一个提议，提议大家实力较强的男修炼者在前边领路，因为这八脚明蝎出现的已经越来越频繁，而且其出现的地方似乎并不是均匀的，而是有多有少。

    因此，大家得先去好好探一探路，探到哪里比较危险之后大家再一同解决。

    女修炼者的实力大多比男修炼者弱上几分，因此殿后处理一些落网之鱼也是比较合适的。

    随着薛常东说出这个提议之后，在场的修炼者们大多也是纷纷点头同意。

    到了如今这般时刻，大家便都是蓬莱殿的弟子，自然需要联合起来一同对付这些妖兽。

    往日里遇到这样的情况，蓬莱殿的修炼者们也往往会做出相同的安排。

    “没想到这薛常东还是怜香惜玉的主，竟是提议让女修炼者们位于后方，如此一来，恐怕不少女弟子都对他印象极好。”百里红妆唇角勾勒出一抹浅笑，缓缓出声道。

    傲凌霄随意的扫了不远处的薛常东一眼，道：“这家伙平日里就是极其喜欢充当英雄的家伙，不过他的实力在这外殿也是排的上号的，所以说话十分有号召力。”

    “你可别说别人，要我看人家说不定比你好多了。”上官盈盈耸肩道。

    傲凌霄突然讽刺一笑，“这你可就眼拙了，根据我的了解，这家伙虽然表面上一副道貌岸然的模样，背地里干的坏事也不少。

    很多时候，正是这一副正人君子的模样才容易诱人上当，若是换做我这样的人，想要诱人上当恐怕也没人会相信。”

    听着傲凌霄的话，上官盈盈不由得一愣，心中倒也觉得傲凌霄此话说的极有道理。

    “你倒是挺有自知之明的，以你这幅形象的确是没有什么人会搭理你。”

    “我自然是有自知之明的，但凡是与我没有关联的事情，我从不过问，不论是杀人还是放火，正人君子又或是卑鄙小人，自己看透便好，旁人看不透也是活该有麻烦。”

    百里红妆和帝北宸对视了一眼，随之不约而同的看向了远处的薛常东，从傲凌霄透露出的信息来看，这薛常东恐怕也不是什么好人。

    虽然薛常东看起来正义凛然，不过与放荡不羁的傲凌霄比起来，他们还是相信傲凌霄。

    “如此一来，我们便得分开行动了？”百里红妆柳眉微皱，“我看我们还是一起吧，什么男修炼者女修炼者的，我们不在意便好了。”

