
　　“你没事吧？”

　　傻妞关心道。

　　“我能有什么事，解药已经拿到手了。”

　　楚天莞尔一笑。

　　“啊！！！”

　　身后，那堵墙后面，凄惨的叫声接连响起！

　　显然，艾萨克斯博士和斯威克不是那两只暴君的对手，现如今恐怕已经成为暴君的美食了！

　　“那是什么声音？”

　　傻妞好奇道。

　　“蜂巢幕后的黑手们的声音。”

　　楚天淡淡道：“他们之前想要杀我，把我困在一个极其寒冷的房间里，但很可惜……我使用命运能力从带着那两个家伙从那处房间里逃脱……”

　　当下，楚天将事情的经过简单的跟傻妞阐述一遍。

　　随后又问道：“傻妞，之前你们遇见了变异体吧？现在怎么样了？”

　　傻妞脆生生道：“变异体已经被我们杀死了，一个不剩，没有任何人有伤亡的情况！”M.23sk.com

　　“那就好！”

　　楚天微微颔首：“走吧，我们可以离开蜂巢了！”

　　在傻妞的带领下，楚天很快见到那些轮回者们和爱丽丝！

　　轮回者们的身上有着大量的污秽血渍，看起来似乎都是变异体的鲜血！

　　“大家没事吧，没有受伤情况吧？”

　　楚天迅速飞到众人的眼前，问道。

　　“没事，楚天大佬，我们大家身上的血，都是那些该死的杂碎们的！”

　　有一个轮回者说道。

　　“卧槽，老楚，你可算回来了，我还以为你要被刚才那两个奇怪的家伙给……”

　　赵祖安一上来，就给楚天一个熊抱。

　　楚天摇头道：“我没事，那两个奇怪的家伙也是暴君的一种。”

　　“这么说，你把它们杀死了？”

　　赵祖安连忙问道。

　　“没有。”

　　楚天微微摇头道：“那些暴君现在正在和蜂巢的幕后黑手们待在一起，我想……它们这个时候应该享受完这顿大餐了吧！”

　　“幕后黑手？你说的是艾萨克斯博士和斯威克？”

　　爱丽丝好奇道。

　　“对。”

　　楚天答道。

　　“这么说，楚，你已经拿到解药了吗？”

　　爱丽丝询问道。

　　“拿到了。”

　　楚天从乾坤戒里将解药拿出，然后一脸凝重的道：“不过，爱丽丝，这个解药对全世界人类来说，是救世主，是上帝的恩赐，但对你来说或许不大公平！”

　　“什么意思？”

　　爱丽丝一愣，见楚天如此严肃的模样，她脸上的笑容也缓缓地凝固了。

　　“楚，我不大明白你的意思。”

　　“就是说……这个解药一旦使用后，将会杀死任何T病毒，包括T病毒的携带者。”

　　楚天脸色平静的望着爱丽丝。

　　虽然爱丽丝没有在轮回者面前展示过她的实力，可这些轮回者之中，只有楚天清楚，她自己就是T病毒的携带者！

　　爱丽丝神情有些复杂，她轻咬嘴唇，然后笑了起来道：“人固有一死，楚，我临死之前能认识你，认识你们这些很厉害的人，并且一起拯救这个世界，我已经感到很满足了。”

　　“楚，在我临死之前，能不能告诉我，你到底是什么人？”

　　爱丽丝缓缓地靠近楚天，抬头盯着楚天的眼睛问道。

　　楚天想了想道：“你知道平行宇宙吗？”

　　“我知道。”

　　爱丽丝一怔，道：难道你是另一个平行宇宙的人？”

　　楚天点头道：“不错，我和我的伙伴们就是来自于那个平行宇宙，来拯救这个地球上的人类。”

　　“这可真有意思。”

　　爱丽丝轻声道：“我以前读书的时候，了解过广义相对论，也了解过量子物理，更听不少老师说起过平行宇宙，我一直认为那只是科学家们的猜测，没想到……还真的有平行宇宙！”

　　“世界上有很多不可思议的事情，早在T病毒诞生以前，人们也会觉得如今的灾难是不可置信的！”

　　楚天答道。

　　“的确如此，楚，谢谢你拯救了我们的星球，我们的世界！”

　　爱丽丝笑得很灿烂，她没有任何悲伤的情绪。

　　“好了，我们上去吧，回到地面，然后打破这个解药的试管，将解药与空气融合！”

　　楚天看了一眼手中的解药，遂即望向众人道。

　　这是一个值得庆祝的事情，可众人却看到爱丽丝的微笑时，没来由的伤感，大家都保持着沉默。

　　一行人来到地面上。

　　楚天右手抓着解药，看着爱丽丝道：“爱丽丝，你准备好了吗？”

　　爱丽丝微微一笑，点头道：“楚，开始吧！”

　　“楚天哥哥。”

　　傻妞突然道：“我的天地灵气好像可以让她活下来！”

　　楚天眼睛一亮：“真的可以？”

　　能让爱丽丝活下来当然最好不过！

　　傻妞点头道：“应该可以试试看，我刚才分析了一下这解药的成分，这解药虽然有一些未知成分在里面，但活性极其稳定，我觉得可以用天地灵气包裹住爱丽丝体内的T病毒，骗过解药，让她可以继续活下去！”

　　“如果这样的话，当然最好，不如试试看！”

　　楚天缓缓开口道。

　　正当傻妞要尝试时。

　　爱丽丝忽然往后退了两步，她摇摇头道：“不，谢谢你的好意，我想……不必这样。”

　　“为什么？”

　　傻妞不解道：“难道活着不好吗？”

　　“活着当然很好。”

　　爱丽丝点头道：“只是，我以前本身就属于保护伞公司的人，我为保护伞公司做了很多事情，大多数都是恶事，我还为此失去了我的全部，我想……或许死亡对我来说就是一种解脱吧。”

　　爱丽丝一脸认真的看着楚天道：“楚，我已经决定了，这个世界的每一个人都不应该违反生存法则，我也同样如此，你开始吧！”

　　见爱丽丝态度坚决，楚天也不好再多说什么。

　　他神情严肃点头道：“好，我知道了，爱丽丝你还有什么想要说的吗，比如说……一些遗言让我带给你的战友们！”

　　爱丽丝沉默了一会儿道：“帮我谢谢他们，同样……楚，也谢谢你们！”

　　她缓缓地闭上了眼睛，示意楚天开始。

　　楚天没有犹豫，将解药摔在地上。

　　“咔擦！”

　　装载解药的试管，被楚天摔烂，那透明的液体接触到氧气与二氧化碳后，开始挥发，迅速变成蒸汽在空中传播。

　　而爱丽丝一接触到解药后，她的身体沉沉的倒在了地上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第七百三十三章 牺牲免费阅读。https://xs.23sk.com 