    黎黎头上缓缓冒出一个问号，随后小脸黑了下来，怒视着叶秋：“我看你是想要提前死了是吧？”

    叶秋指着这张羊皮纸，声音有些干涩的说道：“那为什么这功法，我之前就看到过？”

    黎黎一愣，瞪大了眼睛问道：“你看过？

    你在哪里看到过的？”

    叶秋似乎也被这羊皮纸上面的内容震惊到了，好一会儿之后才组织了语言开口。

    “我们叶家祖上传下来的家传功法，第一层可以修炼到武夫境界，也就是可以达到登峰造极的境界。

    第二层，可以达到武宗境界，之前我也不清楚武宗境界是什么，但是现在发现，疑似是在说先天高手的境界。

    而第三层，可以达到武祖化身的境界，传闻当中可以比肩开创武学之道的武祖，身手鬼神莫测，世界再无敌手。”

    黎黎张大了嘴巴：“你该不会是想要说，龙神的功法，该不会和你的家传功法一样吧？”

    “没错。”

    叶秋脸上带着不可思议。

    之前拿到这龙神功法之后，他就一直都没有看。

    因为这是黎黎的东西，可是现在查看了之后，他却意外的发现，自己似乎在哪里见过这门功法！想来想去之后，他就马上想到在哪里见过了。

    那就是《武祖诀》上面！简直不可思议！“记得我跟你说过我现在的境界么，到了武夫境界之后就一直都没有进步了，除了我不知道下一个境界该怎么修炼之外，还有一点，那就是因为第二层的功法残缺了大半。

    可是现在，这张羊皮纸上面记载的内容，前面部分居然和我们家传的功法有些重合，除了一些地方不同之外，完全能够和残缺的部分，连成一篇流畅的功法秘籍……”叶秋喃喃的说道。

    没错，就跟叶秋说的一样。

    他们祖上流传下来的《武祖诀》其实有所残缺了，尤其是第二层残缺的相当厉害，只有前半篇，加上后面一些零零碎碎的要点，根本就没有办法修炼！可是现在，这篇龙神功法，却把那些残缺的部位，全部都补上了！两者就是同一篇内容！但是，这怎么可能呢？

    远在几千公里之外的龙神功法，居然和他们家传功法的第二层是一样的？

    这两者之间根本就没有联系好不好！叶秋怎么也想不通。

    黎黎也被叶秋的这个消息给震惊住了，两个人大眼瞪小眼，好一会儿之后，她才开口：“所以说，你觉得你就是我失散多年的亲爸爸？”

    “对。”

    “对你个头！”

    黎黎满脸的黑线，然后满脸疑惑的问道：“可为什么会一样，这不是你们的家传功法吗？

    怎么会跟隆水历代龙神的功法一样？”

    叶秋摇了摇头，迟疑的说道：“难道我们五百年前是一家？”

    黎黎听到这个答案，倒是没有否定，而是若有所思的说道：“也说不定，你说过你们的家传功法都是两千多年流传下来的，那么久的时间，说不定有叶家人到了隆水呢，然后就定居了下来，而龙神的位置，说不定就是当初的那些叶家人流传下来的。”

    两个人讨论了很多，但是终究没有一个定论，当事人都不在了，而有可能知道这件事情的龙神，也就是黎黎的老子都失踪了。

    叶秋脸上突然露出一丝古怪的笑意：“我算是明白了，为什么陈青云会把这功法放出来了，因为他根本看不懂这上面的内容。

    武祖诀第二层的功法，必须要配合第一层才能够继续修炼才行，如果按照这上面的内容，强行去修炼的话，那么恐怕会经脉爆裂而亡！”

    这羊皮纸上面记载的内容，必须要在有第一层功法的基础上进行修炼才行，否则的那么就是在自寻死路！像是这上面的第一个修炼要点。

    刚开始就让你用灵气去冲击经脉薄弱的地方，那么不经脉爆裂才怪呢！而在第一层的内容当中，这个薄弱的地方是首先要锻炼增强的！增强后的经脉，自然能够承受灵气的冲击了！所以说，第一层功法，是在给第二层功法打基础！没有第一层功法，那么想要练成这龙神的功法，那么恐怕是痴人说梦！黎黎想了想，说道：“那也不太对啊，如果说一定要先练了武祖诀的第一层，才能够修炼第二层的话，那么历代的龙神都是怎么修炼成的？

    难道除了这卷羊皮纸之外，还有另外的配套功法吗？”

    叶秋一愣：“有吗？”

    黎黎迟疑了片刻，说道：“记得陈青云和老族长都说过，我爸是巫武双修的吗？”

    叶秋点了点头，皱眉道：“难道真的有配套的第一层功法？”

    黎黎摇头：“我觉得没有，因为我想起来了，我爸当时修武，练的肯定不是武祖诀，而是一种类似金刚罩铁布衫的功法，和你的武祖诀完全不一样。”

    不是武祖诀的第一层？

    那么没有第一层的基础，前代龙神是怎么炼成这门功法的？

    叶秋有些疑惑，拿着那卷羊皮纸继续看了起来，良久之后才恍然的开口。

    “我看明白了，这上面的内容，和我的武祖诀还是有些区别的，一些关键点的地方，选择了那些不是很脆弱的经脉和穴位进行锤炼，那样子能够大大减低身体的负担。”

    “还有这卷功法，或者说武祖诀第二层，我也看明白了，这根本不是真气的修炼方式，准确的说，是灵气的修炼方法！”

    “我现在终于明白了，为什么当初你教给我其他灵气的修炼方法，我修炼之后会吐血了，因为那根本就是功法冲突的原因！”

    当初叶秋想要修炼灵气，走走巫师的路子，只是刚刚修炼就吐血了。

    那个时候还以为是他不适合巫师修炼，现在想来，根本就是功法冲突的原因，当时他差点就走火入魔了！“还有我体内的那些星穴，为什么点亮了之后，我没有办法动用里面储存的灵气了，因为那是我的引导方式不对。”

    “我明白了，我明白了！”

    “黎黎，看来我们有救了。”

    黎黎眨眨眼睛：“你什么意思？”

    “天无绝人之路，我找到恢复真气的方法了。”

    叶秋咧嘴一笑。

    

