    方若梦对廉夫子有信心。对谢明曦和盛鸿更有信心。

    当年书院大比时，方若梦拿出仅有的两百两私房银子，转眼翻做两千两。

    后来，莲池书院外盖了二十间铺子，她亦拿出所有积蓄，租下了三间铺子。这几年里，铺子生意极好，足够她日常花销所用。

    事实证明，跟着谢明曦一同下注，稳赚不赔！

    看着儿媳自信从容的脸孔，李夫人想说什么，又忍下了。

    方若梦和李湘如一直不远不近，李夫人身为婆婆，因此对儿媳有些不满。之后方家落井下石，出手对付宁王，李夫人对方氏就更不满了。

    不过，方氏和李默感情颇佳，生了一双儿子，平日行事周全，挑不出半个不字。她这个婆婆纵然有心挑刺，也挑不出不是。

    现在，女儿已经死了。李夫人心里的隔阂也去了大半。

    再者，方若梦和谢皇后是同窗亦是密友。前些时日还曾被谢皇后召见。能和当朝皇后保持密切友好的来往，方若梦本人的分量无形中重了不少。

    李夫人清了清嗓子说道：“输赢也无甚要紧。赢了赚些私房银子，输了也未伤筋动骨。权当一乐。”

    方若梦微微一笑：“婆婆说的是。”

    婆婆那点小心思，方若梦了然于心，心中有些气闷，却也不便揭穿。

    内宅度日，就是这般。总有这样那样的糟心事。李家是官宦名门，根深叶茂，族人众多。她身为长孙媳，要应付诸多繁多的人和事。

    虽不喜欢，也只能习惯适应。

    婆媳两个闲话片刻，便有下人来禀报府中事务。

    自李夫人病倒后，方若梦责无旁贷地接手了内宅琐事。处理琐事后，一双儿子又闹腾着来了。

    再过几日，便是新年。钰哥儿钦哥儿也快五岁了。

    两个小子生得浓眉大眼，面容俊俏。也格外淘气好动。整日在一处玩闹，你打我我踹你都是常事。今日两人又打了一场，脸上身上都是泥，衣衫都被扯破。

    脾气再好的亲娘，也禁不住两个淘气儿子闹腾。

    温柔的方若梦，瞬间化身为母老虎，张口便是咆哮：“都给我过来！看我今日怎么收拾你们！”

    ……

    谢府内宅，今日也同样热闹。

    二品诰命徐老夫人，特意穿了诰命礼服，收拾得齐齐整整，端坐在内堂里。

    徐老夫人有了诰命后，最喜欢做的事便是穿着诰命礼服四处转悠。可惜国丧期内众府都得低调，没几家敢操办酒宴。

    徐老夫人有心显摆，却没地方去，索性便在谢府内宅里穿着过瘾。

    谢老太爷不耐烦看老婆子装模作样，在两个娇嫩小丫鬟的搀扶下去了书房。

    徐氏对谢老太爷老不正经的行为早已见惯，也不放在心上，喜滋滋地对谢铭夫妻说道：“前几日，我打发丫鬟去银庄下注。很快银子就要翻倍回来了。”

    谢铭小声问道：“娘，你押了多少两银子？”

    徐氏低声笑道：“五千两！”

    谢铭被吓了一跳：“娘哪来这么多银子？”

    阙氏狠狠拧了笨头笨脑不会说话的夫婿一把。

    这还用问吗？当家这么些年，攒五千两私房银子不在话下。倒是婆婆胆量颇壮地将这么一大笔银子都拿了出来押注，令人心惊胆战。

    赢了当然好，输了可就哭都没地方哭了。

    徐氏见儿子儿媳俱是一脸的畏缩，挑眉一笑：“怕什么！皇后娘娘自己都押了三万两银子，我们跟着皇后娘娘押注，总不会输！”

    “你们两个想想看。那一年书院大比，娘娘才十岁。我们押莲池书院，赢了多少银子？”

    这倒也是。

    谢铭和阙氏对视一眼，齐声道：“娘说得对。”

    徐氏舒展眉头，得意地笑了起来。

    人这一生，最要紧的就是看准人下准赌注。

    前半生，她将赌注压在了继子身上。可惜继子是只养不熟的白眼狼。好在她自进京之后，就将所有赌注都押在了谢明曦身上。

    事实证明，她的眼光精准无比！

    ……

    这一日，不知有多少人翘首望着军营的方向，焦急难耐的等着演武结束。

    可惜军营戒备森严，方圆数十里之内皆无人烟。擅自靠近军营，会被视为窥伺军情，军中巡逻的士兵可以随时射箭击杀。

    演武结束，军营的大门才会打开。

    此次演武，一共有三轮比试。

    第一轮是队列队形的变化及操练。

    这里是御林军的军营，宽广空荡的演武场可容纳一万士兵。

    两千御林军身着军服，手持长刀，在军鼓的号令下做出各种劈砍击杀的动作，呼喊声整齐如雷鸣。队形变幻迅捷，分毫不乱。

    楚将军负手而立，嘴角扬起一抹傲然。

    身着将服的廉将军，面容冷肃，目光凌厉慑人。和她对视间，极易被慑住心神，而忽略她的年轻貌美。

    五千身着草绿色军服的蜀兵上场了。

    刚一亮相，围观的数千名御林军便嘘声四起。

    御林军的军服皆是灰色。这草绿色的军服，怎么看怎么怪异。五千蜀兵汇聚到一起，绿莹莹的一片。若在高空俯瞰，怕是以为自己看到的是一片草地树林哪！

    尹大将军目中闪过一抹赞许。

    蜀地山多林多，蜀兵穿着草绿色军服，行走在山林间，更易隐藏身形。廉姝媛定是考虑到这一细节，才会为蜀兵选择这等颜色的军服。

    楚将军显然也想到了，稍稍收敛了轻视之心，对廉姝媛说道：“廉将军因地制宜，特意更改军服的颜色，这等巧思，值得赞许。”

    只不知道，这五千蜀兵的手下功夫如何了。

    廉姝媛听出楚将军话中的挑衅之意，心里呵呵一笑，面上毫无表情。亲自走到军鼓边，伸手拿起厚实的鼓槌，用力敲打军鼓。

    咚咚咚！

    三声闷响之下，五千蜀兵爆出一声怒喊，向前一步，手中木刀接连堪劈三次。

    咚咚！咚咚！

    蜀兵迅速变幻阵列，五人一组结成刀阵！

    咚！咚咚！咚！咚咚！

    五人刀阵再次变幻，变成二十人的大刀阵！