    第10章 村长爷爷到访

    张天赐看着乡亲们眼中的火热，嘴角微微上扬。

    他为何会特地要求钱多多给他现金，就是让他们看见。

    只要那一张张红红的票子在眼前飘过，才会打开村民们心中的欲望。

    围在老爸身前的几人来到张天赐的身前。

    眼巴巴的看着张天赐。

    铁牛叔上前问道：“天赐啊，那个，你这菠菜得卖了一万多块钱吧。”

    张天赐一一给几人点上烟，道：“嗯，一共卖了一万五千多块钱。”

    二蛋叔眼中带着火热道：“天赐，你这菠菜怎么卖的怎么这么贵啊？”

    一万多块钱，他家一年的收入可能都没有这么多。

    张天赐道：“这个人是听雨轩的老板，不差钱，关键是咱们小狼山种的菜品质好，人家才给的高价。”

    几人露出羡慕的表情，菜再好，他们也从来没有想象过菠菜可以卖到十块钱一斤的价格。

    还是人家张天赐有本事。

    当着众人的面，张天赐点出五十张红票子。

    “四叔，你家菠菜正好五百斤，你点点，这是五千大夏币。”

    四叔傻呵呵的接过钱，也没有点，直接装进兜里。

    “臭小子，你这打我脸呢，你还能差我钱？”

    张天赐嘿嘿一笑，然后再抽出十张，给乡亲们发帮贡钱。

    “铁牛叔，这是之前说好的，一百块，你接着。”

    “二蛋叔，这是你的钱……”

    “石头叔，这是你的钱……”

    ……

    铁牛叔满脸通红：“熊孩子，你这就见外了，叔还能收你钱？”

    “对，我们还能收你钱，赶紧拿回去!”

    张天赐正色道：“叔，一码归一码，当时说好的一百就一百，要是没有你们，我这菠菜也不能从村子里运出来。”

    就在这时，张玉走了出来道：“铁牛，你们收着吧，你们要是不收，以后我们就不敢让你们帮忙了。”

    二蛋道：“什么，你说以后还会运输蔬菜？”

    众人的目光再次集中起来。

    这是啥意思，不是一次性的买卖？

    “苍茫的天空是我的爱…………”

    张天赐的手机铃声再次响起来。

    张天赐打开手机，一看是钱多多打来的电话。

    他特地打开外音。

    “喂，老哥，有什么事吗？”

    “是这样的老弟，刚才忘记告诉你了，今天再准备一千五百斤菠菜，哥哥明天再过来拉。”

    一千五百斤的，是今天中午和晚上的量，他相信，这一千多斤的菜今天一天一定能消化的掉。

    就算是意外，他也有能力接受这样的风险，但是要是菜不够，他怕客人们会掀桌子。

    “关键是看今天，要是客人们反响的好的话，咱们就定个长期合同如何？”

    张天赐思考一下，回应道：“好，老哥，今天先准备好明天的菜，至于长期合作，明天再说。”

    “好，先这样，别忘了准备菠菜。”

    “好~”

    挂断电话以后，张天赐道：

    “老爸，钱老板说了，再准备一千五百斤的菠菜，明天来拉！”

    张柱皱眉道：“我家菠菜也就不到一千斤了，哪里去弄这么多菠菜。”

    听到张柱的话，只见铁牛叔，二蛋叔，石头叔，…………他们呼吸都沉重了。

    菠菜，谁家没有种点？

    看着大家火热的眼神，自己的第一个目的达到了。.

    “铁牛叔，一会我去村长那里谈谈这个问题，你回家告诉他一声。”

    铁牛脸色激动，道：“好，回家我就告诉老爷子，让他准备好。”

    回去后，还没有半个小时，老村长提着长筒烟来到张天赐的家门口。

    “天赐在家吗~·”

    听到声音，正在点钱的老妈看向父子俩，疑问道：“村长咋来了。”

    张玉道：“我哪知道，你问你儿子。”

    张天赐站起身来，道：“应该是来找我问菠菜的。”

    张天赐打开门，道：“村长爷爷，你咋亲自过来了，我不是告诉铁牛叔一会过去吗。”

    他真的没有想到老村长会亲自过来。

    将老村长请在上座，老村长和老爸聊天，张天赐为他们泡上茶。

    “天赐，真是出息了，一斤菠菜能卖到十块钱一斤了。”

    “这是咱们小狼山的山水好，蔬菜长得好，人们喜欢吃。”

    张村长叹了口气，道：“是啊，咱们小狼山山水好，但是村窝窝出来的乡下人没有什么见识，但是却也没有人将普通的蔬菜卖到十块钱一斤。”

    天知道，当他听铁牛说张天赐家一千五百斤的菠菜卖了一万五千多块钱的时候，他有多吃惊，手中的烟筒都掉在地上，差点摔坏。

    听说人家老板打算长期合作，而且价格都是按照十块钱，他的心思就活了起来了。

    所以，他急匆匆的上门了。

    又道：“天赐，听说那城里的老板想要和你长期合作，但是你家蔬菜不够了，你看……”

    说出这样的话，老村长有些不好意思，毕竟这是人家的财路，但是作为村长，他不得不考虑村子所有人。

    张天赐点点头，道：“村长爷爷，我家也就一千斤的菠菜，昨天就没有了，今天卖的还有我四叔家的五百斤，但是我四叔家也不够了……”

    “村长爷爷，实话告诉您，我这次回来就不准备回去了。

    当年上大学的时候，是乡亲们凑钱为我交的学费，不然我也没有机会上大学。

    村长爷爷，这次回来，我就是为了带领大家伙都过上好日子。”

    以前或许还会有困难，但是现在，他的爷爷是山神，他还有小雨露术，现在的张天赐有着无比强大的自信，小狼山的村民在他的带领下一定会发家致富。

    老村长听了张天赐的话连连叫好：“好孩子，当初爷爷果然没有看错你。”

    张天赐摇摇头，道：“村长爷爷，接下来听雨轩一定会和我签长期合同，我打算让村民们都参与。

    还有山上的那几片果林，都是一笔丰富的财富。”

    老村长听了之后，高兴地用力拍了一下桌子，大声道：

    “天赐，我做主，以后的帐三七分，你三，村民七！”

    张天赐连忙摇摇头，道：“不行，绝对不可以！”

    老村长的提议他并不同意。

    “那就一成，不要再说了，就一成！”

    张天赐本想拒绝，但是看到老妈不断的给他使眼色，就同意了下来。

    十块钱一斤的菠菜，他占一块钱，也就是说明天一千五百斤的菠菜，他落到手里就一千五百块钱。

    他要定时给小狼山召唤小雨露术，而且消耗也不少，这一成是他应得的。

    老村长见张天赐同意下来，风风火火的回家去了。

    十块钱一斤的青菜，分给张天赐一块，相信村民们也愿意，谁要是不愿意，他就下决心将那人腿给打断。

    不一会，村中那闲置很久的大喇叭响起来。

    “喂，喂，一会，全体村民，来村大队部开会哈，全体村民，不来别说有好事不叫你们…………”

    (本章完)

