    

    这鲁绾绾应该不是一个与愚笨之人，即便退一万步，鲁绾绾被这个叫小蒋的骗了。可是别忘了，这鲁府还有一位厉害的人物，这鲁珍威手握兵权这么多年，可不是一个有勇无谋的莽夫。所以即便这个小蒋能骗过鲁绾绾，也不可能在鲁珍威的眼皮子底下蹦跶这么久。

    那么问题来了？她究竟在紧张什么……

    鲁绾绾开门之后，做出一个“请”的手势，示意灵儿进去。灵儿点头，抬脚，还没有迈入大门，就被小蒋给拦住了。

    停住接下来的动作，没有说话，只是静静的等着。

    鲁绾绾见状，也感觉很疑惑，下意识的就开口问道：“小蒋，你这是作甚？”小蒋跟随她的时间很长了，又是母亲大人亲自挑选给她的女婢，她们虽是主仆，但是感情很好的。

    而且跟她相处那么久，也很了解她的脾气。直来直去，没有花花肠子。不过做事也很本分，从来不会忘记自己的身份做出什么出格的事情。只是今天，不知道她是怎么了，竟然这般？

    “少主，这是将军大人的书房，是不能随便让外人进去的。况且，你身子弱，和一个陌生男子独处一室，属下怎能放心呢？”说着说着小蒋就跪了下来，“少主，请您原谅属下的鲁莽，也请这位公子见谅。属下也只是为了谨慎起见。斗胆恳请少主换一个地方会说话，也好让属下能随身侍候少主。”

    言语恳切，听起来倒也不像是再说谎。可是不知道为什么，灵儿就是感觉这个叫小蒋的女婢知道些什么。

    “这位姑娘说的话倒也不无道理，是在下唐突了。这既是将军的书房，在下作为一个外人，自是不好随便进入的。不如少主就依这位姑娘所言，另选一处作为交谈之地，也好让这位姑娘安心。”既然她都这样说了，那何不将计就计。他倒想看看，这个小蒋究竟是神是鬼。

    其实这件事着实是鲁绾绾欠缺考虑了，她一听到有人对自己的怪病有所了解，心下过于激动，一时间竟然忘了书房重地的意义。这样想来，小蒋所言却也是有道理的。

    “即使如此，那便换一处吧。是绾绾失礼了，还得麻烦公子再跑一趟。”

    “少主说笑了，有幸能来这将军府一趟，已经是与有荣焉，哪里谈得上失礼。况且这景色如画，风景秀丽。在这院落多走走，简直就是一种享受，在下乐意之至。”说着，灵儿露出了爽朗的笑容。

    在得知鲁绾绾的真实性情之后，灵儿对这个将门之后已经完全没有了芥蒂。再加上她自己本身就是女子，所以自然而然的，放松了下来。与鲁绾绾相处起来，显得随和了许多。

    不过灵儿好像是忘记了一点，她此刻可是女扮男装。她的一举一动，在鲁绾绾眼中的意义，就大不相同了。

    鲁绾绾虽是女尊国的女人，可是从小就被当成弱女子来养，这生活习惯，与正常女子无恙。所以她打从心底，就看不上女尊国那些唯唯诺诺的男子。反而眼前这位公子，倒是顺眼多了。

    虽然他长相柔美，可是骨子里没有那种软弱，更没有那种妖媚，给人一种爽朗的感觉。而且博学多才，温文尔雅，若是能找到这样一个夫君，也是不错的。

    只可惜，自己这身子，别说这样的好男人了，差一点的都配不上吧……

    思及此处，鲁绾绾凝视灵儿的眸子逐渐变得暗淡，努力扯出一抹笑容，带着灵儿往客厅走去。

    屋里的摆设风格和院落的大体相同，都是以花鸟为主，充满了女子闺房的气息。这在外面来说是很正常不过的，不过在女尊国家，就显得很突兀了。

    能为鲁绾绾做到这种地步，灵儿对鲁珍威这位母亲，也是由衷的敬佩。

    如她所想的一般，小蒋一直跟随在鲁绾绾的身边，到他们坐下准备谈话开始，都没有离去。

    由此可见，鲁绾绾对她，是绝对信任的。

    “少主，你这个奇怪的毛病，是从什么时候开始的？”不论做什么，都要从根源开始，探病也是如此。“比如说，你是吃了什么药，或者是经历了什么事情以后，才开始这样的？”怕她不太明白，灵儿进一步解释道。

    鲁绾绾凑眉，微微低下头，陷入了沉思。片刻之后，她轻轻吸了一口气，抬头看着灵儿言道：“应该是在我变成如今这般模样之后开始的，至于吃过什么东西吗？我每日的膳食，都是专人送来的药膳，应该不会有问题的。因为我的身子特殊，所以在吃食上面，母亲大人格外费心。所用的厨子厨娘，以及送膳食的下人，都是母亲亲自挑选的亲信，不会有任何问题的。”鲁绾绾一字一句的说着，再说到膳食的时候，态度显得十分肯定。“公子这样问，可是看出了什么吗？”

    灵儿笑着抬手，示意鲁绾绾莫要乱猜，“不是少主想的那般，只是按照在下看诊的习惯，询问罢了。”其实她哪有什么看诊的习惯啊，她就是一个研究毒术的，哪里会经常给人看诊。

    她这病若不是中毒的话，她也是没有办法的。不过只要和毒有关系，就难不住她。

    “少主，你要是不介意的话，可否让在下诊脉？”既然看病，样子还是要做做的。

    “这是自然。”伸出胳膊，宽大的袍袖顺势下垂，鲁绾绾将袖子往后撸了撸，胳膊放在了灵儿身侧的桌子上。

    灵儿伸手，突然想到了什么，手在半空重顿住，然后转头，看向鲁绾绾身手站着的小蒋。

    “劳烦姑娘，取一方手帕来。”毕竟，男女授受不亲啊……

    好吧，这个时候，灵儿终于想起来了，她此刻在别人眼中，是个男人。

    好在这个女尊国，摸一摸手腕女子不会以身相许。不过，还是谨慎一些好，万一这少主一时兴起，要对自己负责，那也是不好说的事。

    不一会儿，小蒋就将手帕取来，盖在了鲁绾绾的手腕处，灵儿这才放心的把脉。

    “公子，我的身体如何了？严重吗？”好一会儿不见灵儿说话，鲁绾绾心下焦急。

