    第245章 部队开拔

    “滴滴——”

    就在众人哄笑的时候，一辆轿车从城里开了出来，停在公路边按了两声喇叭。

    罗战扭头一看，一身黑衣的凤凰从车上下来，罗战深吸口气，转身走了过去，这次战斗凤凰立下大功，若不是她拼死守住地下室，恐怕那些特殊武器早就释放了，这次任务她居首功。

    “重新回到阳光下，感觉怎么样？”罗战靠着车头微笑着问。

    “重获新生的感觉！”凤凰伸了个懒腰，曼妙的身材曲线毕露，当真火辣。

    “我一直有个问题，你到底是日本人还是中国人？”罗战好奇很久了，如果是中国人怎么可能做到樱花组组长的位置，而且深得松本一郎信任，如果是日本人她又为何背叛国家，帮助敌人对付自己的族人呢。

    “一半一半吧！我有一半日本血统，我妈妈是日本人，我从小在日本生活，有日本人的身份。”凤凰解释道。

    “原来如此，那你为什么选择帮助中国呢？”罗战更好奇了。

    “这就说来话长了，你真的想知道？干嘛对我那么好奇？”凤凰巧笑嫣然，看惯了她冰冷的样子，突然笑起来着实惊艳了一下。

    “好奇心是人的天性，你要不愿意说也没关系！”罗战耸耸肩，他还真没有打探别人隐私的癖好。

    “也没什么不能说的，我还有个同母异父的弟弟，战争开始之后，他听从亲爹的话，非要去参军上战场，母亲不希望他双手沾满鲜血，不同意他参加侵略别人的战争，认为那是罪孽，是要下阿鼻地狱的，母亲只是想劝阻，没想到竟被那个畜生一刀杀死，又被他亲爹冠以通敌的罪名，那个畜生不但没有受罚，还被夸赞大义灭亲，真是荒谬。”

    “从那天起，我就十分憎恨那个民族，于是我回到上海找到了父亲，通过我父亲接触到了地下党，后来奉命返回日本，利用日本人的身份进入特高课，后来就被派遣到中国战场，辗转之下被调到菊机关成立了樱花组。”

    “说来一切都是巧合，湮灭计划这个任务恰恰就落在了菊机关，于是，潜伏多年的我就派上了用场。”

    凤凰将自己的经历全都讲了出来，也不知道为什么，这些憋在心里多年的话，今天当着罗战的面竟然毫无顾忌的一口气说了出来，这是她最大的秘密，也是最大的伤痛。

    从未对外人提及往事的凤凰，可谓是不吐不快，说出来之后，整个人都轻松多了。

    “要是我没猜错的话，我送给封云那把枪，就是你那个禽兽弟弟的吧？”罗战忽然说道。

    “那把枪是你送的？”凤凰一脸惊讶道。

    “没错，那把枪是我在火石岭据点缴获的，后来当成见面礼送给了封云，当时我发现你见到那把枪之后脸色大变，就觉得可能和你有关，后来联想到存放那把枪的木盒里还有一张照片，上面的女孩和你极其相似，我就猜测那把枪的主人和你存在密切的关系，刚开始我以为他是你丈夫，后来了解你之后觉得那不可能，以你冷傲的性格，哪有男人敢娶你！只是没想到，他会是你弟弟！”

    “这么说，我弟弟是你杀的？”听完他的话，凤凰忽然眯起眼睛，语气突然变得异常冰冷。

    “干什么，你不会是想报仇吧！”罗战两手交叉放在胸前，身体往后靠了靠。

    凤凰故意做出一副凶狠的样子，忽然莞尔一笑，道：“那个畜生死有余辜，就算你不杀他，我也会找机会干掉他，替我母亲报仇，说起来，我还要谢谢你，替我报了仇！”

    “那你打算怎么谢我？”罗战嘿嘿笑道。

    “我什么都没有，非要感谢的话，那我只能以身相许了！”凤凰突然一脸坏笑，偷偷瞥了眼不远处的赛梨花。

    “喂喂，你别乱说话啊，我可是有家室的人！”罗战连连摆手。

    “开玩笑的，看把你吓得，就你这幅熊样配得上我吗？”凤凰翻了个白眼，谁能想到孤傲冷漠的凤凰会说出这种话，恢复身份的她真的是放飞自我了。

    “以后有什么打算？”罗战抹了把额头的冷汗问道。

    “任务完成了，我准备先回上海看看我父亲，之后去趟延安，汇报这次任务的经过，再然后就不知道了，看上级会派给我什么任务吧！你呢，直接回部队吗？”凤凰扭头问道。

    “是啊，离开部队很长时间了，先回独立团报到，之后可能还要去趟八路军总部汇报情况，然后嘛，继续跟鬼子干，直到战争胜利。”罗战一脸向往，似乎那一天不远了。

    凤凰微笑着点点头，深吸口气，道：“那我们就在这儿分别吧，这次任务我们配合的很默契，但愿还有机会一起战斗，期待下次见面。”凤凰抬手敬了个军礼。

    “山高路远，咱们江湖再见！”罗战嬉笑着抱了抱拳。

    “走了！”凤凰挑了挑嘴角，转身拉开车门。

    “你真名叫什么？”罗战在身后突然问道。

    “我就叫凤凰，代号既是名字！”凤凰扔下一句话开车走了。

    站在原地，罗战低声嘟囔道：“这个名字，有点土！”

    “凤凰走了？”赛梨花不知何时凑到身旁。

    “嗯，走了！”罗战随口答道。

    “怎么？舍不得啊？”赛梨花小声问道，嘴角挂着坏笑。

    “嗯，啊？什么舍不得，别胡说八道，毕竟帮了咱们大忙，临走前怎么也得送送啊！”罗战一脸严肃的模样。

    “哼，你要敢动歪心思，我就把你阉了！”赛梨花一脸阴笑，做了个剪刀的手势。

    “那怎么可能，我可是正经人！”罗战嘴里说着连忙后退两步，双腿不自觉的夹紧。

    “队长，时间差不多了，咱该出发了。”不远处传来洪三的喊声。

    “罗队长，这次咱们缴获了不少物资，你看怎么处理？”县大队队长过来问道。

    “都归你们了，留着扩军用吧，争取早日成为主力部队！”

    “是！”大队长一脸激动的敬了个军礼，这一大批物资够他们的部队扩充五倍了。

    “部队开拔！”

    罗战大手一挥，下达了出发的命令。

    (本章完)

