    

    华翔坐在车里向朱立诚介绍周围的情况，这个新场地离集团还是有一段距离的，主要考虑到前面的江面比较宽阔，大船建成以后，下水比较方便。

    要把那样的大家伙顺利搞到水里去也不是一件容易的事情，所以在建造之初，就得考虑好。

    船舶集团是市里的重点企业，所以用地什么的，市里面是一路绿灯，再说他们需要也只是江滩及周边少量的土地，不会出现问题，大家当然鼎力支持了。

    大别克往前行驶了十多分钟以后，华翔对朱立诚说道：“市长，您看，前面那片就是了。”

    黄振听了这话以后，连忙抬起了右脚，把油门松开，悄悄放在了刹车上面。他见距离华翔说的地方还有一段距离，便没有踩刹车，让车继续往前驶去。

    朱立诚顺着华翔手指的方向往前看去，不得不说，船舶公司把建造货轮的地址选在这儿确实是有几分眼力的。朱立诚透过车窗往车的右侧望去，只见滚滚的久江就在他们的车轮下，一眼望不到边，远处水天相接的地方只剩下一道白线，留给你无尽的遐思。

    正当朱立诚醉心于眼前江景之际，坐在副驾驶位置上的王勇，突然转过头来小声说道：“市长，那边好像有情况！”

    “哦！”朱立诚收回了目光，往前面望去。只见有三艘不大的水泥船停在空旷的新建成的码头上，地上以及船上沾满了人，粗略估算一下，大约有二、三百人之多。朱立诚侧过脸来，看了华翔一眼，然后冷冷地问道：“华总，这是怎么回事？你别告诉我这是你们搞的欢迎仪式。”

    “市长，不是，绝对不是！”华翔连忙说道。

    他虽然知道刚才朱立诚刚才那话是故意噎他的，但是他却不得不做出正经八百的解释。他边说，边注意观察朱立诚的脸色，只见对方的脸上虽有几分不爽，但也不是太过生气的，这样一来，他稍稍放下了心。

    华翔看着朱立诚，字斟句酌地说道：“市长，那两条船应该是西山县采沙公司的，他们知道我们在这建场地以来，时不时地过来捣乱，今天估计是知道您过来视察，所以才赶了过来。”

    华翔在说这话的时候，一直关注着朱立诚脸上的表情，丝毫也不敢大意，他可是见识过这位常务副市长的强势表现的，他可不希望今天当着一干下属的面被对方打脸，那样的话，对他在集团内的权威无疑是一个非常大的打击。

    朱立诚听了华翔的话以后，不解地问道：“你们在这建场地，和西山县采沙公司有什么关系，这儿哪儿到西山县的地盘了？”

    西山县虽然是泰方市的下属县区，但如果出现市里的企业“侵犯”他们领地的情况，县里虽然不敢明目张胆地表示发对，但对于地方上的企业站出来发难，他们也只是睁一只眼闭一只眼，采取纵容的态度。这些事情在各地都屡见不鲜，所以朱立诚才会有此一问。

    听了朱立诚的问话以后，华翔连忙说道：“市长，这倒不是，这儿还是市里的地盘，但是之前市里为了支持西山县的经济建设，把这儿的江面划归给他们代为管理，现在采沙公司的人打的正是这个旗号。”

    哦？朱立诚听了这话以后，面色不由得一凝，他对于代为管理什么的，再清楚不过了。那宽阔的江面一眼看不到边，确实是丰富的自然资源，但除了捕鱼抓虾之类的，貌似也没有什么别的用处。这时候西山县搞了采沙公司，将这儿的江面划给他们，也算是物尽其用。

    这本无可厚非，但这个采沙公司现在居然用这个反过来拿捏船舶集团，这可就有点让人不爽了。市里这样安排本来就是照顾你们的，你们现在利用这来为难船舶集团，并且还选择有市领导过来检查工作的，这胆子貌似也忒大了一点。

    朱立诚看了身边的华翔一眼，然后沉声说道：“走，去看看！”说完，不等华翔回答，便推开车门走了下去。

    华翔看到朱立诚如此表现，心里不由得打起了鼓，他在心里把西山县采沙公司经理牛全宝的女性家属一一问候了一遍。这家伙之前还收敛一点，自从他的主子林之泉到了市里做上市长助理以后，更是目中无人。

    这事，之前华翔已经和牛全宝沟通过了，答应只要和米国诺菲亚货运公司的这单生意谈成以后，他就赞助采沙公司一艘抽砂船。他这么做的目的就是不希望出现今天这样的事情，领导视察或者和外商谈判的时候，对方搞这么一出，那样的话，带来的损失将不可估量。

    前段时间刚谈好的事情，不知道这个王八蛋又起什么幺蛾子了，今天居然又让人过来乱搞。想到这的时候，华翔真是气不打一处来，连忙推开车门，跟在朱立诚后面，快步往码头上走去。

    朱立诚和华翔下到码头上的时候，现场一片混乱，看那架势已经不是吵吵就能解决问题的了，要是再不加以制止的话，极有可能大打出手。

    朱立诚见状，也大吃了一惊。要是在他到船舶集团视察的时候，发生数百人的械斗，不管怎么说，他都有推卸不了的责任，极有可能吃不了也得兜着走。

    意识到情况的严重性以后，朱立诚立即站在码头的高坡上面，大声喝道：“全都给我助手，我是常务副市长朱立诚，船舶集团的人退到这边来，西山县采沙公司的人站到那边去。”

    不管出了什么事情，现在的当务之急就是让两人的人分开，这样才能确保不打起来。只要不动手，事情就在可控的范围内，就没有什么大不了的。

    华翔也是意识到了事情的严重性，和船舶集团的几位副总一起到人群中去，让船舶集团的人往后退。

    眼看着双方的人就要分开了，采沙公司那边的一个小胡子突然伸出拳头来，给了他站在他附近的高大个一拳，这一拳正好捣在对方的鼻子上面，顿时脸上、身上血红一片。那样子，岂是一个惨字了得。

    本来两边的人都已经冷静下来了，但这一出陡然的变故，使得场面立即变得紧张起来。船舶集团的人操起木棒、螺纹钢之类的家伙就准备往上上了。采沙公司那边的人也不示弱，铁锹、铁耙也举得高高的。

    当前的形势非常危急，可以说是一触即发。

    朱立诚见此情况，心里也很是紧张，后脊梁的冷汗直冒，在这千钧一发之际，他大声喝道：“都他妈.的给老子把手上的家伙扔了，谁要是敢先动手，我保证五年之内，你不要想从局子里面出来，谁想试试？”

    在高大个被打以后，船舶公司这边的人愤怒到了极点，这时候大家的理智几乎丧失了，被朱立诚这么一喝，大多数人都醒悟了过来。要是别人说这样的话，他们倒未必会相信，但现在说话的这位可是实实在在的市领导，谁也不愿意为这事在监狱里面待上五年吧！

    大家虽然没有再继续上前，但谁也没有把手里的东西扔掉，不管怎么说，他们都是吃亏的一方，没有理由他们先扔掉家伙。

    朱立诚看形势没有进一步恶化，继续说道：“采沙公司的人，把你们手中的东西放下，那个长着一撮小胡子的，你不要往后面退，我看见刚才是你动的手，今天这两拨人要是真打起来，我可以保证谁也保不了你！”

    朱立诚在大喝的同时，两只眼睛一直关注着事态的发展，船舶集团这边由于有华翔等人在这，他并不担心，所以注意力完全集中在采沙公司这边。他现在完全可以确认，刚才动手的那个小胡子应该是这伙人当中的领头的之一。此刻，他一边往后退，一边在其他人的耳边小声说着什么，显然是在面授机宜。

    意识到这点以后，朱立诚立即点了对方的名字，他不能让这家伙躲在幕后煽风点火，那样对当前的情况很不利。现在的情况是如果措施得当的话，局势就能控制下来，一旦稍有差错，后果将不堪设想。

    小胡子正在边往后退，边让人往上上，猛地听到朱立诚点到了他，心里不由得一惊。他是采沙公司的副经理，叫殷洪亮，是牛全宝的左膀右臂。今天这儿就是他说了算，刚才见朱立诚过来了，形势眼看就要被控制住了，他在情急之下，出手给了靠近他身边的高大个一拳。

    本以为这么多人在这，他的一个小动作未见得就会被别人看见，想不到居然被这个副市长看得清清楚楚，居然还把他的特征给点了出来。这让他觉得有点无所适从，一下子不知该怎么办才好。

    既然能被林之泉看重，让其做牛全宝的副手，小胡子殷洪亮自然也是有两把刷子的，短暂的愣神以后，他不往后钻了，而是大大方方地站了出来。        

