    第二天一早，刘奕早早起床，在城镇中租了一辆马车，奔着天斗帝国的方向驶去。

    经过一天的赶路，终于抵达了天斗帝国。

    刘奕拿出一块金魂币扔在车上，转身奔着皇宫走去。

    “站住！皇宫重地，尔等速速退下。”

    周围的护卫急忙拦住刘奕的去路。

    刘奕也懒得废话，从怀中拿出一块赤金色的令牌，令牌上写着一个皇字。

    护卫们看到后急忙让开了去路，天斗帝国能拥有皇室令牌少之又少，可以见得刘奕地位。

    “拜见大人。”

    “嗯，你，带我去见雪清河太子。”

    “是大人。”

    在护卫队长的带领下，刘奕来到了一处寝宫，宫殿虽然不是太繁华，但也不差。

    “大人，这里面就是太子殿下的寝宫了，我们不能进去。”

    刘奕点了点头:“我知道了，谢谢了。”

    说着，刘奕潇洒走进了寝宫中。

    此时，房间中雪清河坐在椅子上，她的面前是一名中年男子，两人正在讨论一些事情。

    中年男子致面如冠玉，鼻直口方，相貌儒雅温和，一身洁白的长袍纤尘不染。

    看上去大约四十多岁的样子，目光柔和，怎么看都像是一个普通人。

    一头柔顺的黑发披散在背后，一切看上去都是那么随意，没有任何做作。

    “咚咚咚~”

    “我不是说过了吗，我在老师探讨武魂，其他人不得打扰。”

    雪清河眉头微微一皱，对着门口的士兵冷声道。

    “回太子殿下，有一个自称刘奕的魂师求见。”

    雪清河听到刘奕后，眼中流露出欣喜之色，急忙说道:

    “快让他进来。”

    一旁的中年男子眯了眯眼，是什么人能让太子雪清河如何高兴？

    他倒是想要看一看。

    刘奕推开房门，大步走了进来。

    千仞雪强忍着心中的激动，大步走到刘奕身旁。

    “你怎么来了？”

    刘奕看了一眼中年男子，转头笑道:“我没什么事，溜达溜达。”

    “我来给你介绍一下。”

    “这位是七宝琉璃宗宗主宁风致，也是我的老师。”

    雪清河转头看向宁风致道:“老师，他是我…我的朋友，是一名魂帝强者。”

    宁风致站了起来，对着刘奕点点头，“早听过阁下的威名，今日一见，果然名不虚传。”

    “坐。”

    刘奕呵呵一笑，走到椅子旁，一屁股坐了下去。

    千仞雪拿起水壶，亲自为刘奕倒上一杯茶水。

    “最近阁下可是出名了，暴打雪崩皇子，带着学生前往星斗大森林历练，真有你的。”

    刘奕道:“呵呵，宁宗主秒赞了，晚辈只是一名普通的老师而已。”

    宁风致有些诧异的看着刘奕，小小年纪就有如此心性，怪不得能成为魂帝强者。

    此等强者，不可与之为敌，尽量结交。

    “不知小友出身何地呀？”

    “我就是一个散修，常年四处漂泊。”

    宁风致点点头，陷入了沉思之中，没有人知道他在想什么。

    许久之后，宁风致站起身，对着雪清河道:“太子殿下，我这边还有事，就先行告退了。”

    “好，我送你。”雪清河点了点头，送出宁风致后，急忙跑回房间。

    “你去星斗大森林干嘛，知不知道很危险的。”

    此时的雪清河已经变成了女儿身，也就是千仞雪。

    千仞雪嘟着小嘴，不开心的道。

    刘奕喝了一口茶水，“当然是为了那几个学生了。我也没有想到他们居然如此不堪一击，这让我如何是好。”

    千仞雪坐在刘奕大腿上，小脑袋紧紧贴在他的怀中。

    “你那什么意思？还当老师吗？”

    刘奕考虑一下后回答道:“当还是要当的，但是，我想去另外一个地方。”

    千仞雪抬起头，眨了眨可爱的大眼睛，疑惑问道:“什么意思？”

    “天斗皇家学院虽然资源丰富，但学生们却是嚣张跋扈，你也知道我的脾气，再这样去，我怕控制不住。”

    “在星斗大森林中，一只四千年修为的爆裂魔熊差一点将他们团灭，你说，还有什么用？”

    千仞雪点点头，无奈道:“唉，天斗皇家学院大部分都出身贵族，都习惯了，到了真章时候，就不行了。”

    在学生们中，刘奕唯一看好的就是拥有辅助系魂师的林梦瑶，其他的除了骄傲，自私以外，没有任何值得表扬的。

    所以说，为什么刘奕会让他们前往星斗大森林中历练，就是为了磨砺他们自身的缺陷。

    在战斗中寻找默契。

    可是这场战斗就差点全军覆没，还有什么机会了。

    千仞雪轻轻吻在刘奕的嘴巴上，眼中呈现出无尽的爱意。

    …………

    晚上。

    刘奕伸了个懒腰，看了一眼身边的千仞雪后，微微一笑。

    “雪儿，我走了，有空的话，我就会回来。”

    千仞雪不舍的抓着刘奕的手臂，“再待几天吧，好不容易回来，我舍不得你。”

    刘奕笑道:“放心吧，我很快就会回来的，你在家好好休息，再见。”

    说着，刘奕在千仞雪额头上吻了一下，转身穿上衣服，消失在房间中。

    千仞雪叹息一声，失神的看着空荡荡的房间。

    夜色中。

    刘奕的身影不断在城镇中穿梭，很快就来到了天斗帝国边界处。

    就在他想要离开这里的时候，一股浓厚的气息从身后传来。

    刘奕眯了眯眼，在这股气息下，他可以清楚感受到，来者不善。

    此时边界地没有任何一个守卫，周围凄凉无比，寒风凛冽，让人忍不住想要快点离开这里。

    “前辈，既然来了，何须躲躲藏藏呢，我说的是吧。”

    …………

    刘奕眉头微微一皱，自己已经揭穿了这名强者，怎么还不出来？

    弯下腰，从地上捡起一块石子，对着远处的森林扔了出去。

    几乎是一瞬间，那个石子离奇般的回来了，而且速度极快。

    刘奕不敢有任何怠慢，急忙闪躲。

    也就在这时，刚刚刘奕所在的位置出现了一个小型的深坑。

    “小小年纪就有如此高超的精神力量，不错不错，有点意思。”

