    其实在刘宝强和约翰纳什下来的时候。那个微胖的中年黑人已经注意到了两人。

    所以也就在刘宝强东瞅西望找儿子的时候。人家已经走了过来。

    “嗨，约翰，你怎么有时间下来？这位是刘吧？很高兴见到你，也期待和你一起共事！”

    不用说，这一位肯定就是开拓者队新任主教练内特麦克米兰。而约翰纳什的回复也证实了这一点。

    “内特？你今天不是去忙贾梅尔的事情了吗？怎么这么快就回来了？一切还顺利吗？刘！这一位就是我们的新任主教练内特麦克米兰，他早上有事情，你应该没有见过他，哈哈，我想你们之间早就想认识了！”

    刘宝强在来到球队的时候。的确是没有见到这位主教练。要不然的话，这家伙也不可能狂成那个样子…。

    不过…，

    “哈哈，你好你好，很高兴认识您，…。”

    不过他的心思还是在儿子的身上。没有看见儿子的身影，他现在哪还有心思理会这位主教练先生。

    “你在找你的儿子吧？我刚才和他聊了几句，是个不错的小家伙，好像和我儿子贾梅尔一样大，刚才他在这里玩的很开心，不过我有事情要给球员们交代，怕他等的无聊！就让人带他去茶水间先吃点点心，需要我现在让人再把他带过来吗？”

    不愧是做了几年主教练的人。气度可不是蒙蒂威廉姆斯能比的。不管刘宝强之前的“狂傲”人家知不知道？，但人家处理问题的方法？反正刘宝强肯定是挑不出什么毛病来…。

    “哦，不需要，我只需要知道他在哪里就可以，谢谢！”

    人家主教练的话说的客气。刘宝强当然也得笑脸相迎。知道了儿子的去处后，他也就放心了。毕竟接下来还有更重要的事情要做。

    “刘？你带儿子过来了，怎么不早告诉我？也好让我这个做长辈的表示一下，不过这样一来贾梅尔那就不缺玩伴了，哦，对了，贾梅尔麦克米兰是内特的长子，也是刚来的波特兰，今天早上内特就是忙帮他去找学校的事。”

    内特麦克米兰和开拓者队是签了一份两年的教练合同。

    这么长的时间，他肯定得把家人接过来一起生活。那么初到贵宝地，各项琐事自然就少不了了。

    “哦，是吗？呵呵，那我就比你有先见之明了，我在接儿子来之前，你就已经帮他把学校联系好了！”

    可能都是做父亲的人，就这么一个共同点，居然让刘宝强降低了一些对于对方的“敌意”。

    “哈哈哈，看出来了没，内特？这家伙可是来找“茬”了，你这位新任主帅可得接着？呵呵…。”

    “？？？？”

    显然约翰纳什同样没有忘记他们下来的目的是什么。该客套的客套完之后就准备进入主题了。

    “这家伙不服“老”！球队不管是让他做高级球探还是助理教练？他都不干！非说自己现在还是当打之年，比你选的那些新秀有用的多，我说他不行，他还不服气，非要下来较量较量！你也知道这家伙当初有多奇葩，于是我就想让他认清现实，找人“修理修理”他！”

    说话是一门艺术。约翰纳什肯定是把这门艺术修炼的特别高深。一件本来带点火药味儿的事。通过他的艺术加工。此时他们之间的谈话就和拉家常没什么区别。

    “呵呵，做球员有什么好的？年纪越大越容易受伤，刘？你的长处是在于执教和选秀眼光，我还期待和你的一起共事呢，完全没必要在乎球场之上和球场之下的区分！”

    内特麦克米兰可以向天发誓，他这话绝对是出于真心的。并且他也非常感谢刘宝强所做的一切。

    可能如果没有刘宝强上个赛季的一番操作。他在接手开拓者队的时候。头疼的问题比现在绝对还要多的多。

    当然了，这也只是他的一厢情愿…。

    “没关系，就是练练，我觉得我在球场上还是能发发光的哈哈哈哈…。”

    但刘宝强的意志所趋是任谁也撼动不了的。

    “……好吧！这里你比我熟悉，你是想和…？”

    “就马特尔韦伯斯特吧！”

    不看僧面看佛面。总经理先生都发话了。刘宝强这个“老人”也一直坚持着。

    即便内特麦克米兰认为这是一场玩闹。但该给的面子还得给。当然了，这可并不代表他就认可了刘宝强的球员能力。

    也是考虑到不让对方太丢面子。那么对手就让对方自己选了。

    于是就把马特尔韦伯斯特叫了过来。

    至于其他人就让他们先做自由练习。

    “刘？呵呵，你的事迹我知道，不过你可能选错对手了，我可是很灵活的哦！而且也绝对不可能放水哦？”

    内特麦克米兰把马特尔韦伯斯特叫过来之后也并没有多说什么。只是交代他和刘宝强对练一下。

    后者本来是无所谓。

    不过在看到总经理先生和主教练先生要在一边观战后，就有点小兴奋了。

    ……年轻人吗，总是爱表现的。可能这小伙来看。在这里表现的越好，他的“收益”就越好。

    不过刘宝强对于他来说也算是一方大佬。之前的行为又那么彪悍。那么该说的客气话也得说出来。

    “小子，别客气！你可是我们选中的乐透球员！就应该把你乐透球员的实力拿出来！要不然也太对不起你的选秀前卫了！不过你别说我欺负你，我只防守不进攻，你想怎么进攻都可以！”

    刘宝强终究还是对事不对人。

    不过这家伙也不至于傻的用自己的短处去打人家的长处。

    刘宝强的进攻手段无非就是投篮。而且还是需要空位才能出效果的投篮。持球水平到现在还是个半吊子。

    在这种1对1斗牛情况下。也只有“防守”才能展现他最大的优势。

    所以这家伙当然得提前“说明”了…。

    “ OK，我无所谓…。”

    能以高中生的身份进入联盟，并且还是以高顺位被选中的球员。马特尔韦伯斯特自然也有自己的傲气。所以答应的那是异常的痛快。

    两人来到半场。刘宝强将篮球抛给对方。一攻一守也就这么开始了。

    有系统的帮助再加上选秀时期的观察…。马特尔韦伯斯特的优缺点，刘宝强非常的了解。

    别看他的“模型”不错。但持球水准也很一般。当然了，这个“一般”可要比刘宝强强的多。

    不过这些要是放在以前，刘宝强当然是防不住的。但要是放到现在吗？

    除非对方拥有艾弗森哪个级别的突破速度？要不然的话…？

    “我左晃我右晃…？？你还不动？那我就硬突！…靠…我动不了了…？”

    …只要刘宝强不吃晃？也就是不被对方的运球节奏带着走。一旦两人接近刘宝强能“沾”上去。只要沾住了对方就动不了了。

    毕竟顶级内线的力量可不是谁想撼动就能撼动得了的。

    马特尔韦伯斯特的持球能力注定不可能做到顶级变向。更不可能依靠自己的力量强突过去。

    所以他的进攻结果。不是被刘宝强的绝对力量档回去。就是被逼的只能停球。总之是别想进入篮下完成突破进攻。

    当然了，既然杀不进篮下，他也可以强行投蓝。

    可前面说过马特尔韦伯斯特投篮能力是稳定。但稳定又不代表他就是个神射手。再加上他的出手时间点，几乎都是在被档逼停之后。这么明显的出手点刘宝强难道不会干扰吗？

    所以他的命中率可想而知。

    两人打了近20球。马特尔韦伯斯特也不过只“投”进去了两个。

    而这个结果是把场边的那两位大了，以及心思早就不在自由练习上的，其他球员们看的是目瞪口呆。

    而这似乎还不是让他们最目瞪口呆的。最目瞪口呆的是…。

    “额………马特尔这小子的体力有这么差吗？刘的体力有这么好吗？这小子已经累的喘成这样了？汗流的也跟瀑布似的了？可刘呢？这家伙应该…出汗了吧…？”

