    “回林少侠，无边混沌海以前的几个超级大势力，确实都和我们魔族一样，都躲了起来。

    其中，西方教廷曾经和帝江大战过一次，死伤十分严重，只剩下一小部分高层逃脱。

    所以西方教廷现在残存下来的人马，数量已经十分少。

    而妖族，地府，神尸殿，这三方势力都没有跟帝江正面战斗过，所以人马损失的比较少，但是现在也全部都躲了起来，不知去向。

    这四个超级大势力，都和我们魔族一样，传承久远，底蕴深厚，相信他们也拥有一些跟我们魔族一样高明的隐匿方法。

    特别是妖族。

    以前在无边混沌海的几个超级大势力之中，妖族的势力是最强大的。

    据说妖都的最深处，有一个神秘的地方，叫妖巢。

    妖巢之中，有一批实力十分恐怖的老妖。

    那些老妖才是妖族真正的底蕴。”

    一个魔族的主神上前向林飞说道。

    “原来如此，和我猜想的一样。”

    林飞点了点头。

    “林少侠，我甚至有点怀疑妖族的人马，已经离开无边混沌海，进入一个至高世界之中。

    那个至高世界，如果我没有猜错的话，应该就是妖界。”

    另一个魔族的主神突然开声说道。

    “哦。

    有一个叫做妖界的至高世界吗？”

    林飞闻言，不由得一愣。

    “据我们打探到的消息，应该存在这样一个至高世界。

    而且，极有可能妖都最深处的那个妖巢，就是进入妖界的门户。”

    一个魔族的主神说道。

    “原来如此。”

    林飞感到有点吃惊。

    不过仔细一想，这也没有什么好奇怪之处，三千大小世界之中，不一样，也隐藏着一个通向至高世界的门户吗。

    天人界。

    同样的道理，妖都之中，如果藏着一个至高世界的入口，也十分正常。

    “对了，既然有妖界。

    那么，我想问问你们。

    有没有一个至高世界，叫做魔界的呢。”

    林飞突然想到了这一点，开声问道。

    那七个魔族的主神闻言，都是一愣。

    你望望我，我望望你。

    一时之间，都是有一点犹豫。

    然后。

    其中一个主神，一咬牙。

    “回林少侠。

    其实，真的有一个至高世界，叫魔族。

    这是我们魔族从古代，就传承下来的一个古老传说。

    我们的祖宗们，一直都相信，除了我们这些无边混沌海中的魔族之外，肯定，还有另外一个叫魔界的至高世界。

    那儿，有可能，就是我们这一族的起源地。”

    这个主神开声说道。

    “还真的存在一个叫魔界的至高世界？

    那么，这个至高世界的门户，在什么位置呢。

    应该，也在魔都之中吧。”

    林飞问道。

    “不错。

    古老相传，魔界的入口，就在魔都之中。

    可是，一直以来，我们魔族的祖祖辈辈，都在寻找这个入口，至今，没有任何的发现。”

    一个魔族主神说道。

    其他六个魔族主神，也都是点头。

    以林飞的神识修为，自然是感觉得出来，这几个主神，没有说谎。

    要知道，这几百年来，林飞一直在苦修心力。

    而心力本质，其实，就是生灵心中的念头。

    随着心力的水平，越来越高，已经没有多少个生灵，在本事在林飞的面前撒谎。

    林飞一听，就能准确地知道，哪一句是真的，哪一句，是假的。

    据说，佛门中，有一些高僧掌握了一种神通，叫做他心通，可以窥探别人心中的想法。

    林飞现在的这种能力，就和他心通，有异曲同工之妙。

    “就在这个魔都之中么……”    林飞自语。

    “如果，你们真的想把这个魔界的出入口位置找出来。

    我想，我倒是可以，帮你们找一找。”

    林飞说道。

    林飞曾经多次出入剑界，对至高世界，有一定的熟悉。

    “林少侠，你帮我们找？”

    那七个魔族主神，都是一愣。

    然后。

    “对啊，我们魔族，躲在这个小世界之中，隐藏得这么好，不一样，也被林少侠的到了吗。

    林少侠在时空方面的修为，高明之极。

    如果林少侠肯帮我们寻找魔界的出入口，说不定，真的能找得到。”

    那七个魔族主神，回过神来，都是大喜。

    要知道，按魔族的祖辈相传，魔界，有可能是魔族的发源地。

    这些魔族，当然希望能找到魔界。

    “那好，我帮你们找找看。

    你们不方便离开这个小世界，就在里面等等。

    如果你们出去活动，恐怕，一不小心，就会留下痕迹。

    到时，很容易就会被帝江找到。”

    林飞站了起来，开声说道。

    “多谢林少侠！”

    七个魔族主神，都是感激地说道。

    林飞走出魔族隐居的小世界，来到了外面。

    外面，是残破不堪的魔都。

    林飞站立在魔都的中央，神识力释放出来，浩浩荡荡，向四面八方感知出去。

    林飞的神识力，是何等的强大。

    瞬间，就把整个魔都，全部都是感知在内。

    同时，林飞还释放出去，空间法则，时间法则，等等与时空有关的法则。

    一条条法则链条，以林飞的身体为中心，不断延伸出去，交织在一起，组成一张巨大的法则之网，把魔都笼罩了起来。

    时间，慢慢流逝。

    一天，两天，三天，……    十几天之后。

    突然间。

    林飞神色一动，目光望向魔都中的某一种虚空。

    那处虚空，弥漫着一些黑色的魔气。

    不过，魔都之中，到处都是这种环境，没有什么奇怪。

    “这个地方，有古怪。

    有那么一瞬间，我捕捉到了一丝极其轻微的时空波动。

    虽然，十分十分轻微，但，确实存在。”

    林飞大步走了过去，并且，一边自语说话。

    “就是这儿！”

    林飞停了下来。

    林飞的神识力，释放出来，向着这处位置的虚空深处，感知进去。

    很快，林飞就发现，在那虚空深处，隐隐约约，有一道虚幻的门户。

    那道门户，缭绕着浓郁的魔气    那门户之上方，刻着两个字，魔都。

    “找到了！    原来，魔都的出入口，在这儿！”

    林飞大喜，一步就走进虚空的深处，来到了魔都门户之前。

    

