    “陛下，这是真的么？”

    这一刻，蒙诉直接是激动了，他已经很久没有见到他的父亲了，蒙恬这些年镇守九原，很少能够返回咸阳。

    以至于，虽然蒙恬是蒙诉的父亲，但是父子两人之间极为陌生。

    现在有机会踏足父亲镇守半生的地方，对于蒙诉而言，自然是激动地，能够重走父辈走过的路，这是一种殊荣，也是一种传承。

    毕竟只有走过父辈走过的路，才能大步向前，清楚父辈当年到底有多么的不容易，军旅之中对于此事极为的看重。

    因为军中所有人都清楚，一旦踏足军中，这意味着半条命已经没有了。

    蒙诉出身于将门世家，自然是向往峥嵘战场，再经过嬴政的这些年的灌输，自然是渴望对外战争。

    “当然！”

    对于蒙诉的心情，嬴政能够理解，毕竟对于蒙诉而言，这不仅是一次在战争中建功立业的机会，更是一次靠近父亲的机会。

    嬴政看着蒙诉的目光不由得变得柔和起来，大秦帝国之所以有今日，便是有太多一如蒙恬这样的人镇守帝国。

    “等事情结束，朕会亲至九原，御驾亲征！”嬴政目光从每一个人的身上掠过，颇有些意味深长，道：“下去之后，每一个人给朕交一份作战计划。”

    “若是朕满意，此番北伐便可以参与其中，若是不能让朕满意，那就老老实实的在咸阳学习。”

    “请陛下放心，我等绝对不会让陛下失望便是——！”这一刻，不管是项羽还是韩信等人，眼中纷纷出现了一抹斗志。

    他们都是军人，自然是有较量之处，更何况，他们在军中并非是处于同一阵营，相互之间的争斗与竞争在所难免。

    而且，军人自当有好胜之心。

    “哈哈哈.......”

    大笑一声，嬴政语气肃然，道：“朕自然是相信你们的，但是你们也都清楚，我大秦从来都不缺少能征善战之将。”

    “若是你们达不到朕的要求，那也就不配前往，朕的要求很严格，并非是一些粗浅之谈就可以深入朕心的。”

    “诺。”

    在最后，嬴政思考了许久，还是决定给这些人压力，他心里清楚，一旦不给这些人压力，根本无法压迫他们的潜力，让他们迅速成长。

    人往往在危险之中，才能爆发出前所未有的力量，在这个时候，嬴政只能以外力促成他们成长，这一点，对于大秦帝国而言极为的重要。

    望着项羽等人离去，嬴政眼中浮现一抹笑意，对于这些人他很看好，熟悉历史的轨迹，他自然是清楚，这些人基本上都能够成才。

    这一世的大秦，必定会繁花似锦。

    “臣陈平拜见陛下，陛下万年，大秦万年——！”就在这个时候，黑冰台统领陈平的声音在一旁响起。

    “爱卿可是解决了那些不法分子对于我大秦的图谋？”见到陈平到来，嬴政眼中浮现一抹喜色，朝着陈平询问，道。

    闻言，陈平也是明显感觉到了嬴政的额情绪变化，脸上的神色未变，连忙朝着嬴政肃然一躬，道：“禀陛下，臣此去将那些不遵秦法的商贾全部都解决了。”

    “将其家资抄没，经过统计之后，全部都没入了内务府之中，由于参与其中的人数众多，其家资之厚，不下于巴氏以及乌氏之和。”

    .......

    陈平脸上没有丝毫的变化，但是他心底依旧是极为的不平静，他曾经亲眼目睹，自然是清楚，查抄的家资那是一个什么样的数量。

    那是一个天文数字，至少在陈平的前半生，他想都不敢想。

    在说的过程中，陈平去袖间取出一卷帛书，放在了长案的案头，他心里清楚，他说的再多，也没有数字更为直白。

    见到陈平将帛书放在案头，嬴政将帛书拿了起来，在边听陈平禀报的同时，很是认真的看了一遍，仅仅只是一遍，他就清楚了这是何等的财富。

    不说其他，至少这一战他不再缺少粮草了。

    良久，当嬴政将帛书之上的消息全部看完，嬴政将帛书收起来，朝着陈平轻笑，道：“这件事做得不错，中原的事情基本上已经结束了。”

    “黑冰台留下一部坚守便可以，接下来，黑冰台全力朝着匈奴渗透，朕要知晓漠北所有的消息。”

    “诺。”

    点头答应一声，陈平一直未变的脸色第一次发生了改变，他政治嗅觉敏锐，自然是清楚，嬴政如此，十有八九便是北伐了。

    北击匈奴，一直都是大秦锐士心中念念不忘的事情，而且，北击匈奴，可以让赵人与秦人，燕人彼此亲密无间，更有利于同化。

    几乎在一瞬间，陈平就想到了很多，这些年，他虽然是执掌黑冰台，很少接触朝政，但是他知晓了太多的东西，自然是有所成长。

    很显然，这个时候的陈平成熟了不少，早已经不是当初的愣头青了。

    望着陈平离去，嬴政压下了眼底深处的喜色，他是一个帝王，不能轻易将自己的情绪表达在外。

    虽然这确实是一件喜事，足以让大秦不再担心粮草问题，可以让大秦锐士在草原之上，肆无忌惮的一战。

    “如今也算是万事俱备，只欠东风了，等姚贾一来，若是没有太大的问题，这一场战争就会进行了。”

    从大秦帝国建立一来，匈奴一直都在大秦的隐患，作为大秦的皇帝，嬴政没有一天不想要解决这个心腹大患的。

    只是一直都没有时间，也没有精力，更没有底蕴，现在大秦帝国的情况正在不断地好转，这让他有了处理此事的契机。

    大秦对于匈奴之战，乃是牵扯到了国运之争，就算是准备的足够充分了，在嬴政看来依旧是不够。

    这一次嬴政的目的很明确，那便是实现他对于蒙恬的许诺，封禅狼居胥山，将匈奴彻底的灭亡。

    唯有如此，才能彻底的解决北方之患，让大秦帝国陷入接下来的繁华之中。

    一念至此，嬴政走到门口望着九原的方向，语气幽幽，道：“也不知道蒙恬部署的如何了？”

