    周先生当日曾说过他所研究的实验，是提取特定生物体的基因进行改良，合成特殊基因，再注入实验生物体内，达到基因改良的目的。

    这样做的最终目标，自然是为了技术成熟之后，进一步运用到人类身上。

    如周先生所说，这项研究，是为了使人类突破自身桎梏，往更深层次等级进化。

    结合他说的话，宋青小便能猜出，这项研究的第一方向，必定是强化动物某一方面的弱点，提高动物的能力。

    但在实验的过程中，研究应该出现了偏差，否则如果实验成功，当年这座被周先生定为最初实验地的岛屿，也不可能轻易的就被放弃了。

    蝙蝠假如也是实验品的一环，它们的繁殖力低下，体形也不应该有如此之大，如周先生最开始所料一般，它们的基因在实验的过程中发生了异变，这两项弱点得到了克服。

    在大量繁殖并体形增涨的过程中，它们却失去了最特殊的本能，也就是蝙蝠最大的特点：超声波回声定位，它们本来可以利用这一项造物主所赐予的天赋确定目标、搜索食物、避过危险、探测距离及利用声脉冲交流，但在研究中，却应该失去了这一项重要的天赋，所以才出现了今晚这些蝙蝠集体撞船的情况发生。

    当然这些也只是属于宋青小的猜测，不过是从周先生放弃这一实验基地而生出来的一丝念头。

    但她对于自己的猜测，却也有几分把握。

    要是事情如她所想，那么造物主便是公平的，周先生毕竟不是神，而只是一个人，在得到的同时，总会有失去的，以作为大自然食物链的平衡、弥补。

    掌握了这一点，宋青小突然心中一定，只要变异生物有弱点，这一趟试炼之行，生存机率便又高了许多。

    试炼空间在给试炼者制造考验的同时，生机却又藏在那死局之中。

    综上所述，周先生放弃这个实验基地的原因，也就不难理解了。

    以蝙蝠群为例来说，它们基因在受到过改造后，克服了蝙蝠群繁殖力低下、体形弱小等缺点，数量的增多及体型暴涨，且随着爪牙、翅膀受到强化，无论是个体、群体的战斗力都远胜从前，却丧失了它们最大的天赋。

    对周先生来说，这样的实验品，不能算成功，反倒是失败了。

    雨越下越大，半空中‘轰隆’一声炸雷，紧接着一道碗口粗细的闪电将天空照亮，雨下得更急了。

    半空里还有几只蝙蝠挣扎着没掉进水中，但看样子在暴雨的冲刷下也坚持不了多久。

    那薄薄的翅膀沾水颇沉，挥动着也似是十分吃力的样子，借着闪电将天际照亮的东西，宋青小抹了一把脸上的雨水，看到海里密密麻麻的飘着落水的蝙蝠。

    强大的生命力使它们在落水之后并没有很快死去，反倒张开翅膀挣扎着，延长了它们的痛苦。

    甲板上全是爬来爬去的蝙蝠，周先生身旁的一些保镖及受雇佣的工人都在拿东西打杀着。

    船上还冒着烟，火已经被浇熄了，‘哗啦啦’的雨声混杂着‘西西索索’爬行声及‘哐铛’的打砸声里，有被困在房中的人在喊着救命。

    但此时显然没有人会在意他们的喊叫，科学家在说完话后，已经准备再从地上抓起一只爬行的变异生物进行基因的提取与研究。

    有了先前那被咬人的前车之鉴，周先生令几个保镖帮忙上手，一人抓了一只受伤爬行的变异生物翅膀，将它拉开之后使它无法转头咬伤人的手。

    远处受伤的科学家在为伤口消毒，与宋青小搭话的人神情有些激动：

    “这些活体生物的存在，对我们的研究很有帮助。”昨天虽然发现了两种变异生物，但是怪鱼的残留组织在经过鸟群肆虐后，根本没提取出什么有用的东西，怪鸟虽然留下了各种印象、羽毛及粪便，但又哪有此时抓到活着的变异生物价值高呢？

    他说到这里，其他科学家都有些兴奋，就连周先生脸上都露出喜色，众人欢欣鼓舞时，宋青小冷不妨的就问了一句：

    “什么帮助？”

    这两天以来，她在一群人中表现出色。

    今晚船只遇袭，也是她最先出声，表示要出船舱杀蝙蝠，能让船只最后没有翻转过来，她与其他几个试炼者也是功劳最大的。

    此时宋青小还替科学家撑着伞，而自己则是站在大雨中，身上沾血了变异生物的血浆、尸体碎沫，被雨水冲刷过之后那水混着血往下流，她站立的地方都是殷红一片了。

    很难想像得出来，这样大家都心知肚明的问题会是她问出来的。

    在宋青小问出这话之后，站在伞下正一脸兴奋的科学家便滞了一滞，有些尴尬的看了她一眼，显然是在思索着接下来的措辞要怎么说。

    相较于科学家的为难，六号年轻男人忍不住笑了。

    “什么帮助？帮助不多吗？”他一连反问了宋青小两声：

    “可以确定这是不是蝙蝠，也可以知道它们究竟基因哪儿有了改变，使我们上岛之后可以更了解它们的构造、活动，避开危险、更好的杀死这些东西，保住性命啊。”

    六号年轻男人说到这里，那科学家推了一下眼镜，没有出声，但显然表情是认同六号说法的。

    其他试炼者跟六号的想法也差不多，不过介于宋青小先前的表现，没有人在此时将这样的话说出来罢了。

    年轻的六号男人一说完这话，宋青小也跟着笑了，雨水顺着她的头顶往下淌，一些短发牢牢的贴在她脸颊上，淡红的血水在她脸颊两侧纵横，在下巴处汇聚往脖子下流：

    “如果是这样的研究，恐怕不用了。”

    她话音一落，大家下意识的盯着她看，宋青小却抬头看着天空，那上面还有几只蝙蝠在挣扎着，想往船只的方向靠拢，而船的顶部上方，徐徐升起的烟才刚冒起一个头，便被风刮不见了。

    “你们没发现，船的速度不比先前慢吗？”

    狂风骤雨的来临虽然及时的扑灭了船上的火，使众人免于了一场葬身火海的可怕危机，但船顺着风却加快了航行的速度。

    海浪一波一波的，船在浪头上左摇右晃，甲板上的人需要竭力才能站稳身体，地上滚落下来的蝙蝠滚来滚去的。

    “先前七号问了一个很好的问题。”

    众人目光之下，宋青小转头去看已经重新化为人形的七号，她没想到话题会突然落到自己身上，愣了一下。

    但宋青小此时是在跟六号年轻男人辩驳，不管她先前跟宋青小之间有没有不快，但她与六号年轻男人肯定是不死不休的仇了，此时听到宋青小有意说话要下六号的脸，她也极为配合：

    “哦？我问的问题？”

    “是的，你问过，蝙蝠为什么会出现在大海上呢？”

    宋青小看着伞下的科学家，这个可怜的男人并不傻，智商甚至高得出奇，才有资格被周先生所网罗。