    仙王殿的底蕴，果然不凡。

    正如自己所猜测过的一般，踏入九劫天帝领域的，不仅仅是那九大至尊太上长老。

    在暗中，还隐藏了其他的力量和底蕴。

    峰顶，一座大阵前方。

    九大至尊太上长老居然全部到来。

    “叶寒，便是这个女子吗？”

    九人看过来，目光凝聚在苏妙竹身上。

    “不错！”

    叶寒随之看向苏妙竹：“这九位，便是我们仙王殿的九大至尊太上长老，今日他们亲自帮你炼化太古仙气。”

    “见过诸位至尊太上长老！”

    苏妙竹当然是礼数有加。

    “好，入阵吧。”

    九人开口。

    虽然说苏妙竹的境界不堪，只不过是天命之境的样子，不过也无所谓。

    加入了仙王殿，未来哪怕是强行提升，都能够让苏妙竹成为天帝。

    而且此次炼化了那一缕太古仙气，有了那种底蕴，苏妙竹未来成为至强者也不是什么问题。

    便在几人的注视下，苏妙竹踏入这座大阵的中央。

    只听其中一位至尊太上长老道：“苏妙竹，紧守心神，盘坐大阵中央，等大阵开启，我们引动那一缕太古仙气，便帮你炼化，虽然驱逐噬血魔蛛之毒比较痛苦，不过你若能坚持下去，必然好处无穷。”

    叶寒盘坐在不远处，看到这一幕，非常的期待和满意。

    他算是彻底享受到了身为天才的待遇。

    任何宗门内，皆是如此。

    最强的天才便可以随心所欲，无视规则，前提是能够得到宗门高层足够的支持。

    当然了，叶寒也不是什么随便放肆之人，仙王殿对自己不错，叶寒在很多事情上，当然也不会让支持自己的这九位下不来台。

    就这样，随着时间的流逝，九大太上长老，其中一人守护在大阵一侧，而另外八人一起出手，盘坐在八个不同的方位，终于开启了八卦仙王阵。

    轰隆！

    天地轰鸣之声立刻响彻。

    就在阵法开启的一刹那，叶寒便感受到一道可怕的气息与力量以此地为中心，滚滚蔓延了开来。

    “好熟悉的气息！”

    顿时之间，叶寒一惊。

    他感受到了一种非常熟悉的气息，这种气息，居然和封仙榜散发出来的一部分气息类似。

    不，不是类似，而是真正的同种同源。

    “太古仙气，似乎是真正的仙人所遗留下来的气息，难道是真的？”

    “既然这样的话，那我体内的封仙榜……。”

    叶寒涌现出这种念头之后，便再一次确定了，封仙榜绝对和仙有关。

    看来那万古神殿之主水中天，倒是没有对自己编造谎言。

    封仙榜，真的是传说中的仙界所流传下来的至宝。

    “这种仙气，在封仙榜内部也有！”

    “但是现在的我境界太低了，根本无法真正打开封仙榜，无法获取到封仙榜内部最核心的好处，未来打开封仙榜之后，我恐怕能得到大量的仙气而修炼，那个时候……。”

    叶寒简直不敢继续再想下去，因为担心再多想自己就飘了。

    现在的他，只能够被动的引动封仙榜，便是类似于水中天的武魂闯入自己的体内，要霸占自己的一切，夺取自己的仙人之血，在生死的边缘，强行沟通封仙榜，让封仙榜护体，才能将之封印在其中。

    但是却并不能直接带着封仙榜战斗，将对手直接镇压在里面。

    不过，距离真正驾驭封仙榜的那一天不远了，或许就在自己突破为四劫天帝之后，也可能……需要自己成为至强者。

    前方大地内，九大至尊太上长老，盘坐在仙王大殿前方的广场之中，已经彻底开始引动阵法，叶寒也不再担心什么，盘坐在此地开始了修炼。

    这仙王峰，乃是最顶级的洞天福地，在这里修炼大有裨益。

    百万座大阵的加持、无数条最强地脉的汇聚，让这仙王峰上方的天地内充斥着各种不可思议的力量。

    在此地修炼一日，甚至相当于在其他地方修炼两三年的时间，绝对不夸张，叶寒倒是不想错过这个机会。

    而便在仙王峰内发生这一切的同时……。

    整个仙王殿群峰之中，无数强者睁开眼睛。

    诸多的高手，全部骇然看向了仙王峰。

    “发生了什么？”

    “仙王峰之中的大阵开启了，这是什么阵法，为何我以前没有感应到过？”

    诸多弟子门人，甚至一些长老都在议论。

    只有极少数身份非凡的存在，皆是露出震惊之色。

    尤其是藏宝大殿之中，诸多长老彼此对视。

    藏宝大殿内的这一批长老，他们熟悉很多事情，在感应到仙王峰中开启的阵法开始八卦仙王阵之后，显得更加震惊。

    “八卦仙王阵开启，难道……要引动那一缕太古仙气了？”

    “殿主大人没有回来，这阵法，只有九大至尊太上长老才有资格开启，他们这是做什么？莫非是帝无仙回来了，想要让帝无仙炼化太古仙气？”

    “有可能的，帝无仙这一次肯定也在天外战场得到了好处，如果再炼化掉太古仙气，肯定能够打破桎梏，成就最强，早日成为传人……。”

    藏宝大殿中的一些长老，在暗中彼此沟通，议论着这件事。

    一侧，田长老看向大殿之外，看向仙王峰的方向，不禁张大了嘴巴。

    “不是吧？”

    田长老呆滞般，在心中开口：“他真的让至尊殿答应此事了？”

    他在思忖之间，陡然间，深吸一口气，眼中浮现出了期待之色：“真是没想到，这么久了，以为帝无仙便是未来的传人，却最终选择了叶寒。”

    仙王峰顶。

    八卦仙王阵在彻底运转，一缕太古仙气已经出世，进入了苏妙竹的体内。

    驱逐噬血魔蛛之毒。

    这是炼化太古仙气的第一步。

    一日时间，眨眼即逝。

    到了第二天，紫霞腾升，一轮大日徐徐升起的时候，终于，苏妙竹闷哼一声，喷出一大口黑色的毒血。

    太古仙气果然有用，效果逆天。

    毒血被逼出来了。

    一切顺顺利利。

    第一步，算是彻底完成了。

    接下来便是炼化太古仙气……。

