    “谁有普通棍子？”

    陆长生懒得理会王富贵的脑回路了。

    他开口询问众人。

    “陆师兄？你说的是那根棍子啊？”

    “普通一点的？陆师兄，这个师弟就帮不上忙了，我的不普通。”

    “是啊，陆师兄，我们的都不普通。”

    “陆师兄，你是要长一点的还是短一点的？”

    众修士纷纷开口，有一些诧异，不知道陆长生要棍子做什么。

    而陆长生叹了口气。

    这到底是一帮什么人啊。

    “陆师兄，这根棍子可以吗？”

    也就在这时，有一名修士，将一根金色的棍棒，摆在陆长生面前问道。

    这是一件法器，不过进了天元圣境，就失去了效果，单纯就是一根没有任何作用的棍子。

    “可以。”

    陆长生点了点头，他握住这根棍子，当下深吸一口气。

    众人有一些好奇，不知道陆长生这是要做什么。

    但没有人多问，既然陆长生说有办法，那么自然就有办法。

    手握金棍，陆长生让众人腾出一个位置道。

    “诸位，长生不才，曾经学过一门占卜之术，或许有用。”

    陆长生开口说道，一瞬间众修士顿时明悟了。

    虽然不知道，占卜之术要拿一根棍子做什么，但肯定很玄奥。

    毕竟占卜之术，乃是奇门道法之中，最为神秘的道法。

    “长生师兄，不愧是长生师兄啊，连占卜之术都会。”

    “有长生师兄在，我等还需要担心什么啊！”

    “好，好，好，不愧是我中州绝世天才，长生，你真了不起。”

    众修士纷纷夸赞道。

    而陆长生没有回答什么，而是拿着这根金棍，缓缓开口。

    “魔棍，魔棍，告诉我，那个是正确通道。”

    站在洞穴面前，陆长生转动这根棍子，这般说道。

    一瞬间，众修士愣住了。

    “占卜之术？”

    “就这？也叫占卜？”

    “陆师兄，麻烦你不要搞得这么简单，不然的话，我感觉我也会占卜。”

    别说这些修士了，王璇玑，李如龙等人也懵了。

    谁都没想到，陆长生居然这么凶猛？

    直接拿根棍子，问一句出路在那里，然后往地上一丢，就结束了？

    虽然知道占卜之法，十分玄奥神秘。

    可你要不要这么敷衍？

    你这是占卜吗？

    你这是拼运气啊！

    就算你运气再好，也不可能这么逆天吧？

    啪！

    铁棍落在地上，指着第四个山洞入口。

    “应该就是这里了。”

    陆长生非常自信地点了点头。

    既然没有任何思绪，不如就听天由命，自己运气一向好，总不可能老天爷见死不救吧？

    然而这一刻，所有修士沉默了。

    没有任何一点逻辑，也没有任何一点推理，随便拿根棍子，指着那个山洞就是那个山洞？

    更可怕的是，他们发现陆长生是玩真的。

    如果这真的是占卜之术，那抱歉，是我不配，打扰了。

    不过虽然内心是这么想的。

    可明面上，有人满脸震撼道。

    “陆师兄，你这个占卜之法，难道就是传说中的，天道随缘占卜？”

    “天道随缘占卜？啥意思？”

    “噢！我想起来了，各位道友，我曾在古籍中看到过，传闻之中，有一种占卜之法，看似简单，可实际上神鬼莫测，我想应该就是陆师兄方才施展的道法了。”

    “没错，天道随缘占卜，看似随意简单，可实际上，大道至简，刚才陆师兄随手一丢，可能在你们这种外行人眼中，有点随意，可在我们内行人眼中，却显得十分恐怖，仅仅只是抬手的一刹间，陆师兄就已结出七十二种古印，推演生穴。”

    “我丢，要不要这么夸张啊？”

    “说实话，我的确觉得有点随意。”

    “原来如此啊，陆师兄如今出手便是道法，我等佩服，佩服啊。”

    众修士的夸赞之声，不断响起。

    然而，却没有一个人敢出来试一试。

    夸归夸，但大家又不是傻子，谁敢乱来啊，不要命了啊？

    “陆师兄，要不要重新占一下？”

    这一刻，王璇玑硬着头皮问道。

    “不用，应该就是这个山洞了。”陆长生肯定地点了点头。

    迷信这种东西，你要么就信到底，要么就别信，不然的话，测来测去，搞得你更加心烦意乱。

    一切天注定。

    “既然，眼下也的确没有别的办法，不如就相信陆师兄。”

    “可这样实在是有一些冒险，要不我们推一个人出来？让他探探路。”

    “是啊，这个可以。”

    “我知道了，让赵辰进去探探路，这家伙不是整天三千弱水只取一瓢吗？今日就让他多取一点。”

    众修士议论着，眼下的确没有别的办法了，所以只能选择相信陆长生。

    况且陆长生乃是道门大师兄，也不可能存心坑大家。

    无非就是办法有点随意。

    只是除此之外，难以想到其他办法。

    “我不去，我不去，诸位道友，我这人控制不住贪欲，这要是死穴，我死了就死了，能为诸位道友做贡献，也是我赵辰的福分，但万一真的是活穴，我怕我控制不住我几继啊！”

    赵辰满脸慌张，让自己去探路？

    你们这是在异想天开，痴心妄想。

    “若真是活穴，就算你气运好。”

    有长老冷漠开口，而后直接提起赵辰，丢尽山洞之中。

    倒不是大家心狠手辣，主要要怪就怪这个赵辰，的确有点惹人烦，有宝贝的时候，第一个冲，有危险的时候，躲在后面。

    若不让他吃点苦头，都不服气啊。

    只是就在这时，太一圣子缓缓开口道：“这位长老，是仙缘，不是气运。”

    长老：“这有什么区别吗？”

    太一圣子：“哦，长老，仙缘是仙缘，气运是气运，不能混为一谈。”

    长老：“.......”

    赵辰被丢进去了，他掉头就想要回来，但看到门口这帮修士，虎视眈眈地注视着他，一瞬间赵辰哭了。

    “诸位道友，诸位前辈，我真的不行啊，我控制不住我几继啊，你们以为我是谁啊？王者吗？”

    “你若是敢走出来，照杀不误。”

    “你这种败类，有辱我正道颜面，现在给你一次机会，若这真的是活穴，之前种种，一笔勾销。”

    几位长老开口，语气严肃，不与赵辰多说什么。

    赵辰哭了，但没有多说什么，虽然心中大骂，可明面上他还是老老实实的闭嘴，万一这真的是活穴呢？

    就如此，半柱香后。

    