    

    “他没来?”去往许昌的道路上，吕玲绮没看到魏延，疑惑道。

    “他妻子刚有好转，长途跋涉会要人命的。”楚南点点头:“待好转些后，自会去徐州寻我。

    吕玲绮点点头，没再多问，倒是一旁张辽诧异的看向楚南:“子炎就这般信他?”

    魏延之事，楚南并未隐瞒，张辽也知道此人。

    “在下相信不会看错人的。”楚南点点头，他相信魏延。

    “若错了如何?”张辽笑问道。

    “那便错了，救人一命也终究是一庄美事。”楚南飒然笑道。

    “子炎气度胸襟，却是常人难及。”张辽感慨道，他为吕布之将，平日里与其他人也有交情，但骨子里却是有傲气的，吕布麾下众将，真正能让他倾心结交的，至今也只有高顺一人，如今看来，主公这女婿虽然本事不高，但这心胸气度却是常人难及。

    “将军谬赞。”楚南行了半晌，突然看向张辽道:“将军，在下想学御军九秘，不知将军可否教授?

    楚南自侯成那边得到御军九秘之后便每日研读，但通篇讲的却是兵势，如何列队，行军该注意什么，遇到敌人时，对方用什么阵型这边该如何应对，更像一篇兵法总结，但如何施展九秘，那书中却并未提及。

    “子炎已读过御军九秘?”张辽笑问道

    “已能背诵。”楚南点点头，他自从觉醒神通后，大脑就变的颇为灵光，不说过目不忘，但想要记东西却变的颇为容易，御军九秘他每日翻看，早已烂熟于胸

    张辽想想，突然招来旗官，让旗官将令旗交给楚南。

    何意?

    楚南疑惑看着张辽，当初侯成也是这么一副样子，但张辽显然不是和侯成一般为难自己。“那便尝试以御军九秘之法统帅将士，左右我等也不赶时间，子炎不妨一试。”张辽笑道

    楚南接过令旗，回忆着御军九秘中行军篇，默默地举起令旗:“出发，前部保持阵型，后阵放宽，斥候注意四方。’

    隐隐间，楚南有种奇妙感觉，自己虽然在向前看，但整支部队在干什么，阵型如何却仿佛倒映在他脑海中一般。

    某一刻，仿佛福至心灵一般，突然喝道:“列阵，疾行如风!”

    楚南能够明显感觉到，随着自己命令下达，四周似乎有某种无形力量穿过自己的身体，然后整支部队的速度就开始提升，不断提升。

    坐下的战马在楚南的催促下不断加速，再加速，达到一个平日里单靠自己根本想象不到的速度。

    一直奔行到夜晚，奔波一日的楚南不但没有丝毫疲惫，反而有种通体舒泰之感，精神也更加亢奋。

    “成...成了!?”楚南几乎不敢相信，御军九秘就这般简单被自己练成了一秘?

    张辽和吕玲绮也一脸不可思议的看着楚南。

    “子炎，你过去从未带过兵?”张辽看向楚南的目光像在看怪物。

    “之前去赣榆时，曾领过三千兵马行军，这算吗?”楚南回忆了一下，自己接触这个圈子也是觉醒之后才开始接触政务军事的，在此之前，就是个游商，手底下几个家仆靠自己吃饭，唯一接触带兵的，就是上次去赣榆制盐，但也未有过这种感觉。

    “当时子炎不通兵法，自然不算。”张辽摇了摇头，那事侯成跟他说过，当时侯成可没少在背地里嘲笑楚南，虽然侯成这种做法有些小人，但也看得出来，当初的楚南确实并无任何兵家方面的能力。

    “只是...”看着楚南，张辽目光有些怪异。

    “我所施展的九秘有问题?”楚南好奇道。

    “没问题。”张辽叹了口气。

    没问题你这一副模样是怎么回事?

    “只是夫君第一次以兵家手段统兵，便能领悟风字秘，却是古今少有。”一旁的吕玲绮道。

    张辽苦笑道:“这御军九秘实际上便是集众力修持自身，人一旦汇聚，便有气机感应，或弱或强，但总是有的，军队就是将这种无序的气机联系起来，整合为一，形成莫大威能，持令者受将士气机汇聚，虽然这气机是用来对敌的，但长期受这股众人气机冲刷，会无形中淬炼肉身，武者为将，若能习得御军九秘，受气机冲刷，自身修行速度会越来越快，就算未能觉醒神力，习得精深处，肉身之力也能拥有不惧身怀神力者之威能!”

    听起来似乎不难。

    “若是修儒者统兵，也是如此，不过他们受洗礼的更多是神，是为儒将，厉害的儒将可以借助这兵家之气引动天变!三军将士所在，气机几乎自成天地，外敌冲进来，只是这气机便足矣绞杀。”

    楚南听的有些神往:“如此说来，儒将更强了?”

    “父亲戟下斩杀儒将不下百人。”一旁吕玲绮幽幽的补了一句，让楚南面色一窒。

    这话说的，突然感觉儒将跟白菜一样。

    “凡事都有强弱，主公号称天下无敌，不但身怀强悍神力，肉身更是早已淬炼的坚韧无比，便是没有兵家之气护持，只身闯入敌军军阵，寻常军队的气机也难以破主公防御。”张辽笑道，可不是所有儒将都有资格跟吕布放对的，不是顶尖连做吕布对手的资格都没有。

    “子炎啊，你可知侯成感应军中气机，领悟九秘之一用了多久?”张辽笑问道。

    “比我差?”楚南笑道，侯成在三国众将中，应该属于二三流的层次，看来自己比侯成强，以后不管当儒将还是武将，都不会比他差了。

    “三月，即便如此，在军中都算快的，很多人穷极一生，可能都未必能感应到这军中气机无缘将军。”张辽笑呵呵道。

    三月?都是快的?

    “那...将军用了多久?”楚南看向张辽，有些期待道。

    “三日，我乃将门传家，自幼研习兵法，为将之前，更在军中随军作战多时，与将士们配合默契，当上将军后，很快便觉察到气机存在。”张辽苦笑道:“本以为已是不错，不想子炎之能，令我刮目相看呐。”

    三天?

    难道我是比张辽还厉害的绝世天才，万中无一，不，百万乃至千万中无一的绝世天才!?楚南有些呆滞的将目光看向吕玲绮。

    “半日。”吕玲绮似乎知他何意，淡淡的道

    自家老婆比张辽还厉害?不应该啊!

    楚南疑惑的看向张辽。

    “这感应军中气机，一者要将士归心，便是将士们认可你作为主将统领他们，如此才能政令如一，二者自身的神要极为强大，神越强越容易感应气机，其实最容易学习御军九秘的不是武将，大多数是儒将，他们感应气机，通常无需太长时间，不过儒将想要服众通常很难，所以，虽然能感应气机，但想要施展御军九秘往往所需时间也不短。”张辽笑道。

    “神?”楚南心中一动。

    “便是这里。”张辽指了指脑袋道:“道家将此谓之元神，儒家说是神念，子炎既已领悟九秘，当有察觉，领军之时，哪怕目光未能看到，却能清楚感应到军中将士，此便为神，这气机无形无质，只有神可感应，神强，自然更易感应，想来子炎神是极为强盛的，当然，也是这些将士人少，加上这些时日朝夕相处，又有我在侧，统领起来不难，若换支军队，可能便无法这般轻易施展出九秘了。

    楚南闻言，连忙想要感应一下，不过此刻已经开始修整，军中将士开始各自做各自的事情，此刻军中气机已经杂乱，楚南也再难感应到那种状态。

    此刻楚南却是想到一事，连忙查看自身，果然，一日奔行，不但神从128提升到130，他的精也从18提升到19，气从8直接乾到了10!

    難怪自家娘们兒三维那么夸张，这要是日积月累下来，还不得逆天啊!

    楚南此刻也大致明白兵家的修行方式了，第一得有兵，兵越好效果越强，第二得能服众，让这些兵听你的，否则就算你能感应到军中气机，将士离心的话，再好的兵你也施展不出御军九秘，第三，你得懂兵法，这军中气机得靠兵法来梳理，你梳理的越顺，这气机越容易掌控!

    “将军，没有修气法门吗?”楚南突然问道，他记得当日南阳一战，无论是典韦还是张辽、张绣，都是能够斩出罡气的。

    “气?”张辽愣了愣，随即明白过来，摇了摇头道:“这气人人都有，想要壮大气，便需壮大自身，当自身强到一定程度，自然可以斩出罡气，不过我观子炎当是以神为主，莫要贪多，神若能壮大到一定地步，这军阵之中，便是你的天下，未必便比武将弱!”

    “那这神要如何施展?”楚南苦笑道，自己的神，完全就是天赋升级带来的，他的洞察天赋虽然是辅助天赋，但每一次提升，那股脑海中清凉的感觉想必便是神在壮大了，自己的神相比于其他而言显然高出太多，但如何用?

    张辽摇摇头。

    楚南疑惑的看向他。

    “我乃武将，虽然也可通过神来感應危机，但若说如何用神，子炎却是问错人了。”张辽无语道，自己主修的就是武道和兵家，神只是辅助，哪知道神该如何施展?

    “不知。”吕玲绮见夫君看向自己，默默地摇了摇头，她的路子跟张辽差不多，或者说吕布军中大多数是走这个路子的。

    “早些休息吧，以子炎速度，后日便可抵达许昌，待你稳固今日所学，我便教你军阵、战阵!”张辽笑道。

    “多谢将军!”楚南大喜，就好像渴求知识的学子面对名师一般，正正经经的给张辽行了一礼。

