    咯吱！

    　　马秀莲一开门，李老太就猛踢她的右腿。

    　　“嘶！”

    　　她刚觉得右腿好些了，起个夜就又阴痛了起来。

    　　直疼得皱眉，忍不住弯腰捂着膝盖处，试图缓解一下疼痛。

    　　这到底是咋回事？！

    　　去医院检查也查不出个所以然，可一到晚上，这腿就疼得不行！

    　　看马秀莲痛得皱眉，李老太顿时得意地仰头大笑：“马秀莲！你个死老太婆！痛死你活该！我看等你成了残废，成了狗都嫌的残废，以后还咋教训欺负别的人！！”

    　　说着，就踢得越发狠厉。

    　　她虽然害不死人，这样下去，不出一个月马秀莲的腿就会废！

    　　到时候她再换左腿踢，迟早要让马秀莲成为一个瘫在床上没人废人！

    　　跟着出来的大白看到这一幕，立马冲着她呲牙低吼：“吼！”

    　　李老太根本不带怕的，神色嚣张道：“该死的小畜生，真是有啥样的主人就有啥样的狗！来呀，咬我呀！你又咬不着我！”

    　　她第一次来的时候，被大白呲牙扑上来的时候还吓得腿软，结果发现大白只能看到，根本碰不到她，就开始肆无忌惮起来。

    　　大白也知道自己咬不到这个“人”，叫唤了两声就颠颠地转身进了屋子。

    　　跑到赫连娇的房间门口，站起身灵活地拧开门把手，用鼻子顶开缝隙钻了进去。

    　　它前爪趴在床边，叫唤道：“嗷呜！嗷呜嗷呜！”

    　　赫连娇被它吵醒，翻了个身嘟囔道：“别吵我！”

    　　“嗷呜！”大白用鼻子顶了顶小主人，示意她快起来！

    　　外面有坏“人”在欺负奶奶！

    　　赫连娇察觉到大白强烈的意念，感觉到它的急切，终于从床上坐起身迷迷糊糊地问道：“咋了？”

    　　知道如果不是真的紧要的事情，大白是不敢打扰她睡觉了。

    　　大白立马朝门口走去，停在门口叫唤道：“呜呜！”

    　　示意她跟着自个走。

    　　“行吧。”

    　　赫连娇明白了大白的意思，下床穿鞋，睡眼惺忪地跟在它的身后。

    　　然后一出来就看到李老太在欺负奶奶。

    　　她的瞌睡虫瞬间就跑了，厉声呵斥道：“老巫婆，你敢踢我奶奶！！”

    　　边吼，边捏着小拳头气势汹汹地就冲了过去。

    　　李老太和马秀莲同时一惊，屋子里警觉的陈建军也听到动静，睁开眼睛：是乖宝的声音！

    　　马秀莲的神色变得有些慌乱不安。

    　　知道乖宝不可能这样喊她，那在喊谁？

    　　她扫视四周，不见有其他人的身影，还是说乖宝在梦游？！

    　　李老太一见杀气腾腾的赫连娇下意识地就想转身跑，不过转念一想，这死小孩能看到又咋样，又碰不到她！

    　　于是恶狠狠道：“死丫头，你能咋样？我就踢了咋的？！你又打不着我！等我先解决了这个死老太婆，再把你们一家子都给弄残废了！我要一直跟着你们，让你们一家子都倒血霉！永世不得翻身！”

    　　正洋洋得意着，谁知下一秒就被赫连娇抓住了！

    　　李老太都懵逼了，呆滞地看着乖宝抓着自个的手。

    　　她居然能抓到自个？！

