    一阵风轻轻拂过，如同一双温柔的双手，轻抚着那站在广袤天地间的两人儿。

    一切，一切都是变的那么安静，那么的安详。

    女的美貌无双，身材傲人，天地雌性众生都不得不在其面前低下头颅。

    而那暴露着坚强有力身躯的男性，英俊，妖异，那一动不动的眼睛望向天空，仿佛欲与天比高。

    那裤裆之处的本钱，雄厚，粗犷有力，虽说有一席白布包裹，却依旧无法掩藏那内在的雄伟。

    霓漫天做了一个梦，在梦中她成为了众生女皇，引领玲珑剑阁走上了至高之道。

    而就在座上那众生女皇宝座之时，却现那天音绕绕的虚空之中，有一双充满魔性的手，穿透层层虚空，所过之处，全部崩碎瓦解。

    “啊……。”

    霓漫天陡然的睁开了眼睛，一道冷光弥漫四周，习惯性的提剑，却现手中却空荡没有一物。

    这是怎么回事。

    这时霓漫天浑身一颤，胸脯处陡然传来一阵让人无法忍受的疼痛感，霓漫天单膝下跪，原本还算红润的面色陡然变的苍白无比，一滴滴晶莹剔透的汗珠，浸湿了额前的秀，显的另一番风味。

    霓漫天回忆着先前生的事情，刚刚有一个人来过这里，但是在自己闭眼的那一刻，顿时没有任何知觉。

    怎么回事，到底是怎么回事。

    自己入神八阶，神识深入虚空，万物不侵，怎么可能会短暂性的失去知觉。

    而就在霓漫天想不通事情的这一刻，看到了地面上的一行扭曲的字迹。

    这……。

    原本还在冥思苦想的霓漫天，陡然怒气冲天，面色冷如寒冰。

    “雷锋……。”霓漫天咬牙切齿的恶恨道。

    “怎么回事……。”而就在这个时候，墨逸轩恢复了过来。

    “墨逸轩，你……。”当霓漫天看到墨逸轩裤裆处的异样时，顿时气的全身毛，“你这淫耻之人。”

    “霓漫天……你。”墨逸轩一看自己此时的模样，顿时脸色一寒，而当看到霓漫天的模样时，却也是惊愕万分。

    这原本平坦的胸脯怎么会变成这样？

    而当墨逸轩看到自己脚下那一行字的时候，顿时气的脸色通红，就在墨逸轩想要作之时，却突然现，裤裆之处一股寒气直冲脑门。

    “啊……。”

    这一刻惨叫声响起，墨逸轩入神七阶修为的高手，被这股疼痛感折磨的全身抖。

    墨逸轩强忍着疼痛，但是这疼痛感却如同浪潮一般，一波接着一波，让人措手不及。

    “废了不成？”墨逸轩心中大骇，但就在这个时候，墨逸轩突然现先前紧握在手中的七圣宝图不翼而飞，而手中的空间戒也是不翼而飞。

    “七圣宝图，没了……。”墨逸轩惊骇的说道。

    如果说空间戒与防御衣着没了，墨逸轩倒不会说什么，也只会心疼而已，但是这无上之宝七圣宝图没了，却让墨逸轩不能镇定了。

    霓漫天此刻也在强忍着胸脯处那一阵阵疼痛的浪潮，当看到胸脯处那两个黑色的爪印时，霓漫天知道自己遭遇了什么。而这时听到墨逸轩的话，霓漫天顿时一惊。

    七圣宝图没了？

    “混蛋，哪怕颠覆修为，我也要去将你打入深渊。”墨逸轩此刻不能忍了，此人竟然敢对自己做出如此事情，不能忍，绝不能忍。

    惹怒了一尊入神高手，是一件恐怖的事情。

    入神之前或许可以称为人，那么步入入神境后，那么就不再是人，而是神。

    “万魔丛生。”

    墨逸轩施展入神神通，双眼黑气缠绕，气势陡然暴涨，强行破除一切障碍与疼痛，随后也不理睬霓漫天破空而起。

    哪怕赤身独穿白色尿不湿，也抵挡不了墨逸轩此刻的威风。

    入神高手的气势这一刻显露无疑。

    “万魔……。”漂浮在空中的墨逸轩怒吼一声，手掌之中黑气残绕，其中冤魂恶鬼狰狞咆哮，仿佛要脱离其中一般。

    “给我找，哪怕天翻地覆，也要给我找出来。”墨逸轩神色凶煞的说道。

    “无上剑意。”

    就在墨逸轩施展万魔搜索之时，一道充满无上杀意的剑意，破空而出，穿透层层虚空。

    冤魂恶鬼一触碰那些剑意，顿时凄惨狰狞的烟消云散了。

    “霓漫天，你想干什么？”墨逸轩脸色阴沉的看着霓漫天。

    “七圣宝图，绝不能落入你们魔门之手。”霓漫天虚空漂浮，身后恢弘，气势至强的剑意，缠绕在身后。

    “师姐……。”就在这个时候，远处一道道光芒破空而来。

    墨逸轩面色陡然一变，“霓漫天，今天算你狠，不过你也别得意，逆转神通的副作用，可不是你能承受得起的。”

    “想走，走的了吗？”七圣宝图虽然被他人夺去，但是眼前这邪魔，霓漫天并没想过放过。

    墨逸轩冷视着霓漫天，随后咬紧牙关，“霓漫天，我看你如何拦我。”

    而就在这个时候，墨逸轩全身气势波动，强行撕开虚空，身影没入其中。

    霓漫天一惊，撕裂虚空，这是小天位才能施展的神通，而墨逸轩入神七阶，恐怕这虚空并不安稳。

    九死一生。

    而这个时候，霓漫天面如土色，一口鲜血喷洒而出，从空中跌落下去。

    “师姐……。”而这时，一群脚踏长剑的来到霓漫天身边，其中一女子扶着霓漫天，看着其面色，也是担忧不已。

    “去，抢夺七圣宝图之人没有离开多远，一定要找到。”霓漫天说出这句话后，瞬间晕死了过去。

    强行破除限制的神通，副作用很大，不到万不得已的时刻，霓漫天也绝对不会施展出来。

    如果刚刚由着墨逸轩的话，那抢夺七圣宝图的人，绝对会被找到。

    “师姐……。”

    “去，找……。”

    “是。”

    ……。

    而此时撕裂虚空的墨逸轩，在狂暴的虚空之中，气息越来越弱，漂浮不定，而就在墨逸轩即将闭上眼睛的那一刻。

    一座古朴，漆黑，邪恶的宫殿打开了大门……。

    在一片森林之中，空无一人。

    一处平坦的地面上，有一双眼睛埋藏于地下，时不时的眨着眼睛，看着空中那不断远去的身影。

    “呵呵，幸好本大爷聪明，把自己给埋了，不然还真能被你们现了。”

    ps;推荐一本书《都市级游戏》这是我成为经纪人，服务的第一个对象写的书，至于他现在为什么要苦比的写书，大伙应该都明白，我就不点明了。