    一个才二十多岁的墨西哥裔青年正满头大汗的跑在集装箱垒成的小巷子中，头顶是漫天繁星，前方是一望无际的黑暗，耳畔是每隔几秒就响起的清脆枪声。

    每一声枪响就好像一道催命符，让这个青年浑身抖若筛糠，冷汗都快浸透衣服了，他参与过很多次的黑帮火拼，可没有哪一次像现在这样被摁在地上摩擦，打了好几个弹匣连袭击者是谁、有多少人、在哪里都不知道，己方的人反而被一个个被手雷炸成了肉酱。

    在防线崩溃、残存下来的人开始四散逃跑后，一路上，他看到了四五个人跑着跑着，就被不知道哪里飞来的子弹给击中，直接倒地身亡，一排排的集装箱使得视野狭窄，根本看不到袭击者的身影。

    他以前最喜欢的就是折磨人，满心愉悦的看着那些弱者在他面前惊恐的嚎哭、求饶，让他们在恐惧和痛苦中慢慢的死去，充满了征服的快感。

    可现在他亲自体验了这种恐惧，就好像蒙着你的眼睛，能感受到烙铁的炽热感，却不知道烙铁什么时候会印在你的胸膛上，这种极度的恐惧，在这黑夜中的狭窄的集装箱小巷子里无限的放大了。

    远处传来一阵很有穿透性的警笛声，往常听到后会很厌烦和海害怕的声音，在这一刻是那么的亲切和让人热泪盈眶，让这个人急急忙忙的跑向了警笛声传来的方向。

    又听到三声枪响，他终于跑出了这一片的集装箱，看到几辆拉着警笛的警车正排成一排朝着这里驶来，黑帮青年毫不犹豫的冲向了警车，边跑还边喊着，那样子就好像是看到了亲人一般。

    警车在距离二十米的地方停了下来，车门打开来，七八个警察举着枪走了下来，对着他大喊：“趴在地上，把手放在可以看见的地方。”

    最后一个音节才刚刚喊出口，远处集装箱区就传来‘砰！’的一声枪响，这个才举起双手的青年应声向前扑去，脑袋重重的磕在地上，后脑勺一个孔洞往外流淌着红白之物。

    所有警察齐刷刷的集体下蹲，将躯体缩在加装了防弹板的车门后，只将持枪的手留在外面。前方被黑夜笼罩着的集装箱，影影绰绰，每个阴影处都可能存在着刚刚开枪的暴徒。

    他们只是听到了枪响，都没看到枪口火光，不知道该让子弹往哪里飞，只能胡乱的瞄准着开火，进行威慑，却不敢离开车门半步，开着枪，呼叫着支援。

    没多久，直升机和扭约特警ESU就赶到了，举着防爆盾、穿着防弹衣，全副武装的开进了集装箱区，直升机在空中巡航、警戒，ESU小心翼翼的在集装箱群中搜寻着，花费了好几个小时，将这里翻了一个遍，都没找到一个活人。

    只有三十三具完整的尸体和一些残缺不全的尸首，大量的枪械、弹壳、各式手雷爆炸的痕迹以及七百多公斤的白粉，在完成搜查后，只能封锁现场，等待专家组来勘察，寻找更多的线索。

    世界上没有不透风的墙，更何况是将繁忙的码头给封锁了，是个人都能想到那里肯定是发生了大案，记者好似闻到甜味的蜂蜜，争先恐后的涌向了那里。即便碍于封锁，不能进入现场，可往外运的尸袋、武器、白粉等物，很符合黑帮为了利益火拼的特征，秒杀了记者们无数的菲林。

    警方对这件事保持沉默，只是在说案件还在侦破中，不会透漏任何的细节。所以一切都只能靠记者们根据这些东西来脑补加想象了，也因此新闻在电视上播出后就成了黑帮为利益火拼，顺便谴责扭约警局的无能，拿着纳税人的钱买那么多的装备，竟不能维持扭约的治安，让持有大量武器的黑帮在扭约火拼之类惹眼球的言论。

    在一间装饰豪华的办公室内，一个头顶光秃秃仅剩两侧有些许头发的中年男子看着电视上这个熟悉的码头中，脸色黑的和锅底有的一拼，他总算是知道为啥出去接货的人迟迟没有消息了，合着他的人又被宰了。

    随着一句愤怒之际的骂声，遥控器飞了出去，砸在电视屏幕上，将液晶屏幕砸烂了，让他恼怒至极的画面当即就消失了。但砸个电视机显然不够缓解他的愤怒，这个中年男子站起身来，将办公桌上能砸的东西全都摔了出去，短短十多秒就让干净整洁的办公室变得狼藉一片。

    如若格瑞尔或者明迪在这里的话，肯定能认出这个秃头油腻中年男，就是大老爹的仇人、扭约目前最大的毒枭弗兰克·阿米克。电视上的新闻让弗兰克·阿米克愤怒的砸着东西，大声的咒骂着：“又是这样，又是这样，到底是谁在出卖我，找到你绝对把你剁碎了喂狗....”然后就是一连串的问候对方全家和祖宗的话语。

    他还没骂完呢，精致而昂贵的办公室大门打开来，一个身穿黑色西服、身材魁梧的光头低眉顺眼的走了进来，仿佛看不到满地金玉瓷器的碎片一样，很是恭敬的说道：“老板，帕克·罗宾斯来了，他想要见您。”

    弗兰克·阿米克扭过头来，鼻子喘着粗气，余怒未消的说道：“哼，他还敢来找我，我看这几次的损失和他脱不了干系，把克里斯喊过来，让罗宾斯去会客厅等着。”

    “是，老板！”光头胖子急忙退了出去，生怕走晚了会被老板给迁怒了。

    弗兰克·阿米克阴沉着脸躺坐在真皮沙发中，双面望向了外面，在这四十多层的高度可以俯瞰大半个曼哈顿，不由得让人产生一种万物皆在脚下的错觉。

    望着远处低矮的建筑正出神，耳畔突兀的响起了风呼啸的声响，这声音让弗兰克·阿米克阴沉着的脸露出笑容来，转过椅子就看到一道红色的旋风呼啸着从走廊刮过，进入到房间中，让房间中的纸张啥的全都飞了起来，变得更加的杂乱。

    可弗兰克·阿米克却没有一点的恼怒，反而乐呵呵的看着这一切，这道高度在两米、直径一米多的小巧红色旋风在他办公桌前停了下来，显现出一个身穿血红色紧身衣、戴着个红色眼罩、头发梳的好像扫把的少年。