一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百七十二章受打击的天王真人

    灰毛鸡一怔，他虽然怒骂了一声，但身子根本没有挡在前面啊，这人是有病吧，竟然还攻击自己，而且该死的竟然还是地级中期，老祖现在只是玄级巅峰而已，它立刻将两颗生花丹送入口中，体内的灵力这才暴涨起来。

    灰毛鸡虽然很急，但脸上却没有丝毫表情，甚是动作很是平静，朝着前方一挥手，平静的表面下，却是将全身所有的灵力涌出，然后抵挡那一人的攻击。

    “轰！”

    虚空之中，传来一道爆响，灰毛鸡脸上平静，心中却是长呼一口气，还好老祖乃是九圣老祖，法力无边，即便修为低一个境界，也能抵挡，不然的话，出丑出大了。

    “给我滚过来！”天玉真人身子一闪，便来到了那人的身旁，脸上布满了杀意，一把将其衣领抓住，“你不想活了便去死，不要连累整个宗门！”

    冰冷的杀意，让那人的脑子瞬间清醒了下来，他想起刚才所做的一切，身子发抖，自己竟敢对先天出手，不过，不过刚才九圣老祖的攻击，似乎……

    天玉真人，天王真人，天玺真人，看着灰毛鸡平静的脸色，此刻都不敢喘气，甚至整个天王山都处于一种压抑的气息中，冒犯了先天，这是死罪，任何人都不能容忍的。

    甚至将整个天王山杀了，古武界中也不会有人说什么的。

    “罢了罢了，老祖念你修行不易，饶你这一命吧！”灰毛鸡看着那人，微微摇头道。

    闻言，整个天王山才松了一口气，唯有那人，露出了浓浓的疑惑之色，看着灰毛鸡，然后低声道：“宗主，我感觉这九圣老祖有问题，他的实力……不强！”

    “你说什么？”天王真人脸色剧变，低声问道。

    “宗主！”这人俯首过来，低声道：“我刚才冒犯九圣老祖的时候，感受到他的修为似乎不强，甚至还不如我，我原本也不敢肯定，但距离太近了，我看见了他脸上由于抵挡我的攻击，而出现了一丝憋红，一般我只有全力出手的时候，才会出现这种涨红，而他却强自表现的平静下来。”

    “不，不可能，你乱说什么！”天王真人连想也未想，便直接开口道，若灰毛鸡是假的先天，那么他自废了修为，他根本不敢去想这个后果。

    “你说什么？你确定吗？”天玺真人不敢置信的问道。

    “我有百分之八十的把握，若是真正的先天，轻轻一挥手我便化为灰烬了，先天的脾气再好，难道还能容我如此冒犯？根本不可能，除非他不是先天，而是有某种能力能够暂时飞行，因此将我们骗了，弟子愿自身去再试一番！”这中年人咬牙道。

    此言一出，天王真人也愣住了，似乎陷入到了呆滞中，他的脑海已经无法去想象这件事情了。

    天玺真人看了灰毛鸡一眼，然后犹豫了起来，这件事若是有任何差池，可是整个天王山的性命啊！

    看着天玺真人与天玉真人的犹豫，这中年人脸上露出凶狠之色，然后看向了灰毛鸡，就算灰毛鸡是真的，大不了自己一死了之，去赔师父，若是假的，自己定然要让这里所有人给师父陪葬！

    他猛地冲向了灰毛鸡，带着冲天的气势，浑身的灵力，完全在此刻爆发，再也没有丝毫的保留。

    灰毛鸡一愣，这人疯了？还是发现自己是假的，不对，他怎么发现的？难道老祖装的还不够优秀吗？老祖的演技这么逼真的他竟然都能发现？

    “替我将他拿下！”灰毛鸡微微朝着后方一退，然后对着剑明宗主道。

    剑明宗主闻言，立刻便动了，他与孟长老刚才便有所怀疑了，此刻看着灰毛鸡的动作，心中已然确认大半了，恐怕这九圣老祖真的是假的。

    但是，千万不能让天王山发现，不然万剑宗就完了。

    剑明宗主抬起右手，成剑指状，朝着前方一指，一道光芒从他的指尖掠来，在虚空之中发出一道呼啸声，就如同是一道利剑一般，威势远比那天王山中年人强横太多了。

    但此刻，天玉真人亦是冷哼一声，朝着前方拍出一掌，掌风与那剑气击在一起，发出一道爆响。

    一道狂猛的劲风，从虚空之中蔓延。

    而那中年人根本没有理会，任由劲风的余波击在了他的背上，他喷出一口鲜血，然后袭向了灰毛鸡。

    “该死的，不要命了吗？”灰毛鸡怒骂了一声，知道躲不过了，立刻张开双手，朝着前方狠狠一扇，就像是一只大鸟一样。

    这一扇，两道劲风，似乎形成了两道风暴，轰然朝着中年人袭来。

    “轰轰！”

    两道爆响传来，这中年人的身躯，被劲风击中，再次喷出鲜血，整个人倒飞出去，狠狠的砸落在大地之上，但灰毛鸡也是脸上青白不定，朝着后方倒退了十几步。

    “哈哈哈，他不是先天，他不是！”倒在地上的中年人大吼一声，言语之中露出了狂喜之色。

    所有人都被这个变故给惊呆了，即便是已经猜到的剑明宗主与孟长老，看到灰毛鸡的真正实力后，依旧是震惊的不得了，更何况对灰毛鸡一直崇敬的天王山众人。

    “不，绝对不可能，老祖刚刚才帮我突破！”钱晖摇头道，不敢置信。

    天玉真人与天玺真人，张大嘴巴，露出骇然之色，久久不语，甚至没有任何表情变化，最后，两人似乎反应了过来，同时看向了天王真人，他们的宗主。

    所有人的天王山弟子，都看向了天王真人，生怕他们的宗主承受不住打击，若是平时，说一个半步天级承受不住打击，一定会被笑死，但此刻，所有人的脸上，都写着浓浓的担忧之色。

    甚至许多万剑宗修士，看向天王真人的眼神中，都带着浓浓的心疼。

    天王真人面无表情，站在原地一动不动，唯有眼眸在剧烈的颤抖着，嘴唇上下哆嗦，他的脑海一片空白，这位九圣老祖是假的，不是先天，竟然不是先天，他连地级后期都不如，他是假的……

    “噗！”

    许久之后，天王真人猛地仰天长喷一口鲜血，然后径直倒了下去，躺在地上，双眸依旧是睁得浑圆，但却气若游丝。