    “芯片修复完成，已恢复70%的数据，30%永久损坏。”

    电磁炸弹的部分影响是不可逆的，但在路冷泉仔细寻觅下，还是找到了有用的信息。

    那是一个打款账号，署名詹姆斯·沃克，从梦魇市人口信息局查不到他的具体信息，只知道正在方舟公司的市场情报部工作。

    顺着这个职位往上查，路冷泉在他的领导名字里找到了一个熟悉的名字——埃蒙·哈伯德，也就是同级生雷克顿·哈伯德的亲戚。

    “这就是传说中的校外活动吗？”

    这个结果虽在情理之中，但超出了路冷泉的意料。

    因为他在学校里压根就没和雷克顿说过几句话，如果不是对方下委托时压根就没有想过掩饰，他是不会想到这事具体是谁干的。

    正思考的时候，他的脑内通讯忽然传来了请求，来电人蓝芷蔚。

    “什么事？”

    “呼，呼……你没事吧？”

    蓝芷蔚的声音很粗重，像是刚做完某些剧烈运动。

    “没事……”

    路冷泉的语气微微一顿，随后皱眉道：“你也遭到袭击了？”

    “果然，这事是学校的人干的！”

    蓝芷蔚吐了一口唾沫，然后提醒道：“没事就好，那边的人就见不得我们好，或许以后我们放学一起走吧，也好有个照应。”

    “这个先不说，你受伤了吗？”路冷泉问道。

    刚才的危险是不言而喻的，如果他上了普通的出租车，而不是防护性能更好的老皮特，那他很可能连车子都出不来。

    蓝芷蔚能够活下来，已经是相当幸运的了。

    “还好，只是后背挨了两刀，嘶……。”

    “需要我帮忙吗？”路冷泉问道。

    “不用，我已经回到平安区了，我在这还有一些朋友。”

    “哦。”

    “先这样吧，我得去找个义体医生治疗一下伤口。”

    “好。”

    断掉了通讯之后，路冷泉抿了口奶茶，却被入口的冰凉激得一个哆嗦。

    玻璃墙外的NCPD还在疏导交通，匆匆赶来的老板也在为赔偿的问题而头疼。月色已然降临，美轮美奂的4D投影将一个巨大的明星形象发射到半空中，摆出了挑衅的姿势。

    “是兄弟就来砍我！”

    微笑着说出广告词之后，男星挥舞着手上的四十米大刀，斩向身旁的建筑。

    长刀所过之处，虚拟的烟花接连炸裂，化作一片绚烂的火雨。

    这色彩斑斓的热闹场景，在路冷泉的眼里只有难以言表的寒意。

    原本他进入大学的初衷是想要换个更好的生活环境，可现在他已经开始讨厌这座城市了。

    “唉，还是花点钱去买件能防弹的西装吧……”

    短暂的思考过后，路冷泉打给了自己的老朋友夜枭。

    “你好呀，狩兔先生。”

    接通语音的，是一个放荡轻挑的声音。

    “额，别叫我这个名字。”

    “哈哈哈，怎么突然想起来找我了？”

    “心情不好，给你派个活，二十万干不干？”

    “哟，出手挺阔绰啊，谁惹你了？”

    “我去上大学了你应该知道吧？这里的竞争有点激烈，第一天我就被十八个人堵在一辆车里扫射，不找回场子以后恐怕很难混下去。”

    “操，你他妈是去上学的还是去打仗的？”夜枭有些哭笑不得。

    “是上学，也是打仗，和底层人抢地盘没什么两样。”

    “啧，我还以为上学只要打架和谈恋爱就可以了。”

    夜枭笑了笑，道：“说吧，要去干啥？”

    “袭击我的事情是方舟一个董事的侄子策划的，我现在还没法直接和这么一个大公司叫板，就稍微意思一下，炸掉他们一个工厂。”路冷泉道。

    “啥？你管这叫意思一下？”夜枭整个人都听傻了。

    方舟的公司可不是卖面粉和大米的，而是一堆精密的电子仪器，炸掉一个工厂造成的损失至少得有九位数，也亏路冷泉这疯子想的出来。

    “不然呢？只亏个一两百万他们甚至都不会觉得疼。”

    路冷泉平静的说着，根本没觉得有什么不妥。

    他的想法基于理性，但由于角度是站在上帝视角，对正常人类来说就显得太疯狂了。

    “你倒是正常点啊，秋雅最近可经不起你折腾。”夜枭哭笑不得。

    “她怎么了？”路冷泉皱眉道。

    “我就告诉你一个，天火有一批货被劫了，不知道哪个区的人干的。

    不死鸟那边估计是藏着什么猫腻，没有动用公司力量来查，而是找到了秋雅。

    提供的名单上有一大票嫌疑人的名字，有好几个前几天还跟我赌钱来着，肯定是被冤枉的，所以我们正在头疼要怎么处理呢。”

    “什么货这么要命？”

    “某个重要的人，或者是某些最新的研究成果。反正公司在乎的肯定不仅仅是表面上的价值，而是涉及机密的东西。你要是在这个档口去炸别人制造工厂，歌舞街区明天非得被炸出梦魇市不可。”夜枭极力劝说道。

    “好吧，那我收敛点。”

    路冷泉叹了口气，只能放弃这个疯狂的想法，转而问道：“你们那边没问题吧？”

    “放心吧，秋雅会处理好的。”

    “行，那就不折腾你们了。”

    挂断了通讯后，路冷泉看着窗外的斑斓夜景，发起了呆。

    什么歌舞街区的地下女王，还不是被一个不死鸟给搅得焦头烂额的？

    而像不死鸟这样的存在，也只是公司高层养的一条母狗而已。

    这种级别的垃圾贵物，巨型企业生产了很多。

    他们遍布在世界的任何一处，让人产生不了一点安全感。

    “叮咚，你有新的外卖订单。”

    突然响起的提示音，将路冷泉的思绪拉回了现实。

    正好腹中也有些饥饿了，他看向还在柜台玩游戏的女孩，开口问道：“有火锅吗？”

    “没……没有。”

    女孩的表情有些勉强。

    “有炒面吗？”

    “没有。”

    “那肉夹馍呢？”

    “也没有。”

    “啧，你们这里怎么什么都没有？”路冷泉感到有些扫兴。

    “……”

    女孩一阵无语，随后用微不可闻的声音小声肚嘟囔道：“我，我们这是奶茶店……”

    “算了。”

    时间宝贵，路冷泉起身从位置上离开，再次联系了蓝芷蔚。

    “伤口整理好了吗？”

    “好了就去吃点东西，然后来天山路一趟，我们去找场子去。”

    蓝芷蔚其实说得没错，比起为了利益不择手段的上等人，他们才是一伙的。

