    县衙三堂后，一处单独的房间里。

    不仅房门紧闭，甚至连窗户都在易铮到来之前便已经封死。

    这里只有两人。

    一人是被叫来谈话的易铮，而另一人，则是衣着朴素，完全看不出任何超凡之处的黄泉使。

    此人名叫蒲正，是最先赶赴宁丰的这五名黄泉使中的地位最高者。

    两人在这房间之中已经谈了一会儿。

    关于丁厉的情况，关于剥皮的情况，蒲正问，易铮答。

    整个过程中，易铮神色如常，平静似水，反倒是蒲正全程皱紧眉头。

    初步得知整个事件经过后。

    蒲正皱着的眉头才松缓下来，他用好奇的神色打量了易铮一番，随后开了口。

    “黄泉司之所以派遣我等众人即刻赶赴宁丰县，是因为剥皮此鬼太过强大与特殊。”

    “丁厉若身死，这剥皮将复苏重现人间，必定会造成生灵涂炭，届时，不仅是宁丰的百姓将无一生还，周遭县城，也必然无法幸免。”

    “说说我对此事的定论吧。”

    “关于丁厉叛道一事，此前虽并未看出任何端倪……”

    “但既然现在剥皮在你身体里，而关于吴氏事件和昨天宁丰发生的事情又有多处实证，那么，他必然是走上了邪路。”

    “你所说的一切，我会让人记录留底于黄泉司。”

    易铮听到这话，心里稍稍有些吃惊。

    虽然刚才蒲正问了许多问题，但却并没有问起关于丁厉死后的剥皮去向，他也没有说到这里。

    然而对方却已确定那剥皮已经被他融合驾驭。

    他正准备问起关于“剥皮”的更多信息时，蒲正再次主动开口。

    “从某种角度来看，易铮，你是幸运的。”

    “但却又是不幸的。”

    “幸运的是，你在如此大劫之中，阴差阳错驾驭了剥皮，从而获得了驾驭厉鬼之力的能力。不幸的，也正是你驾驭的，乃是剥皮。”

    易铮出声问道：“敢问蒲大人，此话怎讲？”

    蒲正摆了摆手：“莫要称我为大人，你现在已经驾驭剥皮，那便乃是黑灯行者，无论黑灯还是黄泉使，直呼名讳即可。”

    “你从普通人成为驾驭厉鬼的超凡者，获得超凡之力，这自然是幸运的。”

    “但不幸的是，你驾驭的这只厉鬼……”

    “它太强了。”

    “十年前怀阳府之大劫，死伤万人的乙级事件，这剥皮便是始作俑者。如若不是当时便有几位黄泉使在这府城，怀阳府恐怕会死一半以上的人。”

    “当时，我黄泉司动用大量人力欲要将此鬼封印，可却始终未能达到目的，因为它的能力过于特殊，随时都可变换身份，这导致我们根本找不到它。后来，本是一介普通人的丁厉成为了这剥皮的目标，结果他不仅没有死，反而阴差阳错让这剥皮去到了他的身体之中，从而驾驭了剥皮，成为了我黄泉司的一位黄泉使。”

    “你之所以不幸，便是因为这等能制造乙级事件的强大鬼物，会直接导致你的阳寿亏空。”

    “哪怕你不动用它的能力，你最多，也只有四五年可活了。就算那种感觉很微弱，但你现在应该已经能感受到生命力在不断流逝吧？”

    听完蒲正这番话。

    易铮神色没有变化，心中却是大惊。

    只有四五年可活？

    这一刻，他总算知道为什么丁厉要做那些伤天害理的事情了。

    那丁厉的确是想成仙成神，但说穿了，他只是不想死。

    根据丁厉此前透露出来的信息，易铮之前就知道驾驭厉鬼会付出代价，可他也没想到这代价竟然这么大。

    哪怕不动用鬼的力量，最终也还是会早夭！动用了鬼的力量，还会死的更快！

    感受着自己身体内的剥皮气息。

    易铮的心情愈加复杂起来。

    “不过……”

    “我的情况，应该跟蒲正所说不一样。”

    “因为我没感觉到生命力在流逝啊……”

    “这剥皮老老实实在我身体里呆着呢……”

    易铮有一种感觉。

    虽然他现在并不能完全使用剥皮的某些能力，但他对剥皮的驾驭程度，似乎出奇的高。

    可能是因为之前劝架的时候太过粗暴给剥皮、吴氏震慑到了，也可能是因为他本就神魂特殊。

    总之。

    现下他觉得自己没有出现蒲正所说情况。

    易铮心中想到这些时，蒲正已是一脸惊讶。

    蒲正本以为这样告知实情，易铮多少也会害怕什么的，但让他没想到的是，对方只是微微皱了皱眉。

    “当年我阴差阳错驾驭厉鬼，被告知这一事情时，我可是三天三夜都没睡好觉啊……”

    “此子竟有如此心性？”

    “真就不害怕的？”

    将心中的惊讶收起，蒲正再次开口。

    “咳咳……”

    “易铮，不管你接受与否，实情便是如此。”

    “目前摆在你面前的，有两条路。”

    “第一条路，加入黄泉司，成为一名黄泉使，你可以获得超然的权利，但也必须承担应尽的义务。”

    “第二条路，不加入黄泉司，以黑灯使者的身份，你可以获得部分特殊权利。除此之外，可以选择接下黄泉司的事件悬赏获得酬劳，也可以选择什么都不做，正常度过余生。”

    “不管你选择哪一条路，在你即将死亡之时，都需让黄泉司将你彻底封印，以此避免你体内的鬼复苏作乱世间。”

    “另外。”

    “丁厉的情况你是亲历者，不管你的选择是黑灯还是黄泉使，如果做出叛道之事，黄泉司将动用所有力量将你灭杀。”

    蒲正的话，是告诉易铮成为黑灯、黄泉的好处，也是在警告他。

    易铮能听懂。

    而关于大衍朝为什么会给出除黄泉使之外的另一条路，他也能想通。

    不是所有人都愿意去承担义务的。

    如果强行让所有驾驭厉鬼的人都进入黄泉司，那么一些人肯定会有不满。

    这些掌握超凡力量的人，是极不稳定因素。

    如果真的为了报复朝廷，他们甚至可以直接找个人多的地方自杀，把身体里的鬼给放出来。

    估计朝廷也是有这样的考量，才会给出“黑灯使者”这条路。

    关于蒲正提及的这两条路。

    易铮现在并没有想好如何选择。

    他出声问道：“关于黑灯使与黄泉使的选择，是我现在必须进行的吗？”

    蒲正摇头道：“其实也并不能说是选择，因为你现在已经是一名黑灯，我会将你的信息记录在案。只不过你可以随时加入黄泉司。但是，一旦你成为了黄泉使，那么便终身需要为黄泉司效力，不得变更。”

    听到蒲正这样说，易铮也没了顾及：“现下我暂时不打算加入黄泉司。”

    蒲正听到这话，神色如常，似乎并不感到意外。

    他笑着道：“如果运气好的话，虽然你阳寿所剩不多，但却能过好余生。”

    “但如果运气不好，再次遇到什么鬼怪事件，那时候，恐怕你会改变此刻的态度。”

    “黑灯使者虽有部分特权，但说穿了其实也没有太多实质性权利。就连封印鬼物的黑灯，都是需要向黄泉司购买的……”

    封印鬼物的黑灯？

    这玩意……

    自己似乎已经白嫖了一个？

    易铮刚刚生出这念头。

    这蒲正似乎是突然意识到被他遗忘的一件事，忙问道：“我们此前去那丁厉殒身之地，并未找到他的黑灯，你可有看见此物？”

    ————

    P.S.过度章结束，下章进下个剧情。

    待会还有一更，今儿三更。

