    惊喜来的太突然了。

    楚玄欣喜不已，项煋这个弟子可以，刚回到南域没多久，就给自己带来如此大的惊喜。

    不枉自己对他的栽培与教导。

    楚玄领取了奖励。

    混沌之气壮大了，淬炼道则的效果也随之提升。

    气运道则升了一级。

    接着又领取了修为奖励，道境一关的修为灌输而来，楚玄再一次进入玄妙状态之中。

    道境四关！

    又领悟了新的道则。

    终于追上了大道群里的最低境界，与应空齐平了。

    楚玄自信，以自己的实力，同为道境四关，碾压应空那是根本不在话下。

    修为提升的感觉就是爽，楚玄继续再接再厉，努力将东州吞噬，届时又会奖励修为。

    北域很平静，无数强者都汇聚西州与南州，感悟天道带来的好处。

    一眨眼，五年过去了。

    东州已经归入天道。

    北州也随之归入了天道。

    目前只剩下中州，尚没有归入天道。

    楚玄修为提升到了道境六关，这等提升速度，堪称恐怖。

    东域黑月楼发展顺利，在洛家的协助下，黑月楼已经遍布东域，通讯符成为了东域武者必备之物。

    如同北域一般，打造出了热讯榜等之类的资讯业务。

    魔域也开始有通讯符传播。

    妖域同样如此。

    南域也在推广中。

    一切都在按计划推进当中。

    楚玄开始盘算着，北域归入天道之后，下一步将天道的触角，伸入东域、南域。

    蚕食整个九域的计划，正在开始实施当中，而且随着道元大劫的到来，天地规则更容易被钻空子。

    最近八域神境出没频繁，不少大势力，都有神境的老祖回归。

    曾经敌对的势力，其中一方有神境老祖回归，另一方没有，随之遭到了灭杀。

    东域与南域，都变得有些乱了起来。

    北域也曾有神境进来，不过比较低调，没有引起什么关注。

    若是对方敢搞事情，楚玄不介意将其吊起来，成为天道的辅助力量。

    大邪宫的那个神境，已经被耗空了，烟消云散。

    楚玄正感叹着，缺少了助力呢。

    秦国也在这些年，发展迅速，大秦武者军队，已经初具规模。

    值得一提的是，秦赢曾回来一趟，专门组建与训练了一下，大秦军团，欲要打造他昔年的大军。

    秦可韵这位女帝，威势越来越强盛，雄心壮志，甚至已经不满足统一南州了。

    只不过，她的实力与天赋，支撑不起她的野心。

    楚玄并没有继续给予更大的支持。

    想要一统北域，秦可韵不行。

    秦赢倒是可以，不过他目前的重心是东域！

    北域一统不是现在，等到北域归入天道之后，再进行一统，凝聚力量应对道元大劫。

    而一统北域的人，楚玄已经有了人选。

    黑月！

    她修炼的是天道诀，而且不论是手段与见识，都足以担负起重任。

    况且，她有楚玄赐予的天道符印，可以在一定程度上，掌控天道之力。

    楚玄可是把她当成第一任天道至尊来培养的。

    中州乃是北域的核心，蚕食的速度，比其它四州也慢得多。

    即便天道已经提升了数倍，想要快速蚕食中州，已经无法做到。

    只能够以水磨工夫，一点点的蚕食。

    需要几年时间，才能够完全将中州蚕食。

    蚕食了中州之后，天道要覆盖整个北域，那就简单多了。

    掏出混沌衍道境，楚玄再次开始探寻强者。

    这五年来，大道群里，增加了几个其它族的道境。

    然而没有新的开道者。

    至于鸿元初几人，始终焦虑着，一有机会就打探关于大劫的事情。

    没有得到关于大劫的信息，他们心里始终七上八下，道元大劫的事情，都被抛之脑后了。

    九域也不关注了。

    满脑子都是想着，怎么寻找关于大劫的消息。

    鸿元初几人，更是与其余的开道者在大道上碰过面，想要探听大劫的消息，结果一无所获。

    而且，并没有把碰面的其他开道者拉入群里来。

    显然不是太熟的人。

    他们都是有着私心的，觉得大道群是一个机缘，是摆脱大劫的机缘。

    既然是机缘，自然不能胡乱施舍给人。

    对此楚玄也不好说什么，总不能直言要求，鸿元初把人拉进来吧？

    这样显得目的太明显了。

    楚玄就这么吊着他们的胃口。

    混沌衍道境上，出现了一幅画面。

    入眼是一座巨大的冰山，随着画面拉进，一个冰窟里面，结了十几个雪白的茧。

    在这些茧的后方，一张冰床上，盘膝坐着一个肌肤晶莹如玉，容颜绝丽的女子。

    身上罩着薄薄的雪白纱衣，曼妙的娇躯，给人一种朦胧之感。

    看似薄薄的纱衣，然而却又使人无法看真切她的娇躯。

    楚玄惊异了一下，终于出现了人、妖、魔三族之外的开道者了。

    混沌衍道境上，浮现出信息来。

    “冰落星，诞生于第四道元中期，乃冰蚕族始祖之一，开道于第六道元末……”

    楚玄吃惊，这位冰蚕族的始祖，竟然诞生于第四道元，开道于第六道元末。

    活得可真够长的。

    修炼也太艰辛了，诞生于第四道元，直到第六道元末才开道，足足两个道元的时间。

    也不得不说，其寿命之长。

    而且运气也绝佳，竟然度过了两个道元大劫。

    第四道元大劫与第五道元大劫。

    第六道元末，她已经开道，大劫自然无法影响到她了。

    论资历，论年纪，比鸿元初几人都要大得多了。

    也不知道，她是否知晓大道道劫的事情？

    诞生于第四道元，大概率是不知道的。

    同时楚玄也很好奇，是否有第一道元的开道者存在？

    乃至第八大道纪元的开道者，是否有残存了下来？

    九域这方天地的水，有点深啊。

    好在，这些强者，都在荒古初地上的那层空域里呆着，不会进入九域地界来。

    楚玄没有不打招呼，就把冰落星挪入大道群。

    而是打招呼道：“道友你好。”

    冰落星睁开双眸，神色平静，依旧冰冰冷冷的，或许她心里的震惊，不表现于脸上？

    “阁下是？”

    “吾名楚玄，建一大道群，有机缘者可入，道友可入群来。”

    冰落星沉默了一会儿，道：“吾不想被打扰。”

