    第214章 司理理

    范闲说完，递给叶玄一个男人都懂的眼神，随后便头也不回的走了。

    叶玄愣了一下，看着范闲离去的身影，再看看手中的白瓷瓶，回想着那个惊艳京都的花魁探子。不经有些感慨，他们，原来已经这么久没见了。

    他承认自己好色，毕竟连哪位姓孟老夫子都曾说过：食色本性也！

    之所以一时间没有想起司理理，是因为她的马车早就已经出京，是出了京都之后，才进入使团的队伍之中。而且自己最近一直在为四顾剑和苦荷两个人头疼，所以一时没能顾得上来。

    外面刚下过一些小雨，空气很新鲜。经过一天的路程，现在他们已经来到了一个大湖的旁边，几只水鸟在湖面上栖息着。一阵清风吹来，叶玄感觉也清醒了许多。

    毕竟坐视一个和自己拥有如此亲密关系的女人身上带着毒，这点他叶玄可做不出来。

    忽然，他走下车向关押司理理马车走去，到了马车之后，掀帘而入，看着眼前一脸柔弱的司理理，眼神深处的幽怨之情。

    “理理姑娘，好久不见啊！”

    司理理看着来人，想要说些什么，却又说不出来，不知怎的，便感觉很委屈，眼眶也红了起来，幽幽道：“不去陪你那个林家郡主了？！”

    “也对，她是堂堂郡主，自然不会出现在这里。”

    叶玄微微一怔，刚想说些什么，但看到司理理那幽怨的眼神，瞬间憋了回去。他明白这是司理理吃醋了，但在沉思片刻之后，还是道：

    “你的身体里面被人下了毒，我相信你不会不知道这一点。”

    话音刚落，马车此时又继续向前方行驶，一阵颠簸之后，原本站着的司理理，娇躯微微一颤，瞬间倒了下去。

    叶玄下意识就要去扶，一把边抓住司理理的手臂，坐了下来。

    司理理见状，不知为何，也就势坐在叶玄的身边，也不反抗，反而向叶玄又靠近了许多，几乎躺在他怀里。

    叶玄感受到一个柔弱的身躯就这样靠在自己怀里，一阵阵幽香传来，只感觉自己便要沉醉在这温柔乡之中，

    他呆呆望着这个女子美丽的容颜，半天没有说话，过了片刻才淡淡道：“费介在你的身上下了一种'名为红袖招的毒，目的是北齐皇帝。”

    司理理闻言后，倔犟地睁着双眼与叶玄对视着，不知道沉默了多久，她看着这个自己朝思暮想之人，不知怎的就想起那夜在地牢里发生的事，身子竟有些微软无力，缓缓将身子靠了过去，半倚在叶玄的肩上，手指不停按摩着对方，嘴里轻声说道：“这世界上的女人都是苦命人，最终的结局，不过是男人和权谋的工具罢了！”

    “至于你呢？！为什么告诉我？！要知道北齐皇帝一死，北齐的朝局肯定会更加混乱，对庆国也是大大的有利！”司理理自嘲道。

    叶玄听着司理理的话，沉默了片刻，随后微笑道：“我不允许你的身上带着毒，至于北齐小皇帝的生死，乃至于北齐朝局是否混乱？！我并不看重.....”

    说到这里，他顿了一下，又道：“在我的眼里，你的生死比这些重要！”

    不知为何，司理理闻言后微微一怔，随后眼角便有泪珠留下来，看着叶玄，咬着牙说道：“可我在你心中，难道不是连奴婢都不如吗！？要不你怎么现在才来看我！？”

    “或者说我对你还有利用价值？！你在这里虚情假意，是想要让我为监察院卖命？“”

    叶玄终于怒了，喝道：“够了!”

    但在这一声之后，叶玄看着司理理的眼神，不免觉得有些心虚，因为自己之前确实有些渣，海誓山盟之后，便完全将这个女人抛在脑外。

    正在这时，一道破空之声响起。

    一枝像毒蛇一样的弩箭，像长了眼睛一般，如闪电般急雷般从马车外向司理理射来。

    “小心!”

    话音未落，司理理还没有反应过来，便被叶玄拉着手臂来了一个一百八十度的大转弯。

    紧接着，嗤嗤嗤，无数破空之声响起，便向着马车冲来。

    叶玄紧紧握着手中长剑，轻轻一挥，一道剑气从剑锋之中冲出，将这些利箭全部拦腰斩下。

    正在这时，马车外面突然传来一道中气十足的声音。

    “范闲，京都之辱，今日报还。”

    “今天我就叫这里所有人你陪葬，也算是对得起你京都才子的声名了。”

    等这道声音渐渐散去，司理理才感觉自己的背后湿润润的，定睛一看，焦急道：“你受伤了！”

    (本章完)

