一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百一十三章  妖尊级，狗子

    林琪儿苦兮兮道：“我不嘛，我好不容易跑出来，我要在这里玩！”

    好不容易偷跑过来的小魔女，天性好动，那会甘心回去上学。

    在人群中，走出一名金发碧眼的青年，蹩脚中文问候道：“哦，我的天啊，你们是天使下凡吗？为什么会生的这样漂亮！”

    “滚！”

    陈瑶樱唇微动，一个字出口，充满不近人情的风采。

    金发青年面色呆滞，周围不少人嘴角微抽。

    王凤麟看热闹不嫌事大，喊道：“大嫂威武！”

    “这货谁啊？”

    有人瞅向王凤麟，看不惯这种溜须拍马的人。

    结果旁人那人捂住他的嘴巴，惊恐道：“闭嘴，你个白痴，是谁都敢乱评价，知道他是谁吗？”

    “平乱军中与五虎并列的王凤麟，执掌十万平乱军精锐，名号大魔王，这可是个杀神，据闻在南荒二十地，孤身持刀入魔，当着土著尊者的，一个人屠了东王城！”

    旁边有人忌惮万分说道。

    此话一出，周围不少人心中一凛。

    金发青年凑上去道：“我叫扎姆斯，我在对这位美女说话！”

    扎姆斯也不傻，看陈瑶不好撩，果断将注意力落在明璇身上。

    明璇平静道：“滚！”

    扎姆斯：“……”

    此刻的扎姆斯，已经怀疑自己的容貌，是不是长得特别丑？

    不然怎么可能，遭到这种待遇！

    扎姆斯面色微沉，道：“做朋友不成，那就按照武者的规矩，战斗！”

    小翎儿眨巴着眼，认真道：“你想打架？可这条街归我管，你先把保护费交了哇！”

    扎姆斯满脸问号，什么保护费？

    林琪儿小声问：“狗子，你吃他不？”

    “叽叽！”

    狗子浑身毛都炸了，吐出粉色小舌头，一副恶心到吐的样子。

    狗子吃肉喝酒，除了不烫发抽烟，基本上样样精通，可对吃人这种可怕事情，是十分恶心的。

    林琪儿一脸惋惜道：“你看他头发都是黄的，给你油炸一下，嘎嘣脆，肯定很好吃的。”

    谆谆善诱的话，让狗子叽叽叫着，小眼睛不断偷瞄远处建筑阳台上的某位少年，从第一次认识苏洛开始，狗子就知道，这少年不是一般人，老凶了！

    狗子炸毛要和林琪儿翻脸！

    毕竟狗子不是傻子，意识到林琪儿在坑他，叽叽叫着抗议，友谊的小船已经快翻了。

    扎姆斯更是脸色铁青，这些人太嚣张，居然想要油炸他？

    这也太凶残了吧！

    林琪儿怂恿道：“不交保护费，师弟，揍他！”

    “狗子，该你了，咱们说好的，一替一次打，你要不干活，昨天那半袋薯片就全是我的了！”

    小翎儿把狗子从头顶包下来，很认真的拿半包薯片商量事情。

    诡异的是，堂堂妖尊级的狗子，那是办点脸都不要啊！

    妖尊级的存在，难道就不要一点面子？

    狗子叽叽叫着，从小书包中拿着纸，快速写下一行字：“不行，我打，半包薯片归我！”

    “不行，刚刚我打了那个小哥哥，我出力了，半包薯片已经有我一半了。”

    小翎儿抱着他，很认真的讨论这个事情。

    狗子认真思考了一下，快速比划一下毛茸茸小爪子。

    平分！

    小翎儿轻轻点头，狗子漂浮在空中，准备战斗。

    扎姆斯都快气疯了，竟然被一个小不点和松鼠轻视，欺人太甚！

    扎姆斯铁青脸道：“你们华夏无人了吗？让一个孩子出战就算了，现在竟然让一个畜生羞辱我！”

    明殇走来，淡然道：“狗子出战，是你的荣幸！”

    “狗子，干掉他！”

    王凤麟杀气腾腾。

    狗子眨巴着眼睛，摇头比划小爪子，仿佛说我不杀人！

    王凤麟破口大骂道：“你信佛的啊，还不杀生，吃东西哪都有你，让你干活就怂成这样！”

    狗子眼神鄙夷，对着王凤麟，张开小口，直接吐了口……唾沫！

    王凤麟气的拎着刀要干掉这个小家伙，明殇他们笑的肚子疼，拉着王凤麟别捣乱。

    内讧，是中原帝校一大特色。

    根据帝校优秀传统，很多次都是面对敌人时，他们自家人都会意见不统一的先干一架。

    狗子明显继承了这个游戏传统！

    扎姆斯被轻视，或者说被无视了，气的浑身颤抖，拿出一把宽剑，大半个人高，五指宽，一指后，劈头盖脸砍向狗子。

    所有人瞬间看去，感觉到詹姆斯力量不俗，虽然是武侯级，但力量恐怕是武侯级中的佼佼者。

    可是狗子漂浮在空中，歪着头宛如看向白痴一样的扎姆斯，眼神透着鄙夷，仿佛在嘲笑这个愚蠢的人类，丝毫不了解他这个妖尊鼠的可怕。

    所以狗子鼻子有点痒，直接打了喷嚏，形成一股飓风。

    瞬间，扎姆斯不见了！

    宽剑飞向云霄，足足半分钟才掉下来，插入地面。

    至于詹姆斯，直接被一个喷嚏给打没了，没死，宛如被气流轰飞二里地外了。

    全场鸦雀无声，几乎九成以上的人，面色呆滞。

    久久无语！

    这只松鼠，有点邪！

    此刻众人才了解到，这少女、孩童、松鼠的组合，简直就是个变态团体，压根就没正常的。

    这小松鼠明显就是特么的妖兽啊！

    而且最低都是妖王级吧？

    恐怖如斯！

    狗子解决战斗，又会小翎儿的脑袋上趴下，小爪子点着小翎儿的额头要好处，刚刚说好的薯片，现在就要均分，两个吃货谁也不放心谁！

    小翎儿拿出半包薯片，想了想，拿出一片掰成两半，自己吃了一口，给了狗子一半。

    狗子抗议唧唧叫，你家薯片就是这样分的？

    欺鼠太甚！

    狗子满是委屈，把翎儿头发弄得乱呼呼的。

    小翎儿认真道：“白天我们要收保护费，就剩半包了，晚上我们看电视的时候再吃，我不偷吃！”

    狗子这才安静下来，反正就在小翎儿头顶上盘着，敢偷吃就盘他！

    一人一鼠愉快达成协议。

    旁人看的都傻眼了，这最低妖王的存在，生活过的这么清贫？

    一代普通薯片，就能和孩童吵吵半天。

    不少人起了坏心思，看来这松鼠很好勾搭啊。