    彼时没有任何一人会预想到。

    在封魔大阵布置好之后，阴叶飞居然会跟齐槐发生冲突。

    而更没有预想到的是，同样是侯级，他在齐槐面前竟是这般不堪。

    此时。

    所有人都对这一派系之人升起了浓浓的敬畏。

    这便是强大的实力所带来的结果。

    强者为尊这四个字，在这个世界里是最基础的法则，被体现的淋漓尽致。

    瀚海侯的目光转向了齐槐，他只字不提适才发生的争斗, 而是先一步表达出了自己的态度。

    “这位道友，十侯殿绝对没有想要霸占阵盘的意思。

    这座封魔古阵既然是由道友布置而成，那阵盘自当是放在道友的手中，方能发挥出最好的效果。”

    嘴上反正是这么说的，至于他心底是不是也这么想，众人就不得而知了。

    但是可以很明显看出来的是, 瀚海侯给予了齐槐足够的尊重, 是真正把他当做平级来看的。

    当然。

    齐槐的实力足以获得这般待遇。

    此时。

    依旧还在古阵内的齐槐听到瀚海侯这般言语，笑着回了一句。

    “原来道友是这般意思啊，看刚才那位长阴侯的态度，我还真以为这就是十侯殿的规矩呢。”

    闻言，瀚海侯不禁在心底暗骂阴叶飞一声蠢货，他一脸正色道：

    “道友放心，绝无这种规矩。

    你布下封魔古阵，扼制了魔气的逸散，减轻了不知多少的损失，此乃是立下了大功。

    山海关从来不会亏待有功之臣。”

    其间一字一句，俱是掷地有声，铿锵有力。

    眼见如此，齐槐的脸色方才稍稍和缓。

    十侯殿也并非全都是一些蠢货，也不枉他此行的布阵。

    但是有些事情，还是需要提前就说清楚。

    “有无功劳，这些暂且不论，适才那位长阴侯一不小心就被射成了重伤，不知十侯殿要如何处理？”

    此言一出, 张玄机等一众院长都竖起了耳朵。

    他们也非常关心此事。

    虽说阴叶飞蠢了一点儿，做事过分了一点儿，但是他毕竟参加过上一甲子的妖魔之乱。

    换句话说。

    他为山海关流过血，这便是有功。

    如今，一位有功之人被人打成重伤，如果没有一个合适的处理之法，很难跟关内的数万人交代。

    而且，阴叶飞又隶属于激进派，这就导致事情越发难以处理了。

    激进派主张的是将大夏跟山海关之间的屏障打开，让所有的人族一同面对妖魔之乱。

    他们本就因为大夏的所作所为太过凉薄，而寒了胸膛内的一颗心。

    有功之人若是遭到了不公的待遇，怕是整个派系都会引起反弹。

    如今魔界洞口已经出现，再过十几年，魔族的先遣军队便会通过洞口降临，危机已经近在眼前了。

    在这个紧要的关头，若是山海关内部出现了分歧，产生了分裂，这对人族来说将会是沉重的打击。

    张玄机他们都知道此事，瀚海侯心底自然更加清楚。

    他没有很快的回答齐槐提出的问题，眉头微微皱起, 心里正在沉吟此事。

    同时。

    他对阴叶飞越发的厌恶了, 这就是个只会惹麻烦的蠢货。

    早知如此，当时就不该让这货来此。

    如今算是彻底栽了跟头。

    侯级境界跌落，想要再修行回来可谓是难如登天，基本上是没希望了。

    一个半废的真血境，跟一位侯极强者放一块，孰轻孰重似乎一目了然。

    可偏偏这个真血境还不能放任不管，但是十侯殿又不能处罚齐槐。

    那边可是有五位侯级强者的，而且一言不合就拉弓。

    一旦有半点地方处理不好，很有可能爆发侯级混战。

    这是非常可怕的。

    等到两边彻底打出火气，那可就真的难以收场了。

    地缝再一次的陷入了寂静，无人出言打扰瀚海侯，都在等待着他的回答。

    然而，瀚海侯此时非常头疼，他暂时想不出来什么好的办法，给不了齐槐一个满意的交代。

    思来想去，他最终决定破罐子破摔。

    这种事情与其让他一个人头疼，不如拿出去大家一块头疼。

    瀚海侯沉吟着，组织着语言，缓缓开口道：

    “道友，长阴侯一事，我等还需要商议一番，他毕竟......”

    “无需商议，长阴侯咎由自取。”

    忽的。

    一个女人的声音在众人的头顶响起，直接打断了瀚海侯的话。

    众人愕然抬头看去，只见地缝的上空站着一位身材姣好，容貌秀丽的美艳女子。

    她身上那件霓裳羽衣非常醒目，赤裸的双足更是标志的特征。

    此乃三王宫使者！

    所有人都齐齐低头，恭敬道：“见过王使。”

    除了齐槐。

    他只是抬头看着这个突然出现的女子，上下打量了一番，视线在她赤裸的双足上稍稍停留了几许。

    不过，也仅仅只是多扫了一眼而已，很快就挪开了视线。

    王使同样居高临下的看着齐槐，一双水灵的眸子里闪烁着浓浓的兴趣。

    对于齐槐毫无保留的视线，她并没有感到反感或者不舒服。

    她能看得出齐槐并不是阴叶飞，眼神很干净，没有丝毫的猥琐和欲望。

    而且。

    齐槐好像对她并没有什么兴趣，这让她有点小郁闷。

    不过，此时不是考虑这些事情的时候。

    她是带着三王的口谕来此的。

    随着晶莹剔透的两只玉足轻轻晃动，她缓缓落在了地缝当中。

    面朝众人，侧身对着齐槐，身材最完美的一面全都展现在了他的眼前。

    “王使，可是三王已经有了决断？”瀚海侯问道。

    闻言。

    王使略微颔首，她檀口轻张，红唇微碰，轻声道：

    “此间一应事宜，王已经尽数知晓，特意差我送来了王命。”

    随后。

    她的视线缓缓扫过众人，正色道：

    “自今日起，剥夺阴叶飞长阴侯的封号。

    至于十侯殿的空缺之位，由阵法大师池符担任。”

    此言一出，众人皆是暗自心惊。

    没有任何人想到，三王居然会做出这般决断。

    这着实太果决了。

    阴叶飞直接成了人生的究极输家，不仅境界低落，还失去了侯的位置。

    虽说现在是真血境的他本来就没有这个资格，但是这也太快了。

    而且，王命的后半句话，直接偏向了齐槐，让他顶替阴叶飞的位置。

    三王没有给出任何的解释。

    他们也无需给出解释。

    王是山海关的最高统治者，要是没有他们，也没有现在的山海关。

    王命一定是对的，这几乎成为了关内所有人的共识。

    上一次王武一家的死，便已经证明了这件事情。

    没有掀起一丝一毫的波澜，因为那是三王亲自下的命令。

    这一次。

    依旧会是如此。

    只不过，弟子们虽然不知道，但是他们这些身居高位的人是知道更多内情的。

    要知道。

    三王也是有派系之分的。

    这么多年的时间，饶是王的境界，一样对大夏生出了不满之心。

    可如今激进派的那位王，似乎并没有表态。

    这到底是为什么呢？

    无人得知。

    王毕竟离他们太远，顶尖层次的博弈自然也轮不到他们去掺和。

    虽心有疑问，但是却只能憋在肚子里，无人能够解答。

    此时。

    另一边的齐槐同样有些出乎意料，他的眼中闪过了一抹诧异之色。

    这就入主十侯殿了？

    可真是意外之喜。

    他虽然不喜欢处理这些麻烦事，但是并不准备拒绝。

    这是一次很好的机会，正好接触到山海关的中心，也能更好的多了解一下这个世界。

    当然，更为主要的原因，还是因为大夏。

    现在的他，需要去了解一番。

    这次在蛮荒之地得到的最大收获，莫过于那只纯正的魔族所贡献的瞳术。

    借助火眼金睛，一些以前看不到的东西，在他的眼中已经无所遁形。

    譬如......

    阵法。

    并非是守关大阵，而是大夏跟山海关之间隔离开来的阵法。

    以他现在的阵道修为，完全可以利用阵法在原本的阵法上强行开辟出一个临时通道，以此来进入大夏。

    齐槐对大夏一向是非常好奇的，他早就想去那边看一看了。

    不过，还是需要做好完全的准备，方才能够动身。

    所以他才并不准备拒绝此事。

    王使说罢之后，便转身看向了齐槐。

    她对齐槐点了点头，嘴角露出的笑容可谓是恰到好处，一双眸子风情万种。

    这般举动，似乎是在释放善意。

    然而。

    齐槐只是同样以微笑颔首回应，并未有其他之举。

    眼见这般，她对齐槐越发的感兴趣了。

    “池符大师，你之实力，功劳，众人都有目共睹，足以封侯。

    故此，王特赐下封号，定山。”

    随后。

    她从怀中掏出一枚巴掌大小的古朴令牌，用灵力送在了齐槐的面前。

    齐槐低头看去，发觉这枚令牌通体棕黑色，边缘刻印着一圈圈花纹，其上有一股强大道韵流转。

    这是王级强者才能发挥出的力量，代表着三王的认可。

    齐槐并无迟疑，直接接过令牌，上面似乎还残留着王使的体香，正面刻印有一定字，翻转令牌后，可见一山字。

    见他接过了令牌，一众院长的声音也在此时齐声响起。

    “我等见过定山侯，恭贺定山侯。”

