
容忘川越想越委屈，甚至还嫉妒地开口：“这妖孽虽然平日里会缠人，可我也会……”

“打住！”暮云初不知从哪里扔了颗石头。

直接点了他的哑穴。

她抬步走向他，一把抢走了他手中的印玺，淡定地点点头说：“东西给孤，孤给你自由。”

她食指点在他的眉心，直接解了他的魂锁。

容忘川大受打击，哭着掩面就跑了。

红影看在眼里，满脸黑线：“夫人原来喜欢这款的？娘里娘气的？”

帝夜冥：“……”

黑脸中。

暮云初压根没听见红影的话，因为她已经去了密室给魔景解魔咒。

魔景诧异地看着解开地魔咒铁笼，想哭。

他激动地看着暮云初，“丫头，不然，本尊就认你做女儿，怎……呃？”

声音戛然而止。

他被暮云初的血瞳瞳术控制住了，一时发不出声音，神色愣愣的。

魔景：？

“大叔，虽然我不想打击你，但你只是看起来比我老而已，实际上我岁数比你大很多。”

魔景：……？持续怀疑人生中！！

这丫头，是鲨人魔怔了吧，就她这黄毛丫头片子，竟然还说比他年纪大？

暮云初朝着大叔勾了勾手指：“如果你真的这么想，可以跪下唤我一声师父，日后我可以教你很多大道理。”

魔景满头黑线。

开……开什么玩笑，谁要让她教大道理。

暮云初也失了几许逗弄这老头的心思，便问道：“冰系水晶在什么地方？你身为魔界魔尊，必然能感受到吧？”

闻言，魔景才微微敛神，“原来如此，既然那魔灵已经退散，她的魔晶自然落进你的身体里了，想取你身体魔晶之人，亲了你就可以……”

暮云初血瞳危险地眯着：“是你发明的这种法子？”

这么不正经的法子……

想不到，这位魔尊是个如此不正经的人。

“不正经的老头。”暮云初还不忘补了一句。

魔景是有苦说不出，这魔晶又不是他让那魔炎吞服下的，魔炎自己非要吞下，怪他不正经？真的冤死了！！

“小丫头，你真的不考虑一下……”魔景还想再说什么，却发现眼前哪里还有暮云初的身影，早就消失不见了。

他低声感叹：“真是个急性子呐，我还没说完呢……”

那丫头身上有封锁的魔灵印记，才会有这道影子化成的魔灵出现的。

这丫头，是有做魔尊的潜质的。

他想说，若是这丫头想坐，他可以拱手相让……

毕竟，这丫头看起来就很适合生活在他魔界呀！

暮云初从密室走出，已经不见帝夜冥和红影了，拧了拧眉，便瞧见了一直消失不见的蓝司此时站在不远处。

他面色有点难看。

待暮云初走近时，他苍白的脸更是一丝血色也无。

“什么表情？”暮云初问道。

“你解了容忘川的魂锁？”说明了什么？

说明陛下已经不想要容忘川那男宠了！

日后他不会也要遭遇同样的待遇吧？

暮云初那妖娆的眼尾微挑，“所以嗯？”

“陛下，你不能不要我……”他苍白的脸色更显得娇弱了。

不知道之前这魔炎对他做了什么。

之前从魔帝城进入魔界，这男人是进不了的，毕竟被那些徘徊在魔帝城的魔灵觊觎着他的身体，如今因为魔炎成亲大开城门，他才能畅通无阻进入。

如今这病弱的模样，暮云初都快产生同情了。

“看你表现。”暮云初点点头，“毕竟，我觉得你太弱了点。”

说罢这话，她款款走了。

裙摆飞扬。

背影卓绝。

蓝司看着她的背影，眸光微亮。

陛下这话的意思是，只要他变强，她就不会抛弃他吗？

暮云初微偏头，没有再回头看向傻愣在原地的蓝司，更不想看见他眸底的希冀的光。

她迟早也会把这只男宠的魂锁解掉……

只是蓝司现在还不肯对她死心，这就，令她很头痛了。

更何况她还答应着这货，一同去往更高阶大陆，返回血族。

君无戏言。

她话已出，自然不能随便反悔。

离开魔界，暮云初都没有等到帝夜冥，在返回圣境时，她连身上的女装都忘记换回了。

入圣宫的一瞬间，震惊了圣宫不少人。

毕竟暮云初一直以男装示人……

尤其是帝夫人看在眼里，满眼都写着惊艳。

女子一袭红裙，纤长绝妙。

长发及腰，并未挽起，随风飞舞。

那绝美的小脸上又没有施任何粉黛，却美得惊心动魄、摄人心魂。

真正是人间绝色！

“云初，你……”她走近暮云初，心下满是感动。

她的儿媳妇呀，太美了，太飒了，太符合她心意了！！！

“九皇叔没回来？”暮云初问道。

她踏入圣宫之时，第一时间便感觉到了，整个圣宫里并没有帝夜冥的血味。

若是如此的话……

闻言，帝夫人轻叹一声：“他应该在神识空间吧，明晚就是十五了，这……这次应该会更为痛苦。”

提到这事，她脸上布满了愁云。

暮云初看着老夫人脸上的那点惆怅，忍不住好奇问道：“这诅咒如何来的？能与我说嘛？”

要知道，这诅咒多么蹊跷。

凭帝夜冥这修为，谁能伤得了他，还给他下咒？

回神的老夫人，爱怜地拉住她的小手，进了殿内，轻轻说：“这事儿，等冥儿熬过了明晚，我便告知你。”

搞得这么神秘？

暮云初面容越发狐惑了。

她眸光微动，“我能进他的神识空间吗？”

“当然，雪凰兽，过来！”帝夫人一声令下，立马将雪凰兽招来。

暮云初瞄向这只雪凰兽，嘴角邪肆一勾。

这家伙……

很像“墙头草”。

一会儿听她的，一会儿听令帝夜冥，又一会儿听从帝夫人。

真有它的！

雪凰兽本是知晓自己要入神识空间，却不知为何……后背拔凉拔凉。

一转头，就对上了暮云初那双嗜血的红瞳，那眸子里盛着寒凉和嘲弄。

雪凰兽心咯噔了一声，站得笔挺。

“主……主人，您请随我来。”

叫得老老实实，不敢有丝毫怠慢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68422665"  chaptername="第174章  她的儿媳妇呀，太飒了">加入书签</a>
</div>
