
接着指着自己的屁股，对着严奶奶大声道：“太奶，你尽快抽，这里肉多，抽这里。”

严奶奶~

东南再也忍不住了，抢过严奶奶手里的烟袋杆子，往六斤的屁股上狠狠的抽了两下，左边一下，右边一下，让你疼的两边都不能坐。

六斤彻底蔫吧了，两手捂住自己两边的屁股，眼泪要流不流的看着东南，东南马上后悔了，不就是孩子喜欢待在娘的身边嘛，不就是孩子说话不经大脑，说说就行了，自己咋还真动手了呢。

放下烟袋杆子，用自己的大手揉着六斤的屁股：“爸爸错了，不应该打你的，爸爸跟你道歉，你原谅爸爸好不好。”

六斤小声的问：“爸爸，你是不是吃醋了，我喜欢待在这里，所以你不开心了。”

东南想了想，摇头道：“爸爸不是吃醋，爸爸是看到你利用太奶奶才心里不高兴的，还说太奶奶病了，你才是不孝的孩子。”

六斤一听，连忙转身看着严奶奶：“太奶，对不起，我不应该利用你，更不应该说你病了，太奶，你没病，是我病了。”

严奶奶一把抱住六斤：“太奶的乖宝哦，太奶不怪你，太奶知道你想留在这里，那就留呗，太奶也是说笑的。”

五斤半一看也跑了上来，一把抱住严奶奶：“太奶太奶，我也要留在这里，我也要陪着你。”

严小南对着东南竖起了大拇指，教育方法真好，值得学习。

东南拿出了大行李包内的东西：“奶，六斤一直住在这里，给你添麻烦了，这些东西都是雪梅每个月攒下的钱去买的，你可要收下，不许再还给我们了。”

严奶奶点头，自己不收下，孩子的心里会内疚，这个可不好，严小南看到还有自己的礼物，笑眯眯的感谢大哥，严东南宠溺无限的摸了摸南南的头。

六斤看着自己的新衣服，开心在屋子里跑来跑去，早就把挨打的事情忘记在脑后了，五斤半跟在后面跑：“哥，哥，我的衣服呢，我的新衣服呢。”

严家又开始热闹了，严小强回来的时候，东南已经将水缸里的水挑满，至于柴火，早就被堆得满满的，用不着东南去砍柴了。

五斤半因为没有新衣服，一直闷闷不乐，一直等到汤小玲和西南下班回来，拿出了新衣服，才又活了过来，抱着新衣服对六斤道：“哥，哥，我也有新衣服，我们过年一起穿。”

吃晚饭的时候，东南将自己听到的小道消息给说了出来，征求家里人的意见，翠花不懂，严小强也摇头，奶奶更是不知道，只有严小南若有所思。

“大哥，你这么多年在基层，是不是有了成绩，或者说有了发现？”

雪梅终于明白为何东南只相信南南了，这一针见血的回答就说明了问题，只是南南的脑子到底是咋长的啊，咋这么聪明咧，怪不得六斤要盯着南南，盯得好啊。

东南点头：“南南，我发现了能使田地增加亩产的方法，而且试验也很成功，只是不知道该怎么操作？”

严小南觉得应该提前告诉东南比较好：“大哥，大伯和爱党哥来过了，他们告诉我，明年国家会恢复高考，所以你要准备准备回农业大学了。”

“什么！”东南大吃一惊，这个消息可是比小道消息更加振奋人心，东南连饭也不想吃了，拉起严小南就往屋子里跑，他要跟妹妹好好分析一下这些消息的真假。

严小南非常理解东南现在的心态，取得了如此良好的成绩，却不知道跟谁去说，更不知道能不能拿出来用于实践，这对一个科学家来说有些残酷了。

兄妹两个人简直就是秉烛夜谈了，严小南告诉东南：“大哥，等你回到原来的工作岗位，你再写上几篇论文，将自己的试验成果发表在报刊上，那是你这么多年扎根在基层的成绩，可不能放弃了。”

严东南连连点头，妹妹说的对，这次过完年回去就整理整理报告，准备写论文。

“大哥，你可要避着人写，还有将所有的数据都藏好，人心叵测，你得当心让人摘了桃子。”严小南着重提醒，自己大哥是个精明的人，却不是个心机男，尤其是对这种下三滥的事情根本就不会防范，事实上历史告诉严小南，这种人多的是。

严东南吓了一跳，有些不敢置信的望着严小南，自己的妹妹怎么连这个都知道：“南南，你说咋防范比较好，数据都是明面上的东西，谁都能看啊。”

“你把最重要的数据放好，或者做两个版本的数据不就得了。”严小南回答。

“大哥，不是我不相信人，事实上你如果真的遇到这种事情，你连一个证明自己的证据也没有咋行，咱们不害人，但要防人呢。”严小南担心东南怀疑自己是心机女，连忙解释。

严东南将严小南的话重复了一遍，牢牢的记在了心里，对比着两个版本的数据好还是藏起来好，嗯，还是做成两个数据的方法比较好，隐蔽性高，还有利于团结。

严东南不知道的是，自己今天和妹妹的对话，以及做的决定拯救了自己，拯救了农业，狠狠惩罚了那些想不劳而获的大老鼠。

明天就要吃杀猪菜了，严小南疲倦的打起了哈欠，东南不好意思了，只能回去睡觉，临走前严小南提醒他：“大哥，该给六斤起名字了，明年六斤的户口就能跟着你走了。”

东南连连点头，回去想名字，想论文去了，雪梅还没有睡觉，正在给六斤补衣服呢，小子皮实，衣服的袖口和裤子的膝盖都磨坏了，得好好补补。

第二天是交生猪的日子，交了生猪，中午吃完杀猪饭，严家卖了一半的猪肉后，严小强告诉马村长：“村长叔，我明年开始不养猪了，你另外找人养吧。”

马村长惊的烟杆子也掉在了地上，严小强不养猪，养猪小能手不养猪，开啥玩笑。

严小强提议：“村长叔，总不能老是让我得养猪小能手的称号，你是村长，得轮到你了啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69072841"  chaptername="第二百五十四章  严小强不养猪了">加入书签</a>
</div>
