    西华街这一带是海城较为繁华的地段之一，临近傍晚，暮色匆匆，来来往往不少人。有在街上漫游闲逛的，也有下班后匆匆往家里赶的，人来人往，暮色霓虹，满是人间烟火气。

    西华街流云巷是一条较为古老的巷子，平常很少有人会来，比起巷子外喧嚣热闹的街道，这里显得安静许多，傍晚时分尤甚。

    流云巷有一家绣品店，名叫沈氏绣庄，是一家老字号的店了，有人走过，有犬轻吠，坐在巷子旁老店门口闲聊的老人看着应该有七八十的年纪，而在他们刚记事时，沈氏绣庄就已经存在了。

    天色渐暗，沈氏绣庄没有打烊，店里的灯开着，却无人看店。

    门店有一道通往后院的两开木门。

    顺着木门走进去，是一个很大的院子，院子里有小鱼塘和假山，周围种了不少花草，回廊四合，布局有点像旧时代的四合院。

    正厅正对着门，右侧是房间和绣房，左侧是厨房和仓库。

    此时正厅传来声音，语气带着不可置信：“你说什么，再说一遍？”

    被问话的人似乎非常有耐心，又将刚才的话复述了一遍：“方便的话，想请教您糕点的做法。”

    通俗一些，就是让她教做糕点。

    视野延伸，顺着院子里蜿蜒的石板小路来到正厅，看到了坐在里面的人。

    沈妙一身天青色旗袍坐在主位，沈玉盈也是一身淡色旗袍，坐在她右手边的下首位，而她的左手边下首位是一个坐在轮椅上着一身白色衬衫的清隽男人。

    不是别人，正是姜家五爷姜澈。

    姜林安静站在姜澈身后。

    刚才明显是沈妙和姜澈在对话。

    “你、你要和我学做糕点？长这么大，阿澈，你进过厨房吗？”沈妙到现在都没有从震惊中恢复过来。

    就在十五分钟前，大半年都难登门一次的姜澈时隔几天再次登门，沈妙惊喜极了，忙让沈玉盈去泡茶，店都顾不得就将人领到正厅来，原想询问姜澈想吃什么她去做，留姜澈用晚饭，没想到刚坐下，沈玉盈的茶都没斟上来，姜澈就开口了。

    说出来的话简直震惊了沈妙。

    他竟是说要和她学做糕点！

    要不是她还算见过点世面，怕是都直接被吓得从椅子上摔下来了。

    至于姜澈，厨房自然是进过的，只是他从未下过厨。

    生来矜贵的姜五爷也不需要亲自下厨。

    姜澈没有回答沈妙，只坐在轮椅上就这么淡眸看她。

    他其实有一双桃花眼，但许是他一身温润内敛的气质存在感太强，将他这份桃花眼带来的多情和潋滟都压了下去，不显分毫，而他那双本该多情的眸子显露出来的，也是深邃不惊波澜的模样。

    眸光就这么扫向某个人的时候，分明不泛涟漪，却莫名威势自成。

    就连沈妙都有点撑不住他这样的目光，很快妥协：“好吧好吧，我教你就是。”

    这一妥协，连他要学做糕点的原因都不曾多问。

    也或许是不敢问。

    无人得知。

    原因只有沈妙自己清楚。

    “多谢沈姨。”

    得到她的应允，姜澈温润出声，声音醇雅清澈，气质如竹如兰。

    沈妙尚且如此不淡定，更别说得知姜澈要来和沈妙学做糕点的沈玉盈和姜林了。不过比起沈玉盈，姜林要显得淡定许多。

    因为从海城姜家老宅来到这里的时间，已经足够他将震惊的情绪慢慢压下。

    事情还要从施烟离开竹苑后说起。

    施烟离开，姜林原本要回客厅，却见姜澈起身走出客厅站在院子的石阶上。

    他像是穿过雅致的院子看向院门处，又像是在发呆。这一站就站了差不多半个小时，还是姜林出声他才回神。

    再回到客厅，他又拿起之前放下的报纸在看。

    却是好半晌都盯着报纸上同一个位置久久未挪目光，姜林看了一会儿，也不敢出声打扰，就默默去吃了午饭。

    等他吃完午饭回来，姜澈还坐在客厅。

    不过不再看报纸了，他在看电视。

    以往大中午的，他是不会坐在客厅看电视的，要么是在书房，要么是回房间睡午觉。

    不出院子的生活总是比较单调。

    但就算再单调，打开电视还是播放着言情剧这种事，以往在竹苑是从未发生过的。不过姜林也肯定姜澈当时的心思并没有在电视上。

    言归正传，姜澈在客厅坐了许久，居然提出要去流云巷。

    他几乎不怎么出门，以往如无必要，他都是待在院子里，近来出门的次数却变得频繁了。

    这还不算，当姜林鬼使神差大着狗胆问了句去流云巷做什么的时候，姜澈居然回答了。

    说他去找沈姨学做糕点。

    当时姜林险些惊掉下巴。

    “那你是现在学还是约定个时间？”沈妙问。

    她望向姜澈，心中难免感慨。具体感慨些什么，太多了，她一时也不太能说清。

    三年了，他将自己困在海城姜家老宅整整三年，如果他不主动出来见谁，除了海城姜家的人，就只有他身边那几个亲信能见到他。

    或许，现在这样也是个好现象？

    “沈姨若是方便，我想今晚就学成。”

    今晚开始学就算了，还想今晚就学成，他是不是忘了他是个从来没有下过厨的人？

    而且她的糕点工序繁复，是那么好学的吗？玉盈跟着她学了这么多年都只学了个六七分。

    心里这么想，沈妙倒是没有这么说，大抵是怕打击他。

    “要今晚就开始学也成，只是我们没有吃晚餐，得先吃晚餐。”

    姜澈说：“来的路上我已经让人订玉食坊的饭菜，很快就会送来。”

    玉食坊是海城一家很难预订到位置的老字号餐厅，寻常人想订到那里的位置至少得提前三个月。

    沈妙：“……”

    居然连做晚饭的时间都等不得。

    *

    另一边，茶话会结束后姜蕊并没有立刻回老宅，她被孔湘湘留下一起吃晚饭，姜蕊给施烟发来消息说她会晚点回来，不能陪她吃晚餐的时候，和施烟提了一下姜晟也被孔湘湘叫了去。

    彼时，孔湘湘和姜擎夫妻两人单独居住的别墅，包括姜晟在内都到了。

    餐桌旁。

    姜擎坐在主位，孔湘湘和姜蕊姜晟分别坐在两侧。

    孔湘湘看着坐在对面的兄妹二人：“知道我为什么单独把你们叫过来吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *

    加一更，求票~

    各位明早见！

