    第452章猎人学校名额   

    当然了，这种糗事儿，他们自己肯定不会说出来的。

    

    张余离开了火凤凰突击队，便是朝着狼牙特战旅奔去。

    

    几个小时之后，张余便是乘坐着车子，来到了狼牙特战旅的大门口，待到来到门口之后，张余便是下了车，跟司机说了两句，便是离开了这里。

    

    张余踏着步伐，朝着范天雷那边奔去。

    

    张余的行走速度很快。

    

    不一会儿，张余便是来到了范天雷的办公室，待到张余来到了范天雷办公室门前的时候，张余敲了敲门，听到范天雷的声音后，张余走了进去。

    

    张余走入了办公室，这时候的张余诧异的看了屋子里的人一眼，这令张余有些诧异的是，没想到何志军竟然也在这里。

    

    张余迅速的朝着两个人敬了个军礼。

    

    “张余，你回来的正好。”

    范天雷看到张余的时候，呵呵一笑，道：“我们俩正谈起你小子呢。”

    

    “没想到你小子就到了。”

    

    “参谋长，您这是……”   

    “正说猎人学校的事儿呢。”

    范天雷随口道：“对了，先说说你的任务完成的怎么样了？”

    

    张余闻言，嘿嘿一笑，道：“任务已经完成了。”

    

    “这就好。”

    范天雷微微点头，随后范天雷笑呵呵的道：“怎么样，感觉火凤凰那边的美女是不是特别多？”

    

    张余听到范天雷这么一说，这饶是张余都是微微有些无语，您老也一把年纪了，更何况，何志军还在这里呢，您当着我的面儿问这些事儿合适吗？

    

    一时间，这饶是张余，都是有些哭笑不得。

    

    张余随口道：“多，都是美女。”

    

    “怎么？

    有没有相中的？

    有相中的话，可以请首长去说媒。”

    

    何志军听到范天雷说这话，这饶是何志军都是微微有些无语，何志军看了张余一眼，随口道：“如果你想小子真的有看上的，我倒是不介意当这个媒人。”

    

    张余闻言，哭笑不得的开口道：“那个首长，我已经有女朋友了……您啊，就别再给我介绍了。”

    

    “有女朋友了？”

    范天雷听后，都是诧异的看了张余一眼，何志军更是有些讶异。

    

    “你女朋友是干什么的？

    怎么从没听你小子说起过？”

    范天雷问道。

    

    “这事儿还用说么。”

    张余有些无语。

    

    张余顿了顿道：“我媳妇是广电总局的副局……”   

    “刷刷……”   

    待到范天雷听到这句话之后，饶是范天雷都是有些懵逼了，这何志军更是有些诧异的看了张余一眼。

    

    何志军没有预料到，张余找了个女朋友，竟然是广电总局的副局，这就有点厉害了啊……这小子，到底是怎么做到的？

    

    这副局可不是什么人都可以当的啊，而且，按照张余的说法，这个副局肯定是非常的年轻，即便是不比张余小，但也肯定大不到哪儿里去。

    

    没想到，张余这小子竟然找了这么一个媳妇，这简直就是人生赢家啊。

    

    “怪不得你小子看不上火凤凰那边呢，感情你小子有这么一个媳妇。”

    待到范天雷听到这句话，顿时间惊叹的开口道。

    

    一直以来，他还还怕龙小云将张余给挖走呢，要知道，这一直以来，龙小云可是时刻都在惦记着张余。

    

    这要是将张余给挖走了，他库都没地儿哭去。

    

    “参谋长，还是先别议论我的事儿了，还是先说说，这个猎人学校到底是怎么回事儿吧？”

    

    “好。”

    

    范天雷微微点头，随后看向了何志军，这时候的何志军开口道：“上边已经下来名额了，经过我们的争取，这一次，上边一共下来五个名额。”

    

    待到张余听到这句话之后，这饶是张余都被震撼了一把。

    

    “五个？

    这么多？”

    张余有些吃惊的道。

    

    要知道，一般而言，这猎人学校的名额只有这么两个左右，没想到这一次竟然给华夏五个名额，这样的数量可不少，整整增加了一倍多。

    

    何志军微微点头，道：“不错，这一次就是五个。”

    

    “本来我以为咱们国家可以争取来三个就算是不错了，没想到，竟然争取来了五个。”

    

    “这其中一个小国家放弃了前往猎人学校，我们国家将这两个名额给拦了过来。”

    

    何志军这么一说，这才让张余恍然大悟，不过，张余的神色也是有些肃穆，张余也知道，这两个名额揽过来，恐怕也没有那么简单，名额是给其他国家的，可不是给他们的，这给不给名额，还得是猎人学校说了算。

    

    张余也没有多问，毕竟问也没有什么太大的意义，他只需要知道这里面的一些事儿就可以了。

    

    张余道：“那么这一次去猎人学校的人都有谁？”

    

    张余直接问出了关键问题。

    

    “有你，何晨光，王艳兵，王晖以及胡小龙。”

    

    待到何志军这么一说，这令张余眉头一挑，张余之前也听过，这一次猎人学校训练，上边的人想要让新人去，没想到竟然有他们三个，不过这个王晖以及胡小龙，他不是很清楚，没有听过这几个名字。

    

    “王晖跟胡小龙，都是特种兵，他们都是老成员了，这一次上边特意加了两名老成员，到时候也算是看着你们点。”

    

    “毕竟，这个猎人学校，可不是说着玩的，这里面的死亡率极高，淘汰率更高。”

    

    说到这里的时候，就连何志军都是有着说不出的肃穆，何志军沉声道：“张余，话说道这里了，那么，如果你不打算去猎人学校的话，可以提前跟我们说，毕竟猎人学校，是一个很恐怖的学校，死亡率太高了。”

    

    张余闻言，哑然失笑，当即平静的开口道：“首长，您就放心吧，不过就是猎人学校而已，等之后我去了，我相信，我们的国家，能够一直挂在旗杆上。”

    

    张余的话令何志军微微一笑，何志军赞叹的开口道：“可以，不错。”

    

    “希望你可以坚持下来。”

    

    “当然了人，如果遇到生命危险，你在途中也可以选择退出。”

    

    “训练，是次要的，最重要的，是人的生命，生命没了，就什么都没了，我希望你可以在猎人学校活下来，所以，在必要的时候，你可以选择退出。”

    

    

