    “这战袍的来历，果然并不简单。”

    看着鉴宝画面之中闪过的一幅幅画面，陈少君忍不住发出了感慨。

    上古之时，有一场惊天大战。

    世界突变，这方世界，突然破开了一个巨大的窟窿。

    这一个窟窿，与天魔界相连，在窟窿出现的时候，无数天魔界的妖魔鬼怪，迅速从中涌入。

    一场席卷整个世界的大战，顺势展开。

    那一场大战，无比惨烈。

    无数本土世界的人，不管是武者，修士，还是妖族，都放下了一切争端，一同应对天魔界妖魔。

    旷世之战，经历了数百上千年的时间。

    无数修士葬身于此，无数强者埋骨他乡，更有无数忠义之辈，笑声苍茫，与妖魔同归于尽，甚至葬身妖魔腹中……

    而这战袍，原本乃是一位名为刘振南的顶级修士所匹的战袍，那刘振南乃是化婴境之上，分神境大修士。

    在那一场大战之中，杀敌无数，战袍更是染血，有无数妖魔冤魂缠绕。

    只是，在一场封魔之战之中，这刘振南大修士力战四位同境妖魔，终究战死沙场。

    事后，才有人族修士将他尸骨拾回。

    为了纪念这等大修士，也根本没有将其宝物咱为己有，统统以禁灵之法，禁封在了一处秘地，也就是这些修士墓园之中。

    后来，秘地不知和缘故破碎，每隔一段时间，都会自动形成一定数量的进出口。

    这块禁灵石，也是在这样的情况下，被人从那秘地之中，带出来的。

    “分神境大修士所有之物？

    天地破开了一个大窟窿？有妖魔降临？

    封魔之战？”

    陈少君心神不由震动。

    他从诸多宝物之中，其实已经发现了许多的秘密。

    可是对于那场灭世之战，封魔之战等消息，虽然有一定的了解，却都不及此时，这战袍给他来的真切。

    “怪不得，怪不得这方世界，一直都有着妖魔的传说。

    甚至在某些地方，还有妖魔出现的痕迹。

    原来就是因为，在无数年前，天地破碎，产生了一个窟窿，这才有妖魔降临人间。

    而那封魔之战，意义也非同寻常。

    就是为了禁封那进出天魔界的进出口。

    也正是因为有了这些前辈修士，前仆后继的与之征战，封禁了天地。

    这才有了我们这些后辈修士，安全的成长。不至于陷入无休止的与妖魔的战斗之中。

    也才有人族昌盛，诸邪避退。”

    陈少君深吸一口气，心中无比的震撼。

    对于那些前辈修士，心底由衷的生出了一股佩服。

    也真正明白了，为何这方世界，化婴境强者就是极限，如此万年来，都没人能够突破的原因。

    就是因为，万年之前的那场封魔大战，虽然将这方天地与天魔界之前的联系禁封了起来。

    但同样的，也隔绝了天地，使得这方世界降格，规则大变，再也没有人，能够突破化婴境极限，进阶到分神境的程度。

    就连武道修行也是如此。

    神玄境武圣，确实也不是极限。

    在之上，同样也还有境界。

    只是，天地规则限制之下，武圣之上的境界，同样也被禁封。

    就算有修行之法，也无人能够踏出那关键的一步。

    “天地禁封之下，化婴境巅峰，神玄境巅峰，就是这个世界的实力上限了。

    万年来，都无人能够打破这一上限。

    唯有打破那封魔之战之中，无数古修士所留下的禁封之力，才能够使得这方天地的规则大变，恢复为原本的模样，才能够令修士的实力得到晋升。

    但是，一旦封魔禁制消失，那么天魔界强者就会再次降临，对于这方世界，就必然是一场灭顶之灾。

    这也是为什么，就算有许多顶级修士知道这一情况，却也没敢轻举妄动的原因。”

    陈少君目光之中，闪过了一丝深思之色。

    无数年来，自然少不了那惊才绝艳之辈，短短时间崛起，如武英候一般，达到实力之巅。

    可因为这方世界的限制，只能止步于此。

    当然也更少不了，为了一己之私，想要破开封印之人。

    虽然不知何故，都放弃了。

    却也令得这方世界，保留了几分安全。

    “或许，这才是为什么，有人感慨这方天地，是个大牢笼的原因吧。”

    陈少君低语。

    很快想到了自己。

    他如今，百年的法力道行，其实已经相当于化婴境层次的修士了。

    这方天地的限制，必然也会落在他的身上。

    他却也是不知道，该如何才能够避开，继续进行提升了。

    “好在，我距离那等境界，还有一定的距离。

    倒也不用太过担心。”

    陈少君转念一想，心神倒是一缓。

    天地环境如此，他也不能够改变什么，自然只有走一步看一步了。

    如此，鉴宝画面消失。

    通灵宝鉴，判级定品。

    仙级中品。

    “仙级中品，倒是并不意外。

    这宝物，也就是我了，估计换任何一个朝奉，甚至是解宝大师来出手，也根本无能为力。

    品阶能够达到仙级中品层次，也是十分正常的事情。”

    陈少君点了点头，早有预料。

    奖励也在下一刻，在陈少君脑海中浮现而出。

    奖励，斗转星移。

    “斗转星移？

    这又是一门神通法术。

    一旦使出这门神通，那么不管对方的攻击威力多强，都能够借此转移出去，甚至能够做到以其人之道还其人之身的效果。

    也就是说，别人的攻击，完全可以通过这一神通，直接回转过去，做到让人伤人伤己的效果。

    好神通，好法术。

    没想到，这一次竟然奖励了一门这么使用的神通法术。”

    陈少君接收到了脑海中的信息之后，眼睛立即一亮，露出了一丝欣喜之色。

    这门神通的功效，他可谓十分满意。

    对他以后对敌，特别是以寡敌众的时候，效果可谓惊人。

    不过，这神通虽强。

    但并不是说，就当真会将敌人的攻击，尽数回转而去。

    这门神通，同样分为四个层次。

    其中第一层，斗转星移只能够转移其中的六成威力，至于剩下的四成，一半则被法术转化消耗，而另一半，则只能由陈少君自己来承受。

    也就是说，施展第一层斗转星移，陈少君其实还需要承受其中的两成威力。

    至于第二层，则能够转移其中的八成威力，陈少君则需要承受其中的一成威力。

    第三层，则是完全转移对方的攻击威力，陈少君本身却不会遭受任何伤害。

    而第四层就厉害了，不仅能够将对方的攻击完全转移出去，而且陈少君还能够以法术对攻击进行增幅，达到倍增的效果。

    也就是说，被斗转星移转移出去的攻击，威力将会以翻倍的威力，落在对方的身上，可想而知，这门神通的强大程度了。

    “不过相对应的，想要将斗转星移第四层完整施展出来，对我法力道行的消耗，可也不会少。”

    陈少君对此倒是早有明悟。

    “至于这件战袍。

    本身防御力就极强，且还有控风，增速的效果，倒也不失为一件好宝物。

    就留着吧。

    毕竟乃是一位分神境强者所有之物，左右也能够增强自己的几分实力了。”

    陈少君最后将那战袍收入了袖里乾坤之中。

    接着，陈少君并没有停留，很快又取出了第二块禁灵石。

    这一块禁灵石，比之前那块，在大小方面其实要小上一些。

    但其中蕴含的禁制数量，却要更多几个，达到了九十六个之数。

    不过，陈少君如法炮制之下，也是很轻松的将这块禁灵石内的混杂灵气吸收一空。

    破禁之后，宝物浮现。

    一块破碎的圆盘，出现在了他的面前。

    毋庸置疑，这圆盘若是完整之物，价值必将极为惊人。

    只是如今却已经被人打碎，外人也只能从其中隐隐散发出来的惊人气息，还有那古朴沧桑的外表上，看出其不凡之处。

    “当然，至少材质不错。”

    陈少君估计这应该是也是某个古修强者随身之物。

    如今破碎之下，宝物不全，陈少君自然也鉴定不出什么东西。

    唯有丢在袖里乾坤之中，或许以后寻到了其他部位，才能够将之真正补全。

    接着，是第三块。

    当第三块禁灵石被他吸纳完毕之后。

    陈少君就感觉身躯一震。

    体内那一个个穴窍相互呼应着，散发出一片霞光。

    穴窍，将近圆满了。

    此时此刻。

    陈少君体内被点燃的穴窍数量，终于顺利达到了一千两百八十七个之多。

    除了智慧九窍之外，其他部位的穴窍，都被他全部点燃。

    也是在这种情况下，陈少君体内的穴窍与天地共振，突然引发出了一种特殊的效果。

    霞光漫天，似是与整个天地，都契合了起来。

    陈少君的身心，也在这种情况下，快速发生着蜕变着。

    他的体质在变强，血液流转之间，好似汞液一般，滔滔不绝。

    无数细微到了极点的杂质，也随之被运转排出。

    原本因为修炼而没有注意到的暗伤，也不断得到修补。

    体内的先天真液，似是也因此得到了蜕变，变得纯粹而又浓稠，略微一运转，立即就有一股恐怖的力量，要随之爆发出来。

    并且从陈少君身上所散发出来的武道之香，则时候也是浓郁无比。

    若是任由散发出来，周围数百米范围，都能够闻到，且能够由此收益，修炼起来事半功倍。

    “穴窍几乎圆满，体质大增。

    对应的我的实力，也随之大增。”

    陈少君感觉自己的身心前所未有的良好。

    一举一动之间，都与天地契合，一旦发出攻击，必有天地之威附于其中，发出远胜之前的效果。

    而且最重要的是，他对于天地间的感悟，也在这一刻，比之前深刻了无数倍。

    原本需要细细琢磨，都难以理解通透的武道至理，此时只是念头一转，就能够清楚，且在短短时间内，做到推陈出新，举一反三。

    “这还是我并没有将所有穴窍点燃，真正晋升为完美无缺体质的情况下。

    若是真正的完美无缺体质，又该是何等惊人的效果？

    是否当真如神话传说中的唐僧一般，肉香飘散十里，吃上一口，就能够长生不死？”

    陈少君心中一阵感慨。

    也当真感觉到了，穴窍经过不断点燃之后，自己实力不断激增的巨大好处。

    那种实实在在的，体质实力的提升，让他沉迷。

    而且，好似生命本质的一种迁跃，更让他兴奋。

    “也不知道，真正的完美无缺体质，又会有怎么样的效果？”

    陈少君沉吟着。

    默默感受着自己体内那莹莹发光的一个个穴窍。

    除了一千两百八十七个闪烁着荧光之外，还有七个，则是自然睁开，虽然暗淡，却天生与天地相同。

    “是了。

    我有着七窍玲珑心，天生就有七个穴窍，是畅通的。

    分别是聪明二窍和五方神窍。

    这七个穴窍，对应着七窍玲珑心。

    也就是说，我如今其实贯通的穴窍数量，是一千两百九十四个。

    只剩下最后的，也是最为关键如此，我这一次的体质才会有着这般巨大的蜕变。

    的天地二窍，才算得上穴窍圆满，才能够真正突破完美无缺体质。

    或许，也正因为

    接下来，我只要继续积蓄能量，将这七窍玲珑心对应的七个穴窍点燃，实力自然而然，也能够大增一截。

    只是，最后的天地二窍。

    因为与天地交感的缘故，我虽然能够模糊的感知到一些气息，但想要由此，彻底将之确定下来，却还有一定的难度。

    或许，只能等到以后，偶然之间，福临心至之时，才能够自然而然将之定位，然后顺势点燃吧？”

    陈少君心中很快就有了猜测。

    他如今所打开的穴窍数量，可不是原本想象中的一千两百八十七个，而是一千两百九十四个。

    至于天地二窍。

    乃是处于冥冥之中未知之处。

    每个人都大为不同。

    唯有通过领悟，或者生死交战之时，冥冥中的感应，才能够真正确定，从而冲开穴窍，真正圆满，成为完美无缺体质。

