    懿太后却打住欲要张口的宋珠儿，“大宝是太子，他比哀家更需要借助这些人，都给他，哀家也没什么不放心。”

    似想起了什么，她嘴角微微噙着一抹浅浅的弧度，眸光放远了才缓缓地道, “哀家相信皇上自有安排，怀王走这钢丝之险，是要把自己逼绝了。”

    “太后，怀王没如来佛祖五指下的猴儿那本事，却尽要干掉脑袋的事儿，奴婢没生得聪慧的脑儿，却也不笨, 明白‘安分守己’之人才是长寿命。”

    话落，宋珠儿垂眸退做一旁, 不再言语半句。

    ……

    太和殿

    怀王见谢以祜油盐不进半点，可见的耐性已被消磨得七七八八，面容沉下，道，

    “太子殿下，本王所做一切都是为了你。

    一旦皇上夣逝的消息传开，首当其冲的便是对上弈虎视眈眈的各国。即便太子即位，可战事一旦被挑起，你又将如何解决所面临的困境？”

    闻言，垂眸半隐、遮住容颜的谢以祜眉梢一挑，抬头时，不动声色地换上一抹慌色，急道，“那，本宫要如何做？皇叔可有法子帮助本宫？”

    见谢以祜流露出害怕之色，怀王心里不屑地冷哼一声。

    面上却摆着一副长辈慈爱，惺惺作态地道, “既然太子唤本王一声皇叔, 太子之事，社稷之事亦有本王一责，本王岂有袖手旁观之理。”

    他要的便是，让谢以祜这初生牛犊知得后怕！

    若是没了他的辅助，他不过是个毫无经验而言的毛小子，被他唬一唬，就害怕了！

    怀王心里正得意，打算趁谢以祜信任自己，打算将他软禁，以作谢夙秉回宫之时，好有制爪住他的软肋。

    那他便多一成把握夺位。

    “将人给拿下！”

    怀王心里正想着这句话，却不知身后竟有人替他喊出，一时得意忘形，以为是自己在皇宫里的内应到了，便也不再装忠臣，指着谢以祜笑着道，

    谷箨

    “你们真知本王之心，确实该把人给拿下。”

    说着, 他得意地笑看向谢以祜, 道, “太子殿下，委屈你了。”

    “是么？本宫倒觉得不委屈。”

    怀王正负手微笑着。

    却见原本一脸惶色的谢以祜同自己一般，双手负于身后，嘴角噙着一抹讥诮的弧度，笑着迎上自己的目光。

    可见，他眼底却半点的笑意都没有，怀王脸上的笑容顿时僵住。

    僵硬着脖颈，侧过头去，却见，他身后不知何时站满了御林军！

    “呃、”怀王差点儿被自己的口沫给噎住了气道，憋红的脸，顿时由赤转成酱紫。

    “皇叔……”

    谢以祜噙着淡淡的笑，笑意不达眼底地冷凝着眼前，肢体僵硬的男子，向他招了招手，“皇叔应该庆幸，今**宫并非有父皇在。”

    旁人不明白谢以祜这话是什么意思。

    可怀王却清楚明白。

    若今日是谢夙秉在的话，根本不会有他逼宫的机会！

    怀王脸色一变，下意识想要扭头走人，却是被御林军围得水泄不通，他想要遁走连缝都没。

    伸头张望。

    见自己带来的门客，连抬手的机会都没有，全都给谢夙秉留下保护谢以祜的一支暗影给灭了，尸首齐齐地铺满了太和殿前的青玉地砖上。

    远处可见，还有身着不同颜色的锦衣，怀王龇大了眼眸，一脸震惊。

