    第一名：暴君！（未设置为公开时，所有人都不可见）

    第二名：未知（已匿名！）

    第三名：未知（已匿名！）

    ……

    【是否将排行榜中的姓名公开？】

    看着眼前出现的提示，楚桓没有一丝一毫的犹豫，当即选下了否。

    【由于您拒绝公开，遂排行榜中的ID，将变为未知。】

    提示音作罢，楚桓刚想看看其他的人里有多少是他的老朋友。

    可就在这时，

    “哥哥哥哥。”

    一旁的楚小雨拉拽了楚桓的衣角，

    楚桓当即低头，只见楚小雨正一脸好奇的看着自己。

    “怎么了，一直看着我干嘛？”

    “哥哥……这个上面的暴君是谁啊？”

    楚小雨好奇的问着。

    原来，

    “暴君？”楚桓闻言嘴角当即勾起一抹笑容，但却没有向楚小雨解释。

    毕竟，这个ID，就是他自己……

    “我也不知道，好了，这个问题无关紧要，走吧，别忘了，你可是还答应了林姐姐的。”

    “林姐姐？”楚小雨故作不知得抬起了头，满脸迷惑。

    “你别跟我说你忘了。”

    楚桓竟一时之间不知该怎么说她，只得无语出声。

    “这……”楚小雨确实有些不知道楚桓说的什么。

    这两天，她脑子里装的都是各种各样的吃的和玩的。

    “算了，不和你说了，先下线吧。”楚桓没了脾气，当即说道。

    说完，便带着楚小雨一同下线。

    回到现实，

    偌大的客厅比之之前的出租屋，不说大了数倍，但至少能让楚桓感觉到宽敞，不再像之前那般压抑。

    卧室亦是如此。

    外面的天还没有完全亮，所以楚桓并没有立刻出去的打算。

    “怎么样？肚子饿吗？”楚桓将目光看向身旁的楚小雨。

    “饿……”楚小雨眼巴巴的点了点头。

    “行吧，既然你饿，那我们就出去先吃个饭吧……”

    楚桓勉强点头，随后便带着楚小雨洗漱，而后出门买吃的。

    来到楼下，路上楚桓一直在刷着手机，还不等他放下，便看到在【纪元】论坛中，许许多多的玩家议论的如火如荼。

    而他们所议论的话题，不是其他，正是处在烽火浪尖上的楚桓。

    “我的天啊，战力排行榜第一上的暴君是谁啊，好厉害啊，足足甩了第二名和第三名将近一半！”

    “可不是嘛？简直太假了，我都怀疑他是不是开了外挂，从第二名开始，每个名次得主之间的战力差距才不到一万，就他相差四万！”

    “就是，就这还没猫腻？说出去谁信啊！”

    ……

    上面一片都是广大玩家对楚桓的质疑。

    的确，

    要是楚桓在上一世看到这种情况，也会觉得这个人实在是太假了，怎么可能会甩出第二名这么多分？

    可现在……

    想罢，楚桓将目光接着向下看去。

    “反正我相信这个暴君，听说【纪元】这款游戏不可能有bug，你们这些人，就是看不得别人好，别人厉害就嘲讽，挖苦人家，真的是一点底线都没有。”

    “楼上是不是太过于草率了？你说没bug就没bug？只要是游戏，就肯定会有bug和不足的地方，照你这个说法，这个纪元不是游戏，而是一个真实世界了吧？”

    “我觉得……这个纪元还真的很有可能是真实世界，你们觉得呢？毕竟，做游戏不可能做的这么真实吧，不但什么都那么真实，就连触感，声音，以及一系列物理实验都可以完成！”

    “什么？物理实验都能完成？怎么可能！”

    “真的，不信你问度娘嘛，百度一下就出来了。”

    ……

    上面的评论一条条滑过，

    虽然很多，但让楚桓感觉到很无奈的一点，却是只有仅仅一个人相信自己，

    其他的人都没有丝毫相信的意思。

    “唉……这年头的人，见识是真的浅啊……”

    楚桓叹了口气，说完便将目光看下了身旁的楚小雨。

    楚小雨眨着眼睛，满脸疑惑，甚至不知道楚桓为什么会看她。

    “你……信排行榜第一的，是你的哥哥吗？”

    楚桓也不知道为何，鬼事审查的问了这么一句。

    可楚小雨却没有丝毫犹豫的意思，当即点了点头：“我相信！哥哥这么厉害，肯定能拿下第一！”

    楚小雨笑着，一脸兴奋，但显然，她只是把楚桓的问题当做了一个问题，而非事实……

    “我是说……”楚桓刚想要提醒，但看着楚小雨这一脸天真的模样，最终还是收起了开口的欲！望：“算了，还是先带着你去吃饭吧……”

    说完，楚桓收起手机，带着楚小雨继续前行。

    走了大概五分钟，便来到了昨天下午吃饭的地方，

    因为是早上，不适合吃饭，所以楚桓随便要了两个粥，便和楚小雨坐在了店铺里面，等待着粥的完成。

    大概五分钟后，热气腾腾的粥便被老板端了上来，

    冒着热气的同时，

    还冒着一股子香气，让人闻了不由得食指大动。

    而让人惊讶的不是香气，要是光按照香气来比较，这一碗皮蛋粥甚至比不过隔壁的糖醋排骨。

    但是，你需要知道的是，这可仅仅只是一碗粥！

    能将一碗粥都能做的如此夸张，那他要是做其他的呢？

    这应该不难想象吧？

    随着粥放到桌子上，楚桓和楚小雨当即便开始大快朵颐。

    不到五分钟，冒着热气的粥便被二人吃的干干净净！

    这时，空荡荡的店面也不断走入顾客，变得十分拥挤，几乎座无虚席。

    正当楚桓准备起身付钱带着楚小雨走人之时。

    “叮叮叮！”

    原本静谧的周围突然响起一道电话铃声。

    楚桓犹豫两秒，这才将兜中的手机拿了出来，上面显示着三个字。

    林小雪。

    “喂？”随着楚桓按下接听键，电话那头顿时传来了林小雪的声音。

    应该是在家里，电话那头显得很是安静，只有林小雪一个人的说话声。

    “怎么了？这么早就去找你父母？”楚桓微微疑惑，在他的感觉里，至少也应该是下午或者晚上才去。

    而林小雪这话的意思，难道说刚刚起床就要去见她父母？

    正当楚桓思索着她话里的意思是。

    “怎么可能，去的话肯定要买东西啊。”

    林小雪的话瞬间将楚桓点醒。

    “买东西？哦哦，不好意思，搞错了搞错了……”

