    刚一穿过圆环传送门，还没来得急看清周围的状况，石原樟便意识一散，昏迷了过去。

    直到早上藤原花子见他没在寺庙，打来电话询问时，他才在手机铃声的吵闹声中苏醒了过来。

    “嘶……跟特么喝了假酒一样。”感觉头很疼的石原樟神色略显痛苦的抓起了身边的手机，看了眼上面的提示，便接通了电话。

    “花子姐？”

    “啊樟，你怎么没在庙里？是出去了吗？”电话中的藤原花子疑惑道。

    “嗯，昨天晚上见了个同学，一起喝了几杯，就没回去。”石原樟解释道。

    “那你什么时候回来？用不用我给你准备些醒酒汤？”藤原花子问道。

    “我等下就回去。麻烦你了花子姐。”

    “那你路上注意安全。”

    随后石原樟挂掉了电话，起身，钻进友人A家不算大的卫生间中，就着淋浴的蓬蓬头冲洗起了身体。

    片刻后。

    “我走了。”

    友人A睁开眼睛看了他一眼，也没说什么，就再次睡了过去。

    可见，昨天晚上被折腾的不轻。

    而后石原樟离开了友人A的公寓，搭乘城市轨道交通，返回了寺庙。

    自然，这个时候的花子姐已经离开了寺院，去附近的补习学校上班去了，不过却也给他留了言，所以石原樟很轻易的就在厨房的锅中找到了藤原花子给他准备的早餐还有醒酒汤，没有客气，迅速的将他们消灭干净，清洗好碗筷，就回到了禅房那边，等待着一天营业的开始。

    “不过话说回来，昨天那到底是怎么回事？”坐在禅房里闭目养神的石原樟不由想到了昨天晚上的遭遇，皱眉嘀咕道。

    “还有那个传送门，门后的世界到底是什么？竟然让我连‘下线’都做不到。总不会是真正的海贼王的世界吧……”

    想到这里，石原樟意识一楞，表情变得怪异起来。

    “该不会真是吧？”

    毕竟上辈子他写书的时候，可没少见过，写诸天流的书把二次元世界设定成人类意念集合体，因为机缘巧合或是莫名其妙的原因被从虚无中催生出来，进而存在下去的内容。

    如果按照这个思路来延伸的话，这些二次元世界也完全可以是梦中的世界！

    毕竟所谓的梦，不就是人类本身的意念畅想吗？

    如此两边因为同一个梦境内容或人物产生了联系，进而诞生出可以让人由梦跳入真实世界的通道——传送门也不是什么不能理解的事情。

    不就是穿越么。

    他不就已经实现这一过程了么？

    虽说他的穿越多少有魔王波旬操作的痕迹，但就本质上而言，和梦穿世界的过程没有太多的区别……

    这样也就能解释了，为什么自己的‘下线’苏醒的办法，没能从那个满是海洋的世界脱离的原因所在了。

    “只是，后面又是怎么回事呢？”

    这个他可要弄清楚了，否则光知道去的办法不知道回来的办法，万一真要是被困在那边了，他可没地方找人喊冤去。

    而且也不利于自己利用梦境的世界。

    “我记得最后是因为我想到了友人A？”石原樟有些不太确定的嘀咕着。

    毕竟那个时候他已经快要昏迷过去了，意识模糊的厉害，鬼知道他当时想的具体是什么。

    不过确实是和友人A有关就是了。

    只是可惜，他回来之后就晕了过去，也不清楚自己回到的空间是哪里，因此也无法以此为情报逆推出当时的情况——

    “不过到也可以测试一下。”

    怎么测试？

    自然是自己构建世界的信息，看看能不能激活两界通道传送门，然后跨过传送门进入二次元世界，而后再在自己行动之前，构建与友人A，或是自身相关的情报，看看能不能再次激活回转通道，一切就都明白了。

    至于说这期间要是失败了怎么办……

    失败就失败呗，不外乎就是换一个世界活着而已，反正能力什么的也算是到手了，就算真去了二次元世界，自己一样可以用梦中穿梭的方式找寻适合自己居住的世界。

    最多，也就是这个世界的石原樟倒霉一点，需要真正的死过去罢了。

    但那也是他原本既定的命运，甚至可以说要不是自己的到来，他这个人早就在半个月之前就已经死亡了，甚至是现在被火化埋到地下都可能有几天了。

    再加上他也不是原本的石原樟本人，和所谓的亲戚似也没有太多的亲密感情，也不会受到离别情绪的影响，因此真要论起来的话，也就是那么回事。

    石原樟自是不会因此就束手束脚……

    起码和了解自身的能力相比，束手束脚的话，可站不上潮头。

    ……

    下午的时候，石原樟的精力恢复了一些，脑袋也不在像是喝了假酒一样那么疼了，便再次来到寺庙的庭院内，招待起了各方而来的香客。

    “对了，我既然能在现实之中吸收七情六欲之力，那能不能从其他人身上收取呢？”正站寺庙里漫步行走的石原樟突然想道。

    然后也不迟疑，立刻收敛心神，放出自己的精神力，朝着周围的香客扫了过去。

    情绪的光团颤动，一丝一缕的情绪之力从那些在寺庙中活动的香客们的身上飘逸出来，在某种无形的力量的牵引下，朝着石原樟的身体飞了过去。

    顿时，原本还头疼难受的石原樟就感觉脑袋一清，如果在大热天吃了一大口冰淇淋一般，一种透心的清凉感就自他的脑海中弥漫开来，驱散了疼痛，让他本来一直蹙着的眉头舒展了开。

    “果然有用！”石原樟开心道。

    跟着，再不迟疑，更加大胆的吸收起了寺庙内香客身上的七情六欲之力。

    可惜，他现在精神力能笼罩到的范围只有五米多些，也就是和他能够吸收七情六欲之力的最大范围一样，所以香客在他附近的还好，一远，他就再没办法吸收到了。

    所以只能再次游走起来，不停的往香客多的地方移动着。

    只是这样一来，他本就不太精湛的定静就会被动摇，让精神力外放的效果衰弱，进而失去对七情六欲之力吸收能力，所以弄到最后，他只能选择一个香客相对多些，也停留的久一些，并且不会没事就过来打扰他这个寺庙主持的地方站了下来，一边集中精神维持着定静，一边努力的吸收着香客们身上溢散的七情六欲之力，恢复着自己的精神。

