    很快，卡普一行人抵达昏暗小巷。

    青雉作为第一目击者，已经在这里等候多时。

    波卡托，克比，贝鲁梅伯等人，只一眼，便呆立当场。

    “骗，骗人的吧。”

    克比滚动着喉咙，吞咽一大口口水，来平复自己的震撼。

    整个巷子沦为一片废墟。

    cp9组织的成员，大部分躺在血泊当中。

    横七竖八。

    几十个人，没有一个保持着清醒。

    甚至……

    仅凭现场的状态来看，克比都无法确认，这些人到底是死是活。

    最恐怖的是……

    克比跟贝鲁梅伯在来的路上便得知。

    cp9的核心特工。

    路奇，卡库，加布拉，雄狮偎取，音无猫头鹰，卡莉法等人，全部都是精通六式的强者。

    特别是路奇。

    除了精通六式之外。

    他还是吃下了恶魔果实的能力者。

    拥有的实力，丝毫不输于海军本部的中将。

    不……

    不单单是路奇。

    卡库，加布拉这两个怪物，也能摸到本部中将的门槛。

    结果，就是这样一支队伍。

    被人彻底打崩！

    “克，克比。”贝鲁梅伯的身体忍不住颤抖起来。

    光是想想，他就觉得可怕。

    “这些，都是鹰眼米霍克那家伙干的？”

    饶是一向吊儿郎当的卡普，都浮现出了久违的认真，严肃。

    他打量着眼前的画面，向着旁边的青雉问道。

    如果真的是鹰眼做的，那可真是不得了的大事。

    根据他掌握的情报。

    由于阿拉巴斯坦事件曝出的丑闻。

    世界政府对克洛克达尔的犯罪行径高度重视。

    并召开了七武海会议。

    而鹰眼米霍克，向来不把世界政府的号令放在眼里。

    现在看到眼前的一幕。

    让卡普不由将这两件事联系到了一起。

    鹰眼米霍克拒绝世界政府的召集。

    从而引发世界政府派遣cp9组织，威慑鹰眼！

    不然的话，要如何解释……

    鹰眼与cp9组织之间的冲突？

    要知道，倒在现场的家伙，都是cp9的高级特工。

    明显是有备而来。

    “嗯，十分肯定。”青雉闻言，果断点了点头。

    并讲述起了自己与鹰眼相遇这件事。

    当时的鹰眼手里正握着黑刀，散发着强大的战意。

    而cp9全员，分布在鹰眼的周围。

    “不仅如此，这周围，有着明显的斩击痕迹。”

    青雉特意提醒着说。

    这些剑痕，最浅的地方也有半米深。

    足以证明，斩击的强大。

    也许……

    在新世界能有如此实力的强者，不计其数。

    但是在伟大航路的前半段，拥有这种级别剑术的男人。

    除了鹰眼外。

    青雉想不出第二个人。

    换言之，现场的种种证据，全部指向了鹰眼！

    一旁的贝鲁梅伯忍不住开口，“鹰眼米霍克，原来这么可怕的吗。”

    “那是自然，那家伙不仅是被世界政府认可的王下七武海，同时还背负着世界第一剑豪的称号，任何一个剑豪，都会将他视为毕生追求的目标！”

    波卡托情绪激动的解释起来。

    事实上，他也是一名使用剑术的剑豪。

    并的确对鹰眼心生敬畏。

    “不止那么简单……”

    然而听到贝鲁梅伯与波卡托对话的青雉，却是一脸铁青。

    “他们展开交锋的时候，我就有所察觉，并以最快的速度赶到了这里。”

    “虽然这番话，听上去有那么些许的不可思议，但是……”

    “鹰眼那家伙，只用了几分钟的时间，就打崩了整个cp9，包括路奇这个最强战力！”

    此话一出，顿时引起轩然大波。

    就连卡普，也彻底不淡定了。

    不是打崩了cp9组织……

    而是，在数分钟之内，打崩了cp9组织！

    这两者，可是有巨大无比的差别！

    “几分钟就解决了cp9全员，这样的战绩，饶是本部的中将，也没几个……”

    “不，是根本做不到。”

    说话间，卡普甚至转头瞥了一眼青雉。

    不过就在这时，卡普忽然想起了之前遇到的一件事。

    当时他负责押送蒙卡返回马林梵多。

    结果在途径罗格镇不久之后，便在海上遇到了无比夸张的斩击。

    那道斩击足有百米多的高度。

    轻而易举的将大海一分为二，深可见底！

    即便是自己，也花费了相当多的力气，才勉强改变了那道斩击的路线。

    使得军舰逃脱一劫。

    那个时候的自己，就感叹过，鹰眼剑术的强者。

    不夸张的说……

    要不是知道罗杰那个家伙死了。

    卡普甚至会怀疑，那道斩击，是不是罗杰挥出，跟自己打招呼的。

    简直强的离谱。

    而在抛出这一情报之后，青雉也是一下子傻眼了。

    “鹰眼原来，实力这么恐怖的吗？”

    青雉眨了眨眼睛，严重怀疑自己是不是听错了什么。

    就连自己最尊敬的卡普先生。

    都惊叹于鹰眼的剑术？

    “当时我还天真的认为，若是全力出手，能够压制住鹰眼那个家伙……”

    “现在看来，我还是低估了鹰眼的实力。”

    青雉忍不住在心里感叹。

    只是卡普心里忍不住犯起嘀咕，“不过，鹰眼这家伙，到底想干什么。”

    虽然之前推测出了某种可能，但总感觉不是很能站得住脚。

    还有……

    鹰眼为何无缘无故的在海上跟自己打招呼？

    这个男人的心里，到底有什么野心与阴谋？

    看样子……

    只能等这些cp9组织的成员，醒来才能知道了。

    可是话又说回来。

    cp9组织的行动，一向是机密中的机密。

    他们，会向海军透露吗？

    “报告！”

    忽然，负责检查路奇等人伤势的海兵们回到卡普身边，进行汇报。

    除了路奇，加布拉，雄狮偎取，卡库，布鲁诺，音无猫头鹰，卡莉法等人之外。

    其他cp9组织，全部阵亡。

    并且就连路奇这些人，也是身负重伤，能不能活过来，也是个问题。

    “总之，先把他们带回去进行治疗吧。”

    卡普见状，只好下令。

    与此同时……

    索罗带着罗宾飞速前往一号船坞。

    扬帆。

    起航！

    直到这时，罗宾还是一副惊魂未定的状态。

    回到甲板上，罗宾大口的呼吸新鲜空气，却依然能感觉到血腥味在自己身边。

    并且……

    她死都没有想到。

    索罗这个看上去平平无奇的海军。

    竟然……

    以一己之力，打崩了整个cp9组织！

    这个男人，为何一直隐藏，伪装自己的真正实力？

    他……

    究竟有什么巨大的野心？

