    随着一声枪响，戴眼镜的发福中年人应声倒地。

    与此同时，这间旅馆里所有的住户以及工作人员也都听见了这声枪响。

    “应该……是枪响吧？”

    “可能吧……？”

    “要去看看吗……”

    还在大厅的人面面相觑，随后默契地一起组队前往声音所在的二楼。

    上到二楼之后，果然也已经又住户听到声音打开门探出头了，两拨人一回合之后，齐齐向着声音发出的房间小心翼翼地走过去。

    还未走进，就看到204里走出了一个带着帽子围巾的男人走出来。

    “那个……请问您……刚才有没有听到一声枪响？”为首的秃头大叔小心翼翼地问道。

    “……”这个把面部都遮掩干净了的男人默默关上门之后，理也不理问话的人，直接就往前方跑去，身形一拐，就跑进了楼梯间。

    “喂！等一等！！”男人出人意料的举动让人们都很是不安，因为之前有枪响，人们又不敢追。

    看着前方空荡荡的走廊，缩在后面的人们再一次懵逼地相互对视，随后，为了以防万一，依旧由秃头的大叔打头阵，犹犹豫豫地打开204的房间门。

    开门之后，一眼就能够看到地面上躺着一个人，头下流了一地的鲜血。

    “啊——！！！！”

    “快！快报警！！！！”

    旅馆骚动起来。

    就在此时，桶山旅馆的高空上，俯视着这片区域的黑米敏锐地察觉到了这里的骚动，翅膀一振，整只鸟就往下降了一点，随即，就听到了诸如“快报警”“死人了”之内的的喊话。

    嗯，懂了。

    黑米不再犹豫，振翅一挥，鸟儿便像是一只黑色的离弦之箭一般，向着一个方响飞快地飞走了。

    “唳————”

    祭典之中，原本乖乖跟在小兰身后看着柯南笑话的白井九身形一顿。

    走在她前方的柯南察觉到了，奇怪地转过身来，看着白井九，“唔……怎么了？”

    白井九意味深长地看了一眼这个背部挂着兔子气球的小学生，“什么都没有哦~”

    “啊，是吗……”得到这阴阳怪气的回答，柯南也是感觉自己简直就是自讨没趣，回身就继续往前走，“真实地，我为什么要想白井这家伙搭话啊……真是想不开……”

    “呐……”柯南放弃搭话了，身后的白井九却有了跟他聊天的兴趣，叫住了他，“大侦探~”

    “干嘛！”柯南很不耐烦地第二次转身看向白井九。

    白井九手腕上系着兔子气球，穿着裕衣，黑色的头发柔顺，皮肤苍白，站在灯火阑珊处，橘黄色的灯光在她身周打下温暖璀璨的颜色。

    这是很好看的一幕，像画一样，但是柯南却感觉这时候的白井九有一点不真实，比起人类来说，更像是橱窗里精致的人偶。

    明明刚刚看到的白井九看起来还想是个人来着……

    柯南有些奇怪自己对白井九这奇怪的感官。

    说起来，白井这个人，他总是在“还算是个人”以及“这人怎么更像是个人偶”这两个想法之间来回切换，白井九有没有人格分裂柯南不知道，但是柯南本人都快被这种频繁的切换给弄出精神分裂了。

    不……这种事，好像真的只能是他自己的心理问题吧……

    柯南努力说服自己对两种白井九一视同仁中。

    白井九这边，虽然一眼就看出了柯南在纠结，但是她毕竟只是一个拥有本体记忆的，刚刚出生还不到一岁的傀儡，当然是猜不到柯南在纠结啥。

    “你的麻醉针手表还带着吗？”

    “？？？”柯南暂且放弃了纠结，看了看自己的手表，又疑惑地看着白井九，“戴着呢，怎么了？”

    “唔，那就好。”白井九一边面无表情地往前走跟上毛利父女，一边轻声随意回答，“说不定一会儿就排上用场了呢。”

    “哈？？？？？”

    ……

    桶山旅馆这边，接着四下无人，黑米悄然停在了桶山旅馆的二楼窗沿上。

    尸体应该是在门口，而黑米所在的窗户是浴室离的窗户，从这里往里面看是看不到尸体的，黑米就只好用弯弯的鸟喙勾着窗户的边缘将窗户给拉开了。

    嗯，现实的霓虹人有没有锁窗的喜欢白酒不知道，但是二次元的人没有锁窗的习惯真的是太棒了。

    从窗户口蹦进屋里，在落地之前又展开翅膀滑翔了一段，终于来到了浴室的门后。

    就在此时，外面一阵脚步声传来。

    黑米好奇地探头一看，外面屋子离，尸体倒在门口，门是大敞开的，门外围满了人群，一边露出害怕不忍的表情一边又跟身边的人交头接耳。

    紧接着，一个比围观的人都要高上几分的男人与一群警察推开了人群，强行插入进来，一边将人们与这个房间隔离开来，一边出言自称警察，驱赶无关人士。

    龟龟，日本警察出警又这么快的吗？

    但是现在并不是感叹这种小事的时候，尸体上方的弥留的怨气正在逐渐的消散。

    并没有多耽搁，吸收怨气这种事，如果不是傀儡师，那无论干什么都只能干瞪眼，看着怨气在眼前消散。但如果是傀儡师，那也就是勾一勾指头，用灵魂力量将怨气勾引过来的事，一秒钟就搞定了。

    这一次吸收过来的怨气很委屈，“呜呜……是他……吓死我了……呜呜……”

    “……”白酒默默将怨气吸收进了灵魂空间里。

    这种委屈得跟个小媳妇儿一样的怨气，白酒并没有想要安抚的欲望。

    看着警察鱼贯而入，即将要搜索到黑米所在的浴室了，白酒果断操作这黑米向着窗户外飞去。

    进入浴室的警察只来得及看到一个黑漆漆的鸟类背景携带着“吧嗒吧嗒”的翅膀扇动声远去了，连一根羽毛都没有留下。

    “唔哇，好大一只鸟！”头一个进来的警察小哥忍不住打出感概，“还好我们来的快，不然这么大一只鸟溜到了屋子里的话，会对现场造成很严重的破坏吧！”

    “是啊是啊……”

    ……

    一直以来，警察这个直接不都是姗姗来迟的角色吗？

    飞出窗户的黑米转了一个大弯，又回到了桶山旅馆的楼上，时刻注意着这边的动静，以防凶手第二次作案，让它痛失怨气。

    这一次看来，这个世界的警察来的还算是快速，竟然在怨气消散之前就能够赶到现场。也不知道这只是个例还是所有的警察都能够这么快。

    黑米在楼顶上看着远方黑漆漆的大山，慢悠悠地想着。

    如果目暮警部那边每次出警也能那么快的话，它就可以在白井醺的壳子里，不用再陪着柯南玩小学生侦探游戏了呀。

