
　　身为至尊级强者，并且还是一位至尊后期，凤锦有着属于她自己的傲气。

　　正因为这份傲气，她不屑于去解释什么，所以直接出手就要将炎月儿强行带走。

　　但是当她发现自己已经无法靠武力带走炎月儿的时候，凤锦也只能收起了心中的那份傲然。

　　因为凤锦非常的清楚，眼前这个黑衣青年绝不是普通的人，这种人将来如果踏入至尊的境界，说不定只出一招就能秒杀了她这样的至尊后期。23sk.Com

　　“仙凤遗族？”

　　罗修眉头微蹙，因为他从来没有听说过这个势力，最起码以他对于八方至尊界的了解，并没有这个势力的存在。

　　“是的，你可能没有听说过我们这一族，但我们仙凤遗族却可以称得上是这片宇宙中最古老的族群之一。”

　　凤锦缓缓说道，“自我介绍一下，我叫做凤锦，是仙凤遗族的长老之一，希望你不要阻拦我带走这个女孩。”

　　说话的时候，凤锦伸手指向罗修身边的炎月儿。

　　凤锦当然也看到了炎月儿身后所浮现出来的血脉异象，这让她的心情颇为激动，因为从这番异象来看，这个觉醒了仙凤血脉的小姑娘，血脉的等级很高！

　　从古至今，仙凤遗族时而都会将一些觉醒血脉的族人带回去，但绝大多数觉醒的族人都只是获得了比较稀薄的低级血脉，高级血脉乃至顶级血脉，已经不知道多少个混沌纪元都没有出现过了。

　　“她是我的妻子，所以我不可能让你把她带走。”罗修淡淡的说道。

　　星海界的那件事情，罗修永远都忘不了，凤族当初千方百计的想要得到月儿，实际上真正的目的就是为了得到她体内的血脉。

　　而仙凤遗族的人出现在这里，难保没有抱着同样的打算，毕竟如果是拥有相同血脉之力的人，是可以通过特殊的功法和秘术夺取同族之人的血脉来提升自己血脉的。

　　“你先不要忙着拒绝我，如果你听完我接下来说的话，倘若你还是决定不让她跟着我走的话，那么我绝对不会在这里纠缠你们。”

　　罗修的拒绝似乎在凤锦的预料之中，毕竟她一个陌生人突兀出现就要带走别人的妻子，换成是谁都会本能的拒绝。

　　不过凤锦依然胸有成足，只见她的目光落在了炎月儿的身上，确切的说是落在了炎月儿身后的那片火焰世界中。

　　“你应该也看到了，她觉醒了仙凤血脉，所以她的血脉开始了蜕变，于是凝结成了一枚仙凤之卵。”

　　“但是，如果没有特殊功法来孕育仙凤之卵的话，这份仙凤之卵便不可能破壳而出，只会胎死蛋中！”

　　“而一旦仙凤之卵内孕育的凤魂死了，那么身负仙凤血脉的她，也会死！”

　　当凤锦将这番话说出来的时候，尽管罗修大部分的注意力都放在了凤锦的身上，但是他游离在周围的神识却敏锐的察觉到了身边的月儿，她的脸色微微有些变化。

　　这让原本还带着一些怀疑之心的罗修，顿然便觉得凤锦说的这些话，很有可能是真的。

　　“如果你不相信的话，你可以问问你的妻子，身为仙凤血脉的拥有者，她比任何人都清楚仙凤之卵如果孕育失败，她自己必定会死！”凤锦开口说道。

　　罗修并没有理会凤锦，他将目光看向身边的妻子，目光中带着询问。

　　“夫君，我……我只是不想让你担心，我一直都在想办法……”炎月儿低下了头，她也知道这个时候根本不可能再继续瞒着了。

　　“傻丫头。”

　　罗修苦笑了一下，不知道该说什么好，他伸手抚了抚妻子的长发，“以后有什么事情不许瞒着我。”

　　对于炎月儿心里的想法，罗修是知道的，正因为知道，他的心里才更加的自责，因为他清楚，炎月儿之所以不告诉自己，是害怕自己会担心，她希望自己是一个在后方默默支持夫君的女人，而不想成为自己男人的累赘。

　　回想起来，这些年来他绝大多数的时间都在外面四处磨砺提升自己的修为实力，的确是对身边的人缺乏关注，所以也就一直没有发现月儿自己扛着一些他所不知道的压力。

　　他们夫妻一路走来，有些事情不需要言语，彼此的心里就能明白。

　　而这种感觉，其实就是所谓的，相濡以沫……

　　炎月儿点了点头，她有些不敢去看罗修的眼睛，因为她知道自己即便是已经尽可能的避免了，但还是让夫君担心了，这让她的心里很愧疚。

　　但罗修却并没有责怪她的意思，目光转而看向凤锦，“按照你的意思说，只要我的妻子修炼了你们仙凤遗族的功法，就没事了对吗？”

　　罗修的目光很平静，但凤锦不知道为什么总感觉心中有种发寒的冷意。

　　“修炼我们仙凤遗族的功法只是其一，她还必须进入凤池中洗礼，才可以完成血脉的蜕变，如果我没有看错的话，你的妻子觉醒的血脉级别很高，一旦完成蜕变的话，肯定会得到族长的重视，将来的成就不可限量。”凤锦回答说道。

　　说这些话的时候，凤锦很注意的观察着罗修的表情，当她看到这个黑袍青年的眼中闪过一缕失望的时候，心中不由得一跳。

　　不得不说，身为至尊后期强者的凤锦对于危险有着极其敏锐的灵觉，如果真的只需要修炼仙凤遗族的功法就能没事的话，那么罗修这个时候估计已经出手了。

　　因为罗修从心底里不相信仙凤遗族，如果月儿必须要修炼仙凤遗族的功法，那么他就会选择强抢，哪怕是击杀凤锦，强行从其记忆中搜魂，也在所不惜。

　　但事情终究没有想象中的那么简单，除却需要修炼特殊的功法之外，还需要进入凤池中洗礼，这也就意味着炎月儿必须要去一趟仙凤遗族才行。

　　事关妻子的生死，罗修当然知道该如何的选择，所以他略微沉吟后就点了点头，“我可以带着妻子跟你去一趟仙凤遗族。”

　　“你不能去。”凤锦的回应没有丝毫的犹豫。

　　“为什么？”罗修皱起眉头。

　　“我们仙凤遗族的所在不允许任何外族之人踏足，所以我无法带你过去。”凤锦的语气没有丝毫可以商量的余地。

　　罗修的眉头不由得皱紧，如果自己不在身边的话，他真的不放心月儿跟着对方前往仙凤遗族。

　　首先他不清楚仙凤遗族在什么地方，如果月儿在那边出了什么事情怎么办？

　　“夫君……”

　　就在罗修犹豫不决的时候，他身边的炎月儿忽然主动开口道：“让我跟着这位前辈去吧。”

　　“月儿，你……”

　　罗修刚要开口，却被一只带着淡淡香气的小手捂住了唇，“我知道夫君是担心我，但是我不想一直都是夫君的累赘，此去仙凤遗族对我来说，或许是一份机缘，如果我的血脉得以蜕变升华，将来我就可以帮得上夫君的忙了，而不是一直都只能躲在夫君的背后，看着夫君一个人去面对艰难险阻。”

　　听了妻子说的这些话，罗修的心不由得为之轻轻一颤。

　　得妻如此，夫复何求？

　　他知道月儿虽然在她的面前看似柔弱，实则是一个内心坚强的女人，她有自己的想法，也有她自己想要去做的事情，同样也有她自己的坚持。

　　到了此刻，罗修知道自己必须要做出抉择了，尽管他不想让月儿离开自己的身边，却也知道这件事情最好的处理方式就是让月儿亲自去解决。

　　……

　　最终，炎月儿跟随凤锦离开了，而罗修所能做的就是在她们两个都没有注意到的前提下，在月儿的身上留下了一道印记。

　　无相之道变幻莫测，无迹可寻，罗修相信就算是仙凤遗族中存在有道主级的强者，也绝对发现不了他留在月儿身上的印记。

　　他很清楚月儿这一去，不知道要多久才能回到他的身边，甚至更大的可能性是仙凤遗族轻易不会让她离开，那么将来等他有时间了，他会追寻着印记的气息，亲自去一趟仙凤遗族，不论如何也会将自己的妻子带走。

　　运转无相仙力，罗修改变了自己的气息和容貌，化作一个身着白衣的年轻俊杰，进入了荒界的星空，并且来到了荒界的主大陆。

　　转眼之间，接近半年的时间就过去了，在这期间，罗修一直都在打探断空以及颜夕若她们的下落。

　　除此之外，自从他来到荒界星空之后，隐约间罗修可以感应到一股股微弱的气息被识海中的荒塔所吸收，而这些气息非常的微弱，若非他的神识强大，甚至都有可能感应不到。

　　这些气息来自于荒界的天地，似乎无处不在，仿佛是被他识海中的荒塔召唤而来，汇聚其中。

　　这个发现，让罗修的心里大概有了一个模糊的推测，如果说荒界这片星空世界，是荒祖与荒塔融为一体开辟演化出来的，那么荒祖道尊就等同于跟这片星空以及荒塔，是一体的。

　　那么荒祖道尊被杀之后，他实际上很可能并没有在真正意义上死去，因为他的本源早就与荒塔和荒界的星空化为一体，在荒塔的召唤之下，她与荒界星空融为一体的本源气息就会不断的汇聚，荒祖道尊就有可能借助荒塔以及荒界的这片星空世界，重生！

　　当然，这将会是一个相对比较漫长的过程，毕竟要想让一位道尊级的存在复活，可不是一件简单的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千二百五十三章 月儿离去免费阅读。https://xs.23sk.com 