    

    周边几个国家也对北境虎视眈眈，朝廷对北境除了剥削，就是打压，压根没把北境的子民，当作大秦的子民。

    穆紫嫣收回思绪再次看向沐娘到：“沐婶子，我到外面转转。”

    沐娘点点头到：“紫嫣姑娘，别走远了，一会就该用早饭了。”

    穆紫嫣回以微笑，转身往厨房外走去，走出厨房，穆紫嫣径直往院子外走去，穆紫嫣前脚刚走出院子，身后就传来一声浑厚的声音：“八娘，你怎的起这么早，这是准备上哪去。”

    穆紫嫣回头就看到大舅一脸关心的样子，穆紫嫣灿然一笑到：“舅舅早，我就是想在村子里走走，自从我爹走后，我们姐妹在穆家，每日都要早起干活，习惯了早起。”

    吕尚睿闻言一脸心疼，自责的走到穆紫嫣面前伸手揉了揉穆紫嫣的头顶，二人并肩往村子里走去。

    吕尚睿边走边到：“哎，都是舅舅不好，你外祖父过世后，家里的生意一落千丈，舅舅忙于生意，没照顾到你娘和你们。”

    穆紫嫣闻言心中一股暖流划过，笑的更明媚了，那笑容让吕尚睿一个大老爷们都有些慌神。

    穆紫嫣到：“舅舅无需自责，人生的路很长，我们需要成长，总不能永远活在别人的羽翼下，舅舅已经很照顾我们了，这事怨不得舅舅，舅舅觉得嫣儿说的可对。”

    吕尚睿被穆紫嫣的一番话震撼到了，若不是眼前的小丫头是他从小看着长大的外甥女，她都要怀疑这面前的小丫头不是他的外甥女了。

    吕尚睿突然岔开话题到：“嫣儿，舅舅到是忘记了，八娘，名为紫嫣，意蕴「嫣红姹紫三春早康乐富强四季欢」你这名字还是你外祖父给取的。”

    穆紫嫣搜索原主记忆，原主到是不知自己的名字因而而来，又是谁取的，穆紫嫣两只星星眼看着自家大舅，又只能懵懂的点点头。

    在穆紫嫣的注视下，吕尚睿又到：“你们姐弟几人都在自己的名字，也都是你外祖父取的，文娘（文秀），二娘（慈伊），十一娘（青鸽），三郎（和轩），十二郎（和贤），以后你们也别论穆家的备份了，都直接唤名字好了。”

    穆紫嫣听着大舅似乎是有意将他们的姓氏给忽略掉，掩嘴一笑到：“我也觉得叫名字好，回家跟娘亲商量一下，如今我们都改了姓氏，随我娘姓吕，以后我就叫吕紫嫣。”

    穆紫嫣话一出口，心里微微一痛，两世为人她都姓穆，重活一世，她如今不得不改姓吕，内心深处是及为不愿的。

    就在穆紫嫣思绪飘飞时时，吕尚睿再次换了个话题到：“嫣儿，你与你二姐是咋回事。”

    穆紫嫣闻言才缓缓回神，嘴巴不自觉就突出几个字：“她被人洗脑了。”

    吕尚睿一头雾水的到：“什么是洗脑。”

    穆紫嫣心里咯噔一下，讪笑到：“嗯，我二姐就是被我奶他们蛊惑了，觉得我爹这样对我娘是有苦衷的，我在这两日对她的观察中，觉得这次来救她，或许是个错误的决定，直觉告诉我她会是我们这个家的一个变数。”

