    第8章 兄妹情深

    “哥，你怎么样了，伤的重不重？来，上马，我带你回家。”潇文君满脸焦急，扶着云天上马后，两人骑马而行，云天面色惨白，双手轻搭着文君的腰肢。

    “没事的，就断了两根肋骨而已，不碍事。嘿嘿，妹妹，你怎么来了？”

    “哼，还逞强！幸好我来了，要不然你断的就不止两根肋骨了。”文君继续骑着马，因为害怕颠簸，并没骑很快。

    “我去找你，伯母说你去采蘑菇了，我便沿路寻来，刚骑出几里地，就看到你与王大龙他们厮打在一起了。”文君十分气愤，“他们真的不是好东西，竟然下手这么重。”

    云天轻叹一声，对自己深深的失望，“是哥自己没用，哥没有办法修炼，打不过他们。”

    “哥，你别这么说。要是没有你，就没有我。我今后一定勤于练武，早日成为天下第一女侠，一辈子保护哥哥”。

    “我相信，你肯定会做到的，以后我就指着武侠榜第一，逢人就说她我云天的妹妹。”，闻言，文君转头，兄妹俩相视一笑，昔日的回忆历历在目。

    三年前，夏日午后。父母带着五岁的潇文君，外出踏青。突然，她发现一只七彩色的蝴蝶，便一股脑地追了出去，根本没注意天色渐黑，并且跑出了父母的视线。

    文君眼看就要抓到蝴蝶，突然脚下一划，跌落山崖，慌乱之中，她下意识地抓住了崖壁上的藤蔓，大声呼喊救命，可是四下无人，山中野兽却狼嚎不止。

    半个时辰过去，小文君已耗尽了力气，再也支撑不住，就在她松开藤蔓的一刹那，一只有力的小手抓住了她的手腕，这个人便是云天。

    后来，云天废了九牛二虎之力，将胖乎乎的文君拽了上来，两人气喘吁吁，瘫坐在地。天色已晚，云天将她带回自己的家中，处理好伤口，便安顿下来。

    翌日一早，云天父母便将她安全地送回了潇家，这便是兄妹二人的第一次相遇。

    然而，萧家听说云天是素体，名义上虽然感谢他，但背地里却不让潇文君与云天来往。

    可是父母的叮嘱，并没能阻止两个意气相投的小家伙密切往来，他们一起偷瓜、找鸟蛋、打野兔，一起被坏蛋欺负，一起依偎着数星星。

    一晃，两年过去了。两人正在树荫下乘凉，“天哥，既然你比我大一个月，那么咱俩拜把子吧”，

    “拜把子？怎么听着怪怪的呢。”云天疑惑地看着她。

    “我听大人都这么说的，就是你是哥哥，我是妹妹，这种关系。”

    “好啊，那你等我一会”，说完云天就往家里跑去。

    之间云天拎着一小壶酒，一路小跑就回来了，喘着粗气，“来，咱兄妹俩拜把子也得正式一点，我从爹那里偷拿出来的”。

    “日月苍天为鉴，今日，我李云天，我潇文君，二人结为兄妹，福祸与共，生死不离！”

    随后，二人豪气地干了一口酒，“哇，好难喝啊，哈哈哈哈......”

    就在这时，文君一句话，打断了他们的回忆。文君吞吞吐吐，犹豫半天，虽然难过，但还是说了出来。

    “哥，其实我这次来找你，是和你告别的，明天我要跟随父母搬到皇后城了。”

    云天闻言，瞬间的失落连忙被他掩盖住，笑着道：“妹，这是好事啊，皇后城多好啊，多少人都梦寐以求去那里生活呢。”

    “可是，那里没有你啊。还有我走了，以后谁来保护你？”文君憋憋着小嘴，忽扇着长长的睫毛，眼泪止不住地顺着她清秀的脸庞滑落。

    “别哭了，我的好妹妹，放心吧，哥哥会保护好自己的。”看着她哭的通红的双眼，云天用手轻轻地拭去她的泪水。

    兄妹二人就这样抱在一起，难过的心情久久不能平复。

    “哥，天黑了，我该走了”，她深情的看着云天，努力把他的样貌刻在脑海中，随后策马疾驰，再也没有回头。

    看着文君远去的背影，云天再也控制不住，就连断了两个肋骨都没吭一声的他，此时潸然泪下，喊叫着，“我一定会去皇后城找你的”，也不知文君是否听到这句话......

    (本章完)

