    第15章 试手

    很快，那些被种下魂种的鬼就把之前逃走的一些鬼物，擒了过来，这属实是以魔法打败魔法。

    “你们两个过来。”生、觉二魂随即飘到吕凯身边，“这些鬼，如果是只用“心神养鬼决”去养，难免会出现意外，有些鬼强大之后说不定会噬主。

    此前最好是把魂印种下，除非你对自己的实力特别自信。你们看好了这最后一决。”

    吕凯身上散发出自身的魂力，渐渐去弥漫那些被抓回来的鬼和被下了魂种的鬼。他们都在嘶吼，每个都在挣扎，但是却又能肉眼地看到他们的魂体变得凝实了一点，甚至有些体型都在变大。

    吕凯作为化神修士，就算是分出来的一小缕神魂，散发出来很少的魂力，对于这些品阶并不高的鬼来说依旧是大补。

    随后有些被抓过来的鬼，因为自身变得更强，便挣脱开来，朝着吕凯扑来，想撕裂他的魂体，吞噬他。可是吕凯魂体直接变大，变成一只满口獠牙，眼睛布满血丝，长着三只头的厉鬼。

    厉鬼直接把扑来的鬼全部吞进了嘴里，随着三张大口的咀嚼，也从其中传来了一声声惨叫。那些鬼物直接被吕凯咀嚼成了精神粒子，随后吸收掉了，吕凯也变了回来。

    生、觉两魂看着心惊肉跳，万一把他俩吃下去，直接被咬碎，这得多痛啊。“修炼《吞鬼镇世决》，本来修炼条件就是能够吸收精神粒子，并且修炼到后期，可以魂体化鬼。这个是区别于那些易容的法门的，这个是直接把灵魂本质彻底改变，比如我现在就可以变成一只老虎亡魂。”

    吕凯也直接变化为了一只身上魂体腐朽，半边头都被削掉了的老虎厉鬼，随后又变了回来。

    那些被囚笼困住的鬼物和那些被下了魂种的鬼，全部被他塞进了熔炉鬼器，全部炼死化为精神粒子。熔炉里的精神粒子五颜六色的，吕凯打开了炉盖，“来，你们先把自己能吸收的吸收了。”

    生、觉二魂开始吞噬精神粒子，他们随时把紫色的主魂魂种带着的，此时熔炉内的紫色、白色、黑白色的精神粒子被他们仨迅速吸收，那些精神粒子进入他们魂体后，又涌出来，就连魂种也不例外。

    他们就好像是在呼吸，把有用的东西吸收了，排出不需要的东西。“如果你们能把这个功法修炼起来，魂种可以直接成长为主魂，那时候你们就可以合为一体，并且缺少的那一魄也可以补全。”这些东西对他的作用不大，毕竟这些鬼物品阶太低了，化为的精神粒子也不厉害。

    两魂吸收之后，睁开眼，看着对方都好像更加凝实，他们也着实开心，也不知道啥时候能成长到吕凯那种一缕分神都宛若实体的地步。

    “既然是带着你们来捉鬼的，你们也练了一年了，你们总要给我展示展示啊。”

    吕凯之前面对那些成千上万的鬼，也就只能做到这种地步了，毕竟是一缕分神，再强也不能逆天啊。可是如果是本体在此，仅仅只用其中一决，都可以轻易灭了那些。就算是心神养鬼决，直接一下子施展，都可以撑爆那些鬼物。进化？进化是不可能的！

    他到处寻找品阶低一点的鬼物，让生、觉二魂练练手。

    遇到两只小鬼，生魂自告奋勇说先上去试试。“师父，老二，看我的，我现在主要修炼的是‘封灵捉鬼决’，我去整他一手。”吕凯点点头，觉魂也准备拭目以待。

    “封灵捉鬼决！”两条白色的锁链便向那两只小鬼缠绕而去，随即把他们捆绑起来，慢慢向着自身拉扯，可是在途中魂力锁链却断裂了，两只小鬼逃之夭夭。

    生魂不好意思，魂体脸上泛红，“师父，咳咳，这第一次难免嘛，第一次谁也不熟啊，哪能第一次就轻车熟路呀？”吕凯听他连着说了三次第一次，不禁咳嗽一声：“咳，不行就是不行，还毛遂自荐来出洋相。你把你的魂力锁链凝练地更结实一点，待会儿遇到再试试。”

    生魂挠挠头，不好意思道：“好好好。”

    之后，生魂他们再次遇到那种低阶鬼物的时候，生魂再次出手，这次他听取了教训，把锁链凝练得更结实，最终小鬼被他囚禁在身边。觉魂看到这个心里也羡慕，他目前还没有凝聚出熔炉鬼器。

    他们是分开学的，因为如果他们各自掌握一种鬼决，在肉身里就可以直接施展两种鬼决，相当于花一件事儿的时间做了两件事儿。这也是为数不多的他们觉得分化出来有好处的事儿，毕竟自从魂魄缺失那些魂魄各自分化出来后，李安完全是个废人啊。

    吕凯一直很看好觉魂，倒不是说不喜欢生魂，而是对觉魂是另一种欣赏，从他在幻境里被百鬼噬魂的时候就开始了。

    吕凯：“觉魂，你需要好好去思考你掌握的魂力，你的魂力能做到哪一步，由你自己的心，你心里想着能够凝聚去熔炉，那就是可以。”觉魂看着手上浮现的黑白二色的魂力，他一下子想起来，当时第一次去找吕凯的时候，吕凯运转黑白二气的时候出现的那个，黑白二色的转轮，如同黑白二色两条鱼相互追逐形成的转轮。

    觉魂抬起右手，黑白二气流转，在觉魂的催动下，黑色白色开始由最开始的纠缠在一起，变为了黑的和黑的聚在一起，白的和白的聚在一起。他伸出左手搅动一下，黑白两团气便跟着他的手旋转了起来，最终凝成了一个小小的黑白色转轮。

    吕凯看着这一幕，不禁吃惊，心想：“竟然在炼体期，领略出了太极奥义。”

    觉魂头顶涌出黑白二气，在他身前渐渐地凝聚为一个熔炉的形状，之后慢慢凝实，可却就是无法做到彻底成为一个熔炉，只能说是有了熔炉的形状，但是很模糊，并且这个器物也不能使用，如果他一旦把魂力撤掉，那个物件也会瞬间崩溃成为魂力。

    “去吧。”觉魂拨动着手上的转轮，转轮也朝着那个模糊的熔炉器物飞了过去，最终落在了上面。

    ?  ?今天再更一章，大家支持一下吧，谢谢了。我会继续加油，不断更。推荐票支持一下下吧，兄弟们

    ?  

    ????    

    (本章完)

