    李怜词无法拒绝听龙。

    原因不仅是因为听龙势大，也因为他们李家确实是皇族分支。

    甚至按照辈分来说，当今皇上都要叫他一声堂哥。

    只不过他们这个李家却并不是正统出身，而是罪人遗嗣，所以不能封王，甚至不能自称皇族。

    只能以李氏的名号独立，流落于江湖，并世世代代，身处暗中为朝廷效力。

    这也是李家，为什么坐拥着这么大的一个家业，却始终没有一个绝顶高手的原因。

    老几辈的都死了，死于那次罪责。

    而新几代的要么还没长成，要么就是早年便被看出了习武天赋，送入了宫中。

    只有李怜词，作为下一代的家主，和一个残废，才留了下来。

    同时李家也不能自己雇佣修为绝顶的供奉，他们只能调遣一二流的好手奔波江湖，替朝廷搜集武林秘闻。

    而这，也正是李怜词会亲自找到王戊，并希望以账房先生的名义，让她在自己的身边待上三年的主要原因。

    他想要一个真正可以信任的帮手。

    可惜一夜的时间，他光顾着查王戊的底细了，却没来得及摸清宁缺儿的身份。

    同时李家也没有收到任何来自听龙的消息。

    否则他估计都不会去找王戊讲理。

    然而他们李家作为罪人后代，听龙卫的事情他们又哪里管得着呢，甚至连去探查的心思都不敢有。

    盖因如此，每至夜里，他们都会勒令所有耳目不要出门，以防万一，保全自身。

    乃至连李怜词之前在夜间出行，其实也是违反了李家的家规的。

    说来可笑，李家身为皇室旁系，却要比别的江湖势力都更忌讳与听龙发生接触。

    除非听龙主动找他们帮忙，就像是眼下这样。

    此时的李怜词才知道，鄱阳城里居然来了听龙。

    而宁缺儿，居然是个前朝余孽，叛乱旧党。

    他会帮听龙诛杀宁缺儿吗？

    当然会，甚至会不遗余力，这其中无关私人恩怨，只是身不由己。

    哪怕王戊想要保下宁缺儿，他们也会配合听龙杀了王戊。

    毕竟在李怜词的心中，家族才是最重要的，家人的性命，才是他所在乎的一切。

    为了家族，他才会在看穿了王戊的性格之后，选择谋划王戊，尽力争取在不惹怒对方的情况下，让她为李家实现最大的价值。

    而不是顺水推舟，顺其自然地送个人情。

    但是如今，同样是为了家族，他也会毫不犹豫地去除掉任何人。

    只是可惜，为何偏偏是她。

    为何偏偏是听龙。

    ……

    或许就连李怜词自己都没发现。

    此时的他，心中多少还是有些怅然。

    ……

    在大街上晃荡了一整天。

    王戊是真不知道宁缺儿怎么就这么能逛。

    而且这小子花时间还不是用来挑自己的衣服的，而是给她挑衣服的。

    事实上，在进第一家裁缝铺的时候，宁缺儿就已经给自己定好了衣裳，一套白色的无花长袍。

    但是在给王戊选衣服的时候，他却是左看右看的不满意。

    先是让王戊把店里的衣裙几乎都试了试。

    接着又带她去了第二家，第三家，第四家裁缝店……

    等傍晚准备回客栈的时候，宁缺儿已经在不知不觉间，带着王戊走了一天的大街小巷。

    最后才在王戊忍无可忍地武力胁迫下，悻悻地给她买了一件青色的男子长衫了事。

    “所以说，你以后要是再拉我去逛铺子，我就把你绑起来丢到河里去沉了。”

    晚霞金红的老街上，王戊脸色铁青地抱着手里的一包裹衣服，咬牙切齿地对着宁缺儿说道。

    原本她在外面还想给宁缺儿留点面子，但是现在，这小子要是还敢来触她霉头，她说什么都会给他的右眼也来一拳。

    帮他弄个左右对称，让他体验一下后现代潮流中的烟熏妆是什么样的！

    “我这不是，也想让你穿得好看些吗。”

    从心地摸了摸自己的眼睛，宁缺儿走在王戊身侧的一米之后，轻声地嘀咕了句。

    “穿得好看点给谁看啊，给你吗，啊？”

    “嘶，宁缺，我寻思着是不是我这两天对你太好了，让你飘了啊。知不知道你姐我这几年在江湖上是混黑的啊，你把我打扮得跟个小姑娘似的我不要面子的吗！”

    “阿戊，我年纪比你大……”对于客观问题，宁缺儿觉得自己还是应该插一句嘴，适当纠正一下。

    虽然王戊现在明显正在气头上。

    但他宁缺儿，向来一就是一，二就是二。

    可随即，王戊就已经伸出了一只纤细的柔夷，扯住了他的半截耳朵。

    “你说什么，再说一遍。”

    那姑娘的声音是如此平静。

    然而宁缺儿却没由来地打了一个寒颤。

    “我，没，没什么，阿戊，姐。”

    “嗯。”算是满意地松开了手，王戊的眼神依旧犀利，一脸严肃地教训道。

    “今天我就再教你一个道理，咱们老爷们儿在姑娘生气的时候，不能跟她们讲道理，只管乖乖地等着她们消气就可以了，记住了吗！”

    “?”

    一脸呆滞地眨了眨眼睛，宁缺儿发现王戊说的每一个字他都认识，但是连在一起他就听不懂了。

    “我问你话呢！”

    “记，记住了！”

    “行了，今儿这事就这么算了，毕竟这两天你伤财劳力地也不容易，我不好和你计较什么。但是下次别再这么折腾我了，清楚明白?”

    皱着眉头，不轻不重地在宁缺儿发红地耳朵上揉了两下，王戊也算是委婉地为自己的暴脾气道了个歉。

    结果这下，宁缺儿却是整张脸都红了起来。

    “清楚，明白……”他断断续续地回答道。

    “啧。”于是下一刻，王戊的脸色便又黑了一些。

    因为身为过来人，看着宁缺儿露出这幅模样，她又怎么会不知道此时对方的心里在想什么。

    所以第一时间收回了自己的手。

    “我说宁缺，你能不能把你的那些小心思收一收，藏一藏，别整天跟没见过女人似的行不。”

    “阿戊，普通的姑娘也没你这么漂亮啊……”

    “嘶，宁缺儿！你是不是皮又痒了！武功低就悠着一点知不知道，我怕一拳把你打死！”

    “可阿戊，你刚才还说了不计较的……”

    “我……”

    差点被自己一口气憋死的王戊没再说话，而是磨着牙转身大步走开。

    宁缺儿在原地站了一会儿，浅浅地笑了一下，快步跟了上去。

    远处天边，夕阳半垂，彩霞溢散。

    近处的人，只觉此时此刻，如是当年。

