
　　无声无息之间，崇拜着黑蛇神灵的教徒们，已经浸润到了这方世界的各个角落里。

　　或是穷乡恶水之地的恶民，或是边荒山野的盗寇，或是各门各派、无论正邪的精英弟子，甚至是干部和掌教，或是尚皇部下...

　　甚至是一条鱼，一棵树，一朵花...

　　如同播撒种子一般，这些信徒们，在觉醒的那一刻，已经将黑蛇神的苏醒放在了第一位。

　　那一日被信徒们称为“苏醒日”。

　　遥远之地。

　　封闭空间。

　　三千八百六十一暗金红点，在黑暗里静静燃烧。

　　无香，无味。

　　黑黢黢的身影，如肃穆墓地上插着的石碑。

　　“崇高的吾神，请您稍等，很快...很快我们就会寻找到您沉睡之地。”

　　一个嘶哑的声音道。

　　“哪怕献祭生灵无数，也定会将您召唤于世。”

　　另一个声音，有些稚嫩，像是娃娃一般。

　　“吾神，吾神，您是那横亘天宇，凌驾在万物之上的永恒唯一，也是您拯救了我们...”

　　狂热到激动的声音。

　　“黑蛇神大人，黑蛇神大人...”

　　“黑蛇神大人...”

　　诡影闪动，影影绰绰，无数身影在焚香之间穿行，争先恐后爬到最前方。

　　若是稍有些光明，便可以发现此处这还算宽敞的空间里，何止是百人...

　　千人万人，甚至倒吊在屋顶的黑影也是存在。

　　如此一动，便是清空了一边的黑泽，使得所有的暗都汇聚到了前方。

　　“黑蛇神大人，黑蛇神大人...”

　　“崇高的吾神啊...”

　　“我们想念您...”

　　匍匐的诡影，皆是停留在了下来，如同最饥饿的乞丐一般，翻来覆去念着那几句话，但他们所求并不是食物，而是心中神灵的复活。

　　——

　　三年之后。

　　夏炎虚岁已至十一。

　　然而身形魁梧，相貌却俊俏，瞳孔明亮如天空的烈日，令人不敢与之直视，也许是受到了某个人物的影响，而偏带着一副浪子的打扮。

　　两缕头发从额前洒下，在山风或是刀气之间，轻微扬动。

　　时不时的笑容，便可以使得万年积雪融化成春水，缓缓东流。

　　若是遇见悲伤之事，也会如同男人一般独自去面对，但那萧索的背影，那不经意间的虎躯一震，却是令看者伤心，闻着动容。

　　若是男人，脑海里只会浮现出，此人竟是天下一等一的好汉子，然后便产生一种纳头便拜的冲动。

　　这冲动使得绝大部分人会直接跪倒，道一声“主公，若不嫌弃，某愿效死！”

　　而若是女子，则会勾起心里最柔弱的部分，只期望着能够安抚他，使得他那悲伤的背影能够略微开心一点。

　　只要如此，无论自己做什么都愿意。

　　哪怕是身怀绝技的奇女子，即便是当时离去，从那之后，脑海里也再无他人，只是想着那男人的声音。

　　他无需说话，无需做什么，便是站着，就可以使得天下归心。

　　站在远处，看着悬崖边迎风傲然而立的“少年”，银发满满的司马嘉却是无奈摇摇头，心中感慨一句“这当真是真命天子啊！”

　　银发男子的目光再次汇聚到了他的腰间，那里并没有悬挂与他身份相符的兵器，不是难得的神兵利刃，不是仿照着奇书《天工造物》里某一页图谱打造。

　　那不过是一把普通的弧月长刀，简简单单。

　　若是没有那个人。

　　这样的一把刀，挂在如此风采绝伦“少年”腰间，必然是一种亵.渎，是一种侮辱。

　　但是自从天下有了那个人，这样的刀，即便再普通，再便宜，也变得不同寻常。

　　因为这把刀上，已经刻下了那个人的痕迹。

　　前无古人，后无来者。

　　世间再无他那般人。

　　“掌教...已经五年了。”司马嘉稍稍抬头，目光看向天边幽幽的云。ŴŴŴ.23sk.com

　　云无心，鸟倦飞。

　　又是日暮了。

　　夕阳西下，便总有断肠人在天涯。

　　武当后山禁地，那最高的山峰之上，红纱仙子一人独坐，观涛生云灭，世事变迁。

　　此时，她正看着夕阳。

　　也许因为与本体的融合，功夫的精进，岁月并没有在她身上留下任何痕迹，反倒是使得她的容颜更美。

　　便是站在身前，也只觉虚无缥缈，如同隔着梦境般的轻纱。

　　忽然，远处云端传来轻不可闻的异响。

　　那白云里是，涂抹着奇异虹纹的傀儡飞鸟，它身躯竟是木制，且随着周围环境而不停变换着色泽，使得自己绝对不会暴露。

　　这样的飞鸟，从各处汇聚向武当，目的未知。

　　而似是一切安然祥和，却骤然一条白寒巨蟒，从云霞如电般窜出，一口咬住那飞鸟傀儡。

　　几声奇异的尖鸣后。

　　那飞鸟便是化作薄薄的黑气，而木块则是成了细碎的屑子，纷扬如雨，飘落。

　　任清影似乎只是在看着夕阳，她从未抬手抬手，但是无心化万念，一念一寒蟒。

　　千万的寒芒从她火焰般的躯体边，激射出去，各自精确地吞噬，并击毁那些傀儡飞鸟。

　　嘭嘭嘭...

　　这云端之上，飞鸟尽毁。

　　似乎有红纱仙子在，武当山上便是禁空。

　　十里之外。

　　禁地入口，那冷清而有了裂纹的墓碑上，依然刻着“夏极之妻，任氏清影之墓”。

　　魁梧的垮刀少年站在禁地入口许久，要看高处那火焰般的身影。

　　不知何时，穿着道袍，带着半边面具的女子出现在他身侧，腰间乃是名剑“春水”，下宽上窄，覆盖着密集的水纹。

　　“公子若想入内，撄宁便为前锋，她虽然厉害，但撄宁未必没有一拼之力。”

　　道袍女子瞳孔混浊，唯一的心思便是去揣度面前少年的心思。

　　夏炎并不说话，只是站在那条看不见的线前。

　　道袍女子神色一冷，便欲迈过禁地的线。

　　但她却被一把拉住了。

　　回头看，正是那如同太阳之子，聚集了整个天地之境最精致的少年。

　　夏炎缓缓摇了摇头。

　　然后转身，顺着来时台阶离去。

　　舅舅这样的人...短短数年便是横空出世，一人一刀立于这天下最高的巅峰上，俯瞰世人。

　　他这般的人，居然会被困住。

　　我很敬佩你。

　　也很害怕你。

　　而这...就是你喜欢的女人嘛？

　　或者说我该喊舅妈才是？

　　夏炎缓缓摇了摇头，他虽然年少，但是心念通神，又兼之从小被司马嘉这般人物教导，更是青出于蓝而胜于蓝。

　　所以，他自然不信那立于山巅的女子是任小白。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，68.形势（第三更）免费阅读。https://xs.23sk.com 