    六六章   

    卫适之当初被俘虏时那一队人马不过几十人，却耗费了秦兵数百人才被制服。

    当时他力战到底，只剩一人，浑身浴血仍岿然不跪。

    秦军将领深受震慑，认为他是个将才，将他捉去秦国后数次对他招降，但他坚决不从。

    

    在知情人眼中他是个英雄，可在外人眼里他终究是个俘虏，是被秦国丞相作为示好的礼物送回来的。

    他觉得自己让卫家丢了脸，怎么也不肯答应卫屹之禀明皇帝，只在府中安心养病，也不与外界接触。

    

    十几年苦役生涯让他不堪重负，浑身是病。

    卫屹之请了不少大夫来瞧，都说难治，要么就说需要稀世药材，有的药材甚至连名字都没听说过。

    

    襄夫人愁得头发又白了几根，经历了失而复得，就不敢去想得而复失，她生怕卫适之撑不下去。

    

    午间卫适之吃了药睡了，她在他榻边守了好一会儿才起身出门，刚要吩咐下人去煎晚上的药，管家带着沐白走了过来。

    

    “见过襄夫人，我奉丞相之命，来为卫大公子送些药材。”

    沐白挥了一下手，身后两个小厮将手中捧着的几个大纸包送到襄夫人眼前。

    

    每包药材外面都写了名称，襄夫人看清后分外诧异。

    她这些日子一直听那些稀奇古怪的药材名字，记得分外清楚，这些药材竟然都是卫适之需要的，可是明明都很难找的啊。

    

    “丞相从何处寻来的这些药材？”

    

    沐白以为她是心存偏见不放心自家公子的东西，心里还嘀咕了两句，口中道：“有些是从西域寻来的，有些是覆舟山下药圃里的。”

    

    “可是……那是皇家药圃啊。”

    

    沐白昂昂脖子：“丞相为国尽忠，陛下肯定不会介意赐点药材给他的。”

    

    “……”襄夫人悟了，丞相又利用权势僭越了，不过这次也的确是帮了卫家大忙，她揉着帕子稍稍挣扎了一下就妥协了：“那就谢过丞相了。”

    

    卫屹之当天回府后收到消息，颇为意外，他母亲居然没将沐白扫地出门，还道了谢，真是让他受宠若惊。

    

    晚上去探望卫适之，刚好襄夫人也在，他故意将此事告诉了卫适之，有意无意地怂恿他见一见谢殊，一边暗中观察襄夫人的神情。

    

    卫适之一听果然道：“丞相对我有大恩，我是该当面拜谢才是，让他来府上也不妥，我该亲自去相府才好。”

    

    “不用，谢相知道你回来的消息后就说要来见一见你，你身子不好，不需要专程跑一趟。”

    卫屹之说完看向襄夫人：“母亲觉得如何？”

    

    襄夫人将药碗放在卫适之手边，哼了一声：“你要请就请，我才不管招待！”

    

    卫屹之故作无奈地叹了口气。

    

    刚好这几日安珩等人都在都城里四处转悠，有谢冉陪着，谢殊乐得悠闲，收到卫屹之的邀请就答应了。

    

    休沐当日，襄夫人一早就带着婢女上香去了。

    她受了谢殊恩惠不好将人挡在门外，可要让她眼睁睁看着谢殊跟自己儿子眉来眼去……那还不如杀了她呢！   

    大司马府前早有小厮等候，老远看到相府车舆就去禀报卫屹之，沐白打起帘子时，他已经亲自来迎了。

    

    谢殊刚探身而出，车中有道声音道：“丞相披着大氅吧，外面冷得紧。”

    

    卫屹之听出那声音像是楚连，稍稍走近几步，果不其然是他，顿时有些不悦。

    

    谢殊还真听话的披上了大氅，厚厚的毛领贴着粉白的脸，娇嫩似早春二月花蕊。

    她从车上走下来，看到卫屹之盯着车内，笑道：“楚连要出来买些东西，我便让他与我一起出门了。”

    说完吩咐沐白带楚连去办事，回头再来接她回府。

    

    卫屹之看她这样子就知道她压根不知道楚连对她的心思，只好抿紧唇什么话也不说了。

    

    一进大司马府便闻到阵阵幽香，谢殊转头看了看，庭院中有株白梅开得正俏。

    今日太阳出奇的好，照在枝头，将雪白的花瓣染成了微微的金黄，美不胜收。

    

    刚好卫适之还在喝药，尚未整装，卫屹之便让谢殊去近处欣赏，也好打发些时间。

    

    谢殊走到树下，却见穆妙容从后面庭院走了过来，杏色对襟的襦裙，束腰的腰带上就绣着梅花纹样，发间也别着几朵梅花，当真人比花艳。

    

    卫屹之看见穆妙容，有心带谢殊离开，她却主动打了声招呼：“穆姑娘，许久不见了啊。”

    

    穆妙容原本低着头，听到声音才看到她，见她和卫屹之并肩站在梅花树下，兰芝玉树，相得益彰，真想扭头就走。

    但她来此是有事找卫屹之的，只好忍耐着走上前去，向二人分别见礼。

    

    “穆姑娘这段时间在忙什么呢？

    许久没见你了啊？”

    谢殊笑得亲和，像是将之前的事都给忘了一样。

    

    穆妙容道：“我正打算请武陵王准许我回宁州去，如今宁州局势稳定了，我想回去祭拜父亲，探望兄长。”

    

    卫屹之觉得有些突然：“怎么没听你提过？”

    

    “其实我早有这想法了，只是这几日武陵王和襄夫人都忙碌着，我便没有提起。”

    

    穆妙容也不是没数，这段时间卫屹之对她敬而远之，太后那边也杳无音信，就因为这样，连都城里的亲戚都不与她怎么走动了，只有个桓廷一直对她死缠难打。

    她也是想趁这个机会避开这些烦心事罢了。

    

    谢殊忽而生出了个念头，对卫屹之道：“武陵王可否回避一下，本相想与穆姑娘单独说几句话。”

    

    卫屹之也不多问，转身走了。

    

    谢殊问道：“穆姑娘此去宁州，可告诉了桓廷？”

    

    穆妙容垂着眼不看她，嘴里轻轻嘁了一声：“我为何要告诉他？”

    

    “他对你情深一片，你要去那么远的地方，还不知道以后是否再回来，自然该知会他一声。”

    

    穆妙容手捻着腰带上的坠子不说话。

    

    谢殊悄悄看了看她的神情，忽而叹了口气：“算了，还是不告诉他的好，毕竟他家中也为他安排好婚事了。”

    

    穆妙容一愣，抬头看着她：“什么？”

    

    “你不知道吗？

    他这段时间没来找过你吧？

    因为他觉得反正你对他无意，他干脆就放弃吧，所以打算接受家里安排娶别人去了。”

    谢殊望着天摇了摇头：“我可怜的表弟啊……”   

    桓廷是没来找过穆妙容，那还不是因为这段时间被谢殊派去接待使臣了。

    穆妙容却并不知情，错愕地看着她走远。

    

    谢殊走到廊下，卫屹之正等在那里，笑着问她：“你都与她说什么了？”

    

    “和你一样，帮了恩平一把而已。”

    谢殊叫住一个小厮，吩咐道：“你去找到桓公子，让他准备一下陪穆姑娘去宁州，就说本相准了他的假了。”

    

    卫屹之眼眸一转，微笑道：“我似乎知道你是怎么帮的了。”

    

    经这一耽搁，婢女来禀报说卫适之已经起身了。

    

    谢殊跟着卫屹之走进房中，见他斜倚在榻上，发髻微松，身着赤丝滚边的袍子，腿上盖一件荼白大氅，眉眼俊逸，只是刻了些许沧桑，看起来像是个隐居山野的散客。

    

    当日在官署已经见过谢殊，卫适之自然知道她是谁，立即就要起身行礼，被谢殊拦了下来，“总算见到武陵王口中时常念叨的大哥了，果真风姿过人。”

    

    卫适之笑了笑，牵动了咳嗽，好一会儿才道：“说起风姿过人，我们家有屹之一个就够了。”

    

    卫屹之请谢殊就座，笑道：“大哥长得像家父多些，我比较像家母，我们兄弟二人的相貌不怎么相似的。”

    

    谢殊看着他们，一脸艳羡：“有兄弟真好啊。”

    

    正说着话，外面有小厮直冲了进来，一口一个“不好了”：“郡王，苻侍卫被秦国使臣抓走了。”

    

    卫屹之站起身来：“什么时候的事？”

    

    “就在刚才，苻侍卫随夫人去上香，半路遇着秦国使臣，被说成是叛贼给抓了。

    夫人让小的赶紧来禀报郡王。”

    

    卫屹之皱眉：“吩咐了他最近不要露面，怎么又出去了。”

    

    谢殊起身道：“还是赶紧去看看吧。”

    

    安珩的车马停靠在东阳门外的青溪中桥旁，此地是贵族聚居之地，没什么平民，也不担心被百姓围观。

    

    苻玄被几个彪悍的侍卫围着站在他面前，不跪不拜。

    谢冉在旁皱着眉道：“安丞相，只怕是误会吧，此人是武陵王的贴身侍卫，岂会是你们秦国的反贼呢？”

    

    安珩口中发出轻笑：“武陵王居然收容我国叛徒在身边，我看这次没诚意的倒像是晋国。”

    

    他身后的使臣帮腔道：“请谢大人将此人交给我们处理，毕竟此人是秦国人，难不成你们晋国要庇护他吗？”

    

    襄夫人的马车还停在一边，她连上香的心情也没了，一直耗到现在，早忍不住了，对安珩道：“我大司马府的人怎么就成秦国人了？

    安丞相是一国丞相，也不能是非不分吧！这里可是晋国！”

    

    安珩之道她身份，不好与她争执，干脆闭口不答。

    

    远处车轮辘辘作响，不用转头去看就知道是武陵王来了。

    然而马车到了跟前，车帘揭开，最先下车的是谢殊。

    

    她走到安珩跟前，拢了拢大氅，笑道：“安丞相这是怎么了？

    好好的与一个侍卫动什么气呢？”

    

    卫屹之跟在她身后过来，瞥了一眼苻玄，怒斥道：“傻站着做什么？

    还不回来！”

    

    苻玄立即道是，往前直走，那些围着他的侍卫跟着他移动脚步，时不时看向安珩，不知道还该不该继续挡人。

    

    “慢着。”

    安珩抬手拦住苻玄，对卫屹之道：“武陵王这个侍卫是我秦国人，而且是秦国罪人，还请武陵王将他交给本相处置。”

    

    “秦国人？”

    卫屹之一脸好笑：“本王方才在府中听到消息就觉得好笑，他虽然姓苻，却跟你们秦国半点关系也没有，而是我晋国军人，这点不只在场的晋国官员可以作证，也不只本王和家母可以作证，连谢相和我国陛下也可以作证。”

    

    安珩似笑非笑：“那证据呢？”

    

    谢殊忽而反问一句：“那安丞相的证据呢？

    你说他是你秦国罪人，可有证据？”

    

    安珩微微皱眉，靠指认肯定不作数，谢殊这边也大可以咬定他是晋国人，根本争不出个所以然来。

    

    谢殊又道：“若安丞相不放心，本相可以派人去取他的身份凭证来。”

    

    一朝丞相要弄个凭证还不简单。

    安珩抿唇不语，只是视线来回扫视过她和卫屹之，沉默了许久，忽而笑了一声，“原来如此，那看来是本相误会了。”

    

    他命侍卫放了苻玄，又与卫屹之和谢殊分别拱手致歉：“本相也是为秦国安定着想，所以见着与叛贼一模一样的人自然多心，还请二位不要介意。”

    

    “安丞相忠心为国，本相钦佩。”

    谢殊还了一礼，随即吩咐谢冉道：“今晚在相府设宴，本相要好好招待安丞相和各位使臣。”

    

    安珩笑着道了谢，领着人离去。

    

    登上车后，他又看了一眼并肩站着的谢殊和卫屹之才放下车帘。

    

    秦国如今东极沧海，西并龟兹，南包襄阳，北尽沙漠。

    东北、西域各国都与秦交好，只有东南一隅的晋国至今不肯低头。

    

    他连日来观察晋国官员，发现上层之间似乎缓和了不少，并不像传闻中那般世家争斗不断。

    外界也传闻这二人是敌对关系，可今日看来，似乎并非如此。

    

    安珩摩挲着腰间玉佩，呢喃自语：“若这二人都在我秦国该多好。”

    

    

    

