    （本章说数量突然爆发，这种方式可以让大家多互动，不是很好嘛，高手也很多，有人几乎全猜中了，你们很棒棒）

    兴趣相投的人总是可以更好、更快的成为朋友，或者被对方所认可，不管在哪方面，你都给他留下了深刻的印象。

    像轩辕惊梦这种中立阵营大BOSS，主动向风焱示好，其实并不是风焱走后门，或者系统对他有优待。机会，其实对每个玩家都是公平的，关键NPC对每个玩家都会或明或暗的抛出橄榄枝，能抓住他们喜好的玩家，自然在某方面有着能与他们平起平坐的资格，这种好感度的提升，看似好像没什么用，其实在游戏后期，会有巨大的好处。

    当然，对于有些玩儿不起的NPC，玩家赢了他们，他们可能会记恨，但人的实力与脾气秉性一般都成正比，这类玩不起的NPC，怕是实力不会太顶尖。

    而云端之城，正是实力顶尖的一个中立阵营。

    ……

    第一个谜语答案：扫把。

    将扫把形容成一个身体，几百只脚，还是比较形象的，扫地时可以荡尽污秽，扬起尘土自然比喻兴风作浪，至于有些场合可以飞，其实有点不严谨了，如风焱所说，这是轩辕惊梦有些在偷换概念，但他也没说错，牵强中带着一丝严谨，有些脑筋急转弯。

    第二个谜语答案：镰刀。

    这个谜底只要捎带说明，就很容易猜的出来，风焱将驼背和尖牙的重点画了出来，算是给对方一个见面礼，而摩擦摩擦过后，似魔鬼的爪牙，则是在还击轩辕惊梦的扫把可以飞。这里也没有说错，镰刀需要来回拉锯才能发挥锋利的作用，而魔鬼的爪牙则映照死神中的镰刀。

    第三个谜语答案：算盘。

    算盘一列七颗，以一根横梁为分界，以一敌五和以五敌一是算法。

    第四个谜语答案：梯子。

    梯子可上可下，自然可以平步青云和全身而退，梯子站不稳，自然需要墙来靠，这里风焱稍稍耍了个心思，梯子本应没有软的，但直升机上的梯子则是软梯，也不算子无须有。

    第五个谜语答案：围棋。

    围棋一共360颗子，黑白各180颗，这里轩辕惊梦没有直接说180个兄弟，而是用起了比喻和再次偷换概念的手法，将黑白子其中各1颗比喻成领袖，带领手下179名兄弟战斗，在颜色上的提示比较明显，用昼夜暗示黑白两色。

    ……

    风焱咧着嘴笑了笑对轩辕惊梦说道：“看来你并非等闲之辈啊。”

    轩辕惊梦同样笑了笑说道：“一点小爱好，登不得大雅之堂。”

    风焱说话间脑中思绪飞迁，俨然已经开始认真思考起来，轩辕惊梦谜语的水平很高，看来寻常的谜题，难不住他了。

    在云端看到风焱这幅模样的刘铮点了点太阳穴，对轩辕惊梦说道：“你注意了，他开始认真了。”

    轩辕惊梦自顾自的斟酒吃菜说道：“你好像很你了解他啊？你觉得我和他的水平哪个高一些？”

    刘铮说道：“实话实说，我觉得你们差不多，谜语不比场景解谜，谜语的出题者在出题的时候，起码得明示谜底的至少一个特征，比如刚刚的扫把，谜题中就有荡尽污秽和兴风作浪，以及一个身体几百只脚。再比如镰刀的谜题中有驼背和锋利的牙齿。算盘的算珠一串7个。梯子可上可下。围棋180颗。这些谜题虽然或多或少的隐瞒了一些东西，但有些关键的信息，作为出题者来说，是不允许隐瞒的，在你们互相出题的时候，我也看的出来，你们都比较的严谨，不可能乱出题，扯一些一点没用的，这也就是导致了，水平差不多的时候，几乎无法分出胜负。”

    轩辕惊梦说道：“你的意思是我们会一直无止尽的猜下去喽？”

    刘铮推了推眼镜，看着屏幕说道：“那倒不会，那个家伙肯定会开始动心思的，你们一直在猜‘物’，‘物’都是有特征的，我猜想，下一步他可能会开始转换谜语的种类了，比如猜‘人’，‘人’的话就不一定会说特征了，可以联想的就会多一点。”

    图书馆中。

    顿了顿风焱道：“听好了：它与情人之间的某种亲密行为，非常相似，有它的时候会面红耳赤、心跳加速、汗流浃背，有它在，就无法避免交换彼此的口水。”

    直播间中。

    “哇~色情主播，我要报警了！”

    “超管何在？”

    “喂？妖妖灵吗？”

    “车门焊死了，还想下车？”

    “一本正经的说黄段子啊。”

    云端之上。

    刘铮笑了笑说道：“这个谜语他和我说过，当时我没猜出来，看吧，他已经开始转换‘物’的谜题了。”

    飘在空中的轩辕惊梦眉头紧皱，他与图书馆中的神识为一体，他的表情自然也代表了图书中了那缕神识的心态。

    显然，将谜题从‘物’中开始转换之后，就变的不是那么容易猜了，如同刘铮所说，‘物’是有特征的，但风焱此时出的谜题，显然已经不是物了，谜题有些混乱，好像是混合类的谜底。

    图书馆中。

    轩辕惊梦笑了笑说道：“出这种很容易让人想歪的谜题，是你的特长吗？”

    风焱用手指敲击着桌面说道：“你要是愿意跟我扯犊子浪费时间的话，我可以陪你聊上一天一夜。”

    云端中，轩辕惊梦的眉头舒展，图书馆中，轩辕惊梦在规定的时间里，说出了答案。

    “是火锅。”

    风焱微挑眉头，说道：“答对，看到出来，你也很不容易，时间差点就到了。”

    轩辕惊梦点点头说道：“看来你认真起来，确实很厉害啊。”

    这个谜题风焱出的非常具有欺骗性，火锅里有乾坤，许多食物都可以扔进去，所以不能算一种食物，更不算任何菜系，最多算一种饮食种类，分类不明确，所以风焱没说这是吃的，也不算违规。他以交换彼此口水，给出最明显的提示，其他的全是隐喻，没想到，轩辕惊梦的水平高到这种程度，风焱开始对这个游戏的系统智能程度，有些佩服了。

    直播间中。

    “嗨呀，好气啊，原来疯子焱喜欢这个调调。”

    “你们这些污妖王，想哪儿去了！”

    风焱：“火锅是情色食物排行榜第一名，特别适合情侣去吃，有心人总会想的多一些，汗流浃背后衣服也会穿的少一些。”

    接下来的两人又互相出了两个谜题，双方都答出来了，风焱感觉不能这样下去，总不能一直陪这小子这么玩儿吧，轩辕惊梦是没关系，自己所做的也不算消极游戏，但是精力值可是在一直消耗的，再这么下去，精力值消耗到一定程度，肯定会被系统强退的。

    他的精力值肯定是比刘铮要高，一直这么耗，先被踢下线的肯定是刘铮，但关键是，系统对这种进入副本时判定精力值符合要求，而真正游戏中，愣是被NPC耗完精力值导致踢下线的情况，好像从来没有相关说明，万一不算他赢，岂不是亏大了。

    所以，风焱决定，下一个谜题，他要一举拿下轩辕惊梦。