    赵兴的判断恰恰打在了现在皇太极集团的核心问题上。现在的皇太极兵力已经捉襟见肘，正如赵兴分析的那样，在这么广袤的战区，他的兵力实在是太分散了。

    而同时，他为了继续压迫明朝的朝廷，实现他和谈的目标，他就必须对北京城，采取最大的军事压迫。

    然而，而隐蔽在北京城内兴风作浪的晋商八大家的商铺，突然间被锦衣卫连窝给端了，这不但掐断了城内向外输送情报的渠道，更主要的是让京城内的百姓获取了巨大的粮食和信心。

    而利用明朝抄没的八大家商铺的资产，一下子解决了勤王军和京营的军饷钱粮问题，让原本低迷的明军士气变得高昂起来，这才有永定门之战自己的失败。

    此消彼长之间，要想继续给予大明朝廷压迫，就必须增加前面的队伍数量。

    结果现在的状况就是，东面和南面的队伍不能抽掉，压迫京城的军队不能减少，四处收集粮草的人马还需要增加，那么能拿出来打通退路的人马，实在是不多了。

    不过随着源源不断夜不收送过来的军报显示，遵化的敌人，不过是1万正规军，还有五千民夫虚张声势。而驻扎蓟州的明军更加不堪，不过是三千原先的京营旧部，剩下的全部是民夫义勇。

    大明正规军的战斗力，大家是领教过了的，号称大明最强军队关宁铁骑，在一个八旗，仅仅是一个旗面前，都能立刻土崩瓦解。而自从进入京畿地区，他们所见到的明军，连用要饭花子都夸奖他们了，估计这一只从西北调过来的军队，其战斗力也不会好到哪里去。

    之所以有这样的判断，最根本的原因就是，赵兴的军队根本就没有真正和敌人打上一仗，他们是用卑鄙的汉人的诡计，才夺取了遵化城。

    而正在皇太极召集所有的将领，探讨着用哪一支军队，用多少人马去夺回这两个城池的时候，早就在京师的范文杰，冒着九死一生的危险，买通了明军的守兵，逃了回来，见到了皇太极。

    “什么？十三日，大明朝廷要派兵，向遵化和蓟州.运输五万石粮食？这个消息确切吗？”皇太极激动的不顾形象的一把抓住了范文杰的脖领子，兴奋的追问。

    咬牙切齿的范文杰肯定的点头：“我是从锦衣卫中掏弄出来的消息，那可是我们家的粮食啊，错不了。”

    皇太极笑了，安费扬古笑了，所有的大金和蒙古部族首领都笑了，因为这些熟悉军事的人，都看到了一个肥美的，引蛇出洞的鱼饵。

    “先端了这股运输队，让遵化蓟州的明军军心混乱，然后再破两城。”阿巴泰首先提议。

    多尔衮却笑着提出了意义：“七哥，你的格局眼光还是太小啦。”

    皇太极笑着询问自己这群人里，最有智慧的十四弟：“小十四，你到是说说怎么才是大格局？”

    多尔衮上前给皇太极施礼之后，就站在大堂，面对诸位兄弟侃侃而谈，纵论着自己的观点想法：“自打老汗王起兵，我们攻城略地靠的是什么？面对汉人的城池，我们要么利用内应，要么依靠围困，而每次歼灭明军，都是依靠野战，面对坚城，我们是没有办法，也拿不出那么多的勇士来强攻的。现在，遵化蓟州都是高墙深壕，而遵化有敌一万五，蓟州也不下五千，我们这些骑兵想要拿下来，是需要无数我们不习惯攻城的勇士生命才能实现的。但现在给了我们一个机会，那就是调敌人出来，在野战中，将敌人歼灭，所以，我的意思是，对运输的这个辎重队，只围不打，让他们做鱼饵。”

    皇太极拍手叫好：“小十四果然智勇双全，所言之计正合用兵之道。”

    这里说的兵法，是每个将领必须熟读的三国演义，这本书寓教于乐深入浅出，正适合还处于蒙昧的女真人读。如果拿出真正的兵书什么孙子兵法，绝对能让这群人蒙圈彻底。

    皇太极夸奖了一番多尔衮之后，就继续开始后续的解说。在这个时候，必须要显示自己比小十四更英明才行，因为，这个足智多谋的小十四，一直是自己最大的竞争者。

    “从本来就不多的京城，冒着风险调粮食去遵化蓟州，这足以说明两地明军后继不足，我们打掉这批粮草物资，一来可以彻底的动摇两地军心，同时，我们可以用围城之法，困死两城重新夺回后路。同时，我们用这批粮草引诱敌人出城野战，歼灭守军，更能让我们再占遵化变得轻而易举。”

    蒙古尔泰没脑的问了一句：“那敌人不出城呢？”

    皇太极自信的一笑：“他们会出来的，也是必须出来的，因为没有这批粮草，他们被困死的更快。所以，我们要将战场设在离遵化不远的地方，要让他们看的见摸的着，才能达到我们的目的。”

    既然分析透彻了，立刻开始调动:“多尔衮。”

    “臣在。”

    “你立刻聚拢你的正白旗全部，执行这次的任务，一定歼灭这股运输队，同时歼灭出城的敌人，不得有误。”

    多尔衮信心满满的回答：“大汗放心，这次不管是哪路的敌人，我必将让他有来无回。”

    多尔衮的正白旗有十五个牛录，合计四千五百将士，同时，还管辖蒙古左右营，二十牛录，合兵六千。蒙古两营都统，也就是旗主是贝子俄木虎儿。

    这个时候，皇太极还没有正式编练蒙古八旗，而是将他们附属在女真八旗的下面，称为左右营，官爵名字与女真相同，但按照级别降半级使用。

    用这点人马去截击明军的粮队，还要歼灭遵化蓟州出来接应的明军，然后夺取遵化，但无论是谁都认为是牛刀杀鸡。

    多尔衮知道皇太极的意思，这次，就是要用牛刀，杀了大明的这只出笼的鸡，才能迅速的打开后路。现在，又一批抢掠来的物资已经聚集完毕，急需后运，耽搁不起。

    而还有一点，面对遵化后路被断，女真人根本就不担心，但新附的蒙古人却一个个人心惶惶。毕竟，蒙古人面对大明，还是有着巨大的心理阴影的。他们有许多人已经慌了神了，所以，这次必须全力以赴，行雷霆一击，才能稳定住蒙古人的军心，提升他们的战意。

