
　　短短的十几秒钟后，索拉卡立刻愤怒的站了起来，但是还没有开口说话，立马就又跪倒在地。

　　“或许我不该那么暴躁.....”

　　“如果有可能的话，我一定会做一个贤妻良母...”

　　“呵啰呵啰呵啰呵啰！”

　　两只白色幽灵守在索拉卡的旁边，对着索拉卡吐着鬼脸。

　　“索拉卡大哥！我们来救你了！”

　　大和跟baby5看到这一幕，立马跑了过来，佩罗娜见状一挥手，无数的幽灵从佩罗娜的身体飞了出来，瞬间穿过了两人的身体。

　　“砰！”

　　“对不起，我还有脸活在这个世上....”

　　“下辈子，我想当一只蛞蝓....”

　　“实在抱歉，作为女人我实在太失败了！”

　　“下辈子好想当一把手术刀。”

　　阿水抽着雪茄，吐出一口烟圈，随后又从腰间掏出一根雪茄，转过头问道：

　　“喂！你抽不抽？”

　　“不，不用了。”

　　“什么！”

　　“你能看到我吗？”

　　阿布萨罗姆惊慌的显出身形，阿水见状直接对他摆了摆手：

　　“喂，不要那么惊讶，我不会对你怎么样的！”

　　“你是保护那个小女孩的吧？我刚才一有杀意，你就过来了？”

　　“放心吧，我不会杀她的，毕竟她的果实能力没有杀伤力。”

　　阿布萨罗姆看了阿水一眼，然后又看了看还跪在地上消极的三个美女，摸了摸自己的下巴，随后有些恍然大悟的说道：

　　“啊！我知道了！”

　　“喂！你这家伙....”

　　阿布萨罗姆用捅了捅阿水，一脸轻松的说道：

　　“你肯定也是跟我一样，喜欢那些柔弱的女性吧！”

　　“你们的伙伴有三个美女，但是性格都十分暴躁，一定很痛苦吧！”

　　阿水低下头看了阿布萨罗姆一眼，不屑的说道：

　　“只有两个暴躁，baby5在我面前可是温柔的不能再温柔了！”

　　“哈哈哈哈！你开什么玩笑！”

　　“以我阿布萨罗姆偷窥女澡堂这么多年的经验来看，有她们这种身材的女人，性格一定都是非常暴躁的！”

　　听到阿布萨罗姆充满自信的话语，阿水眼中闪过一丝寒光：

　　“哦？偷窥女澡堂？利用你的能力吗？”

　　“这么说，你很有经验了？”

　　“正好，我阿水大爷以前也是号称千人斩的绝世美男子！”

　　“我们来交流一下如何？”

　　看着三个人跪倒在地，消极的不能再消极的样子，佩罗娜转过头，捂着嘴对着莫利亚大声喊道：

　　“呵啰呵啰呵啰呵啰！”

　　“莫利亚大人！你可以开始了！”

　　“叽嘻嘻嘻嘻嘻嘻！干的不错！佩罗娜！”

　　莫利亚往后退了一步，躲开冲着自己来的熊大熊二，随后对着两人大声说道：

　　“就让你们看看，我这段时间，新搜集的手下吧！”

　　“砰！砰！”

　　两具身材高大的僵尸，跳到了熊大熊二的身边，两头狗熊一看，立马惊讶的大喊道：

　　“赤犬？”

　　“那个是....”

　　“是传说中洛克斯海贼团的王直啦！”

　　“叽嘻嘻嘻嘻嘻嘻！”

　　“就让他们陪你们好好玩玩吧！”

　　熊大跟熊二对视一眼，看着两个僵尸干瘦还有坑洞的躯体，忍不住放声大笑：

　　“哈哈哈哈哈！笑死熊了！”

　　“一个死去的自然系能力者，一个不知道哪里找来的老头尸体，就想挡住我们兄弟？”

　　“这样的家伙，我们随便让他们一只手！”

　　赤犬与王直的僵尸，看着捂着肚子大笑的熊大熊二，对视一眼，有些愤怒的说道：

　　“看样子，被熊给小瞧了啊！”

　　“必须得好好教训他们一下！”

　　“哈哈哈哈哈！来啊！我看你们怎么教训！”

　　两头狗熊从地上站起来，挥舞着熊掌直接拍了下去。

　　“砰！”

　　“啊！”

　　“叽嘻嘻嘻嘻嘻嘻！怎么样？”

　　“虽然萨卡斯基的尸体没有自然系的能力了，但是他身为海军大将，他的身体可是强大无比的哦！”

　　“还有王直，作为传说海贼团的一员，他的实力更是不用多提！”

　　莫利亚站在远处，看着被打倒在地的两兄弟，轻声说道：

　　“没有了索拉卡的帮助，你们两个可不要死了啊！”

　　“叽嘻嘻嘻嘻嘻嘻！”

　　莫利亚说完后，双手背在头上，舒舒服服的躺在了一旁。

　　“铛！”

　　罗布跟米霍克对拼了几个回合后，双方的眼神都变得严肃无比。。

　　两个大剑豪之间的比拼，很容易误伤队友，米霍克身为世界上公认的第一大剑豪，他的实力自不多提，而重剑罗布这两年更是被成为最有可能击败米霍克的大剑豪。

　　所以其他人都很有自知之明的远离了两人，以免被飞来的斩击夺去了性命。

　　“罗布！你的实力又有了精进啊！”

　　“我都有些忍不住了！”

　　米霍克把手中的黑刀对准罗布，随后有些可惜的摇了摇头：23sk.Com

　　“不过今天不适合我们之间进行战斗啊。”

　　罗布转头看了战场一眼，随后轻声笑道：

　　“那有什么关系呢？”

　　“米霍克！来吧！”

　　“剑士应该是纯粹的！”

　　“其他的事，又关我们什么事呢！”

　　“哦！被你上了一课啊！罗布！”

　　“你说的不错啊！剑士就应该是纯粹的啊！”

　　“那么来吧！就让我看看你现在的实力，是否能够击败我吧！”

　　佩罗娜悠闲的飘在半空中，一群幽灵排着队不停的进出着三人的身体。

　　在佩罗娜控制了索拉卡三人后，战场上的形势又瞬间平衡下来。

　　佩罗娜看了一会儿后，十分无聊的打了一个哈欠，随后整个人直接从半空中突然摔倒在地。

　　“好讨厌！怎么回事！”

　　佩罗娜双手扶在地上，准备站起来的时候，却惊讶的发现，自己的面前出现了三双又白又嫩的大长腿。

　　“啊哈哈哈哈....”

　　“各位姐姐，你们好啊！”

　　“我就不打扰你们了！”

　　“阿布萨罗姆！阿布萨罗姆！”

　　“救我！救我啊！”

　　“救你！今天谁来谁来谁死！”

　　索拉卡一脸狞笑的说道：

　　“刚才你很快乐是不是！”

　　"baby5！大和！”

　　“把她拉倒圣光号上去，我们让她更快乐一点！”

　　阿水拍了拍阿布萨罗姆的肩膀说道：

　　“无法动用果实能力的你，我想还是不要去送死了吧！”

　　“索拉卡大哥的另一个外号，你应该知道吧！”

　　“咕....”

　　阿布萨罗姆咽下一口口水，有些惊恐的说道：

　　“难道你说的是鸡儿....”

　　“没错！就是鸡儿终结者啊！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第322章 我们让她更快乐点免费阅读。https://www.23sk.net 