
　　海帕芝顿的速度，快到迪迦就算是闪耀形态也看不清，只能模糊的捕捉到它的移动轨迹。

　　所以在红玲吸收着希特拉和达拉姆两个死后残留下来的能量之际，现场的卡蜜拉和迪迦都没有察觉到。

　　不过，海帕芝顿的这一个瞬间移动，迪迦一时间还以为它这是想要对卡蜜拉攻击，下意识的伸出手想要阻拦。

　　结果却是发现，海帕芝顿只是现场来了一个瞬间移动表演，就站那里不动了，也没有要攻击卡蜜拉的意思。

　　而卡蜜拉，根本就没有理会海帕芝顿，看这个前不久见过一次的怪兽出现没有要阻碍她和迪迦之间的事情的意思，卡蜜拉直接升到了半空，摆出了一个极其妖异的姿势。

　　而迪迦见状，也是同样摆出了释放闪耀哉佩利敖光线的姿势。

　　这俩个家伙，完完全全就是把对方往死里打，把对方当成了不死不休的敌人。

　　海帕芝顿体内的红玲，她并没有要阻止的意思，她只是用海帕芝顿这个身份，打算跟闪耀迪迦干一架。

　　看着双方都已经要打出最强一击分胜负了，红玲不由自主的想到了曾经，自己看过的一个电视。

　　两个情侣吵架，最后竟然演变成了两个都要至对方于死地的画面。

　　真刀真枪的上演了情侣之间打架是有多么的恐怖，各自都用枪顶在了对方的脑门上，还能微笑问对方认错了没有。

　　那枪枪都瞄准各自的脑袋的子弹，打到最后双方就像是没有发生过一样。

　　轰！

　　卡蜜拉双手张开，面前轰出一个由球形释放出来的光线，与迪迦的闪耀哉佩利敖轰然一声对碰在一起。

　　刹那间，这里被恐怖的能量波及，飞沙走石，卡蜜拉虽然没有和原剧中一样吸收了加坦杰厄死后残留下来的怨念变成暗黑超魔兽迪莫杰厄。

　　但吸收了露露耶深处的黑暗能量也是强大无比，竟然和迪迦的闪耀哉佩利敖对轰在一起坚持了足足十秒钟。

　　而以海帕芝顿的视角，卡蜜拉却是站在了左边的位置。

　　众所周知，自古对波左边输，除了戴拿那头猪咳咳…23sK.com

　　所以，毫无疑问的，卡蜜拉的败局已定，下一刻就被迪迦的哉佩利敖给强势压制，耀眼的哉佩利敖一下子就碾压到了卡蜜拉的面前，将她整个人给完全的吞没。

　　红玲看着卡蜜拉被光线所吞没，她心中并没有波澜，因为她知道卡蜜拉可没有这么容易的就死掉。

　　而后，红玲将视线落在了已经收起姿势的迪迦身上。

　　她并没有再捏着嗓子要跟迪迦说话的意思，海帕芝顿直接瞬间移动到了迪迦的身前。

　　海帕芝顿抬起钳状手臂，朝被它突然出现而愣了一下的迪迦勾勾钳，这是极其明显的挑衅的动作。

　　相信迪迦如果不是白痴，自然会明白海帕芝顿的意思，这是要和他战上一场。

　　看了这么久迪迦的表现，红玲也不知道迪迦是不是已经打得过海帕芝顿了，这种事情一般没有打过还真不好说。

　　只不过，看着海帕芝顿的动作，迪迦却是摇了摇头。

　　下一刻，让红玲有些诧异的一幕发生，只见迪迦身上忽然溢散出了无数的光芒，向着露露耶之外激射了出去。

　　而迪迦，最后则是缓缓的缩小，直至迪迦整个人都消失不见，大古的人影站在了地面上。

　　“芝…顿…”

　　红玲嘴角忍不住的扯动了一下，迪迦这就…变回人间体了？

　　然后，大古抬头望着海帕芝顿七十米的身躯，朝它挥挥手，就向着远处刚才卡蜜拉被光线吞没时爆炸的位置跑了过去。

　　“好不容易提起了兴趣，你竟然就直接变回了人间体？”红玲一脸的扫兴。

　　而后，看着大古背对着海帕芝顿跑向了一个方向，红玲也直接收起了海帕芝顿，并且加拉特隆也是重新回到了这里，也一同被红玲收了起来。

　　当红玲找到了大古之后，被打得奄奄一息的卡蜜拉却是半躺在大古的怀里，大古一只手还紧紧的握着卡蜜拉的手，此时满脸的复杂之色。

　　“咳咳…其实我…并没有怪你夺走了我们身上的力量而投身于光明之中，我只是…我只是怨你…怨你竟然没有带上我与你一起投身光明，其实我…曾经也是向往着光明的啊…”

　　当红玲走近，她就听到了卡蜜拉那虚弱至极的声音，对着大古诉说着自己心中的话。

　　“卡蜜拉…”

　　大古面色沉痛，表情很是复杂，卡蜜拉一只手抚上了他的脸颊也没有抗拒。

　　“嘁，你让开，我能救她。”

　　红玲看着大古这幅作态，不知道为什么她也感觉大古就是迪迦的本人了，最后也还是出声了，现在要死要活的，刚才怎么都把对方往死里打。

　　“小玲儿…没用的，我已经耗尽了所有的能量与生机，你的治愈能力对我已经没用了…咳咳…”

　　卡蜜拉看向了红玲，同时从自己的怀中取出了一个东西。

　　“这是小玲儿你曾经一直想要的迪迦黑暗火花，当初没有答应给你，是因为这是他留下来的最后一件东西了…”

　　听着卡蜜拉的话和她手中的暗黑火花棱镜，红玲凝眉，卡蜜拉竟然拒绝了她的救助，而且还知道自己的治愈能力似乎比自己都还要了解。

　　此时的卡蜜拉，她其实已经没有了活下去的信念，她心已经死了。

　　红玲从卡蜜拉的手上接过了暗黑火花棱镜，她心中只有更多的疑惑。

　　而大古看着暗黑的火花棱镜，红玲在接过的时候他其实是想伸手拦下来的，但最后也不好有所动作。

　　也不等红玲开口询问，卡蜜拉整个人的身体就开始变得虚幻了起来。

　　“我终于明白，小玲儿你为什么会忘了三千万年前的事情了，也明白你为什么会突然的一声不响的离开了…”

　　“为什么？”

　　红玲上前一步连忙想要追问，同时还想使用治愈能力。

　　但，卡蜜拉只是最后看了一眼抱着自己的大古，整个人就化作了一颗颗光粒子消散了开来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第177章 暗黑火花棱镜免费阅读。https://xs.23sk.com 