    地球外太空，屹立着一座比地球还大的星辰宫殿，

    附近的星空中，两道身影相对而立。

    仇连真君轻而易举的掌控了这片星空，让江词尝到了被空间禁锢的滋味。

    “江词，你擅杀同族，这般凶残骄纵、肆意妄为，

    若是按照这样的性子成长下去，真不知是我人族之幸，还是我人族之祸！

    今日我就代你师尊，来教训教训你！好叫你知道，该怎么做人！”

    仇连真君声色俱厉，句句如雷声轰鸣，仿佛代表着天地间的正义。

    而且他很注意说辞，是站在人族大义的高度说的，故意弱化了私人恩怨。

    “哼！”

    仇连真君一边说着，一边抬手凝聚一道恐怖的能量攻击，

    仅是散发的波动，就让这片星空裂开一道道可怕的裂纹，如同将要破碎的镜面。

    而且，这道能量攻击的威力，刚好是处在九劫仙层次。

    因为仇连真君收到了廉隅临死前传来的讯息，他也知道江词是不死道人。

    九劫仙层次的攻击，刚好能对江词造成伤害，却不会杀了江词。

    呜……

    这道能量攻击，划破星空，径直袭向江词。

    “靠！”即便知道自己不会有生命危险，江词还是很怒，

    这种没有任何反抗机会的对决，是他最不想遇到的。

    而且仇连真君颠倒黑白、高高在上的姿态，本身就很令人不爽！

    “想要教训我？做梦吧！”江词身上浮现出三重山所化的纹金黑甲，

    轰！

    仇连真君的攻击，落在江词身上。

    星空陡然炸裂，但江词纹丝不动，身上的气息也没有什么变化，他挡住了这一击。

    “护甲类本源至宝？”仇连真君脸色一变。

    身为真君，他当然知道本源至宝的存在。

    这种级别的法宝，基本都掌握在道君手中，

    真君强者中? 只有那些活了无尽岁月的古老真君? 或许才会有一件。

    而现在，他在江词身上看到了一件！

    仇连真君眼中闪过贪婪之色? 但他很快又掩饰过去。

    因为他知道? 这件本源至宝，肯定是九霄道君赐给江词的? 他不敢夺，除非他不想活了！

    “既然身体攻击无效? 那么? 元神攻击呢？”仇连真君冷笑一声。

    他决定给江词一个大教训，自然不会就这么轻易算了！

    下一刻，一缕元神金光，如同一柄小刀? 从他眉心射出? 径直袭向江词。

    这一道元神攻击，威力同样保持在九劫仙层次。

    江词在被空间禁锢的情况下，无法做出抵挡，

    他很愤怒很无奈，因为三重山防御不了元神攻击? 

    那一缕状如小刀的元神攻击，直接没入他的眉心? 冲着识海中的元神而去。

    “嗯？”江词眼睛一亮，闪过一缕金芒。

    只见他的识海中? 脑后有着两圈金光的元神和那座七彩莲台，同时轻轻一震? 

    叮……

    那一缕小刀形状的元神攻击? 撞在江词的元神上面? 

    元神和莲台，爆发出浓郁的金芒。

    然后那柄小刀被弹飞了……

    江词眨眨眼，自己的元神防御这么高？

    “什么！元神类本源至宝？”仇连真君却是脸色大变。

    “太偏心了，九霄道君大人太偏心了！”

    “就算是亲传弟子，也不至于给两件本源至宝！他只是一个合道期！”

    仇连真君眼中闪烁着浓浓的嫉妒之色，以及不满。

    人族作为巅峰族群，虽然有不少本源至宝，但数量终归是有限的。

    他一个真君，都没有资格拥有本源至宝，

    眼前这个合道修炼者，却拥有两件，而且是护甲类、元神类各一个。

    太偏心！

    仇连真君这次真的怒了，不是因为徒弟被杀，而是因为心中的嫉妒和不满。

    “那就别怪我心狠手辣了！”仇连真君再度出手，凝聚出两道攻击，

    一道能量攻击、一道元神攻击，威力全部提升到了百倍九劫仙层次！

    江词心中一沉，这个仇连真君动真格的了。

    三重山所化的纹金黑甲，肯定挡不住那道能量攻击。

    而孔雀观想法和修心境界的结合，虽然给他带来了出乎意料的元神防御，但是能挡住那道元神攻击吗？

    江词没信心。

    眼看着，仇连真君就要挥手祭出那两道攻击。

    却在这时，

    呼……

    以地球为中心，方圆六亿公里的星空，突然变得一片漆黑。

    像是有一盏油灯，被人吹灭了一样，

    满天的星斗，变得黯淡无比，

    就连散发着炽热火焰的太阳，也被覆盖其中，失去了光芒。

    然后，就看到五盏高六万丈的金色魂灯，盘旋着从地球上升起，

    最后悬在这片星空中，成为这片星空的主宰。

    五盏魂灯中，其中一盏已灭，其他四盏还跳动着金色的火焰。

    这些金色火焰，也是这片星空，唯一亮着的光芒。

    下一刻，那盏已灭的魂灯，化作点点金光，然后凝聚成一圈金色的神光。

    这是真君强者特有的元神神光！

    “他成功了……”仇连真君挥手散去了刚才凝聚的攻击，眼中闪过恨意。

    这个时候，他肯定不能再出手了，

    就算他想出手，那位镇守地球的宁瞿真君也会阻拦他。

    因为谁知道他的攻击，会不会打扰到酒剑仙的逆转生死！

    “师尊成功了！”江词虽然被真君压迫的不能动弹，心中却是充满了惊喜。

    灭魂灯、凝神光，这是一个由生到死的过程，

    酒剑仙灭了一盏魂灯，凝聚出一圈元神神光，

    那就代表着，他完成了一次逆转生死！

    然而，这还没结束。

    剩下四盏金色火焰摇曳的魂灯，忽的一下，像是有人又吹了口气，其中一盏陡然熄灭，

    呼……

    方圆六十亿公里的星空，瞬间变得一片漆黑。

    黑暗的范围，扩大了十倍，

    第二盏熄灭的魂灯，也随之化成点点金光，凝聚成第二圈更大的金色元神神光，

    和第一圈并列，形成一个同心圆。

    “二转！”仇连真君脸色一变，眼中的恨意更浓。

    与之相比，江词自然是更加惊喜。

    酒剑仙连续两次逆转生死，直接成为二转道仙！

    到此刻，星空还是漆黑一片，

    呼……

    天地间，又有一阵诡异的风吹过。

    黑暗覆盖了方圆六百亿公里的星空，星辰无光。

    仅剩的三盏魂灯，又一盏熄灭，变成第三圈元神神光。

    三转道仙！

    “还有？！！”仇连真君的脸色变得极为难看，心像是被深深的捅了几刀，妒火中烧。

    “师尊太牛了！”如果不是被禁锢着，江词肯定会大笑起来。

    寂静、黑暗的星空中，满天的星斗失去光泽，太阳也如同熄灭了一般。

    地球上空，最后两盏高六万丈的魂灯，成了这片星空唯一的光源。

    下一刻，

    嗖嗖嗖……

    三圈金色神光和两盏魂灯，化作一道金色光柱，落入地球。

    漫天的星光和太阳光辉再现。

    黑暗的星空，重新有了光芒。

    哗啦！

    星辰宫殿附近的星空中，出现一阵空间波澜，被禁锢的空间陡然破碎。

    江词的空间禁锢被解开了，然后一道空间力量浮现，把江词从仇连真君面前带走。

    “仇连，我的徒儿，什么时候又轮到你来教训了？”

    一道仿佛睥睨天下的声音，在这片星空响起。

    同时，一道剑光如同星河一般，掠过亿万公里的星空，直奔仇连真君而去。

    仇连真君脸色微微一变，一刀斩出去，

    浩荡的气势，化作重重星空巨山，横亘在他和那道星河剑光之间。

    轰隆隆……

    亿万公里的星空破碎，形成一股恐怖的空间洪流，

    空间洪流所过之处，陨石、星辰，瞬间化为齑粉，消失不见。

    只有地球和星辰宫殿，在真君力量的保护下，安然无恙。

    当一切平息之后，那位白发青年模样的仇连真君，已经没了之前不可一世的姿态，

    身上多出了一副银色战甲，但战甲被斩开了一道裂缝，汩汩血液流出。

    他显得颇为狼狈，气息弱了几分，受伤了。

    “这一剑，了结你我之间的恩怨，你走吧。”酒剑仙的声音再度响起。

    “钟离，还不算完！”仇连真君有种恼羞成怒的感觉。

    “不走？那再来一剑。”酒剑仙笑了笑。

    这亿万公里的星空，星河剑光再度凝聚。

    “哼！”仇连真君阴沉着脸，闪烁着回到不远处的星空传送平台，

    然后转身看了地球一眼，再看了江词一眼，才传送离开。

    不远的星辰宫殿中，宁瞿真君笑着摇摇头，他现在也很高兴，

    因为酒剑仙是紫霄宗的人，现在酒剑仙一跃成为三转道仙，那紫霄宗的力量，也相应的壮大了一分。

    “钟离，恭喜。”宁瞿真君灵识传音。

    “多谢宁瞿大人护法。”酒剑仙语气恭敬的回答。

    他的分身在地球上逆转生死，这位宁瞿真君是有帮他护法的，不然早就有异族摸进来了。

    ……

    此时，地球，观雨亭。

    江词被酒剑仙施展真君手段，挪移回来。

    然后，他就看着酒剑仙抬手挥出两剑，击退了那个霸道无比的仇连真君。

    “师尊，厉害了！”江词竖了个大拇指，满脸的笑容，心中的不安和担心，现在完全消失了。

    “哈哈，一般一般。”酒剑仙大笑。

    “嵇良拜见酒剑真君大人，恭喜大人成功逆转生死！”一直在旁边护法的七劫仙嵇良，恭敬的行礼祝贺。

    “嵇良，这一年多麻烦你了，护法之恩，我钟离记在心里。”

    酒剑仙……应该说是酒剑真君，没有因为成了真君，就做出高高在上的姿态，

    还是以前那种放荡不羁的样子，很随和。

    “能为大人护法，是我的荣幸！”嵇良喜笑颜开，

    连续逆转三次生死的真君，绝对是百亿纪元都难得一见，以后成为五转道仙的几率很大。

    而五转道仙，是仅次于道君的存在，整个人族，也没多少个。

    再加上这是一位剑道真君，论战斗力，要天生高一个境界，

    也就是说，酒剑真君现在虽然是三转道仙，实际战力却堪比四转道仙！

    所以，眼前的酒剑真君，可是一座大靠山！

    随后，嵇良很有眼力的离开了，没有继续打扰酒剑真君和江词这师徒俩。

    “可知仇连和还有他的徒弟廉隅，为何对为师和你，都表现出这么大的敌意？”酒剑真君笑着问江词。

    “师尊与他有仇？”江词很好奇，

    刚才酒剑真君逆转生死的时候，他就发现仇连真君表现出了很大的恨意。

    还有酒剑真君最后说的话，说要了结两人的恩怨。

    “不错，其实仇连和我是同一个时代的人，我是天才，他也是天才，

    彼此之间有竞争，当时争得也很激烈，但他每次都落入下风，被我碾压。

    只是后来我和莲蓉在宇宙闯荡时，遇到了妖族真君，莲蓉因此身死，我便一蹶不振……”

    说到这里，酒剑真君一阵唏嘘，眼神中藏着痛苦。

    江词默然，他知道连续三次的逆转生死，也没有帮助酒剑真君摆脱道侣逝去的痛苦记忆。

    但这些记忆，已经不再困扰酒剑真君，

    酒剑真君继续说道：“后来，仇连先灭了魂灯，连续两次逆转了生死，成为二转道仙，

    我和他的竞争，才就此告一段落，

    不过，我们之间的恩怨，却没有消失，尤其是仇连是个很记仇的人，

    否则那个小小的廉隅，在没有人授意的情况下，又怎敢在地球如此胡作非为！”

    酒剑真君的这一席话，道明了整件事情的缘由。

    江词听完后，一阵恍然。

    难怪了，

    廉隅一个七劫仙，就算是天才仙人，也没有理由和胆量，在地球这么放肆。

    酒剑真君闭死关的时候，其他宗门的长老都在继续观望，没有跳出来，他却敢第一个跳出来。

    这是有人在背后撑着。

    接下来，师徒两人聊了许久。

    又过了三天，道盟天庭下达了关于这件事情的处罚。

    首先，三门六宗地球分部，除了紫霄宗和混元宗，

    其他七大仙道宗门的七劫仙长老，都被剥夺了驻扎地球的资格，

    然后被派到域外战场，要在那里征战一千年，才能退役。

    其次，对江词的处罚，是在地球面壁思过一千年。

    杀了一个原本有可能修成真君的天才仙人，才得到一个在家面壁思过的处罚。

    而那些七劫仙长老，只是犯了点错误，动了点歪心思，就被派到九死一生的域外战场。

    这种明显的包庇行为，让三门六宗的一些派系，心生不满。

    但没人敢表现出来，因为据说这是帝君亲自颁下的法旨，

    帝君是江词的七师兄，两人的师尊都是九霄道君，

    那这份处罚是谁的意思，就再明显不过了。

    “好好修炼吧，你刚刚结束域外战场的生死磨练，正好需要沉淀一下，为师也要继续闭关了。”

    酒剑真君等到江词的处罚下来后，才飘然而去。

    他突破之后，还需要巩固修为，体悟新的境界。

    江词向酒剑真君恭敬的行了一礼，然后身形一晃，也消失不见。

    ……

    通天小区，92号别墅。

    江词像以前一样，盘膝坐在修炼室内，

    看着熟悉的一幕幕，心中的思念再也压抑不住。

    他翻手取出那枚古朴的青石令牌，眼神很复杂。

    当初，第二月亮的那个青石老者带走江豆豆时，说用这个令牌，可以随时进行联系。

    然而，直到现在，已经是新月纪4572年了，

    四千多年过去，他用这个青石令牌发了无数条讯息，没有得到过一次回应！

    所以，在么长时间，他和江豆豆再也没见过面，彻底失联了。

    “我怎么就信了那个老头的话呢？”江词轻叹一声。

    青石老者当时随便说了几句话，施展了一些大神通，他居然就信了！

    不过还好，他知道江豆豆没事，因为两人互相都留的有命简。

    命简没事，人就没事。

    “继续修炼，迟早有一天会相见的！”江词目光坚定。

    同时，这次对地球的大清洗，也让他心中的紧迫感变得更加强烈。

    三门六宗明显已经不满足于，只占领地球的洞天世界了，

    他要尽快拿回地球，把这些恶客驱逐出去！

    “下一步的修炼方向，是创出山海剑经大道卷。”

    “等大道卷成了，再引动天劫，成为真正的劫仙强者。”

    江词在心里仔细盘算着。

    他创造山海剑经乾坤卷的时候，前期有九霄师尊的帮助，用了四百年创出乾坤六式。

    然后又在域外战场战斗厮杀一百多年，最终完善了乾坤卷，创出自成体系的乾坤七式。

    所以算下来，一部乾坤卷，他总共用的时间是五百年多一点。

    “大道卷的难度肯定更高，或许是千倍、万倍的难度提升，”

    “如果是通过正常的战斗、寻找灵感，来创出大道卷，需要的时间，恐怕是十万年起步，我肯定没这个时间。”江词摇摇头，又笑起来。

    十万年，创出一套比乾坤卷还要强的巅峰秘法，时间已经算非常快了。

    因为一般只有寿元无尽的真君强者，才有资格去尝试创造巅峰秘法，用个百十万年，都是很常见的事。

    “有经验值面板的情况下，我只需根据乾坤卷推演下去，就能推演出大道卷！”

    “时间，自然用不了十万年！”

    “面壁思过千年，希望能在千年内，完成大道卷！”

    江词信心十足。

    看了一下经验值余额。

    【经验值：134169亿】

    在域外战场的最后几年，是他收获的时候，

    除了古神秘藏和劫仙无敌的实力，只是经验值他就收获了11万亿。

    炼化一缕天道本源，是10万亿经验值。

    创出自成体系的乾坤卷，是1万亿经验值。

    这么多经验值，足够他全力推演的了，一千年都不一定能用完。

    而且是本尊和分身，两个同时推演。

    ……

    面壁思过第 72年，江词用面板推演出了大道卷第一式：火剑式。

    比离火之剑高一个境界，是剑道和火之大道的深层次结合，

    江词试验了威力，仅凭火剑式，他的战力，就达到了无敌劫仙的层次！

    ……

    面壁思过第174年，推演出大道卷第二式：木剑式。

    火剑式、木剑式合一，可斩无敌劫仙！

    ……

    面壁思过第298年，推演出大道卷第三式：土剑式。

    三式合一之后，直觉告诉江词，他的实力应该达到了一转道仙的层次，相当于最普通的真君。

    但因为没有进行实战检验，他也无法确定自己的战斗究竟如何。

    ……

    接下来，还没推演出大道卷第四式，江词的本尊就暂时停下了修炼，分身还在一刻不停的推演。

    因为他的传讯珠收到了一则来自天庭劫仙殿的讯息，

    “劫仙殿？”江词忽然反应过来，他是以山海剑仙的身份，加入的劫仙殿。

    也就是说，这则讯息，其实是发给山海剑仙的。

    江词用灵识查看讯息的内容：“七劫仙山海剑仙，现通知你，天庭万仙大会将在一年后召开，请准时参加……”

    后面还附了参加方式和参加地点。

    “万仙大会？”江词心念一动，通过传讯珠，在通天之眼网络中搜寻具体内容。

    没过多久，他就了解到了详细信息，

    总的来说，道盟天庭一共有四个级别的会议：

    第一级是众仙朝会，一劫仙以上的人族修炼者，皆可参加，

    所以这个级别的会议，是最普通的，也是规模最大的。

    第二级是万仙大会，七劫仙以上的人族修炼者，皆可参加，

    会议商讨的内容，就牵扯到一些比较重要的事情了，但并非人族真正的核心事情。

    第三级是真君会议，只有真君以上的强者才能参加，

    人族很多重要的决策，就是通过这个会议商讨出来的。

    第四级是道君会议，顾名思义，只有道君才能参加，

    这也是人族规格最高的会议，只有关乎人族生死存亡，或者有影响人族发展方向的事情出现时，这个会议才会召开。

    目前有资格召开道君会议的，只有两个人，道门的明天尊和紫霄宗得九霄道君。

    “万仙大会基本上万年才会召开一次，不知道这次商讨的内容是什么？”江词心中想着。

    召开地点是在通天山河图内，所以就算他在面壁思过，也是能参加的。

    随后，他没再多想此事，继续推演大道卷后面的剑式。

    对他来说，时间就是实力。

