    萧齐自然不会在耶律大石面前拿捏，当下便将自己的主意老老实实的说了出来。

    只是刚刚说完，大帐中就有大臣皱着眉头说道：“这不是胡闹么！仅仅只是一幅画，又岂能激怒塞尔柱联军？若其领兵之人如此不智，只怕早已国灭身死，又如何能称王称霸这许多年？”

    另一个大臣也皱着眉头道：“不错，倘若塞尔柱领兵之人能被一幅画给激动，那要是遣人去阵前骂娘，那塞尔柱联军怕不是要原地气死？”

    耶律大石也有些懵。

    “萧齐，你可知道你在说什么？”

    耶律大石皱眉道：“怎么前面还好好的，说着说着就这么不着调了？难道你跟着出使一趟宋国，便是学来了这些么？”

    萧齐心里咯噔一声，知道耶律大石这是对自己有些不满了——

    跟着出使宋国，对于任何人来说都能算是个晋身之阶，这原本是耶律大石给自己的机会。然而自己为了娶二花，擅自换了大宋的户籍，严格来说已经算是叛国了。

    可是即便如此，耶律大石也依旧没把自己怎么样，依旧还是对自己委以重任，甚至依旧让自己领兵。

    就连刚刚有人怼自己的时候，也是耶律大石让自己把话说完。

    从这些方面来说，耶律大石对自己确实是有知遇之恩的。

    只是不曾想，现在居然会因为这么条计策，引得耶律大石对自己不满了。

    但是萧齐也委屈——

    萧齐躬身道：“启奏大王，此计非臣自己所想，乃是宋国枢密院讲武堂中诸位先生和大将反复推敲所得。”

    耶律大石一愣，心里难免升起了一种异样的感觉。

    枢密院，讲武堂，诸位先生，大将，这几个词连在一起，怎么就让人感觉宋国的枢密院和讲武堂还有先生、大将们都是辣么的不靠谱呢？

    还是说，宋国人根本就没把自己这些契丹人当成自己人，反而是在戏耍萧齐这个笨蛋？

    想到这里，耶律大石的脸色难免就更难看了三分——表面上把我们契丹人当成自己人，口口声声的什么一家人，背地里又玩弄这些手段？宋国那小皇帝怎么就那么不是东西呢？

    就在耶律大石心里暗骂之时，萧齐却又接着说道：“小人记得，当时是大宋官家给出的题目，说是假如征伐塞尔住国，该如何准备，该如何以最小的代价来对付塞尔住的军队。”

    “当时枢密院从皇城司和枢密院下属的军事情报局调取了相关的卷宗后，发现塞尔柱及其周边的仆从国皆是信仰同一个神灵。”

    “当时便有人提出来，是否可以籍此来激怒塞尔柱人的军队，使其丧失理智。”

    “后来皇城司想办法证实了这一点。据皇城司的人说，被试验的数十人皆是“睚眦欲裂”、“死不瞑目”等等。”

    “……”

    耶律大石有些懵。

    从萧齐嘴里说出来的这些话，听上去怎么就那么匪夷所思呢？

    深深的瞧了萧齐一眼，耶律大石干脆吩咐道：“既然如此，你就亲自带人去试一试，看看这法子到底好不好用。”

    ……

    萧齐和他手下带着的百十个骑兵已经跟塞尔柱的探子们交手四五次，双方都大致摸清楚了对方的本事和消息。

    唯一的不同之处在于塞尔柱的探子是为了打探情报，而萧齐带着的西辽骑兵却是别有用心。

    终于在试探的差不多了之后，萧齐又一次带着百十个西辽骑兵去招惹塞尔柱的探子，然后远远的带着塞尔柱的探子们放风筝。

    直到带着塞尔柱的探子们跑到了一处事先设计好的地点之后，萧齐才慢慢把速度降了下来，一边跑一边回头去打量那些塞尔柱的探子。

    这一次，塞尔柱的探子们没有像往常一样早早的放弃追赶，反而在远远的看到萧齐事先准备好的那幅画之后兵分两路，一路去毁掉那幅画，另一路则是红着双眼杀向了萧齐。

    “我滴个娘哎！”

    萧齐也被那些塞尔柱探子们状若疯魔的样子吓了一跳，怪叫一声后就带着手下的百十个西辽骑兵疯狂逃窜。

    然而连萧齐自己都没有想到，自己都带着那百十个西辽骑兵一路逃到了西辽大军的阵前了，那些塞尔柱的探子们依旧穷追不舍，甚至对已经严阵已待的西辽军阵发起了冲击，直到最后一个塞尔柱探子倒在西辽军阵的箭雨下。

    很快就知道了这一切的耶律大石继续懵逼。

    宋国枢密院的推算居然是真的？他们居然就这么让萧齐知道了？而塞尔柱那边，居然真的会因为一幅画而不计生死？

    耶律大石感觉这个世界有点儿不对劲，要么就是自己疯了，现在看到的一切都是错觉，要么就是那些塞尔柱人不正常。

    可是这话又说回来了，那些塞尔柱人不是原本的突厥人来着？原本这突厥人在草原的时候可还是好好的，甚至都能跟大唐掰掰腕子，怎么跑到西域这边后就变得不正常了？

    琢磨了半天也没琢磨出个味儿来，耶律大石干脆不再琢磨了，反正只要能确认萧齐提出来的方法好用就行，剩下的都无所谓。

    再说了，自己原本也没打算在西域这边混——

    怼死了塞尔柱，就意味着自己能抓到大量的劳工，而大量的劳工就意味着大量的钱财，大量的钱财就意味着大量的军械，大量的军械就意味着自己有了怼死金国的资本。

    回头就去怼死金国，西域这破地方干脆就让宋国小皇帝派人过来接手。

    没错，这破地方太邪门了，好好的突厥人都变得不正常了……

    “下次不用画了，直接给他们上雕像。还有，那头哼哼可得照顾好了。”

    心里打定了主意之后，耶律大石就开始安排针对塞尔柱联军的作战计划。

    “就在这卡万特草原。”

    “咱们依山布阵，中军堵在达尔加姆峡谷正前，萧齐带三个千人队，跟葛逻禄的军队堵在峡谷的出口处。如果葛逻禄人老老实实的也就算了，如果他们不老实，你知道该怎么做。”

    “当塞尔柱人开始进军后，我自率中军择机让出正前方的道路然后去塞尔柱联军的左翼，左翼耶律远所部佯败，绕过塞尔柱的大军，去堵他们的后路。”

    “逼他们往峡谷里跑！”

