    这让电话那边的玄尘老祖一阵的无奈，看着身边的小一，不由得怒道：“你怎么这么不小心？这事儿本来就是我们理亏，你的天阶神兵利器落在车子里，被林逸拿了过去，他还能还给你了么？”

    　　

    　　    “这……”小一苦着脸说道：“林逸这小子太阴险了，比师父您还阴险啊，他打不过我，居然让他手下的灵兽攻击塔甘龙，您也知道，那灵兽的实力虽然只是地阶后期巅峰，比我差了整整一个大等阶呢，但是那灵兽皮糙肉厚啊，我的攻击对它没有什么太大的伤害，我要是铁了心的干掉林逸，也不是没有可能，那塔甘龙肯定就被那个灵兽给弄死了！”

    　　

    　　    玄尘老祖点了点头，他也不过是说的气话，这事儿，还真是怪不得小一！于是，玄尘老祖对小一说道：“你派人密切关注林逸的行踪，看看那天阶神兵利器，到底是不是在林逸手中，如果真的在的话，我们想办法看看，要不来，就和他换，实在不行，按照雇佣血衣黄泉门的人去抢，只要和我们五行门撇清关系就可以了！”

    　　

    　　    “是，师父，我立刻就派人去做这件事情！”小一点了点头，这事关他自己的事情，他当然十分的上心，等小一离开回去之后，第一时间就派了五行门的外围成员隐藏雨家的人，去盯着林逸去了！

    　　

    　　    隐藏雨家的雨一，本来就负责和陈雨舒接头的，所以多了一个任务之后，也不过是举手之劳，没有增添多少负担。

    　　

    　　    林逸今天一大早，是准备去修炼者交易协会的，将韩静静练手的时候炼制的丹药都拿了出来，放在了车子里面，林逸就直接赶往了修炼者交易协会。

    　　

    　　    “喂？是修炼者交易协会的欧阳副会长么？”林逸刚上车，就按照之前天阶副会长给自己的那个黄金名片上的内容拨通了上面的电话。

    　　

    　　    “是我，你是哪位？”欧阳副会长接起了电话后，问道。

    　　

    　　    “我是凌一，不知道欧阳副会长记不记得？”林逸报出了自己上次在修炼者交易协会用的名字。

    　　

    　　    “哦，是凌先生！你好你好，你找我，有什么事情么？”欧阳副会长一下子就想起来了林逸来，这个以地阶中期巅峰实力就能催发天阶第十三式武技的牛人，在他的朋友中，林逸这种特例是不存在的，所以他对林逸记忆犹新。

    　　

    　　    “呵呵，看来欧阳副会长还没有忘记我，是这样的，我手中有一批丹药，想要出手，不知道欧阳副会长有没有兴趣呢？”林逸问道。

    　　

    　　    “现在交易协会还没有开始新的坊市拍卖会，你现在将丹药拿来，倒不是不可以，但是却卖不出拍卖会上那么好的价格，而且，目前只支持以物易物，不能够换成现金，你确定要这么做么？这样你会亏很多的！”欧阳副会长对于林逸还是很惧怕的，所以将这里面的利害关系和林逸详细的解释了一遍，要是换做其他人，欧阳副会长是能坑则坑，但是对于林逸，则不行！

    　　

    　　    “没关系，我正好就是要去以物易物！”林逸说道：“那我现在过去找你？”

    　　

    　　    “那行，我就在上次修炼者坊市的办公室里，你直接来了就可以，报上你的名字，然后展露一下你的实力，就可以进来了，修炼者坊市，在平时也接待修炼者以物易物的。”欧阳副会长说道。

    　　

    　　    “好的，一会儿见。”林逸说道。

    　　

    　　    说完，林逸就驱车前往了修炼者交易协会，这是林逸第二次来到修炼者交易协会了，将车子停在了修炼者交易协会的山下，林逸带着丹药，直接想山上飞奔而去！

    　　

    　　    同样的山门，门口还是有两个守卫，只不过，并不是上次的人了，上次的人已经被林逸打死了，这两个人，显然不想步了之前那守门人的后尘，并没有刁难来此的修炼者，所以林逸十分顺利的就进入了修炼者交易协会。

    　　

    　　    林逸没有停留，直接来到了办公室，找到了在此值班的欧阳副会长！

    　　

    　　    “欧阳副会长，好久不见，别来无恙啊！”林逸笑着走上前去，打了个招呼。

    　　

    　　    “凌先生，您来了，请坐！”欧阳副会长看到林逸，脸上顿时露出了笑容来，林逸的实力他是清楚的，自然不敢怠慢：“请问，凌先生这次来，是要交换什么东西呢？”

    　　

    　　    “我这次带来的丹药都在这里了，请欧阳副会长过目，至于交换什么，我这里有一张列表，您看看再说。”林逸说着，就将自己带来的丹药，和自己需要的药材都交给了欧阳副会长。

    　　

    　　    至于林逸这次带来的丹药，大多数都是一品丹药，是韩静静无聊的时候练手所得，林逸留在手里也没有太大用处，价值也不大，所以林逸直接拿过来换取自己需要的东西了。

    　　

    　　    “一品丹药……这么多！”欧阳副会长的眼里看到的是商机，而不是丹药的等级，在他们这种商业性质的机构里面，一品丹药虽然低档，但是那也是畅销商品，所以他压根就不会觉得丹药等级低，只要有利益，他就喜欢：“丹药没有问题，我们全能吃下，只是要看看你需要的药材我们有没有再说！”

    　　

    　　    “好的！”林逸点了点头，道：“欧阳副会长，您先看看再说。”

    　　

    　　    欧阳副会长仔细的看了林逸拿过来的药材列表，然后说道：“这里面，只有两味药材是珍稀药材，价格比较高，其中有一味极其珍贵，这一味我们只有一枚的存货了，不过你这上面需要的分量比较少，我们这里还是够用的。”

    　　

    　　    “哦？全都有？那真是太好了，那我这些丹药，可以换取么？”林逸听了欧阳副会长的话后，顿时又惊又喜，连忙问道。

    　　

    　　    “可以的，应该说绰绰有余，我占了你的便宜了，但是，你也知道，以物易物就是如此，丹药绝对不能按照销售的价格核算，只能按照典当的价格核算，这样一来，也就是刚刚好而已……”欧阳副会长解释道。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

