    

    穆薇薇噎了一下，“为什么要我说？你不也认识卫学长，你自己找他不就行了？”

    桑宁嘿嘿一笑，给了她一个意味深长的眼神。

    “你就别装傻了，谁不知道你跟卫学长……”

    “我跟卫学长怎么了？我都说过那么多次了，我跟他就是普通朋友，卫学长只是人好……”穆薇薇又开始地一千零一次的澄清。

    然而，桑宁没有听完，就打断了她，“行了行了，你别再给卫学长发好人卡了，他要是听到，估计要哭死了。我以前以为你是装傻，但今天听你说你以前没谈过，我觉得你是真傻啊！”

    穆薇薇顿时不开心了，扁了扁嘴，“说话就说话，怎么还骂人了呢？我哪里傻了？”

    桑宁看了她一眼，“那我问你，今天我们去上Lance教授的课，到得那么晚，为什么卫学长那里还有两个空位呢？”

    穆薇薇一怔，“卫学长不是说了吗？他有两个室友也选了这门课，让他留座，后来又不来……”

    说到这里，她忽然想到了什么，停住了。

    桑宁道：“你总算反应过来了？今天Lance教授点名的时候，明明所有人都到了，一个缺席的都没有，那卫学长的室友是怎么逃课的？还是说，根本就没有这两个室友，人家卫学长就是特意给我们留的座！”

    穆薇薇这时候当然全明白了，但是，她还是有点不敢置信。

    “可是，我明明跟卫学长说过，让他不用帮我留座……”

    “所以，卫学长才找了这么个理由啊……”桑宁连连摇头，“唉，看你这样的表情，卫学长肯定是没戏了，可怜他好歹也是我们院草，结果被你发了这么多好人卡，惨就一个字！”

    穆薇薇脸色变了又变，很想好好吐槽一下桑宁这诡异的用词。

    但是，一时间却又不知道该怎么说。

    她当然不是第一次被别人追，但是，卫旭舟却是她最欣赏的一个，她是真的把卫旭舟当成了可以深交的朋友。

    哪知道……

    桑宁见她这样的表情，忍不住暗自摇头。

    可怜的卫学长！

    穆薇薇这么迟钝的样子，明显是对感情还不开窍，也不知道什么样的男人，才能拿下她了。

    ……

    第二天，就是周六。

    穆薇薇跟桑宁一大早就起床了，兴冲冲地出门，前往东校区喷泉广场。

    广场上，此时已经挤满了人，各种各样的社团招新横幅挂得到处都是，好几棵百年老树都不堪重负，树枝都差点折断。

    桑宁东张西望，看得眼花缭乱，“没想到H大的社团竟然这么多，而且什么都有。这个什么……女装大佬联合会是什么？会员都是伪娘吗？招新摊位前面那些漂亮的小姐姐难道都是男生？！”

    “哇，薇薇，看那边，快看那边啊！那是校皮划艇队的吧？皮划艇可是我们H大的传统强项，每年H大跟M大的比赛，全国媒体都会报道，听说校队里都是身材超级棒的帅哥，而且下水的时候，都要换紧身泳衣的哦，嘿嘿……对了，据说Lance学长以前就是皮划艇队的队长！”

