    哪一句？

    夏思妤拽着外套重重地靠了下椅背，撇着嘴嘀咕，“年纪不大，怎么还健忘了？”

    云厉唇边笑意加深，喉结滑动着溢出了薄笑。

    他拉过夏思妤的手轻轻握住，拇指摩挲着她的指尖，“答应的这么早，就不怕自己后悔？”

    夏思妤张开手指和云厉十指紧扣，偏头望着窗外喃喃：“后悔也比错过强。”

    她已经不记得喜欢他到底几年，却清楚记得被他拒绝过几次。

    期盼、紧张、慌乱、失落、坚强……再到最后一次的释怀。

    爱情里最苦的滋味，全都是云厉带给她的。

    也许……他还是不爱她，只是喜欢她。

    但这点喜欢，也是她用命换来的。

    夏思妤握紧云厉的手，侧身靠着他的肩头，眼眶渐渐红了。

    她可能不够幸运，遇不到一场双向奔赴的爱情。

    可她希望未来云厉能走快点，因为很久了，她一直在原地等他。

    ……

    三月末的云城，余霞成绮，栀子花开。

    夏思妤和云厉走下飞机，手下阿豪正站在卡宴车旁等着他们。

    “云爷，夏小姐。”

    阿豪丢下烟头，毕恭毕敬地打开了车门，眼神却不停偷觑着两人交握的手掌。

    云爷还是牛逼。

    这也就一个多月的时间，居然脱单了。

    阿豪甩上车门的时候就开始思考一个问题，改天他也想去撞别人的保险杠，说不定是个脱单的新思路呢。

    上了车，夏思妤降下车窗，望着熟悉的繁华夜景，闭着眼深深吸了一口气。

    云厉似乎很忙，飞机上就不断看手机，这会儿仍然在回复消息。

    听到吸气声，他抬起眼皮看了看，扬唇戏谑，“又晕车？”

    夏思妤归家的感触瞬间被冲击的七零八落。

    “厉哥……”她凝眉瞅着云厉，指尖点着膝盖，“我发现你真是一点都不懂浪漫，不仅不懂，你还特别会破坏气氛。”

    云厉发完消息顺势锁屏，抬眸对上夏思妤不满的神色，从善如流地道：“确实不太懂，可能需要教。”

    夏思妤看着那张让她魂牵梦萦的俊脸，煞有介事地摇头，“有点难……”

    他何止是不浪漫，就连说情话都像在讲道理。

    云厉自然看出了夏思妤的嫌弃，顿时哼笑，“无法退货，你……将就一下。”

    ……

    时代公寓。

    夏思妤指引着阿豪开到了自己的公寓楼下。

    车停稳，她作势开门，但又顿了一下，“你在云城住哪里？”

    虽然他也来了云城，可夏思妤一直没问过云厉的住处。

    而且……就连接下来的打算，她也没找到机会询问一二。

    他们看似在一起了，又似乎少了些什么。

    这时，云厉捞起腿边的外套，对着车门昂首示意，“先下车。”

    夏思妤闪了闪神，到底还是忍下了追问的念头。

    或许，他另有打算；又或者，他不想多说。

    正如夏思妤对自己的定位那般，这段感情里，她早就习惯了单向付出和迁就。

    二十七层，一梯两户。

    夏思妤用指纹解锁，一间不足百平米的单身公寓映入了眼帘。

    以夏思妤的千金身份和财富状况，这样的公寓稍显简朴。

    尤其是人高马大的云厉站在入户门口，玄关的空间愈发紧凑。

    夏思妤作势弯腰脱鞋，但看了眼云厉的皮鞋，又止住了动作，“直接进吧，反正房间很久没收拾了。”

    因为她想起来家里没有男士拖鞋。

    夏思妤扯着云厉的手腕就往屋里拽，门外的阿豪默默放下两人的行李箱，关上门就退到走廊就靠着墙开始抽烟。

    三秒后，墙角的监控传来了物业人员的提示音：“2702门口的这位先生，公寓走廊禁止抽烟，请您尽快熄灭烟头，否则我们将报警处理。”

    阿豪：“……”

    这破地方的规矩真他妈多。

    公寓内，夏思妤开了灯，拽着云厉走进了开放式的客厅，也没留意阿豪把云厉的手提箱也送进来了。

    客厅很宽敞，面积最少五十平。

    夏思妤仰头看着云厉，“你喝什么？”

    “随便。”云厉目光慵懒地环顾着客厅内景，尔后睨着夏思妤，“这么喜欢粉色？”

    客厅随处可见粉嫩的装饰物，包括墙边的钢琴都是粉色的。

    “我这叫童心未泯。”夏思妤揪了下腿边的裤线，“你随便坐，我去拿水。”

    她有点不好意思，借机想躲开云厉那种促狭的视线。

    其实她不喜欢粉色，只是有人说，粉色是桃花色，能催动缘分，所以整间公寓都被她装扮成了粉色系。

    云厉回身看着夏思妤略显仓皇的身影，眼底笑意浓郁。

    他确实没想到外表像个女汉子的夏思妤，内心如此温软少女。

    云厉摇头失笑，走到沙发跟前坐下，一扭头就看到了灯台边摆着的相框。

    那是一张七人合照，背景似乎是在七子的大本营文寨园。

    七个人并排站在一起，第一个是萧叶辉，最后一个是黎俏。

    照片年头有些久，每个人的脸上都挂着或明媚或淡然的浅笑，张扬又恣意，且稚气未脱。

    云厉看得入神，拿起相框细细地打量。

    “你还记得这张照片是怎么来的吗？”夏思妤的声音突兀地传入耳中，云厉敛神抬起头，扬眉示意她解惑。

    夏思妤将手中的矿泉水递给他，别有深意地笑道：“真忘了？这是你拍的。”

    “我？”云厉确实有点惊讶，因为他几乎没有印象。

    夏思妤点头，“你是不是真健忘啊？”

    云厉随手将相框放回到台灯下面，收回手的瞬间就掐住了她的脸，“夏老五，你是有多希望我健忘？嗯？”

    “本来就是，还不让说了。”

    话虽如此，但夏思妤别开脸的同时，目光暗淡了几分。

    这张照片的确是云厉拍的，但只有一张，他给了俏俏。

    后来，辉仔出事，他们打算各奔东西，离别前，黎俏把这张七子唯一的合照给了她。

    七子皆知，她和辉仔关系最好。可只有夏思妤知道，合照的来历更是她想珍藏的记忆。

    “房间这么小，能住的习惯？”云厉的询问拉回了夏思妤的思绪。

