    王毅从更衣室出来，走出球场时，妮克已经在路边的车里等着他了。

    “抱歉，欠等了。”

    王毅坐进了那辆红色法拉利中。

    妮可并没有在意王毅出来得晚，她在意的是王毅没有给她打电话。

    “为什么这么久了都没给我打电话？”

    妮可发动了车子。

    王毅抱歉一笑：“一直忙于训练和比赛。”

    妮可笑了：“这就是你们男人的托词吗？”

    王毅看向妮可，开玩笑道：“可能是篮球运动员的专用托词。”

    不可否认，妮可长得很美，侧脸尤其美。

    她并不像西方人喜欢的脸上有些小雀斑的美女，她的脸上很干净。

    从侧面看去，从额头，到鼻梁，到嘴唇，到下巴，几乎完美绝伦。

    妮可感觉到王毅在看她，问道：“好看吗？”

    王毅没有否认：“嗯，我给9分。”

    妮可笑了，她的笑容不像东方人那样含蓄。

    而是热情洋溢。

    “比起你们东方女孩来，你觉得哪个更好？”

    王毅扬了扬下巴：“小孩子才做选择，大人全都要。”

    妮可再度笑了起来，让人看了就觉得那种笑是发自肺腑的笑。

    极具感染力。

    王毅将目光从她侧脸上收回来时，不自觉地往下看了一眼。

    这个女人，身材真的是相当好。

    十多分钟后，妮可将王毅带到了一家中餐厅。

    在洛杉矶那边，因为住处和球馆都离中餐厅比较远，他每天忙于训练，已经很久没去吃过了。

    进入餐厅，妮可让王毅点餐。

    王毅点了几样以前在国内经常吃的菜：烧茄子、青椒炒肉丝、水煮肉片、麻婆豆腐。再加一个西湖牛肉羹。

    这些菜都不贵，是他以前在国内时常吃的。

    服务员上菜时，看到了王毅，顿时惊喜：

    “听说湖人来新奥尔良了，没想到毅哥能来我们餐厅。毅哥！能帮我签个名吗？”

    也许王毅在美国人眼里是狂妄之徒，但在华人眼里，绝对是个明星。

    吃饭时，两人聊了一些日常。

    王毅发现妮可对自己似乎很了解。

    妮可笑道：“你不用惊讶，我从侧面了解了你很多。”

    吃完饭，王毅本来是要结账的，妮可却说道：

    “之前说好的，我请你。你要实在过意不去，下次请我。”

    王毅只能作罢。

    老板要给王毅打五折，但妮可坚持付了全款。

    从餐厅出来，上车之后，妮可问王毅：

    “要不要去我住的酒店那里聊聊天？喝杯红酒？”

    这是什么意思？

    懂的都懂。

    王毅却摇了摇头。

    中西文化有着巨大差异，在美国或许有很多年轻男女，见了第一面就一起过夜。

    但目前的王毅并不想这样。

    何况他只是对这妮可有些好感，还没达到要谈感情要发展的地步。

    而且作为一名NBA球员，他也不想闹出太多绯闻之类的。

    在这一点上，詹姆斯是NBA球员的榜样。

    以詹姆斯的财富和地位，如果想要女人的话，不知有多少女人排着队要投怀送抱。

    但他始终洁身自好，入联盟近20年来，没有闹过一次绯闻。

    即便蕾哈娜那样追求他，他也从未对不起自己的妻子。

    王毅的目标是总冠军，是征服NBA。

    他可不想到时候爆出一些乱七八糟的事，被球场之外的破事分心。

    妮可见王毅没说要和她一起去酒店，眼中闪过一抹亮彩。

    开车将王毅送到球队下榻的酒店之后，两人作别。

    王毅回到酒店房间，卡鲁索惊讶地问道：

    “王，这么快就完事了？你不行啊。”

    王毅瞪了他一眼：“你是不是成天都琢磨这事，把头发给琢磨没了？”

    卡鲁索将自己那稀疏的头发往后抚了抚，说道：“嗯，我变秃了，却也变强了。不至于这么几分钟就回来。兄弟，你该抓住机会的。我听说那妮可是个好女孩，至今还单身呢。”

    王毅摇摇头，将自己扔进床里：

    “我现在只想好好打球。其他的，等我捧起奥布莱恩杯再说。”

    卡鲁索来到王毅床边，一屁股坐下来，苦口婆心：“兄弟，这就是你的不对了。如果一辈子拿不到总冠军，你就不谈女朋友了？”

    见王毅不理他，他嘿嘿一笑，看着王毅的右手：

    “哦，我知道了，你早就有女朋友了。”

    又看着王毅左手：“而且你最近通过投篮，把左手也练出来了。”

    王毅懒得理他，正要翻个身睡觉时，手机短信声音响起。

    王毅看了一眼，是妮可发来信息：

    【王，我发现我喜欢上你了，我们交往吧。】

    王毅的心怀然一动。

    俗话说，女追男，隔层纱。

    对于一个没有女朋友的男人来说，这样一个美女主动追求，说不心动那是假的。

    但片刻之后，王毅还是摇了摇头。

    通过这些队友，他知道很多西方女人都是很主动的。

    只要是看得顺眼一些的男人，她们就十分热情。

    所以，不要太当真，玩玩就行。

    但王毅不谈则已，谈了就不会是玩玩。

    和妮可才算是第一次真正见面，两人都互相不了解，什么喜不喜欢的，根本就是扯淡。

    他再次摇头，开启了免打扰模式。

    播放了德云社相声，戴上了耳机。

    与此同时，在距离此处只有五公里的另一家酒店里。

    妮可发出那条短信之后，就一直在床上抱着手机等待回信。

    她并不是开玩笑，她是认真的。

    虽然和王毅才第一次真正见面，但是她已经对王毅做过很多了解。

    在华夏是个天才球员，来NBA之后在各支球队流浪两年。

    算是从巅峰跌到了谷底。

    但是他没有像一般球员那样消沉，而是一直在坚持训练，渴望在场上证明自己。

    这样在低谷时不消沉，然后通过自己的自律、努力一步步成长起来的男人，正是他喜欢的类型。

    但即便如此，她也不会随随便便就和他交往。

    之前邀请王毅来酒店，其实只是对王毅的试探。

    如果王毅随便就答应了，那么她将很失望。

    事实证明，她的眼光还不差。

    王毅并不像一般的男人，而是一个洁身自好的，自律的男人。

    她这才打定主意要和王毅交往。

    只不过这条短信发出去之后，足足一个小时，都没有见回信。

    妮可无奈地摇了摇头。

    东方男人都是这么含蓄的吗？

    等明天就过去找他，得问清楚。

