    在邵寒云的密切注视下，杨帆也没有墨迹，直接就开始了对桑朵朵的治疗。

    “你对巅峰灵帝桑朵朵使用了高级治疗术，治疗失败，巅峰灵帝桑朵朵的气血与神魂本源被强力封禁，无法渗透。”

    咦？！

    杨帆一愣，竟然失败了，这丫头的气血与神魂本源竟然全都被人给强行封禁住了。

    不过很快，杨帆就恍然过来。

    这应该是邵寒云对桑朵朵做出的保护性封禁，以免这丫头的伤势再度恶化，彻底丧失了治疗痊愈的机会。

    想通了这些，杨帆正要撤回附着在桑朵朵身上的精神力，招呼邵寒云将封禁撤除之后再行治疗。

    结果，还没等他把精神力撤回来，他的识海就是一片震荡，耳边的系统提示再度响起：

    “你触发了巅峰灵帝桑朵朵身上的意志封禁，你的神魂识海受到灵皇（残缺）天蝉子皇级意志的侵扰反击，神识震荡，识海沸腾，不朽意志被动防御，精神力+500，精神意志+500，神魂强度+100。”

    “你受到灵皇（残缺）天蝉子皇级威压的影响，心有所触，却因实力不足，无法完全领悟皇级威压，帝级威压受激进化，得到极大加强，力量+100，体质+100，敏捷+100，气血强度+80000，精神力+5000。”

    “你吸收了一丝灵皇（残缺）天蝉子游离在外的皇级意志，心有所触，帝级威压得到极大加强，力量+100，体质+100，敏捷+100，气血强度+80000，精神力+5000。”

    杨帆的眼前一亮。

    皇级意志，没想到啊没想到，这丫头身上的封禁竟然是天蝉上师亲自出手布下的。

    虽然不知道刚刚天蝉上师为何没有直接这丝皇级意志收回，但是对于杨帆来说，这可是一次非常不错的体验。

    不管老和尚是不是故意在试探他，反正到了嘴边的肥肉没有道理再吐出去。

    所以，受到天蝉上师皇级意志的威逼，将他的精神力从桑朵朵的身上完全弹出之后，杨帆又作死一样地再度将自己的精神力探入桑朵朵的识海之中，故意去挑衅老和尚残留的意志威压。

    “你吸收了一丝灵皇（残缺）天蝉子游离在外的皇级意志，心有所触，帝级威压得到极大加强……”

    “你吸收了一丝灵皇（残缺）天蝉子游离在外的皇级意志，心有所触，帝级威压得到极大加强……”

    “……”

    爽歪歪，美滋滋。

    不愧是皇级强者的意志威压，哪怕是残缺不全的，吸收了这么一点点，也让杨帆的精神修为与三围属性在短时间有了极致的提升。

    这可要比在外面猎杀帝级大妖与半步妖皇轻松多了。

    “咦？怎么回事，贫僧怎么感觉识海中好像少了点什么东西？”

    随手给了在背后乱嚼舌头的姚溥心一道爱的闪电，把姚溥心给电了个半熟之后，天蝉上师的神识一阵悸动，似有所觉，神念不由又回转过去，朝着杨帆及桑朵朵所在的方位扫去。

    看到杨帆正站在桑朵朵的跟前打摆子，一抖一拦，摇摇欲坠。

    而朵朵那丫头身上还有识海之中则在迸射着一股让他极为熟悉的意志波动。

    老和尚这才想起来，五十一年之前，在桑朵朵受伤昏迷之后，他曾亲自割离出一道至强意志护佑封禁住了这丫头的气血生命与神魂本源的流逝。

    时间过去了这么久远，他都已经有些忘怀了。

    现在看来，他的那道至强意志似乎并没有太多的消耗，此刻依然在尽忠职守地守护着朵朵丫头的身体。

    而杨帆，似乎是被他预留在朵朵体内的那股意志之力给反噬伤到了。

    “阿弥……那个陀佛！”

    老和尚轻打了一句佛号，担心杨帆会因此受到伤害，便直接放出意念牵引，想要将那道至强意志召唤回来。

    “嗯？”

    至强意志被收回之后，老和尚眉头一皱，感觉有些不对。

    “怎么少了这么多？”

    “刚刚贫僧明明感觉至少还有九丝左右，怎么就只回来了两丝，剩下的跑哪去了？！”

    天蝉子心中迷惑不已，他虽然重伤将死，可是却没有老糊涂啊，绝对不会出现错觉。

    刚刚那道潜藏在桑朵朵体内的一缕至强意志，至少还残留九丝左右，可是现在，却平白少了七丝。

    真是奇了那个怪了啊！

    那可是他在五十一年前身体还算不错的时候特意精炼出来的至强意志啊，与真正的皇级意志已是相去不远，放在朵朵丫头身上五十一年也才不过消耗掉了一丝左右而已。

    可是现在，为何刚刚被激发就平白丢失七成？

    这不科学啊！

    老和尚的神念在杨帆的身上扫过，没有发现什么异常，桑朵朵身上也是一样，没有任何问题。

    可是，他那七丝皇级意志丢哪去了？

    在老和尚将皇级意志收回的瞬间，杨帆也从刚才的打摆之中清醒过来，眼中流露出一丝意犹未尽的神色。

    “可惜了啊，还没吸收完就被正主给收走了！”

    杨帆心中多少有些失落与不知足，美食在前，却没能吃饱，总是有些遗憾啊。

    “贤侄，你没事儿吧？”

    邵寒云担忧地出声向杨帆询问，杨帆刚刚打摆子的举动可不像是正常的医疗动作。

    看她的样子，似乎并不知道天蝉上师留在桑朵朵体内的防护封禁。

    杨帆也没细说，只是微笑摇头，道：“没事儿，只是一些小插曲罢了，来，咱们继续治疗。”

    说着，杨帆又开始冲着桑朵朵施展起了高级治疗术，一遍又一遍，系统提示也不断在他的耳边响起。

    “你对巅峰灵帝桑朵朵使用了高级治疗术，治疗成功，桑朵朵身上的伤势得到了部分好转，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    “你对巅峰灵帝桑朵朵使用了高级治疗术，治疗成功……”

    “叮！你对巅峰灵帝桑朵朵使用了高级治疗术，发现桑朵朵神魂本源被特殊能量干扰禁锢，成功触发高级治疗术伴生技能——净化！”

    “叮！你对巅峰灵帝桑朵朵使用了净化伴生技，技能使用成功，巅峰灵帝桑朵朵神魂本源内的特殊能量干扰禁锢被完全净化！精神力+5，精神意志+5，技能熟练度+10。”

    杨帆眼前一亮。

    等了好久终于等到了。

    接连施展了十余次高级治疗术，终于让他成功触发了高级治疗术的伴生技能——净化术！

    不出意外的话，这小丫头之所以一直昏迷不醒，应该就是因为神魂本源之中夹杂了一些莫名其妙的灵量波动，不断地压抑消耗着她的神魂本源与生命本源。

    所以桑朵朵的属性栏中才会显示她当前的精神力只有可怜的二十八点，灵能也只有一个最小的零头。

    就这，应该还是天蝉上师出手为她封禁了神魂识海与气血经络的结果，否则这丫头根本就挺不了这五十一年。

    只可惜，天蝉上师并不是医师，他虽然也察觉到了桑朵朵体内的问题所在，却没有办法能将这些杂质从小丫头的识海神魂之中剥离出来，只能强行封禁，为小丫头保留一线生机。

    “差不多该醒了！”

    杨帆看着桑朵朵逐渐有了血色的红润脸颊，轻声自语了一句。

    他之前之所以敢在邵寒云的跟前夸下海口，说必能将桑朵朵医好，所依仗的就是高级治疗术中的净化伴生技。

    不管是精神毒素也好，是特殊的精神干扰或是别的什么乱七八糟的污染也罢，都在净化伴生技的治疗范围之内。

    高级治疗术，就是这么牛逼！

    “老身感觉到了！老身感觉到了！”

    邵寒云激动地眼圈都红了，兴奋不已。

    “朵朵的生命在复苏，气血在不断地壮大，还有她的精神波动也开始变得活跃，她正在变好，她正在变好啊！”

    说着说着，不由老泪纵横，哭湿了整张脸面。

    期盼了五十余年，她终于等到这一天了！

    她昏迷了整整五十一年的女儿，终于迎来了希望，终于要清醒过来了！

    “嘤~！”

    这时。

    一声轻吟从桑朵朵的口鼻之间轻轻发出，声音很低，甚至有些微不可闻，但是听在邵寒云的耳朵里，却如惊雷，将她的整个身心全都唤醒。

    “朵朵！醒醒！妈妈在这儿！”

    “朵朵！醒醒！妈妈在这儿呢！”

    邵寒云轻轻低下身子，激动而又小心翼翼地轻声在桑朵朵的耳边轻唤。

    杨帆也没有闲着，继续冲着桑朵朵施展着高级治疗术。

    虽然净化术已然将桑朵朵神魂本源之中的杂货污染全都清理净化干净，但是她身上的伤势却还没有完全复原，还需要再继续治疗。

    “你对巅峰灵帝桑朵朵使用了高级治疗术，治疗成功，桑朵朵身上的伤势得到了极大好转，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    “……”

    “你对巅峰灵帝桑朵朵使用了高级治疗术，治疗成功，桑朵朵身上的伤势完全好转，生命力完全恢复，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    成了！

    杨帆收回外放的精神力，目光轻轻地在桑朵朵精致的小脸上扫过，正好看到这丫头也缓缓睁开了双眼，一双淡蓝色的眼眸，犹如碧湖一般清澈。