    “你们抓错人了知道么！”

    弗里茨镇长眼睛通红，身体微微颤抖，恶狠狠说道：“我是奥古斯塔镇的法官！

    你们无缘无故扣押我，我一定会起诉你们的！”

    “抓你自然有理由，你现在以谋杀、贪污两项罪名被逮捕，做为法官，应该知道你自己的权利吧。

    可以去请律师，假如付不起律师费的话，我们会免费帮你委派一位公职律师。

    带到警察局去，等我回去再审问他。”

    埃德加探员见过无数次威胁，神情满不在乎，挥挥手让两位FBI探员将他带走，对韩宣说道：“抱歉，在你的度假村生这种事情。

    我们刚才去搜查他家，找到了决定性的证据，一把44口径的柯尔特巨蟒手枪，弹夹里的子弹，和犯罪现场留下的那枚子弹一样。

    估计他是觉得不会有人能查到这是起凶杀案，所以没有丢掉那把枪，罪犯经常这么自大，事实上他的计划确实不错。”

    周围不少人听见了这句话，瞬间联想到最近镇上唯一一起死亡的案子，汉纳克父子！

    喧闹声骤然想起！

    马丁内茲还帮弗里茨投过选票，此时喃喃说道：“上帝啊，竟然是法官干得么......”

    ……

    时间往前推移两天。

    那天，韩宣和他们去犯罪现场调查完。

    下午埃德加探员和csI的队长克洛普探员，带着金属探测器又去了一趟。

    可是那附近有座方铅矿，受到裸露在地表的铅矿石干扰，金属探测器挥不出作用，无功而返。

    之后，埃德加留在奥古斯塔镇继续调查，克洛普探员则返回海伦娜市的联邦调查局总部。

    法医解剖汉纳克和瑞克尸体时候，现了他们身上不寻常的撕裂伤口。

    不同于狼的抓痕和咬痕，在汉纳克右边第二根肋骨处残留的肉上，现了子弹所造成的撕裂伤，表皮还有轻微烧灼过的痕迹。

    同样，瑞克大腿上也有这样的伤口，虽然肉没了，但子弹刮擦到腿骨，导致骨折的同时，留下了擦痕。

    真正被枪击后，可不会像电视里那样，用手捂住伤口还能继续跑。

    身体内部的肌肉、血管变得一团糟。

    即使穿着防弹背心，也会断几根骨头，有很大可能会昏迷。

    以当时他们父子俩的受伤情况来说，根本不可能逃跑。

    而且犯罪现场调查部的人，在一头死状另类的不列颠哥伦比亚狼身上，现了刀割和四肢被捆绑过的痕迹。

    以不列颠哥伦比亚狼护短的特性，假如当时它没有立即死亡，还能求救，声音会把周围几公里内的狼群，全都吸引过来，或许这才是导致他们被狼袭击的真相。

    一个失血过多可能昏迷，另一个腿部受伤不能逃走，这两人在雪地里，遇到了饥肠辘辘的狼群，外加其它食腐动物，下场可想而知......

    因此证明是谋杀无疑。

    由于现场被破坏了，手里掌握的线索太少，埃德加探员开始调查，为什么会有人想杀了他们。

    在汉纳克家附近走访得知，他很少离开镇子。

    上次离开奥古斯塔镇还是去年秋年，要说他能跟別人结仇的话，绝对是镇子上的人没错。

    埃德加将要目标，定为那些因为汉纳克坐牢，最近被放出来的有前科的犯人，这种类型的人在镇子里数量不多，他们都有那天不在场的证据。

    能将身体庞大，重达七十千克左右的雌性不列颠哥伦比亚狼，搬运到现场，不是团伙作案就是位男人。

    连续问了四十多人，埃德加探员觉得了解的够多了，在奥古斯塔镇时代报纸的记者采访下，布了对凶手的初步侧写：

    男人、年龄在3o到55之间、白人、性格沉稳冷静、身体强壮、狩猎经验丰富，会设置陷阱捕捉灰狼。

    枪法很好、并且拥有44口径的手枪、和克纳汉或者瑞克，在近期有过矛盾......

    埃德加探员去找弗里茨镇长，请求增报纸时候，意外现弗里茨镇长的神情，虽然镇定，但很不对劲。

    凭借许多年刑侦经验，从对方一些细微动作和表情中，他觉得镇长有事隐瞒，却并没有往“他是凶手”这方面想。

    直到第二天，报纸刊出去。

    武器店的老板雷蒙先生，跑来说去年弗里茨镇长，在他店里买过一把44口径的手枪，而且他还是位狩猎爱好者。

    曾经用弹力套圈陷阱，抓到过几头狼，他爸当年是这里最好的猎手，弗里茨从小就在学。

    不过自从大学毕业回来，当上法官后，他就不再用了，年轻人很少知道这件事。

    老雷蒙和老巴顿关系很好，从小在奥古斯塔镇一起长大，理所当然也认识汉纳克。

    他们关系很亲密，当时就想去质问弗里茨，不过被埃德加给劝住了。

    随后不久，又有一位巡警告诉说，法官和汉纳克在上个月争吵过几次，好像是因为瑞克担任治安官的事情，弗里茨不同意。

    埃德加问完这位巡警后，现所有的侧写，跟弗里茨都符合，这才盯上他。

    美国小镇上的镇长不算官，一般只要是有钱或者有威望的人，就能担任。

    属于吃力不讨好，两头受气的那类人。

    不过镇子附近大小事情，都要先问过他才行，说起来也有点权利。

    整个调查组的力量，盯着一个人调查，进展相当快。

    当埃德加现，弗里茨儿子刚在海伦娜市东南边的博茲曼市，买了栋价值35万美元左右的别墅，而且是全额付款。

    不由对他的资金来源，产生了疑惑，按照调查来看，弗里茨的儿子是位汽车修理工，根本不可能赚到这么多钱。

    问了银行经理后，现这是前段时间修路，要从弗里茨的牧场中穿过，政府补偿给他的钱，属于合法收入。

    然而事实是......

    弗里茨根本没有牧场！

    文件都是他伪造的，将十多万英亩的荒地，临时划到自己名下，说路从他的牧场里穿过，骗取政府补偿金。

    问完这次负责承建公路的官员，对方回答说确实有位叫做克纳汉的警察，在月初去找过他，问了这件事。

    情况一目了然。

    治安官不知从哪，得到了这个消息，追查时候被老弗里茨给灭口了。

    埃德加利用韩宣的名义，不费事就从海伦娜市联邦法院的法官那里，办到张搜查证。

    傍晚从弗里茨家中，找到了那把枪和保险箱里伪造的文件......

    韩宣捧着茶杯，坐在休息室的沙上，安静听完这件匪夷所思的事情。

    虽然美国最近十年来，平均每年有两万多起凶杀案，黑但真正出现在自己身边，还是让韩宣有点惊恐。

    为了那么点钱，老弗里茨竟然策划出这个掩藏凶杀案的凶杀案，将凶手嫁祸给那些狼。

    要不是老巴顿想要查，自己为了安他心请来fbi探员，这里的人们真的就把它当成是普通的野兽袭击了。

    弗里茨镇长带队前去寻找，还能将现场给破坏掉，导致出现其它人的脚印，也不稀奇。

    差点就让他给得逞了......

    韩宣说道：“谢谢你了，我想巴顿和汉纳克的妻儿们，听到这个消息，会很欣慰。”

    “没事，假如真想感谢我，就请我喝杯酒吧，明天再审问他。

    还有十几分钟跨年，我可不想把这么美好的时间，浪费在他身上。

    对了，上个星期我们联邦调查局，在一场黑市交易里，找到几块狗头金，我想可能是你的。

    那个名叫希尔的人还没抓到，不过已经在全美对他通缉，资料送给了国际刑警，很快就会全球通缉，他跑不掉。”

    “哈哈！再次感谢，酒吧里的酒随便喝，今晚一定要躺着回去......”(未完待续。)8

    
