    赵襄儿从没有想到，朱雀试炼的幻境尽头，等待她的最终敌人并非孔雀明王，而是她体内的先天灵——九羽。

    　　原来这才是她最后要面对的妖雀啊。

    　　但她依旧不明白，朱雀屡次要杀自己，却只是将她逼入绝境，借刀杀人，而不是真正亲自地痛下杀手。为何如此？是为了逼不可观的观主救自己么……可这么做的意义又是什么？

    　　还有最终的问题。

    　　若她不是朱雀之女，那她到底是谁？！

    　　少女垂首沉思。

    　　朱雀侍女穿着火红的裙，形容宛若木偶，她看着赵襄儿，等待着她的死亡 ，她想看那骄傲的瞳孔中杂糅着至亲背叛之时的绝望颜色，这是人间她唯一喜欢欣赏之物。

    　　九羽的黑刃发不出一丝光，杀意却将赵襄儿的玉颈照得明亮。

    　　九羽也是直到此刻才渐渐苏醒了记忆的。

    　　赵襄儿半跪在地，漆黑的劲装紧裹的曲线凄艳地起伏着，她长发披散，不知不觉已经及腰，半跪的身躯紧绷如弓，看似绵软，却更内蕴着火，额前散下的发遮蔽了她的面容，只露出了下颌尖尖的一角。

    　　朱雀侍女看着她一动不动的模样，冷漠开口：“十九年人生一梦，你若想哭，我可许你大哭一场。”

    　　赵襄儿闻言，细削的肩膀微动，她低垂的螓首下，竟有笑声传来。

    　　她缓缓抬头，笑意很浅：“三年之约时，宁长久问过我一个问题。”

    　　朱雀侍女来了些兴致，问：“什么？”

    　　赵襄儿道：“他问我，如果我娘亲要杀我，我怎么办。”

    　　朱雀侍女冷漠看她，等待后文。

    　　赵襄儿微笑道：“我当时的回答很简单，我不是赐毒酒就饮，赐白绫就悬房梁的愚忠之人……但我还是低估了娘亲哎，没想到她这般狠，直接将刽子手送到了我面前。”*

    　　朱雀侍女轻轻摇头，对她这番言论不以为意。

    　　她看着九羽，道：“取丹。”

    　　九羽凝为人形，她曲线玲珑，却通体漆黑，身躯没有厚度，就像是一张黑色纸片裁成的人。

    　　她举起剑，对着赵襄儿的秀背当空劈落。

    　　寂静的试炼世界里，金属撞鸣声遽然炸起！

    　　剑未能斩下少女的头颅。

    　　半空中，漆黑的剑与纤细的伞剑组成了一个十字。

    　　九羽没有看清赵襄儿是怎么转身的，但仅是一瞬，她便已抽剑回身，手中之剑横切而来，撞上了自己竖劈下去的锋刃！

    　　火光细碎飞溅，赵襄儿的脸颊血污未净，那双黑白分明的清澈眼眸里，却带着微笑。

    　　“朱雀让我留完璧之身，就是为了等你吧？”赵襄儿盯着九羽，问。

    　　九羽道：“你是想死得瞑目么？”

    　　赵襄儿浅笑着，双臂握剑，全力压了上去：“你把我当做朱雀的棋子，你又何尝不是？”

    　　九羽同样握剑如刀，根根分明的鸦发单薄舞动，“你无须再自欺欺人。”

    　　两人身躯压近，又倏地弹开。

    　　赵襄儿才一立定，伞剑寒芒一闪，再度纵身扑上，她不知道这个剪影的九羽弱点何在，但她只想着将剑锋送入对方的躯体！

    　　“你别忘了，这是我的试炼之境，空气之壁犹在，既然你在这里等我，那你与鬼车和孔雀明王有何区别？”赵襄儿身影闪烁，掠步之间送刃而下，“一样是剑下白骨！”

    　　九羽的剑平滑斩出，截住了赵襄儿的剑尖，两者一经相触，响声瞬间震了百次。

    　　两人的招式像是从同一人中斩出的，她们的默契真正到了‘情同手足’的地步，拼死的挥剑截杀里，赤红剑华绽放，转瞬碎成光雨，她们不像是厮杀，更像是两道翩翩起舞的风。

    　　朱雀侍女静立一旁，看着这场骤然爆发的战斗。

    　　她哪怕冷漠至此，依旧惊叹于赵襄儿的意志，但……于结局不会有改变。

    　　这或许是历史长河上，凤凰之种与朱雀之种的最后一战了。

    　　她没有打扰。

    　　光雨中，赵襄儿剑刃卷去，九羽看准了剑的走向，黑刃切下，将剑锋的去势割断。

    　　九羽漠然道：“我同样没想到，你竟还有余力，没被孔雀明王杀死确实是奇迹，但你错了，这从不是你的试炼场，而是你的脱魂换魄之地，我不会伤害你这副颠倒众生的躯体，我会替你走出去，走到最高的位置上去。”

    　　赵襄儿被一剑逼退，九羽黑刃压来，虚斩下一道剑气，剑锋扫过，虚空开裂。

    　　赵襄儿足尖挑起红伞，小腿骤然踢踹，红伞飞出，于空中打开，挡住了来袭的剑锋，她身影一闪，在空中画出了一个灵妙的弧度，重新扑向了九羽。

    　　她初入五道境，根基尚不稳，此刻她却要压下所有的伤，榨干五道最后一点神妙，与她立决生死。

    　　九羽持着剑，抖出重重幻影，精准地切断赵襄儿剑的来路，她们剑锋相触，同样的招式镜像般相撞，像是两道绞在一起，飞速转动的钢。

    　　九羽冷笑道：“你会的招式我都会，而我有的……你却没有。你如何胜？”

    　　赵襄儿的心中，危险的征兆陡然腾起，她立刻抽身后退。

    　　赵襄儿先前停留的地方，赫然悬浮着一个光彩夺目的气泡。

    　　“世界？！”赵襄儿微惊。她看不见九羽的脸，但知道她在笑。

    　　九羽道：“世界从来都是我的权柄，而非你的。现在，我已将它取回。你放弃吧……”

    　　九羽的剑刃上，朱雀神火燃烧了起来。

    　　世界权柄附着其上。

    　　只要她触碰到赵襄儿的剑，便能将她瞬间纳入自己的国里，成为刀俎上的鱼肉。

    　　赵襄儿看着她的剑刃，却又露出了浅浅的笑。

    　　不知为何，她的心情出乎意料的愉悦。

    　　“放弃？”赵襄儿眉目如刀，“我怎么能放弃呢？”

    　　时至今日，她终于明白了那个梦境全部的意义。

    　　她所会的，九羽并非都会。

    　　那个梦境里，九羽并未容纳其中。

    　　十六岁至此，自己早就该死去的。

    　　但，观主？师尊？不知如何称呼，总之是素未谋面的恩人……这么多年，你帮我越过了千难万险走到了今日，从未抛弃过我。

    　　您都没有放弃，我又怎能放弃我自己！

    　　道古纯阳卷在体内燃烧，太阴之目取代了她黑白分明的眼眸。

    　　九羽微异间，赵襄儿持着剑刃，主动迎了上去。

    　　隐约间，她听见了少女的耳语：

    　　“你们何苦扰我？”

    　　……

    　　天竺峰上，月亮永远停在了子时。

    　　宁长久背着司命，一手扶着她修长的玉腿，一手去攀抓月光中的尘埃云，他永无休止地跃动着，像是纯粹白光中不起眼的黑点，少年的瞳光已经干涩，嘴唇皲裂，声音沙哑得像是最老的乌鸦。

    　　他还在坚持说着话，但说的是什么，他自己也听不清了。

    　　司命静静地躺在他的肩头，散乱的银发水一般淌下，有的垂挂在他的白衣上，有的顺着衣襟淌入，轻触着宁长久伤痕累累的胸膛。

    　　银发搔得脖颈微痒。

    　　宁长久体会着这种痒，把它当成了司命对于自己话语的回应。

    　　她是他唯一的倾听者。

    　　月光像是长长的，垂天而下的河流，他们徜徉其中，逆流而上，以尘埃云为阶，缓缓远离人间，走到月的上面。

    　　“你明明很好，却总装坏。”

    　　“你明明那么喜欢嫁嫁，却总变着法子欺负她。”

    　　“你明明喜欢我，又说着憎恨。”

    　　“你这么心口不一啊……这次你说要死了，也是假的吧……”

    　　宁长久断断续续地说着。

    　　他希望肩头的女子醒来，揪着他的耳朵，清叱着反驳自己。

    　　但她安静得出奇。

    　　幸好这束月光确实有神奇的魔力。

    　　司命最后一缕微弱的息始终在脖颈间轻轻萦绕，她此刻的美丽无法描述，在众生的话本里，想要再将这种美推向更高潮，便唯有死亡能使其升华。

    　　但宁长久不要这种升华。

    　　冥君早已陨落，谁来问他索命？

    　　他咬紧牙关，提着一口气，在月光的尘埃云里不停攀跃。

    　　昆仑不知其高，他不知疲倦。

    　　一切宁静。

    　　此刻的宁长久并不知道，这宁静的背后意味着什么。

    　　万妖城外，白银的身影浇筑而成，突兀出现。银色的裙袂拂过田野。

    　　周围的花草树木感应到她的到来，如被霜风吹煞，纷纷伏倒。

    　　白银女子看着通天的光柱。

    　　她伸出了手。

    　　一柄白银巨剑在手中形成。

    　　剑足足有她两个人那般大，她高高举剑，势欲劈落。

    　　昆仑虽美却也脆弱。

    　　她是白银雪宫的神官，足有一剑斩断昆仑的力量！

    　　但剑没能顺利落下。

    　　地上伏下的野草重新竖起，林间折腰的大树重新挺直。

    　　万物在恢复如初之时，却也陷入了一片死寂之中。

    　　万妖城外，一袭青裙忽然出现，同样毫无征兆。

    　　在她出现的那刻，统御人间的白银神官竟未敢落剑。

    　　来者正是不可观大师姐。

    　　神御青裙飘飘，气质清圣，她做了个切掌的手势，道：“已成神官，为何不敢落剑？放心……我已不是当年的我了，我远没有那般强大，你可以试着，斩下来。”

    　　神官对于人间而言是传说中人。

    　　眼前的人是比神官更古老千年的传说。

    　　她来到了自己的面前。

    　　万物寂静。

    　　神官与她对峙着，未敢落剑。

    　　“若那道观里，人人如你，想来神主大人也不会命我来此。”神官话语漠然。

    　　神御微笑道：“我那些师弟师妹确实不太成气候，尤其是后面那个，最令人操心。但幸好，老二还凑合，挡住天君应不成问题。”

    　　神官道：“可又何止我们？”

    　　神御道：“不牢费心。”

    　　……

    　　二师兄坐在一块巨大的岩石上，一袭青衣，正磨着刀。

    　　刀镡浑圆，是铜黄色。黑色的刀身弧度流畅，锋色纯亮，刀背约有足足半截大拇指宽，红漆的刀鞘随手放在一侧。

    　　他的身前，同样立着一个白银男子。

    　　男子用手比划着那根月柱的粗细，指间轻轻捻动，似要随时做一个打响指的动作，咔擦将其折断。

    　　二师兄卷起袖子，擦了擦额头的汗，笑道：“不愧是跟了白藏的天君，做事这般畏畏缩缩的，我要是你，已经动手了。”

    　　白银天君冷漠一笑，他收回了手，一手握拳身前，一手垂在后面。

    　　他看着二师兄，道：“白帝陛下，你的城池如今比当年更美，若有闲暇，要不要回去看看？”

    　　二师兄道：“鸠占鹊巢，不去也罢，空空如也一座死城，哪怕我观中平安祥乐？”

    　　白银天君道：“若我有幸，倒是想去看看不可观。”

    　　二师兄磨好了刀，眯起一只眼，看着刀身的弧度，满意地点了点头，道：“那我代表我们全观不欢迎你。”

    　　白银天君露出了天神般冷漠的笑，他忽然问：“你们为何不直接接那少年回去，非要这般大张旗鼓，弄得大家都不得安宁？”

    　　二师兄回头，看了一眼月光，道：“未过昆仑，何以入观？这是小师弟必须要完成之事，我们做师姐师兄的，只需给他一个清静。”

    　　可清静谈何容易？

    　　白银天君道：“那我倒要试试，我若真想走，你能不能拦。”

    　　说着，白银天君握拳的手化掌，对着前方虚切了三下。

    　　空间一分为三。

    　　白银天君信步踏入，却如迈入层层叠叠的、更复杂的宇里，一下子不知所踪。

    　　二师兄苦恼地捋了捋头发，叹息道：“哎，若是大师姐在，想必他就不敢动了……我现在真有这么弱么，怎么谁都想试试我的水准。”

    　　说着，二师兄将大刀扛在肩上，跨步一挑，身影消失得无影无踪。

    　　万妖城外，炸起节节惊雷。

    　　……

    　　万妖城的数十万里外，一个雪亮的剑影在天空中闪动的，刹那百里。

    　　她是剑阁大师姐。

    　　她依旧在赴往万妖城的路上，只是与女娲娘娘一战，她负伤太重，走走停停，耽误了太多。

    　　应是赶不到了。

    　　大师姐停在一片麦田上，轻轻吐息。

    　　剑影随着她的身影起伏，麦田亦随着她的剑影浮动。

    　　她已是中土第二人。

    　　但她与女娲娘娘之间的差距，依旧远超出了她的想象。

    　　甚至可以说，对方已经手下留情了。

    　　她并未觉得挫败，反而对大道之高峰，目光放得更长更远了。

    　　万道剑影在她周身散开，她于田垄上盘膝而坐，檀口轻张，双唇之间，有一无柄小剑凝成，大小只若鸡子，光芒却亮。

    　　她人已不能至，剑却或许来得及。只是路远山遥，这一剑到时，恐怕会大打折扣。

    　　但事情又有了出乎她意料之外的发展。

    　　剑才一飞出，未过麦田，便被截下。

    　　截下剑的是一位脸有些圆的少女。

    　　少女身段娇小玲珑，剪着微乱的短发，穿着皮革制的衣裤，背负兵器匣，十八般兵器琳琅满目，如孔雀开屏。

    　　她是剑阁的四师姐，也姓司。

    　　司姑娘立在麦田尽头，一手搭在一杆托着腰肢的长枪上，一手掏出一副盾牌，认真地抵着剑阁大师姐的飞来一剑。

    　　她瞥了眼盘膝而坐的女子，问道：“你就是师姐的手下败将？”

    　　“是。”剑阁大师姐坦然承认。

    　　司姑娘鼓起了脸，道：“那找的就是你了！”

    　　剑阁大师姐看着她，问：“你也来自那里？”

    　　司姑娘点点头，道：“嗯，我排第四，一身武艺都是大师姐教的。”

    　　剑阁大师姐问：“你是哪一位的转世？”

    　　司姑娘叹了口气，道：“地位低下，没脸说。唉，我们仙人打架也要自报家门吗？直接动手吧，赢了就是名师高徒，输了就是我学艺不精！”

    　　金属叮叮当当，碰撞敲击，发出声音。

    　　司姑娘的背后，兵器匣打开，诸般兵器寒芒闪闪，像是翅膀。

    　　剑阁大师姐亦缓缓起身。

    　　万千剑意再度凝聚周身，如她的裙，也如环绕周身的银龙，她踩在银龙背上。

    　　便在此时，她们的上空，有一道流星飞过。

    　　两人同时抬头。

    　　大师姐微微的错愕之后，目光炙热。

    　　司姑娘呀地叫了一声，有些慌张……糟了！还是来了……

    　　那剑所来之处，是剑阁所在。

    　　一剑百万里。

    　　剑圣三百年未出剑，今日他破关而出，跨中土而递一剑。

    　　这至关重要的一剑，来得悄无声息，没有一点征兆。

    　　……

    　　剑圣之剑也在意料之中。

    　　他是整个中土，最后一位有资格出手的人。

    　　剑古朴无华。过星空而不夺其辉，过夜湖而不惊鱼梦。早已臻至真正的大象无形，无需言语赘叙其强。

    　　它的目标只有一个。

    　　昆仑天柱。

    　　更准确而言，便是将宁长久与昆仑天柱一起斩断。

    　　这是剑圣封剑闭关以来的第一剑，当有惊世之举。

    　　剑过山过海，过湖泊沼泽，过如铁城楼，越飞越高，直奔神柱。

    　　第一位截剑的，是三师兄。

    　　三师兄平日里不住观中，而人间也极少有人知道他的真实身份。

    　　他是神画楼的楼主，姬玄，是中土第三人。

    　　这是第三人与第一人的争剑。

    　　三师兄一袭红衣，如自焚之人，满身烈焰，高高挂于枝头。

    　　他举起了手中的剑。

    　　剑的名字便是神画。

    　　他挥剑之时，剑光所过之处，一切都会由立体跌入平面，成为他剑光拖曳而出的画卷。

    　　八十一道画卷如铁索横空，其间山水各异。

    　　剑圣之剑远道而来。

    　　帛画撕裂之声不断响起。

    　　剑圣之剑数百年未出鞘，如今一剑递出，非同小可。

    　　八十一卷皆是恢弘壮阔的山水，却锁不住这一剑。

    　　画卷飞速碎裂，化作蝴蝶般的碎片，重新堆叠成山水，于三师兄的足下垒成崭新的地貌。

    　　八十一卷尽破。

    　　画卷尽头，三师兄在等。

    　　他出剑截剑。

    　　可剑圣于闭关之时似又得了什么天地馈赠。

    　　这一剑的强度超越了他的预料。

    　　三师兄想以身为卷接剑。

    　　剑刺入他的身躯，于他的身躯中受到了阻隔。

    　　噗。鲜血迸溅。

    　　剑最终还是透过了他的血肉，向着身后更远处飞去，只是剑的速度要慢了许多许多。

    　　三师兄吐了口血，用神画剑抹去了小腹上端的伤口，他望向身后，有些遗憾。

    　　……

    　　剑至万妖城时，宁长久已攀过了大半的神柱。

    　　他的手脚已经麻痹无力，做着机械式的动作，双眸中所见的一切已经模糊，唯有执念在支撑着他。

    　　他穿越了最初的云海 ，穿越了越来越稀薄寒冷的气层，穿越了世界的隔阂，穿越了墟海，甚至窥见了一眼仙廷的遗址……

    　　他背着司命，甚至不敢开口说话。

    　　并非害怕惊动天上仙人，而是时间实在过去了太久，他无比地害怕着，害怕自己的一切努力皆是徒劳，害怕司命真的再不能回答。

    　　司命依旧在他背上温柔地睡着，不知是梦是死。

    　　昆仑不愧为通天之柱，时至此刻依旧望不到头。

    　　但幸好光一直都在。

    　　少年背着绝美的女子，攀援月光而上，女子银发神袍，如月中精灵……

    　　这本该是多美的画面啊。

    　　可宁长久目光可以看到的，鼻尖可以嗅见的，唯有苍凉。

    　　宁长久的眼皮时不时沉重地压下，昏睡的欲望如此强烈，如滴入清水翻搅的墨汁。

    　　他的肌肉已经运转到了极致，其后每一寸肌肉的运作，都能引起浑身撕心裂肺的痛。

    　　他从未想过放弃，但他的肉身已经来到了极限。

    　　宁长久满是茧与血的手抓着月光中的尘埃，他的眼睛几乎睁不开了，幸好身体的本能也已学会了攀爬。

    　　渐渐地，渐渐地。

    　　宁长久发现那轮月亮越来越近了。

    　　它是如此地不美啊，表面坑坑洼洼，泛着银灰的颜色，触目皆是荒凉。

    　　可世上好像也没有更美的东西了。

    　　“雪瓷……雪瓷。”宁长久张了张口，发出了干涩的声音，他的表情已经僵硬，却如此高兴，好似一个孩子。

    　　“雪瓷，你看到了吗？”

    　　宁长久沙哑着，如哄小女孩，道：“这就是月了，我们……我们要到了，千万别睡呀，现在睡了可是做不了好梦的。”

    　　司命依旧静静悄悄，没有任何回应。

    　　宁长久喘着气，盯着月，争流而上。

    　　终点近在眼前。

    　　可他并不知道，剑圣之剑，亦至万妖城外。

    　　剑入万妖城。

    　　九灵元圣的狮吼声响起。

    　　他不去寻柯问舟，柯问舟的剑倒是主动入城。何其大辱？

    　　但他此刻受伤太重，九声狮吼被剑鸣压过，终究未能拦下此剑。

    　　剑继续飞去。

    　　白泽立起法相，也被古剑洞穿，未能拦下。

    　　剑鸣之雷音响彻万妖城，竟盖过了两头雄狮的咆哮。

    　　大师姐牵制着神官，二师兄与天君在城外穿梭各宇，捉摸不定。

    　　剑圣三百年一剑，谁人能挡？

    　　宁长久背着司命，蹒跚而前，光渐渐地消失了，月亮在眼前不停地变大，越来越大，越来越大，直至化作无边无际的一片，占据整个视线。

    　　一切尽在咫尺。

    　　剑从身后来了。

    　　宁长久察觉到危险，转过头，瞳孔骤缩。

    　　那一瞬，时间似被拉得很长，他感受到了刹那来临的死亡，瞳孔中，古剑质朴生锈的剑身那般清晰，每一处细节都历历可见。

    　　但是大师姐没有来。

    　　时间的变慢只是他的错觉。

    　　剑几乎是贴着昆仑而来的。

    　　它毫无花哨地刺向了自己。　　

    　　明明就在眼前了啊……明明一步之遥了啊……

    　　月亮如此之近，却将要成为不可抵达的终点。

    　　最后的关头，宁长久什么也做不了，他唯一有时间做的，只是转过身，努力挺起僵冷的腰杆，让自己正对着这柄剑，最后替雪瓷挡下一切。

    　　这一刻，背上昏睡的司命轻哼了一声，好似醒了，也好似梦中呓语。

    　　她还活着！月光护着她，将她最后的气息锁在了体内。

    　　可剑圣之剑已来，一切也没有了意义。

    　　宁长久站在尘埃云上，闭上了眼。

    　　叮——

    　　剑没有透体，倒是耳畔钟声再起，清亮悠然。

    　　宁长久再次睁开眼时，一个白衣男子凭空出现，立在身前。

    　　那个背影很熟悉，很有书卷气，正是饱读诗书的五师兄。五师兄崇尚知识，信奉知识便是力量，但今日，他没有把知识当做盾牌。

    　　他手中挥舞着一根铁棍，棍头剑圣之剑如一点黏附的白光，还在挣扎着。

    　　如意乌铁神棍！

    　　他便是用此物拦住了剑圣的百年一剑！

    　　“师……”宁长久想行礼，却已开不了口。

    　　五师兄背对着他，一手握棍，一手指天，喟然长叹：“小师弟啊……师尊已等你十五年了，这次别再迟到了。”

    　　宁长久怔了一会儿，他重重地嗯了一声。

    　　这是他仅能发出的音节。

    　　他鼓起了最后的力气，转过身，背着挚爱的女子，扑向了月亮。

    　　月光如水，温柔地拥住了他们。

    　　宁长久轻飘飘地来到了月亮上。

    　　举目荒凉。

    　　这里……

    　　宁长久如遭电击。

    　　记忆之门再次洞开。

    　　他曾来过这里！

    　　当初月圆飞升之夜，师尊一剑洞穿他的身躯，将他打落云崖，他在转生之前，曾困在一片灰白荒凉的地方。*

    　　便是此处！

    　　他永生难忘。

    　　恶曾经对他说过，不可观曾经的名字是“囚”。

    　　囚……

    　　这里便是。

    　　月囚！

    　　……

    　　（*：本书第四章第十四自然段提到）

        （万分感谢盟主大大季婵溪打赏的又一盟主！感谢书友路人1234567890打赏的堂主！感谢下载纵横为神国、 YunTX、宁长久、静候Godlike、血羽菌、丿元珂、yzxmly打赏的舵主！感谢书友罪恶意打赏的大侠！万分谢谢以上十位大大的新年打赏！）

    

