    “张队长，上车，我带你离开。”高瘦的青年很沉着，射击的动作不慌不忙，周围的丧尸汹涌如潮，但是没有一只能够靠近。

    “是你！”张标波瞪大了眼睛，能做到大队长的人，自然有几分见识，各种各样的人才见识了不少，但是他感觉，眼前之人是他见过的射箭最潇洒的一个。

    这个人自然就是刘危安了，摆脱丧尸之后，运气十分好，竟然找到了一辆超音速，本来已经离开，但是因为张标波有恩与顾养月，他不想顾养月后悔一辈子，又折回来了，刚好救了张标波一命。

    “能自己走吗？张队长？”他邹了一下眉头，作为一个训练有素的警察，在这个时候发呆，简直是不可饶恕的罪过。

    “张叔，张叔，上车，是我，养月。”后面的窗户降下来，露出一张还沾染了污血的脸，乌黑与雪白对比，更显刺目。

    “养月，你没事太好了。”张标波从地上爬起来，露出一个欣慰的笑意，然后转头对刘危安道：“谢谢你来救我，不过，我不能走。”

    “为什么？”顾养月露出焦急的表情。

    “因为我是一个警察，我的战场在这里。”张标波的声音很轻，却充满一种日月不可摧的坚定。

    “张叔，你……”顾养月都不知道该说什么才好。

    刘危安的眉头又邹了一下，越来越多的丧尸朝着这里集中，那些去追四面八方逃逸的人群的丧尸因为把人都杀死了，重新朝着这里而来，看了张标波一眼，这一刻，仿佛重新认识这个人一般，说实话，如果这话是官员在电视上说的，他一定会嗤之以鼻，但他相信张标波说的是真心话，不过，他并不赞同这种行为。冷静道：“张队长，我很欣赏你的这种做法，但是恕我直言，你留在这里什么都做不了，只是多一具尸体而已，甚至是多一个敌人。”

    “我知道。”张标波看着蜂拥的丧尸把超音速围的越来越严密，本来害怕的心这一刻突然不害怕了，哈哈一笑：“如果我就这样走了，我会一辈子不安的，与其一辈子活在痛苦中，倒不如留在这里，你们快走吧，不然就走不了了。”

    “告辞！”刘危安射出最后一箭，深深望了张标波一眼，仿佛要把他记在心中，张标波的脸上没有一丝害怕，只有看淡生死的豁达。刚要钻进超音速，突然身体一僵，露出一丝苦笑：“走不了了。”

    超音速来的方向，从一个路口突然冲出来一伙人，稀稀拉拉的枪声中夹杂着惨叫，是苏飞猈和他的手下，离开的时候七十人左右，现在已经不足一半，身后密密麻麻的丧尸，其中不乏1.1级的丧尸，速度快，爪子一挥，就看见一个人头飞起，血洒一地。

    “这个混蛋怎么回来了？”张标波脸色有些难看，他从心底看不起苏飞猈，这种人一看就是官二代，没事的时候，一副老子天下第一的样子，一旦出了事，就会露出无能的本质来。

    “下车，我们上楼。”刘危安很是果断，超音速不是坦克，这么多丧尸绝对冲不出去，他下车的第一时间已经把周围的环境打量清楚了，眼前的大楼是唯一的选择。

    白衣什么话都没说，抱着婴儿下了车，冲向大楼，接着是顾养月，顾养月背着母亲，并没有忘记张标波。

    “张叔快走。”

    “养月，你快进去，还有人要来，我要留下来接应。”张标波拒绝了顾养月的好意。

    嗡——

    悠长的弓弦振动中，一片丧尸倒下，刘危安眼神闪烁了一下，最不想看见的事情发生了，手臂开始发酸了，见到顾养月已经到了电梯前，不再抵挡，扭头就走，走了一步，又停了一下，对张标波道：“你想保护每一个人，可是到最后，你可能连大楼里面的人也保不住。”说完头加快速度冲向电梯。

    嗖，嗖！

    右侧两只冲在前面的丧尸仰面跌倒，箭矢的冲击力太大，差点被脑壳都掀起来了。张标波见到这一幕，再也不敢勉强了，连刘危安这么厉害的人都要撤退，他还逞什么能，把几个殉职的警察的枪统统收集起来，飞快冲向电梯。刚刚靠近，就听见电梯里面传来几声咒骂还有女人的尖叫，心中一惊，以为有丧尸进来了，速度不由得加快了几分，还未看清楚发生什么事，就感到眼前黑影一晃，一个人影从电梯里面飞出来，嗖的一声，摔到了十几米外蜂拥而至的丧尸里面，发出一声撕心裂肺的惨叫，他扭头一看，刚好看见一个衣冠楚楚的男子被丧尸抱住，血盆大口吻住了他的脖子，惨叫声戛然而止。

    “怎么回事？”张标波挤开挡在前面的人，看到的一幕让他一颗心愤怒的几乎要烧起来了。

    电梯里面很安静，所有人都用看见鬼魅似得表情看着刘危安，而刘危安则是阴沉着脸一言不发把顾养月从地上扶起来，顾养月胳膊、手掌还有膝盖殷红如血，但是她却恍若未觉，满脸紧张和自责为昏迷不醒的母亲清理灰尘。作为一个警察，张标波岂能不明白了发生了什么事情，犹如一只发怒的猩猩，瞪着一双发红的眼睛，扫了所有人一眼。

    “按照秩序排对上电梯，有不遵守规则和插队的，我一枪毙了他。”这一番话，杀气腾腾，配合他并不英俊的脸，还有一身污血，很有杀伤力，有几个应该是衣冠楚楚男的同事或者朋友之类的人，看见黑洞洞的枪口，一言不发。

    顾养月还有白衣进去之后，电梯刚好满员，可是有一个大腹便便的人却不知觉，使劲往里面挤，电梯发出滴滴的警报声，满电梯的人对着此人怒目而视，但是此人不仅不觉得不好意思，反而对着一个西装革履的中年喝道：“小李，人满了，你下去。”

    叫小李的人脸色一变，为难道：“贾总，我在里面挤不出去。”

    “放屁，这是电梯，你以为是华山栈道吗？”大腹便便眼睛一瞪，凶光四射，“赶紧出去，否则老子让你的副主任干不下去。”

    小李脸色变了几变，想要出去，但是看见外面的丧尸之后，浑身一个激灵，低头不语。大腹便便大怒：“别以为世道乱了我就拿你没办法，老子黑背两道都有人，信不信——”他的话未说完就被刘危安不客气打断：“给我滚出去！”

    强势把推到顾养月的衣冠楚楚丢出去之后，刘危安还以为镇住了里面的人，一心一意狙击追来的丧尸，哪知过了几秒钟发现电梯还没有升上起，回头刚好听见大腹便便的话，顿时大怒。

    “小子，你怎么说话的？我是四海集团的董事长！”大腹便便阴沉着一张脸，他已经记不清有多少年没人敢以这样的语气跟他说话了，四海集团以零售起家，如今旗下子公司囊括地产、建筑、屏幕、轮胎、芯片，资产上千亿，关键是四海集团没有上市，资产是实打实的，连天风省的省长马学望见到他都得客客气气的。

    虽然不清楚，以他的身价怎么会留在天风省没有离开，但是即使这种境地，他也不是普通人能够得罪得起的。

    “管你是什么鸟人，立刻给我出来，否则别怪我不客气。”刘危安的眼中只有顾养月，其他人的死活，他才不管呢，再说，如今危机未解除，活下来才是董事长，否则，就是丧尸。以后的事情，他才不想那么远呢。

    “张队长，这就是你们保护市民的态度？”大腹便便把目光瞄准了张标波，长期作为领导人，很清楚，永远不要和下层人物争辩，那会降低自己的身份，赢则无益，输则丢人，稳亏不赚的事情 ，不能做。他平素接触的都是局长、副局长或者副省长的级别，说实话，张标波并不在他的视线内，但是经常和公安局打交道，人还是认识的。

    张标波脸色变幻了几下，他心中十分为难，按照做人的原则，他是不能开口的，但是眼前之人的身份实在太大，他相信，换做局长在这里，也会毫不犹豫让此人上去的，但是要让他开口，这句话委实说不出口。

    “我说到三，不下来的话，我把你扔到丧尸里面去。”刘危安可没有张标波那么多顾忌，眼中杀机闪耀。

    “1,2 ——”

    大腹便便一张脸由红转白，最后变成了黑褐色，极为不情愿走出了电梯，他刚刚出来，里面的人飞快关闭电梯，电梯上升。

    刘危安冷冷地扫了大腹便便一眼，对于他眼中的狠毒看的很清楚，但是他一点都不在乎，从这里逃出去之后，以后谁都不会见到谁，这也是他之前毫不犹豫把人丢进丧尸群里的原因。固然有看见顾养月受伤压抑不住怒火的原因，世道变乱，也是原因之一。

    “救命啊，救我——”杀猪般的凄厉的叫声从一处丧尸群里面传出来。刘危安扭头一看，嘴角露出一丝玩味的笑意，竟然是任大富。跟着一群人逃跑，兜兜转转又回来了，情况不太好，剩下到二十个人了，周围全是丧尸，如果没有意外，在他们到达电梯之前，应该都会被丧尸吃掉。任大富算得上身材比较高大的人，穿着白大褂很是显眼，使劲朝着电梯这边挥手求救，动作滑稽。

    刘危安只看了一眼，就不再看，张标波却提着手枪冲了上去。<!--over-->

