    男女力量悬殊，凌冉被按在床上亲得一阵晕眩。

    她拼尽力气，想要推开霍云霆。

    只是，手触碰到他缠着绷带的伤口，瞬间收了力。

    而他也因此更加肆无忌惮。

    捏着她的腰，将她从床上捞了起来，把她抱在腿上，一只手扣住她的脑袋，强迫她不得不仰头承受他的热情。

    她扯着他的衬衣袖子，拍打他的肩膀，只想挣脱。

    但她的反抗，只会引起他更加凶猛的进攻。

    她的笑脸一阵红一阵白，只觉得周遭的空气越来越稀薄。

    耳边是他沉重的呼吸，他卷起她上衣下摆，带着薄茧的手，趁机往里走。

    凌冉顿时就慌了，立即抓住他的手，但她力气不够，他一只手抓着她两只手腕，将她的胳膊反剪在身后。

    他像只贪食的狮子，享受着自己的猎物。

    一寸寸地攻占，将猎物玩弄于股掌之间。

    他冰凉粗粝的大手覆在他身前，她身体禁不住一个颤栗，狼狈地躲避，“唔唔……”

    折腾了她几十分钟，他意犹未尽地松开了她，让她缓了缓气。

    “霍云霆！”凌冉格外生气，扬起胳膊，直接往他脸上招呼。

    他没有躲开，实实地受了她一巴掌。

    “啪”的一声，清脆又响亮。

    凌冉愣怔了会儿，看着他脸上的红印，眼神微异。

    虽挨了耳光，他却丝毫不恼，反而抓起她的手，跟她开玩笑。

    “我不继续，让你失望了？”

    “无耻！”凌冉面色一沉，迅速整理凌乱的上衣。

    她嘴上的口红被吻花，在唇边晕开一圈淡淡的红晕。

    唇角还被咬破了，吃痛地皱了皱眉。

    霍云霆不以为然，望着她，绕有深意地反问道。

    “我若是无耻，你现在还能全身而退？”

    说着，他像是在回味什么，舌尖顶了下被打的腮帮，勾惑十足。

    凌冉迅速拢起头发，扔下一句，“今晚我去下面陪床。”

    下面，指的是楚安然外婆那儿。

    乔婶这几天很辛苦，病倒了。

    新请的看护明早才能到，在那之前，她得去照顾一下外婆。

    得知前因后果，霍云霆提议道，“我帮你安排人，今晚你好好休息。”

    “用不着这么麻烦，就一个晚上。”凌冉拒绝得很干脆，不给霍云霆再次开口的机会，直接离开。

    见她走得这么急，霍云霆只以为陈淑兰那儿离不开人，没有放在心上。

    他哪里能想到，凌冉现在只想跟他保持距离。

    动不动就被他占便宜，她就像走钢丝，又像在冰面上行走，一直提心吊胆。

    见到外孙女，陈淑兰虽然开心，却更加不想影响她的学习。

    “安然，其实你不用特意过来的，外婆一个人也能好好的，这儿还有值班护士呢，就一晚上时间，不会出什么事儿。”

    凌冉把她的床位调好，笑着宽慰。

    “反正我也没什么事儿，而且也想外婆了。”

    “外婆也想你。昨天夜里，外婆做了个梦，梦到你了呢。”

    老人家的身体恢复得好，人也健谈起来。

    尤其是见到外孙女，这嘴就停不下来。

    凌冉帮她把被子盖好，很感兴趣地问：“是么，那您快跟我说说，梦到什么了？”

    老太太伸出手，搭在凌冉的胳膊上，笑眯眯地回答。

    “我啊，梦到你生了个大胖小子！”

    凌冉脸上的笑容顿时僵住。

    老太太可真行，居然还有心思做这种梦。

    她也不知道说什么好，只能对着老人家笑。

    “都说这日有所思夜有所梦，安然，外婆现在年纪大了，也没什么可盼的，就想着抱曾孙子。

    “你跟小霍打算什么时候要孩子？”

    说来说去，还是绕到了这个话题上。

    凌冉故作害羞道，“外婆，孩子的事不着急，我还在上学，先毕业要紧。”

    陈淑兰是个开明的人，不像其他老人家，把女人当作生育的工具。

    她拍了拍凌冉的手背，语重心长地开口。

    “外婆也是这么想的，现在以学业为重，生孩子的事儿，等你工作稳定下来后，再做打算。那小霍呢，他也是这么想的？”

    “他都行，主要看我的意思。”凌冉回答得漫不经心。

    目前，她根本没有生孩子的打算。

    甚至，她也没有要和霍云霆更进一步的打算。

    他们或许有过几次亲密的接触，但她到现在还始终守着自己的底线。

    在这方面，霍云霆也从未强迫过她。

    她可以接受他的感情，但，跟他生孩子，这是她心理上难以逾越的一关。

    她不敢保证以后如何，但现阶段，她没办法接受。

    即便真的要有这种计划，也得等她报完仇再说。

    次日一早，凌冉等到看护过来，才跟外婆告别。

    眼看时间差不多，她没有回顶层，给霍云霆发了条消息，说她直接打车去学校了。

    这样一来，她也有时间去弄票。

    早在半个小时前，霍云霆就醒了。

    他洗漱完，就等着凌冉。

    看到她发来的消息后，他脸上的期待瞬间化为乌有，目光也黯淡了。

    叩叩！

    门外，保镖恭声汇报。

    “总裁，苏小姐到了。”

    霍云霆正在给凌冉回消息，心不在焉地“嗯”了一声。

    保镖以为，这就是总裁的回应。

    于是，他们打开了门。

    苏云晴摘下墨镜，身穿浅色薄款拼色线衫，搭配一件A字开衩裙，脚踩普通款白色平底帆布鞋，长发高高束起，洋溢着一股青春气息。

    与平日里的野性妖艳打扮不同，今日走的娇俏校园风。

    她从秘密渠道打听到霍云霆住院，特意向剧组请假，前来探望。

    “总裁，您没事……”

    “谁让你进来的。”霍云霆甚是冷漠地打断苏云晴的话，抬眼，眸中浮现一丝不悦。

    “总裁，不是您让我……”

    “不好好在剧组拍戏，怠慢工作，你以为你是多大的腕儿！”

    感觉到霍云霆的愠怒，苏云晴心里有些慌。

    她就是来探病的，一大早，好像撞枪口上了。

    “对不起总裁，我只是太担心你了，而且我已经跟剧组请过假，今天没有我的戏份，我……”

    霍云霆无心听她解释，注意力都在手机的聊天界面上。

    已经过去了两分钟，凌冉还没有回复他。

    她到底在忙什么？

    是看到消息，不想回。

    还是压根就没看到？

    在他各种猜测后，突然抬眼，扫向苏云晴。

    苏云晴被他那凌厉的目光吓得身体一怔。

    “有男朋友么。”霍云霆沉沉地开口。

    “啊……男朋友，当然没有！总裁，身为公司的艺人，我向来洁身自好……”苏云晴美艳的脸上，是肉眼可见的慌张。

    总裁怎么突然问这个啊？

    难道知道她暗中脚踏几条船的事儿了？

    但那些人，只是她为了资源讨好的“干爹”，根本就不是什么男朋友啊。

    可恶，到底是谁向总裁告的状！

    等等，总裁问她这么隐私的事儿，不会是……

    不会是看上她了吧？

