    第二天快傍晚的时候，幂姐给他打了电话，约他到学校。

    就是王峥当初被阻止告白的地方，现在高一高二都在上课，这里没什么人。

    到了之后，幂姐已经到了，穿着一身黑色裙子，不过王峥发现裙子稍微有一丢丢小啊。

    王峥从来没有见过她这样穿着不合体的衣服出来过。

    两个人的默契一直挺足的，你不说话我也不说话。

    到了一个旁边的长条椅子这边，王峥先是拿起纸巾擦了一遍，幂姐才坐下去。

    这都是从小养到大的习惯了，幂姐看到这里，心里也是微微一暖。

    两个人坐在一起，仿佛又回到了从前。

    忽然间，幂姐看着前面的大树轻轻说话了。

    “小峥，我的高考分数估了一下，基本没有问题了，就等高考成绩后出来，等他们寄录取通知书了。”

    王峥点了点头：“嗯，幂姐，你的成绩应该没有问题的，你的愿望实现了啊。”

    “我记得你也收到了北电的专业通过的通知书了吧。”

    “嗯，收到了。”王峥说。

    “那我们到时候一起报名！”幂姐显得有些激动，但是马上发现自己不正常表现，又缩回身子，微微的低下头。

    “我去不了北电了。”

    王峥显得很平静，所以让幂姐也很平静的接受，肩膀耸了一下，然后“嗯”了一声。

    两个人之间的气氛再次归于沉默。

    “你是个大笨蛋啊！”幂姐突然说道，“为什么！为什么你的第一志愿不是北影”

    王峥略带惊愕的看着幂姐，缓缓的说，“幂姐，我想改变一下自己。”

    “你为什么要这样做？为什么要选择中戏，难道你不想继续跟我做同学吗？”

    幂姐想狠狠地给王峥一拳，但是抬起手又打不出去，“为什么，小峥你到底为什么？我为什么越来越看不透你！？。你还是我认识的那个王峥吗？”

    王峥有点斯巴达了，这对话口气，爱情片看多了吧，不过幂姐知道了也好。

    他一点都不奇怪，幂姐从那天约定好高考后谈话，两个人对这次的情况都差不多了解了。

    幂姐现在是属于发泄，不过王峥也奇怪，两个人的默契是如何被打破的，他的志愿没有告诉幂姐啊，准备事到临头再说吧，他有点怂。

    他是不知道，幂姐是偶尔从夏彤那里知道他第一志愿是中戏的，她一直认为他选的是北电，也就没有问过。

    那天是假期第一天，她也是想直接去问王峥怎么回事的，王峥却让她当了个幌子，去跟女朋友约会，她才那么生气的。

    “不是那样的，幂姐。”王峥顿了顿，只能配合演出了，“我还是原来的那个小峥，只不过心境不一样了。”

    “你是在恨我吗？在恨我几年前拒绝了你的表白对吗？”

    幂姐这话说出来，那可真的一点都不保留了。

    以前都是他们两个都装作没这回事，现在光明正大说出来了，王峥感觉把握不住了啊。

    “不不不，不是那样。”王峥也有点慌了，实际上他有点害怕了。

    当时填志愿的时候想到了思思，才决定选择中戏的，他自己也害怕，跟幂姐在一起的时间长了，会发生什么对思思不好的事。

    她们两个不是曾大美，王峥对于曾大美没有一点负担，可这两个姑娘，他不想这样。

    后宫属于开玩笑，赞同自家男人找另一个女人的，要么她有病，要么她不爱这个男人。

    “那么你要我怎么样，你要我亲口……”

    王峥直接伸手虚掩住她的嘴了。

    王峥知道不能让她让她说下去了，她从小到大那么骄傲的一个人，怎么可以这样，自己也承担不起。

    幂姐慢慢把他的手拿开，“你了解我，这个不影响什么的，不过你感觉这样有点伤害我自己，那我就不说了。”

    王峥松了口气，有些事，大家都知道，就剩一层纸，但是没说出来跟说出来了就是不一样。

    幂姐接着忽然把脚放在了凳子上，抱膝而坐。

    “什么缘分突如其来的偶然，什么心神皆醉的浪漫，什么魂牵梦绕的羁绊，人为什么小时候总是要幻想呢，总是看不见身边的美好呢。”

    王峥知道自己不能说话，让她发泄过去就好了，她只是有些后悔当年的抉择了，因此而积攒下来的一些情绪，总得发泄掉的。

    “原来那些不切实际的幻想，只是停留在我的过去，我还笑话那些偶像剧里的女主为什么不要深情男二呢，我自己也是一样的吧。”

    “大学，真的就这样要上大学了吗”

    幂姐努力的抑制住自己眼睛里面快要夺眶而出的泪水，看着王峥，“什么时候，我们竟然相隔如此之远呢。”

    幂姐的这句话，让王峥不知道怎么样去回答，也无从答起。

    如果说他的心里面完全没有幂姐的存在，那是不可能的，因为幂姐毕竟是他曾经守护了那么多年的女孩子。

    就像是在记忆里面烙下了印痕，就算是淡化的现在，也能够感觉到从前存在的痕迹。

    但是，那也只是从前，幂姐就像是王峥从前的一个梦，那个初恋淡蓝色而美好的梦境。

    看着眼前的幂姐，仿佛想到了几年前的自己和对方。

    那个当年阻止他告白的的女生，逐渐的重叠在面前的女孩身上。

    而自己，也仿佛回到了当年幂姐的角色上面。

    幂姐仿佛也想到了那一年。

    “当年，假如我没有阻止他，你说他会不会说出我喜欢你，你说，现在的我对当年的他说，“我喜欢你”，你猜他会同意吗？”

    王峥吓了一跳，这个词这么轻易就出来了，不是不说了吗，默契呢。

    幂姐看到他的样子，“扑哧”笑了，“我逗你的，看你的傻样。”

    “那就好，开玩笑就好”王峥只能这么说，他不想给幂姐错觉。

    两个人站起来，向着学校外面走去。

    小峥，你的答案，我知道了，你喜欢我，但是，那并不是爱，喜欢可以很多，爱却只能一个。

    你的爱，藏到了我看不到的地方，是那个女孩吗，可是，我并没有想见到她的渴望啊。

    错位时空吗，挺贴切的，呵呵。

