    【将魂】的出现，意味着领地的武将，安全上多了一层保障。到游戏后期，领主宁愿复活一位领地老将，也不愿接收一位投降的将领。

    老将无论是忠诚度，还是对领地的认可，都不是降将能比拟的。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣，天魔枪吞噬到足够的精血，自动进化为神兵。具体情况，请玩家自行查看！”

    惊喜，真是一道接着一道啊。

    【名称】：天魔枪（神兵）

    【硬度】：92

    【锐度】：8o

    【韧性】：85

    【特性】：噬血（有较大几率吞噬敌人精血，促进兵器进化）

    【必杀技】：魔神杀（释放一道魔神杀气，让对手惊恐、颤栗，甚至直接惊吓而死，具体威力取决于对手的胆量），冷却时间一周。

    【评价】：采用天外神石锻造而成，得魔神精血滋润，产生异变，最终锐变为神兵利器。滴血认主，不可交易，不可掉落，可再次进化。

    天魔枪终于也进化为神兵，各项属性大幅度提升，还衍生了必杀技【魔神杀】。看【魔神杀】的介绍，应该属于精神类攻击技能。

    武将的胆量，一般都不低。

    可按【魔神杀】的意思，显然一般的武将在必杀技面前，也要折戟。

    更让欧阳朔惊骇的是，进化为神兵之后，天魔枪还有再次进化的可能。神兵之上，还有一类传送中的等级，那就是圣器。

    前世游戏五年，全球都没出现过一件圣器。

    这项记录，不知道会不会被欧阳朔打破。

    欧阳朔现在的铠甲、坐骑和兵器，都堪称华丽。

    想想前世，他的“大哥”为了一件紫金级铠甲，断然跟他翻脸，抛弃多年的兄弟情义。欧阳朔不禁感慨，这一世，两人不知还有没有再见之日。

    前世，欧阳朔兄弟四人组建的佣兵团，叫梁山佣兵团。

    四人当中，欧阳朔排行老三，除了大哥“小宋江”宋普，还有二哥“小诸葛”一仗青以及四妹“紫玫瑰”张紫悦。

    四兄妹中，张紫悦最受宠。她还曾对欧阳朔暗生过情愫，最终却因欧阳朔的不解风情，而无疾而终。

    【梁山佣兵团】的驻地，正是在泉州。前世在泉州，也算小有名气。

    欧阳朔并没有让黑蛇卫泉州情报站，特意去调查【梁山佣兵团】。

    一切随缘吧。

    如果真碰上，欧阳朔倒是不介意给“大哥”一点教训。

    碰不上，就算他好运。

    虽然说没有那一次的背叛，可能就没有欧阳朔的重生。但是那种被最信任的人背叛的滋味，依旧让欧阳朔感到刻骨铭心。

    战斗结束，欧阳朔的八极拳，终于再进一步，晋升至第五层【融会贯通】。接下来，他就可以真正尝试，将八极拳和杨家枪法融为一体。

    君侯被偷袭，王峰出离愤怒，带领羽林卫，将敌军杀得溃败。即便如此，他也不准备罢手，率部一路追杀，直到将那位领主击杀，才算罢休。

    王峰回来的时候，欧阳朔已经在临时搭建的营帐疗伤。

    魔神血脉的后遗症，再加上毒液的侵蚀，让欧阳朔的脸色看上去非常的苍白。王峰不敢打扰，只能焦急地在账外等候。

    就在此时，白桦和凤囚凰两女从后方赶了过来。

    欧阳朔受伤的消息，已经传遍全军。

    凤囚凰关心地问道：“无衣怎么了，有无大碍？”神情焦急。别看她平时喜欢调侃欧阳朔，实则心里对他非常的关心。

    就连白桦，都诧异地看了凤囚凰一眼。

    王峰不敢怠慢，老老实实地将方才的战况，复述一遍。

    “这个笨蛋，就会逞匹夫之勇。”凤囚凰啐了一下，接着神情一怔，从储物囊中取出一个小瓷瓶，道：“这里面有一粒解毒丹，快给无衣服下。”

    王峰闻言，脸上一喜，就要接过。

    凤囚凰一想，突然又将瓷瓶收回，让王峰莫名其妙。

    “算了，我亲自给他服下吧！”

    凤囚凰说着，直接掀开大帐，走了进去。

    白桦闻言，也跟着走了进去。

    王峰顿时傻眼，他才不敢阻拦这两位主。

    凤囚凰走进大帐，只见欧阳朔正在运功调息，脸色苍白，更让人担心的是，一丝绿油油的细丝，慢慢地爬上他的脸上。

    不用想，欧阳朔的运功，定是不理想。

    凤囚凰两女到账外的时候，欧阳朔就已经感知到了，他心中一叹，缓缓睁开双眼。

    欧阳朔没想到，箭上的毒竟然如此霸道，就连金色真元都要压制不住它。一丝毒液竟然在真元的压迫下，反过来吞噬真元，壮大己身。

    如此诡异的毒，让欧阳朔头疼不已。

    再加上魔神觉醒的后遗症，让他必须调动大部分的真元，来平息和压制，体内沸腾起来的魔神血脉。

    没想到，毒素竟然如此厉害，趁机在他体内兴风作浪。

    眼看，欧阳朔就要压制不住。

    如果不是他内功深厚，兼且体质强壮，当场就要毒。

    “无衣，你怎么样了？”

    两女见欧阳朔脸上的绿色视线，不觉忧心忡忡，声音都有些颤。任谁都知道，这是毒素开始向全身蔓延的迹象。

    “是我大意了！”

    欧阳朔苦笑地摇摇头，他也没想到，对方竟然如此卑鄙。不仅放冷箭，还在箭上淬毒。

    “谁让你逞能，一位堂堂的大领主，不好好指挥，竟然学着人家去斗将，真是受不了你。”凤囚凰一边嘟囔着，一边取出解毒丹。

    “这是一粒解毒丹，快点把它服下！”

    【解毒丹】：可解天下百毒，对奇毒有一定的抑制效果。

    欧阳朔点了点头，顺手接过解毒丹，一口服下。

    凤囚凰又递过来一个水囊，让欧阳朔喝点水。

    清冽的水，顺着喉咙灌下，让欧阳朔感到一阵舒爽。

    “怎么样？”

    凤囚凰关心地问道，别看她说的轻巧，这枚解毒丹可是来之不易。

    欧阳朔闻言运功，内视经脉，有喜有忧。

    喜的是，解毒丹果然不凡，毒素不再蔓延，被逼迫到一个小角落。忧的是，毒素仍然没有被消灭。

    显然，欧阳朔中的，就是某种天下奇毒。

    要是扁鹊在就好了，欧阳朔无奈地摇了摇头。

    “谢谢了！”欧阳朔看向凤囚凰，微微一笑，道：“毒素已经被抑制，短时间内，不会有大碍。”

    “那以后呢？”

    “放心吧！战役结束，我就找神医扁鹊医治。”

    “那就好。”

    整个过程，白桦都是一位旁观者。

    营帐的气氛，突然安静下来。

    “王峰！”

    “末将在！”

    王峰一脸羞愧地走进大帐，扑通一下，跪倒在地，道：“末将护卫不利，致使君侯受伤，请君侯责罚！”

    欧阳朔摆了摆手，道：“起来吧，不怪你！”

    “恳请君侯责罚！”

    王峰却是长跪不起，脾气也是倔得跟驴一样。

    欧阳朔看向这位羽林将军，良久，方才说道：“既然如此，那就自领二十军棍吧。受罚之后，立即整顿队伍，继续上路。”

    “诺！”

    王峰闻言，立即出帐。

    “无衣，要不休息一下吧，你的身体扛得住吗？”

    欧阳朔摇了摇头，道：“放心吧，没事。时间紧迫，不能在路上耽搁太久，迟则生变。我怀疑，还会有其他领主，在往彭城赶去。”

    凤囚凰深深地看了欧阳朔一言，没有再反驳。

    半个小时之后，大军再次启程。

    羽林将军王峰，骑在战马上，背上都能看到血迹。

    军中的军棍，可是非同一般，一棍下去，就是皮开肉绽。

    二十军棍，够王峰受的。

    执法的羽林卫，可不敢徇私舞弊。

    看王峰的神情，却是甘之如饴。

    这位铁血汉子，挨了二十军棍，坑都没吭一声。

    显然，如果没有这一顿军棍，这位羽林将军，会愧疚一辈子。

    大军启程之后，依然是波折不断。

    一路上，果如欧阳朔预料的那样，接连遇到四五波的敌军。除了有领主的军队，还有盗匪以及反秦义军。

    三千羽林卫，再加上白桦和凤囚凰的一千精锐，几乎是一路杀向彭城。连续的杀戮，倒是让欧阳朔三人，积攒到一笔可观的战役贡献值。

    而此时的巨鹿主战场，同样在掀起大战。

    欧阳朔虽然无法了解战场的详情，仅从不断增加的战役贡献值和经验值，就可以推测一二。

    强大的禁卫师团，配合山蛮重装步兵旅，在战场上收割敌军，当真是所向披靡。让其他异人军团，望尘莫及。

    正是如此，欧阳朔才不敢在路上有丝毫的耽搁。

    大战越激烈，也就意味着，离最终的大决战越来越近。

    经过两天的调息，欧阳朔体内的毒素，已经彻底得到控制。脸上的绿色丝线，也已经消失不见。

    魔神觉醒的后遗症消失，欧阳朔就能调动金色真元，全力压制毒素。越到后面，欧阳朔甚至还能参加战斗。

    欧阳朔身体好转，整个队伍凝重的气氛，才稍稍得到缓解。

    战役第九天，大军终于抵达粟县城外三十里处。

    同一时间，一支神秘的大军，也赶到粟县附近。

    一场意外的交锋，正等在前路之上。(未完待续。)