    加多宝跟王老吉打架，和其正莫名其妙的凉了。现在大宋跟金国准备开片，最先乱起来的不是金国，也不是大宋，反而是蒙兀诸部。

    蒙兀诸部从来都不是铁板一块，互相之间动刀子、劫掠的事情时有发生，尤其是塔塔尔部跟孛儿只斤部更是恨不得彻底屠光对方的部族。

    这事儿说起来就比较神奇——

    一开始的时候，是没有什么蒙兀国，也没有什么蒙古、大元的，有的只是一个个臣服于辽国的游牧部落。

    后来赵吉翔那个沙雕跟金国搞什么海上之盟，辽国一夜之间唱了凉凉，孛儿只斤·铁木真的老祖宗孛儿只斤·合不勒趁机脱离辽国自立，又趁着金国跟辽国的战争、金国跟宋国的战争无暇他顾的时候开疆扩土，整合了诸多的游牧部落，立国蒙兀，被拥举为合不勒汗，就连金国也高看他一眼。

    但是好死不死的是，合不勒汗的媳妇的弟弟，也就是他小舅子赛因—的斤由于患病曾请塔塔儿部的巫师施行巫术，不料非但没有治好，反而病发身亡。后来赛因—的斤的弟兄们杀死了塔塔儿部的巫师，从此塔塔儿部就跟孛儿只斤部或者说整个蒙兀结怨，双方只要一有可乘之机就会开片。

    然而金国碍于地理位置、语言不一等原因，并不是很清楚蒙兀诸部之间的龌龊，反而派人到蒙兀诸部册封合不勒汗为蒙兀国王，又册封了一大堆大大小小的汗，就连塔塔儿部首领蔑古真·阿勒图也被封为蒙兀国王，打算让蒙兀诸部出兵，去断了宋兵的粮道。

    结果塔塔儿部的首领蔑古真·阿勒图倒是一口答应了出兵断宋兵粮道的要求，但是又提出要让金国出兵，帮自己先干死合不勒汗。

    这事儿自然也没瞒过合不勒汗。

    合不勒汗寻思着你们塔塔儿部的巫医先是治死了本汗的小舅子，现在又特么厚着脸皮接受了金国的册封，还特么合计着要干掉本汗？

    那老子就先干死你！

    然后，塔塔儿部的首领蔑古真·阿勒图答应了出兵却没能出兵，而蒙兀国的合不勒汗明面上接受了金国的册封，转过身去却联合了蒙兀诸部去怼塔塔儿部，根本就没理会金国要求断了宋兵粮道的要求。

    “这些蠢货！”

    完颜杲蒙兀诸部跟塔塔儿部的骚操作整得一脸懵逼，整个人都差点儿被气死。

    “难道他们就不知道，宋国那小皇帝贪得无厌，早晚会把他们蒙兀部跟塔塔儿部都抓去做劳工么！”

    气咻咻的在帅帐里骂了半晌，又气咻咻的转了几个圈子后，完颜杲才对蒲家奴（完颜昱）吩咐道：“既然塔塔儿部都这么不识好歹，那你先带兵去灭掉塔塔儿部，让蒙兀部赶紧出兵。”

    完颜杲算得很清楚，塔塔儿部毕竟只是一个部落，跟统合了好几个部落的蒙兀国王合不勒还是有一定差距，怼起来也会容易些。

    而怼死了塔塔儿部，基本上也就起到了杀鸡给合不勒看的作用，只要合不勒的脑子还没彻底坏掉，那他就应该知道怎么选择。

    但是完颜杲千算万算，结果是万万没想到，赵桓也在这里面掺合了一手——

    一开始的时候，赵桓打算对金国的小动作视而不见。

    孛儿只斤部后来出了个铁木斤，铁木斤有个孙子叫忽必烈，忽必烈建立了元朝，搞出了四等人制度，而大明则是灭了元朝立国。

    诸多乱七八糟的原因之下，赵桓打算任由完颜杲去发挥，毕竟干死合不勒，把黄金家族扼杀在萌芽中，跟怎么安排蒙古诸部是两回事儿，也不用担心河蟹会突然降临。

    但是赵桓也没有想到蒙兀诸部跟塔塔儿部会搞出如此骚的骚操作，更没想到完颜杲居然派兵去帮着合不勒干死塔塔儿部。

    朕要不要派人去帮一帮塔塔儿部，让他们先干死蒙兀，顺便再把蒲家奴给坑进去？

    在心中盘算了一番后，赵桓干脆对无心吩咐道：“拟诏，封蔑古真·阿勒图为蒙兀王，令其整合蒙兀诸部。”

    赵桓的话音一落下，跟着来了滦州的种师中就躬身道：“官家，阿勒图如今已经接受了金虏的册封，成了塔塔儿汗，官家实在不宜再行册封……”

    当然不宜再行册封，毕竟阿勒图已经接受了金国的册封，现在赵桓再派人去册封，起码明面上还保持中立的蒙兀国肯定会炸毛，然后彻底倒向金国。

    然而对于赵桓来说，无论蒙兀国会不会倒向金国，塔塔儿部会不会倒向大宋，其实都无所谓，只要能给孛儿只斤家添添堵，同时能名正言顺的插手草原，也就达到了赵桓的目的。

    至于塔塔儿部能不能扶得起来，有没有扶植的价值，同样也不在赵桓的考虑之中——只要赵桓愿意，就算是条狗，赵桓都能把它扶植成一方霸主，更何况塔塔儿部跟蒙兀国互相怼了这么多年，多少还算有点儿实力。

    然后，整个草原上都乱成了一锅粥。

    蒲家奴带着自己手下的两万骑兵到了蒙兀国，打算帮着合不勒去干死阿勒图，而阿勒图在接受宋国册封的时候就表示自己幡然悔悟，要反正，要干死合不勒跟蒲家奴。

    毕竟大宋给的军械实在是太香太好用了。

    当然，合不勒跟阿勒图怎么在草原上互怼其实不重要，谁输谁赢也不重要。

    重要的是，对于完颜杲来说，想要断掉宋军粮道的谋划算是夭折了一半——蒙兀诸部现在明显是指望不上了，想要断掉宋兵的粮道，最后还得靠自己手底下的骑兵。

    就看宋、金两国之间谁先露出破绽。

    ……

    “臣，刘大石，拜见官家。”

    耶律大石直接用起了刘姓——耶律阿保机是刘邦的小迷递，耶律家的汉家就是刘，所以耶律大石自称为刘大石，简直是一点儿毛病都没有。

    不仅没毛病，还趁机向赵桓表达了臣服的态度。

    “刘卿，平身，赐座。”

    赵桓先是笑呵呵的让耶律大石起身，赐座，接着又笑道：“不知刘卿此来，所为何事？莫不是为了金虏的事情？”

    然而让赵桓没想到的是，耶律大石却是摇了摇头，答道：“启奏官家，臣此来，一半是为了金虏的事情，另一半，却是有些事情想要麻烦官家。”

