    第4483章 来自十日联邦联盟的质问 下

    “有人传送过来？会是巨兽联盟的强者吗？”

    “可能吗？多么愚蠢，才会直接从传送黑洞那里过来，以我们这里布防的力量，哪怕是混沌级别的强者，都能够威胁到，更不要说，我们联邦的强者大部分都聚集在这里。”

    “先将之镇压再说。”

    十日联邦联盟的一个黑洞传送阵前方指挥室内，一众指挥官看向黑洞的方向，开口说道。

    “嗡嗡！”

    同时，黑洞出口的位置，一股强大至极的雷霆笼罩缓缓的将之笼罩。

    周围的位置，一个个恐怖的炮孔探出来，散发着令人心悸的力量。

    机械飞升宇宙，几乎代表着科技的巅峰。

    以科技之力，对抗天元造化。

    乃至，混沌级别的存在。

    “嗯？”

    与此同时，位于黑洞传送阵内的王云，目光看向前方的出口处。

    感受着出口位置的能量，他微微皱起眉头。

    “什么情况？出口位置凝聚了强大的能量，这是要做什么？”

    王仙满脸惊愕。

    紧随着，他目光微微闪烁，想到了一些可能。

    古神宇宙那里的黑洞传送阵被封锁。

    十日联邦联盟这里，必然会做出一些准备，防止发生意外。

    “看来自己有可能又要被袭击了！”

    王仙心中暗道。

    下一刻，出口近在眼前，他的身躯直接从里面飞出去。

    紧随着，他感应到自己处于一个雷霆牢笼之中，强大的雷霆之力，封锁着周围，只要他有任何的行动，便会遭受到强大的攻击。

    “出来了！”

    “是一个人类？”

    “咦？这是哪个家伙？”

    指挥室内，一众指挥官诧异的看向王仙。

    王仙此刻也是扫视着周围，目光落在指挥室的方向，看向一众指挥官：“诸位，不要误会，我不是巨兽联盟的强者。”

    他直接表明身份。

    王仙既然决定在十日联邦联盟这里看看，就不想要与他们发生任何的纷争。

    一旦发生冲突的话，对王仙没有任何的好处。

    “嗯？你怎么从黑洞传送阵这里过来的？还有，你说你不是巨兽联盟的人，就不是了？”

    一名指挥官身躯从前方巨大的玻璃内飞出来，冷冷的盯着王仙，质问道。

    “我确实不是巨兽联盟的人，我到达古神宇宙的时候，看到那里一片狼藉，但并没有其他人，所以就直接进入到黑洞传送阵内，前来这里。”

    王仙淡淡的开口说道。

    “现在不是你说你不是就不是的，有没有十日联邦联盟的身份？”

    指挥官居高临下的盯着他，冷冷的说道。

    “没有，但是我真的没有恶意。”

    王仙摇了摇头。

    “身上的战斗力完全检测不出来，看来你身上有强大的遮掩能量的宝物，将那个宝物拿掉，我们要对你进行检测。”

    指挥室内，又一名指挥官飞了出来，手中拿着一个机械圆盘，盯着王仙命令道！

    王仙摇了摇头：“我是非常真诚的，我不是巨兽联盟的人，我是从遥远宇宙飞过来的，对于你们也没有任何的恶意，我只是想要在这里看看。”

    “这可不是你说的算，看来要给你一点厉害，你才会乖乖的配合了，哼！”

    率先出来的指挥官满脸冷冽的盯着王仙，手掌一动。

    位于王仙周围牢笼内的雷霆，瞬间开始炸裂！

    王仙看着这一幕，有些无奈，身形一动，直接瞬移离开。

    不赔他们玩了。

    “什么？”

    “这怎么可能？”

    王仙瞬间从雷霆牢笼内离去，令一众指挥官脸色巨变。

    “扫描周围，锁定那个家伙的位置！”

    一名指挥官立刻大声命令道。

    一道道红光笼罩整片空间，开始扫描。

    “这怎么可能，我们这雷霆牢狱，开启之下大道级别的强者都别想逃离，那个家伙是怎么做到的？”

    “还有，他现在在什么地方？怎么突然间便消失了！”

    一众指挥官有些惊怒。

    雷霆牢狱的强大，他们比谁都清楚，现在一个陌生的人，竟然轻松地逃离。

    这令他们感到震撼。

    “扫描不到对方的身影，地方已经离开了这里，不知道是否自身能力，还是强大宝物的能力！”

    这时，整片空间传来机械的声音。

    一众指挥官们听到，目光微微一凝。

    直接消失了？

    如若对方是以宝物逃走，那还好说，如若是对方以自身的实力逃走，那就有些可怕了。

    “有没有一种可能，我们没有侦察到对方的战斗力，是因为对方的实力，超出了我们侦测范围。”

    一名指挥官皱着眉头，开口说道。

    “不可能，我们的侦查能力，混沌之境以下都能够侦测到，混沌级别的存在，可不是随随便便能够出现的。”

    一名指挥官立刻进行反驳。

    ....

    “麻烦！”

    而与此同时，王仙并不知晓一众指挥官们的猜测，他直接瞬移到外面的位置。

    面容直接改变，身上散发出金属性的光泽，混沌之力运转，令自己的气息只有初入天元造化之境的地步。

    另外，占卜之力遍布身躯，令自己遮挡周围科技检测的查探。

    一切搞定好之后，王仙目光扫视周围。

    他发现自己处于一片虚空之中。

    在这一片虚空，周围有着不少的战舰、悬浮的岛屿、虚空湖泊，庞大的虚空建筑。

    周围，有着大量的强者弟子们，在这里飞行穿梭。

    不仅仅是强大的弟子，王仙甚至发现，有很多生灵的实力，仅仅尊者级别，甚至更低。

    环绕四周，能够看到十个庞大无比的宇宙，宛若太阳一般照亮着这一片混沌虚空！

    王仙目光扫视，脸上露出惊叹的神色。

    繁华，这里的一切简直太繁华了！

    无数的强者弟子在这里穿梭。

    各种宇宙飞船快速的行驶。

    同样还有大量御剑飞行，御空飞行，飞行船舶以及特殊飞行宝物在快速游荡。

    科技与玄幻共存。

    一副繁华至极的模样！

    这里看起来，远比正义联盟都要繁华的多。

    “十日联邦联盟之所以如此强大，机械飞升宇宙，以及另外两个势力之所以如此之强，好像与一个宝地有关。”

    王仙也在混沌中飞行着，朝着中央的位置飞去。

    (本章完)

