    夏桑榆被连夜赶出宫，倒是该拿的东西都让带了。

    栾剑还未进宫来，夏桑榆却已经出了宫。

    栾剑抱着剑，一身黑袍，眼神犀利，拦住了夏桑榆的马车。

    雅英认识栾剑：“公主，栾·····”

    夏桑榆揭开马车帘子，打断雅英的话，清冷说道：“回法门寺吧！”

    栾剑却道一句：“公主这么着急出宫?"

    “我是被赶出来的！”她坦然说道。

    栾剑未笑；“公主还是不要回去为妙，来路不明的一队人马可是包围了您的小院，瞧着服饰却不像是大夏的服饰。”

    “那些人是不是佩戴着宽刀？”

    “没错！”

    “服饰上有熊的画样?"

    “是！”

    夏桑榆心中放松，“快回法门寺吧，你说的那些是金国人。”

    栾剑顿时情绪不对：“怎么可能?我又不是没见过金国士兵，他们身上是鹰的画样，上战场佩戴的可是与大夏差不多的长矛，弓箭。”

    “守在法门寺的是府兵，而你见的是奋斗在一线的士兵。”夏桑榆在金国历经十五年，这些事情自然清。

    栾剑又问：“公主，怎么知道的这么清楚？”

    夏桑榆当然有充足的理由，“元宵节，金国来人，我自然是见过的。”

    栾剑信了,可是他还有许多疑惑未解。

    “既然是金国人，四公主不怕有危险吗？”栾剑有了新的担忧。

    “目前来看威胁我生命安全的不是金国人，而是大夏人。”而且她也有预感，那些人都是夏崇凛的人，与或是金国太子慕北铭的人！

    当然只要她回到法门寺，一切答案都会揭晓。

    今夜她故意惹怒皇帝，就是为了早些出宫。

    到法门寺大概走了两个时辰，因为是夜路，所以走的慢了些。

    夏桑榆还没下马车，就有黑影进了夏桑榆的马车。

    栾剑发现之后，黑影就已经进入。

    来人的武功高于栾剑。

    可是马车里却传来夏桑榆安稳的声音：“栾剑，我无事，你们都离马车远些，有事我自然会叫你们。”

    “是”

    马车里，夏崇凛十分激动，雅英还在跟前，他也不忌讳，“四姐姐，你可总算出宫来了。”

    雅英吃了一惊，下巴都要惊掉：“七·····七皇子，您不是失踪了吗？”

    “雅英姐姐，也早些歇了吧，我与四姐姐还有些话聊！”依旧是客气的语气，让雅英回了神。

    雅英看向夏桑榆，等着夏桑榆发落。

    “雅英，你先下去吧，我那房间许久未睡，还需要你打扫一番，茗心姑姑身体不好，也要劳烦你安置。”

    雅英应是，很快下了马车。

    而后夏桑榆凶了夏崇凛：“你简直胡闹，你怎么会有金国王府的府兵？连衣着都不换，大摇大摆就在大夏行走？”

    “四姐姐这是担忧我的安危？”夏崇凛反倒是带了笑意。

    “好好说话，你若是不好好说，我也便不与你说了！”夏桑榆作势就要下马车。

    “那些人是金国太子的人，并不是我的。”夏崇凛撒了谎，这个时候他也是有许多难言之隐和顾忌的。

    “那你到底在做什么？几个月未见，也不回宫？”夏桑榆就想趁着今夜问清楚。

    “四姐姐，你来日都会知道的。”夏崇凛似乎有所隐瞒。

    夏桑榆还是没问出成出什么来，“前日夜说是金国见，什么意思？”

    “四姐姐，自然是字面意思。重要的看到你如今好好的，那我放心了。此次我就是来看你的。给你的东西到金国一定要带上！”

    “怎么，你又要走？”

    “对，我是该走了！在汴京的事情我都做完了，桑榆，在金国见！”

    “没大没小的。”竟然叫起了她的名姓。

    夏崇凛却笑了起来：“你真以为你是我姐姐？”

    “难道不是？我比你大几个月，就是你姐姐！”夏桑榆一本正经的教育。

    忽而她却感受到夏崇凛的温热的手指，划过她的碎发，而后她又感受到夏崇凛炙热的呼吸越来越离她近，她下意识的闭上眼睛。

    却听夏崇凛低低说道：“桑榆，我其实比你还要大上一个月呢。”

    “这怎么可能？”夏桑榆猛然睁眼，夏崇凛却又不见了踪迹。

    夏桑榆叹气，夏崇凛的事情她是暂时琢磨不透了，只能先放一边了。

    翌日，夏桑榆刚起床，雪依便特地来见她！

    “奴婢见过公主，半月未见，没想到公主您又瘦了许多！。

    “嗯，无事，你不要多想，倒是你们在法门寺可还安全？”

    “劳公主挂念，有栾公子在，一点儿危险都没有。”

    雪依如实说着，的确这些日子也没有人来滋扰挑衅。

    “你捡回来的那个姑娘呢？”

    “正如公主所说，靖安姑娘内力深厚，所以恢复很快，这几日都能下地行走了，待会她会过来拜见公主谢恩的。”

    “她的情况你都问清楚了没？”夏桑榆继续盘问。

    “奴婢问了些，她大致也说了些，她的确是金国人，是江湖人士，已经十八岁了，他们雪影派在大夏已经盘踞十多年了。”

    “为什么他们会被灭口?”

    “听说是被大皇子带人围剿的。”

    夏桑榆思考着，看来大夏也不是没有动静，金国一直在筹备，大夏应该是在筹备着如何逃跑，如何搬到临安。

    但是为了给金国人一个表象，宫里的人定是最后才走，所以也便导致了上一世许多妃嫔、宫女被奸淫掳掠！有些还被带回去在金国的浣衣院做了官妓。.

    这一世的夏若寒难道还要依旧如此吗？

    “恩，知道了，她先不要来见我！”她还要再观察几日再说。

    雪依应是，“奴婢伺候您梳洗吧，雅英姐已经去准备斋饭了。”

    夏桑榆点头：“你梳的发髻最好看，你的手很巧！”

    这些个人里，的确是雪依手最巧，夏桑榆知道知人善任。

    雪依很高兴：“奴婢一定给您梳一个漂亮的发髻，包准让您满意。”

    “随意些就好，就在这院子里，不要太隆重。”夏桑榆喜欢简单整洁！

    雪依应是，“放心吧，公主。”

    夏桑榆当然也要笼络人心：“你办事，我放心。”

