    

    在街上寻找了一会，终于找到了哪家叫爆炸的酒吧，但王风并没有着急进去，在四周转了一圈，同时，展开神识扫入酒吧内查看。

    酒吧内气氛高亢，一群男男女女随着音乐左摇右摆开怀畅饮，并没有谁能擂台打拳的地方，这不由令他眉头微皱，暗道是不是找错了地方，但酒吧门上却挂着一块写着爆炸的牌子没错呀。

    疑惑的继续展开神识仔细搜索，很快，他发现有人时不时的从一道暗门进出，而却在暗门旁还有两名人高马大的外国人在把守，心中一动，猜测这可能就是地下拳馆的入口了。

    找到地方，又在四周转了一圈没有发现什么异常，运转真气施展隐身术走进了酒吧，然后找了机会趁着有人进入暗门时，闪身也进入其中。

    通过一条长长的阶梯，一直往下走，很快，便听见一阵阵高呼之声传来，神识扫去，上百人神情亢奋正在疯狂地对着擂台上高呼，而一座高台上，此刻一名青年被一名身穿魁梧地壮汉按在地上，一拳又一拳的落下，青年依旧失去了意识，但壮汉并没有就此停手，神情凶狠继续挥落着砂锅般大的拳头。

    撤去隐身，王风站在人群中，神识四处寻找吴胜利的背影，很快，便在楼上一间房中看见一名长相英俊地青年，正搂着一名容颜妩媚地女子，笑着对台上此刻已经断气的青年指指点点，神情淡然，没有一点因为死了人而有一点异样。

    “吴少，台上死了人不会有事吧？”

    反倒是容颜妩媚的女子神情震惊，显然是第一次见到这场面，脸色不由变得有些苍白，美眸露出了慌张语气若若地询问。

    青年正是吴胜利，闻言，他笑的有些狰狞，微眯这双眼，闪过一丝嗜血之色，轻声说道：“宝贝，台上的不是人，只就两只野兽为了生存而在厮杀，所有不用害怕，就算出了什么事也不管咱们的事。”

    容颜妩媚地女子神情突然变得有些低落，看着台上厮杀的人，不由想起了自己，在那些富家公子哥眼中，台上的是野兽为了生存在互相厮杀，自己又何尝不是别人怀中的玩物。

    心中不仅感叹，都是为了生存，有些人出卖的是肉体，而有些人却是用生命来拼搏，世界的不公，令他们无法选择，为了获得更好的生存资格，不得不放弃那昂贵的尊严与个性。

    此刻，王风神识一直锁定正在楼上房间，透过巨大的落地窗看着台上厮杀的青年，从言语中，得知对方就是自己要寻找的吴家三公子吴胜利，真气微微运转，再次施展隐身术往楼上而去。

    通往楼上的楼梯把守森严，不长的阶梯却有十多名身穿黑色西服，一看就知道是训练有素身手不凡的保镖在把守。

    在隐身术的作用下，他直接走上了楼梯，来到房间门口时，看见还有两名保镖在把守，神识一动，击晕了俩人，刚想打开门进去，却发现门是需要密码才能打开，并没有把手，心中不仅暗道，对方还真谨慎，如果不是房间里的人主动开门，那别人休想擅自进入。

    看了看门，第一次遇见也不知道该怎么样敲门，找了半天不见可以按响门铃之类的东西，无奈，只好用敲打着门，希望能引起里面之人注意。

    果然，刚拍了几下门，一道声音便从门边的一个黑色小喇叭中传出问道：“是谁在拍门？出了什么事嘛？”

    传来的声音显然不是吴胜利的声音，因为语气中满是谨慎与微怒，在质问门外两名保镖，同时，门上方的摄像头也转动了两下，看见了门外的情况。

    王风看了对准自己的摄像头一眼，当即不在犹豫，真气运转，一拳轰出，“砰”的一声，顿时紧闭的大门应声而破，两名还没来得及反应过来的保镖，瞬间被冲击波震晕。

    这是一间宽大的客厅，因为隔音效果非常好，吴胜利所在的那间紧闭大门的房间，并不知道客厅大门被破开，楼下观看擂台众人更听不见楼上的动静，高亢地呐喊声，就连楼梯上保镖都没发现异常。

    没有理会客厅中昏迷过去的两名保镖保镖，神识扫了一遍四周，发现吴胜利正在另一间房间中，并没有发现外面的异常，还在容颜妩媚女子身上来回游动。

    王风直接走了过去，一脚将房门踢开，顿时令吴胜利与坐在大腿上的女子一惊，纷纷看向破开的大门，女子刚想尖叫，立马就被王风神识给击晕。

    “你是谁？”

    吴胜利见到怀中女子莫名其妙晕了过去，推开女子站起身，一脸阴沉地望着王风，语气冷冷地询问，同时，犀利地眼眸望向门外客厅，见到倒地昏迷的两名保镖，脸色变得更加的阴沉。

    “吴少，记性怎么那么不好，之前咱们不是通过电话约定在这里见面嘛？”

    巨大的落地窗只看的见外面一切，但外面之人却看不到房间内，王风似笑非笑地走了过去，望着楼下擂台，此刻又换了人，是一名身材高大的外国人与一名身材矮小的男子在交手。

    闻言，吴胜利很快便想起了对方是谁，眼眸闪过一丝嗜血的杀意，冷笑着说道：“没想到你胆子不小，竟敢真的来了，而却还找到了这里，很好，你有资格跟在本少爷身边当一条狗，保你一生富贵。”

    之前他也只是随口一说而已，并没有真的认为对方会有胆量前来，不过此刻见到对方突然出现，他只是微微一惊而已，并没有感到惧怕，因为身为吴家少爷有底气不惧怕任何普通人。

    看着对方高傲地模样，语气高高在上，王风不由一愣，想看傻子一样打量着对方，片刻过后，确定对方不是一个傻子，也不是神经病，不想在废话，继续说道：“将白狐给放了，不在插手城郊山谷与张家的产业，咱们之间的恩怨一笔勾销。”        

