    聂云并未慌乱，他来之前便猜到了比比东可能是这个反应。

    这是人之常情，谁会放过一个想要杀掉自己的敌人呢？

    即使这个敌人现在还很弱小，但那毕竟是十万年的魂兽化形，以后肯定还能修炼到封号斗罗的境界。

    并且这个小舞与昊天宗还有着千丝万缕的关系。

    “岳母大人是担心小舞的实力以后会超过您么？”聂云问道。

    比比东愣了一下，不屑道：“十万年魂兽我都不怕，还会怕一个已经化形了的小姑娘？”

    “那就对了，既然您都不怕她报复，放过她又有什么不可的呢？”聂云笑道。

    接着他举着手道：“我聂云可以发誓，如果她以后敢来找您报仇，我会帮您对付她，完全不用您出手。您看怎样？”

    比比东看着聂云，目光有些复杂，道：“只是一个魂兽而已，就这么值得你为她求情？”

    聂云叹了一气道：“我和她从小就认识，感情不浅。”

    比比东紧皱的眉头放松下来，摆摆手道：“那便算了，我不与一个小丫头一般见识。”

    聂云心中松了一口气，继续道：“对了，星斗大森林里的那两头十万年魂兽是小舞的伙伴，如果可以的话……”

    “不可以！”比比东手猛的一下子举了起来，斩钉截铁的打断聂云的话。

    她眉宇之间已经有了些许怒气：“我念你是我女婿，才好言好语的与你说话，你不要得寸进尺了。”

    不远处的千仞雪看不下去了，冷声道：“女婿？你什么时候把我当过你的女儿？”

    比比东好看的脸上怒意更盛，丰满的胸膛剧烈起伏着，显然被千仞雪气得不轻。

    之前千仞雪出嫁时，她突然想通了一些东西，对千仞雪的憎恨已经消散了大部分。

    毕竟千仞雪是无辜的，该恨的是那个可恶的男人。

    如果千仞雪愿意，她也愿意试着去改善关系。

    然而这个女儿回来看见她一句话不说，现在一出口就是讽刺她。

    比比东的怒意充斥着她的胸膛，呼吸粗重，双眼盯着自己的女儿。

    数十息后，她怒意消失，心情开始平复下来。

    她苦涩的笑了笑，女儿对她的怨气是情有可原的，这都是她自己作的孽。

    “雪儿，这些年来是我对不起你。”比比东长长的叹了一声。

    聂云有些惊讶，没想到比比东竟然会说出道歉的话来。

    千仞雪娇躯蓦然一震，脸上满是不可思议之色。

    这个厌恶她多年的母亲，竟然向她道歉了。

    她不由得揉了揉耳朵，大大的眼睛看向了比比东。

    坐在最里面的千道流神色无比复杂，比比东就是杀他儿子的凶手，这点他无比清楚。

    当年他就想亲手杀掉比比东的，但一来千仞雪还小，比比东毕竟是千仞雪的母亲。

    二来，当时的比比东已经接触到了罗刹神的传承，那种气息让千道流心生忌惮。

    现在看这样子，比比东恐怕是想改善与女儿之间的关系了。

    千道流心中无比复杂，不知道该不该阻止。

    如果阻止的话，他必须要把比比东杀害千仞雪父亲的事情说出来。

    想了想，他无奈的摇了摇头，暗暗叹了一气。

    罢了，毕竟是两母女，如果千仞雪愿意原谅她母亲，千道流宁愿自己心里痛苦，也要成全。

    毕竟这些年雪儿过的实在是太苦了，如果能让她过得幸福一些，千道流觉得自己什么都能做。

    “你……你刚才说的是真的吗？”千仞雪看着比比东，不确定的问道。

    那种既期盼，又害怕失去的神情突然让比比东无比心疼。

    她终于明白，这些年来，女儿承受的伤害或许不比她当初承受的伤害低。

    而这一切，都是她造成的。

    是她这个心如蛇蝎的母亲，让自己的女儿从小就遭受了非人的痛苦。

    听到千仞雪的询问，她眼眶突然有些湿润起来，嘴唇颤抖着。

    千道流哼了一声，再也看不下去，站起来挥了挥衣袖，大步而出。

    聂云看了聂破军一眼，聂破军人老成精，明白了聂云的意思。

    爷孙两也起身走了出去。

    聂云出门时，往回看了一下，发现比比东已经站了起来，身体轻微颤抖着朝千仞雪走去。

    千仞雪此时已经泪流满面……

    ……

    千道流出了门，直接跑回了自己老窝，他心里有些难受，但同时又为雪儿高兴，可谓是复杂得很。

    聂云把大门关上，爷孙两人靠在旁边的墙上。

    聂云心情不错，千仞雪能与母亲不计前嫌，这是一件好事情。

    比比东一直都是千仞雪心中的痛，同时也是一个遗憾，此时能将这个遗憾弥补，聂云是替千仞雪高兴的。

    “爷爷，你最近好像变年轻了？”聂云漫不经心的问道。

    聂破军摸着白胡子笑道：“你爷爷我从来都没老，最近陪你出来散心，心情好了，人也就年轻了。”

    “那你身上怎么会有女人的香水味？”聂云突然目光炯炯的看着自己爷爷。

    之前和聂破军汇合的时候他就发现了，但当时有千仞雪在场，聂云不便询问。

    千仞雪肯定也发现了，只不过也不好意思说出来而已。

    此时就剩他们爷孙俩，他立马将自己心中的疑惑问了出来。

    聂破军老脸上的笑容顿时僵住了，片刻后才尴尬的笑道：“没什么，之前在街上有个女娃不小心撞我身上了。”

    聂云突然笑道：“爷爷，在我面前你就别装了，刚才的年轻女孩滋味不错吧？”

    聂破军一脸茫然，道：“我不知道你在说什么。”

    聂云嘿嘿笑道：“果然是老奸巨猾，演技还不错啊，如果不是在天斗城我同样在你身上闻到了香水味，我差点就信了。你不会想说，两次都是被年轻姑娘撞到了吧？”

    聂狂刀脸色一变，突然变得可怜兮兮起来，“云儿，爷爷承认做了不应该做的事，你回家千万别告诉你奶奶，可以吗？”

    看见聂云不说话，聂破军又道：“你奶奶这人很强势，我这一生只有她一个女人，现在你奶奶也老了，那方面的需求也淡了，我……”

    聂云勾住自己爷爷的脖子，笑道：“放心吧，我刚才只是吓吓你而已，我不会告诉其他人的。”

    聂破军眼睛一亮，同样勾住了自己孙子的肩膀，笑道：“果然是我孙子，我没白疼你。”

    忽然，他嘿嘿笑道：“这武魂城的小姑娘都不错，如果你觉得冰儿她们腻了的话，可以偶尔换一下口味的。”

    “额……”聂云额头冒汗，想不到自己爷爷居然怂恿自己去那种地方。

    上阵爷孙兵么……

    可除了朱竹清有些呆萌外，水冰儿和千仞雪都聪明得很，特别是千仞雪，心细如发的，聂云可不敢跨越雷池。

    “您老还是自己去吧，我是绝对不会做对不起冰儿她们的事情的。”聂云义正辞严的说道。

