    “魔尊封印？”高晋惊愕愣神：“不是要去找真元吗？去魔尊封印干嘛？”

    却见楚狂一脸哭笑不得道：“阵眼内的真元本就是魔尊为自己准备的，存储真元的地方自然也在魔尊封印。”

    “可咱们这样坟头蹦迪，真的不会惊醒魔尊吗？”高晋担忧道。

    “惊醒也没事儿。”楚狂淡然撇嘴道：“有为师在呢，怕个毛线。”

    说话间，小花突然间警觉起来：“附近好像有其他高手的气息。”

    “看来走到这一步的不只我们。”楚狂和巴中奇沉吟着点点头。

    说完，立刻让大白加快速度，向地底深处深入进去。

    周围的岩浆变得越来越少, 光线也越来越暗，而附着在岩石上的菌毯和红毛则变得越来越多，并开始发疯似得向众人绞杀过来。

    有楚狂和巴中奇两位八品强者在，这些红毛自然挡不住他们的脚步。

    “似乎有魔气的气息？”巴中奇蹙眉提醒道。

    因为光线太暗的原因，所以肉眼根本看不到魔气黑雾。

    “看来斩灵教已经先一步进去了。”楚狂眉头一紧，隐隐感觉到一丝不安, “我总感觉斩灵教似乎比我们更了解这里。”

    “楚道友也感觉到了吗？”巴中奇道。

    楚狂凝重点头，“而且斩灵教似乎并不需要仙资榜威能的指引。”

    闻言, 高晋三人也不禁眉头紧锁起来。

    “什么意思？难不成斩灵教跟葬魂大阵有什么关联？”

    “有这个可能。”楚狂沉吟着点点头，神情愈发凝重起来：“希望不是我猜的那种情况吧。”

    “您猜的是什么情况？”

    却见楚狂沉默不语，“先找到封印再说，若真如我猜想的那样，这世道恐怕真要变天了。”

    大白在两位大佬的保护下，继续向深不见底的地底深入。

    不知不觉间，开始隐约出现些许光亮。

    顺着光亮处深入片刻后，一个全新而又广阔的地下空间出现在众人面前，只不过整个地下空间已经被魔气黑雾所笼罩。

    地下空间各处，隐约传来断断续续的战斗波动，好像到处都在交战。

    而高晋一行人也很快遭到了众多斩灵教邪修的袭击。

    粗略扫了眼，足足有上百名之多，而且都是清一色的百级邪修。

    “嘶~”巴中奇惊吸一口凉气，难以置信道：“斩灵教从哪儿弄来这么多百级邪修？”

    “先不管这么多，尽快将他们解决掉！”楚狂面色凝重道：“巴道友之前说的没错，斩灵教在魔尊封印那边恐怕真有什么大动作，得尽快赶过去阻止才行。”

    巴中奇一听，神情立刻严肃起来。

    嗷~！

    大白发出一声高昂的鯨鸣声，体形瞬间膨胀到最大, 如同一头战争巨兽，驮着高晋一行人冲入了邪修们的阵形当中。

    轰！轰！轰！

    楚狂和巴中奇两位八品强者齐齐出手，恐怖的气势交相辉映。

    小花和高晋三人也没闲着，纷纷加入到战斗当中。

    当然，徐龙浩和金郁香基本伤不到这些百级邪修，可高晋不一样，他的保底伤害是可以伤到百级邪修的。

    如今已经六十级完全体的他，每次攻击都是保底伤害。

    也就是说，高晋现在几乎跟小花一样，所有伤害都能对邪修生效。

    更何况【随缘之力】六阶之后，还能额外增幅技能效果，将杀伤力和破坏力提升到一个恐怖的程度。

    嗡！

    楚狂再一次施展出他那招暗色光罩，成功将上百名邪修围困其中。

    但邪修的数量实在太多，联手轰击之下，暗色光罩恐怕支撑不了多久。

    好在楚狂和巴中奇的实力足够给力，即便打不出伤害，也能靠技能效果将邪修硬贯死。

    相比之下, 小花的击杀效率就高多了, 基本上一砸一大片，场面很是壮观。

    当然，这场战斗真正的主角其实是高晋这个六十级的小辈。

    【血-杀伐暗域】一开，一刀下去，伤害数字层层叠起。

    虽然领域范围覆盖不了整个暗色光罩，但效果依旧给力。

    层层爆开的伤害之下，众多百级邪修惊呼怪叫，看向高晋和小花的眼神就跟见鬼了一样。

    “快，快杀掉那个六十级的小子——！”

    领头的邪修怪叫一声，指挥邪修大军向高晋围剿过去。

    关键时刻，一道赤红色的光束从天而降，投射在高晋身上。

    刹那间，一拳赤红色的冲击波向四周肆虐开来，包围上来的邪修被瞬间震散。

    “楚道友，你这徒儿什么来头？”随手帮高晋解围后，巴中奇惊奇着看向楚狂，眼中写满不可思议。

    “咳咳，这个嘛……不可说~不可说。”

    楚狂故作神秘，实际上他自己也不太清楚。

    可越是这样，高晋在巴中奇眼中的神秘感就越高。

    “没记错的话，这领域好像是许氏一族的血脉天赋吧？”巴中奇进一步问道：“可我看小兄弟也不姓许啊？”

    “算是跟许氏一族有些渊源吧。”楚狂微微一笑，转移话题道：“巴道友不要在意这些细节，先解决掉这帮邪修要紧。”

    “好吧。”

    巴中奇也不好意思刨根问题，只是意味深长的凝视高晋一眼。

    轰！轰！轰！

    有句话叫关门打狗，暗色光罩内的战况完美诠释了这句话。

    有楚狂和巴中奇两位大佬保护，外加小花这个超级奶妈，高晋完全不用担心挂掉，小法巨剑气激荡，伤害节节攀升。

    无数百级邪修哭爹喊娘，被高晋追着狂揍，不知不觉间已经被消灭大半，残存的邪修也都是苟延残喘的瓮中之鳖。

    一旁，金郁香自然没啥特别的反应，有的只是满眼的崇拜。

    可徐龙浩就不一样了，光是高晋能对邪修造成伤害这一点，就足以令他震惊一百年了。

    “高老弟，跟你商量件事。”徐龙浩艰难的吞咽着口水。

    “什么事？”杀得正酣的高晋疑惑问道。

    “要不以后还是你来当大哥吧，我是真没脸当这个大哥了。”徐龙浩干笑的。

    “嗨~都是自家兄弟，怎么叫都行。”高晋无所谓的笑了笑，手中小法巨顺势一扫，六米宽的剑气横扫而出。

    随后便是众多百级邪修的惨叫声。

    正在这时，忽听一旁简郁香惊呼道：“快看那边，那是什么？！”

    众人闻声望去，只见远处弥漫的魔气黑雾当中，隐隐有几条巨型触手摇曳其中，时不时冒出魔气黑雾上方，露出猩红色的触手尖。

    画面极具视觉冲击力！

