    

    看了被扎伤的兽人一会，见他伤口不再流血后她才转过身对一旁的蒲朵道：“让你族人去工具房拿些刀具来砍剑麻叶片，砍叶片时注意点，别被叶片扎伤了。”

    嘱咐完蒲朵她自己也起身去了工具房。

    她要去制作刮麻工具，工具房的玄铁锯就是最佳的首选对象。

    刮麻的方法很简单，就是用带齿的工具把剑麻叶片上多余的果胶、木素等等杂质去除，剩下条状纤维再经过搓洗后再烘干就是剑麻丝了。

    剑麻丝除了搓绳子外还能用来织布，织出来的布韧性十足做鞋底绝对耐磨，还能做一些帐篷之类的。

    剑麻布比较硬不太适合做衣服，但是可以做一些也膝关节等部位的防护用具。

    单一的锯子刮麻太慢了，而且耗费力气，她要用玄铁大锯子制作一个大型的刮麻器，这样刮麻会快很多。

    她需要两个大锯子，锯齿对着锯齿倾斜组装在一起进行刮麻。

    现在不用经过憨憨她自己直接在商城里再次兑换了两套木匠工具。

    其他没用的小工具她直接扔进了工具房，一手拖着一个玄铁大锯子，她就开始了她的刮麻器制作。

    下午四点多。

    广场上的剑麻全部被砍伐一空，剑麻叶片堆的比房子还大。

    正在刺鼠兽人不知道接下来干什么时韩霜扛着她做好的刮麻器回来了。

    她的刮麻器制作方法很简单，就像一把大铡刀一样，下面的大锯子是固定死的，上面的那个只需要一个兽人抬起一端就行了。

    她扛着大锯子找了一块空地就开始组装，先是把两根大铁柱子埋进土里，然后把第一把大锯子两头卡进铁柱子里的凹槽。

    接下把上面的大锯子装好，两个大锯子不是正对的，整个组装起来后像个大剪刀。

    组装好后她吩咐一个兽人抬起上面大锯子地一端，然后她拿着一片剑麻叶就塞进两面锯齿长大的锯嘴里。

    示意抬锯子的兽人放手后，两个大锯子就像剪刀一样合在了一起。

    此时她用力把手中的剑麻叶片往出一拽，当剑麻叶片从锯齿中间穿过的一瞬间，被咬合的半张叶片就变成了剑麻丝，被锯齿刷下来的绿色汁液和果胶绿屑等杂质就直接坠落在地。

    一半成丝后她再次把叶片另外一半也刮成麻丝。

    一大把绿油油的麻丝就这样诞生了。

    提着麻丝她对围观的兽人道：“这就是剑麻中的麻丝，再用水揉搓清洗后烘干就是成品剑麻丝了，那时也就能搓麻绳编渔网了。”

    她刚说完蒲朵就跑过来把花蜜塞进她满是绿色汁液的手里，然后要亲自上阵试着刮麻。

    其实她做的刮麻器看着挺阴森的，两个玄铁大锯子锯齿对着锯齿，锯齿上那一片寒芒就够人头皮发麻的了。

    蒲朵都主动了，她族里的雄性又怎甘落后。

    玄铁大锯子虽然长却也只有四米，剑麻叶片一个就有半米宽，所以一次最多也只能平排放下八个叶片。

    而且只能放一层，因为锯齿只有六七公分深，叶片厚度也差不多，多叠加叶片反而就刮不干净了。

