    沈语彤和道森秘书两人，得知小老板也要去报名参加，不约而同露出个“早知如此”的表情，刚才见到他眼睛光的样子，就知道肯定会想去试试。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    对于安雅也要参加，他们才觉得奇怪，沈秘书一直认为这位漂亮到不像话的少女，是个很矛盾的人。

    一方面她对旁人不理不睬，也很少表示出关心，这倒不是高傲、看不起人之类，而是天生性格如此，认识她的人都知道，对此也不在意，早就习惯了。

    另一方面，安雅却对韩宣非常热情，平常在她脸上很难见到的表情，她跟韩宣在一起时候，却经常可以看见。

    对于两人的相识过程，连几年前就跟着小老板的杰森、加布里尔他们都不知道，只清楚两个人的关系很好，从小就互相认识。

    无论怎么样，保镖和秘书们都很喜欢她。

    这时候沈语彤对安雅说：“我来帮你拿着包，要不要给你根皮筋，把头扎起来？”

    现在安雅和韩宣还戴着帽子，将目光投向沈秘书，她露出个笑脸，说：“好的，谢谢你了……”

    天色已经快要暗下来。

    晚上才是人们购物的高峰期，建造这座水上闯关游戏的乐天百货公司，不可能放过人流量最多的宣传机会。

    所以在建造时候就安装了许多盏大灯，将场地整个照亮，已经进入六月，晚上玩水温也不会冷。

    牵着安雅的手，在人群中走过。

    女孩的模样引来许多人关注，其实韩宣也挺帅，可在这位国外美少女光环的笼罩下，显得不是那么出众，这让他很受伤。

    恰巧从乔治保镖面前走过，乔治开口问道：“你也玩这个？记得一定要注意安全。”

    “就算不小心掉下去了，水里也有人帮忙呢。

    那些器材都包裹着软软的海棉，即使撞到也没事，你们放心吧，我和多洛莉丝都会游泳。”

    韩宣说完继续往前走，来到报名处。

    意外见到脸上戴着眼镜，猥琐气质十足的刘在石，表情微微一愣。

    刘在石和池石镇两人认识很久，也算是同甘共苦熬过无名期的朋友，互相扶持着出了名。

    据说他们一周见面过五次，比见老婆还勤快，现在都还没有结婚，所以见面的次数应该更多才对。

    现在有赚钱的机会，于是这对“好基友”组团来挣钱了。

    韩国的明星，没有华夏明星那般高高在上，工资也不高。

    就拿将来的“孪生兄弟”节目，跑男和Rm来说，邓钞拍摄一集大约能拿到一百万人民币，而刘在石只有六万。

    意外能在明洞见到他，韩宣还是很高兴的，和安雅来到刘在石面前，询问说：“你好，请问一下，是在这里报名嘛？”

    刘在石今天负责介绍规则，并且接待想要参加的客人。

    说了一整天口干舌燥，喜欢这个项目的人，比他想象中多，正仰头喝水。

    听到韩宣声音时候，将视线投向他，等看清帽子底下的样貌，嘴里的水立马喷出来。

    刚走来休息的池石镇倒了大霉，被他喷满脸水，顿时怒道：“呀！我化妆了！”

    刘在石还在咳嗽，没功夫理睬他，指着韩宣，让朋友也看看这是谁。

    韩宣前天晚上来到韩国，昨天一档小型娱乐节目就谈到了他，两人去当逗乐观众的配角，都见过他照片，而且不止一张。

    池石镇顺着刘在石的手看过来，看清后也脸色大变，非常震惊，抬手捂住自己嘴巴，愣在那说不出话……

    见到两人模样，韩宣就知道暴露了。

    能瞒到现在已经不错，竖起根手指放在嘴边，接着重复一遍刚才的话。

    虽然韩宣很少来亚洲，在亚洲的产业也没美国多，可因为他和老爷子他们，都是黄种人的缘故，媒体们依然会经常报道关于他家的消息。

    韩宣在亚洲的名声，一点不比在西方国家小，只是因为如今互联网还不达的缘故，所以流传的照片很少，因此才能在人流众多的明洞浪了一下午，都没被人认出来。

    刘在石回过神，像是见到偶像一样，脸色非常激动，开口说：“哦，报名对吧。

    在这份表后面签个字就行。

    韩宣，我刚注册了o聊天软件的帐号，那款东西非常好用，很多年不联系的老朋友，也都在聊天群里找到了。”

    如今o聊天软件的足迹遍布全球，当年他和比尔-盖茨做了一单非常划算的生意：花一亿美元，将o聊天软件植入进indos操作系统当中。

    知名度随着微软的扩张提高，hope科技公司需要做的，只是架构覆盖全球的服务器以及开多语言程序而已，节约下来的资金，数以十亿计。

    韩国人现在也使用o，将来在这里广泛使用的Line，目前还没有影子，对o聊天软件“绑架用户”的能力，韩宣信心十足，看看将来的QQ就知道，即使不经常使用，也很少有人会删除。

    可以预料，将来全球大部分地区的聊天软件市场，将会是他的盘中餐。

    值得一提的是，连华夏那边，现在众多互联网用户也用上了o聊天软件、destiny浏览器等，hope科技公司的产品。

    由于它们的到来，将来百度、腾讯会不会出现，都将是一个谜题……

    听见夸赞，韩宣对刘在石、池石镇两人笑了笑，低头看他递过来的纸张，现是一份免责协议。

    规定如果因为闯关而受伤，乐天百货公司会给予一定的补偿，但如果比赛之前隐瞒心脏病、高血压等可能生危险的疾病，造成的后果由参赛者自己承担。

    没有再向安雅翻译，直接告诉她应该在哪签字，刘在石将笔递了过来，他到现在还像活在梦里一样，愣愣盯着韩宣……

    签完免责协议，前面还有几位参赛者，要暂时先等待一会儿，池石镇本想帮韩宣提前，不过他拒绝了对方的好意。

    近距离接触到韩宣，这对刘在石、池石镇两人来说，是个千载难逢的好机会。

    昨天录制节目时候，sBs电视台的导演还说过，如果真能把韩宣请来，那就太好了。

    于是刘在石此刻，站在韩宣身边，不好意思地小声音问他说：“那个……你好，我叫刘在石，是一位主持人。

    如果有机会，我们电视台想要请你去参加一期节目，不知道你愿不愿意？”

    说话时候，刘大神的腿都在抖。

    他本就是个很胆小的人，这次询问，确实是有些唐突了，现在整个脑袋都是空白的……(未完待续。)