    吧唧吧唧……。

    李恪一脸懵圈。

    搬走？谁能告诉我这东西怎么搬？

    李承乾同情的拍拍他的肩膀：“三弟，自求多福吧！”

    李泰满脸的兴灾乐祸：“三哥，小弟我那里还有三、五十人手，要不一起借给你？”

    “滚蛋！”李恪懊恼的挥了挥手。

    别人都是卸磨杀驴，老头子倒好，这磨还没卸完呢，先把驴给放倒了。

    嗯……，等会儿，这好像不叫卸磨杀驴，应该叫过河拆桥更好一些。

    ……

    大清早出了这么一档子事，早朝肯定是上不成了。

    文官们望着王珪默默离开的背影心情复杂，想劝又不知如何开口。

    这一次王家是真的踢到铁板上了，好死不死非要跟李恪那个败家子打什么赌啊，这下好，官位没了不说，嫡子的脑袋估计也保不住了。

    至于说反悔，以世家把脸面看的比命都重要的性格，就算把嫡子全都拿出来杀了，也不会做出反悔这样有辱门风的事情。

    归根结底，王家这前是小看了李恪那个败家子，大意失荆州，只能自认倒霉。

    与文官们相比，武疯子们倒是兴奋的很，一个个围着李恪那房子转个不停，这里敲一敲，那里锤一锤，偶尔在边角处砸下一块混凝土立刻乐的大呼小叫。

    只是，饱受摧残的混凝土屋子虽然经受住了八牛弩与投石机的考验，但窗上的玻璃却全都被震碎了，满地的玻璃碎片，踩在脚下‘嘎吱嘎吱’的乱响。

    “可惜了这窗子，刚刚应该拆下来的。”李勣捋着胡子放马后炮，时不时还会看一眼傻在一边的李恪。

    李靖手里拿着一块巴掌大的碎玻璃，反反复复看了半天，感慨道：“老夫活了大半辈子，自认见多识广，可透明的琉璃却是第一次见。”

    “那败家小子估计这会儿心疼坏了吧，这么好的东西就这么被砸碎了，啧啧。”

    “啪”李恪的肩膀被人重重拍了一巴掌，那酸爽，简直像得了半身不遂。

    愤怒的转过头，怒火化为无奈的笑容：“程叔……，有事儿？”

    老程鬼鬼祟祟向四周看了看，拉着李恪来到一处无人的角落，不怀好意的盯着他看了半天：“小子，你给老夫说实话，那屋子真是用沙子堆起来的？”

    李恪苦笑：“这还能有假？那房子从头到尾都有人看着，我就是想用别的建也不可能啊。再说，程叔你见过比我这房子还结实的建筑么！”

    “嗯，这话说的在理。”程咬金点点头，煞有其事的说道：“我看你这屋子建的还不错，这样吧，回头让你的那个施工队去老夫家里一趟，给你义妹把房子修修。不是老夫说你，岚岚那丫头可是天天把你这个义兄挂在嘴边，你倒好，认了妹妹人就没影了，这可不行。”

    李恪歪了歪嘴巴。

    这臭不要脸的，占老子便宜还说的这么理直气壮！

    想了半天，李恪满脸肉疼的说道：“那行吧，既然程叔您开口了，那我还有什么可说的，一口价，五万贯，府上的房子不管要重修多少间，我包了。”

    程咬金当即变色：“滚蛋，拿老子当大头砸呢，一堆破沙子卖五万贯，你怎么不去抢？！”

    “程叔您这话可就差了，沙子什么的是不值钱，可您没看到我用沙子修房子的时候往里面掺了一种灰色的粉末了么，那东西值钱啊，否则沙子堆起来的房子怎么可能连投石机都砸不动。”

    程咬金狐疑的盯着李恪看了半天，好像要从他脸上看出什么东西来。

    李恪露出一副灿烂的笑脸：“程叔，我劝您就别动心思了，那灰色的东西叫水泥，整个大唐除了我之外，绝不可能有第二个人拿得出来。

    而且，用我的人还有一个好处，那种透明的琉璃您见过了吧，我可以保证，贵府所有的屋子，我全都给你换上那种琉璃的窗子，到时候屋子里亮堂堂的，不比现在黑乎乎的强多了？！”

    程咬金心中一动，眼珠子乱转：“你的意思是那种琉璃的窗子是赠品？白送的？”

    “嗯……也可以这么说吧！”

    “那成，老夫不用你修房子了，就把窗子都换了就行。”

    李恪如遭雷击，盯着程咬金一字一顿道：“程叔，您这就有些过了吧，合着您老一文钱不花，还想赚我几百套窗子？！”

    “话不能这么说，大不了老夫答应帮你一个忙，这总可以了吧。”程咬金一副胸有成竹的样子，似乎已经吃定了李恪。

    对于老程的迷之自信，李恪表示十分费解，顺着他的目光向远处看看，目之所及正好是那间饱受摧残的房子。

    “呵呵……”看到房子的瞬间，李恪笑了。

    “程叔，您老该不会是觉得我没能力把这房子给拆了吧？”

    “如果你爹肯帮你出头，别说一间，五间也能拆得掉。不过，你觉得你爹会替你也头么？”

    程咬金与李恪对视着，毛茸茸满是横肉的大脸带着狐狸般的笑容：“小子，考虑好了没有，老夫这可不是占你便宜，你那屋子修的有多结实相信你自己心里也有数，三天之内拆掉，就算是老夫也要下大力气。”

    李恪叹了口气：“看样子程叔这次是吃定我了。”

    “嘿嘿，谁让你小子没点眼力价，把房子修建到太极殿前面了呢，若是换个地方老夫就是想要威胁你也做不到。”

    “说的有道理，不过……”

    “不过什么？难道你小子还能把它整个搬走不成？不是老夫看不起你，就算你有那么大的力气，皇宫的门你也出不去。”

    “不不不，程叔你误会了。”李恪伸出一根手指摇了摇，平静的说道：“我的意思是，既然我能用三天把房子修起来，自然就有办法三天之内把它拆掉。

    所以，拆房的事情就不劳程叔你费心了，你老还是安心回去准备去西域镇守的事情吧，马上就要入夏了，估计要不了多久大军就要启程，小侄在这里提前祝您一路顺风。”

