    　　许天接过信笺，信封表面的灰尘蒙了一层，再加上牛皮纸的粗糙触感，让许天这个前洁癖患者略微皱眉。

    　　不过好在三年的打工生涯已经治好了他的洁癖。

    　　“这个触感，确实是放了很久了。可是肖恩没有发现过这封信件吗？”

    　　许天疑惑地上下翻看信笺表面，按理来说若是老教父真的预料到了自己时日不多而给肖恩留下了信，应该会放在很显眼的地方才对。

    　　为什么肖恩没有找到这封信？

    　　许天看向比尔。

    　　比尔挠了挠头，“驹刀！”（楼上有一间房门锁着。）

    　　“然后呢？”许天叹了口气。

    　　“驹刀！”（我路过的时候房门它自己开了！可能是时间太长了导致门锁坏了，或者是它已经长大了，懂得自己开门了……）

    　　比尔一脸正经地说着谎话，但渐渐地它的声音就小了下去。

    　　因为许天掰响自己的关节，一脸核善的表情看着它。

    　　“我说过和我一起冒险要学会各种人类的常识礼节对吧？以后我们更多的是跟人打交道，所以你在野外的那些黑森林法则要收敛一些，随便翻找人家的东西是不礼貌的。”

    　　比尔低着头很委屈，小声应下。

    　　然后它从身上能塞东西的各种地方掏出许多小杂件，比如一支钢笔，一枚硬币之类。

    　　大抵是趁着没人注意的时候，比尔去搜刮了一下教堂。

    　　“将它们放回原来的地方去吧，若是教堂无人了还好说，但肖恩还在，那么这些就不是无主的东西。”

    　　许天欣慰一笑摸了摸比尔的头，拿着信封又转身进了侧屋。

    　　既然是给肖恩的信，还是不要擅自打开的好。

    　　肖恩正在沾着蘑菇浓汤吃小面包，它看到许天去而复返，放下汤勺，抽了张纸细细擦拭嘴角。

    　　不愧是文质彬彬的教父教出来的小精灵，在优雅端庄这方面无可挑剔。

    　　肖恩看着许天问道：“嘎啦？”（还有什么事情么？）

    　　许天将信笺递给肖恩，当肖恩看到信封上的署名时，整个精灵神色一变，接过信笺的手都在微微颤抖。

    　　“嘎啦？”（乔托德留给我的信？你们在哪里找到的？）

    　　许天回忆着比尔说的话，回答道：“是我的小精灵在楼上找到的，很抱歉它擅自破坏了你们的房门，我会负责赔偿的。”

    　　肖恩轻轻摇头：“嘎啦。”（对我而言，能找到这封信比什么赔偿都好……我居然都不知道乔托德还留了信给我。）

    　　许天猜想着，应该是教父提前写好了信又怕肖恩看到，于是就锁进了房门里。

    　　但肖恩会在自己死后疯掉，这出乎了教父的意料，导致五年的时间肖恩都没有找到这封锁在房门里的信。

    　　肖恩用颤抖的手打开信封，抽出信纸。

    　　【我很担心你能不能找到房门的钥匙，但你既然能看到这封信，就说明你成功了，你果然没有辜负我的期望。】

    　　信的第一句话就让肖恩陷入了沉默。

    　　教父给它留了钥匙，但它却因为教父的死而精神崩溃陷入了疯狂……

    　　本来这封信应该在五年前看到的，而不是拖了这么久。

    　　【亲爱的肖恩，当你看到这封信的时候，说明我已经永远的离开了你。我很痛心丢下你自己，希望你能原谅我。】

    　　“嘎啦……”（教父……你没有任何对不起别人的地方啊！）

    　　肖恩读着信，眼里再次缓缓流下。

    　　【我知道你心里对那些孩子有怨气，所以我留下了这封信告诉你我的想法。之所以不在我活着的时候告诉你这些，是害怕你做出什么出格的事情。】

    　　【肖恩，对你来说什么是村子，什么是羁绊呢？】

    　　【对我而言啊，有孩子们的地方才是村子，村子才不是这些破败的房屋，同乡的羁绊会一直留在他们的心里。我带他们见识了更广阔的天地，就没有道理将他们关在这个山村里。我是知道的，他们是一群向往自由的小鸟。】

    　　【我送孩子们上学，帮助村子通电，我的目的是什么呢？肖恩你是知道我的，我做这些并不是为了在村子里树立威信或是卖人情，而是想帮着村民们过得更好一些。】

    　　【主曾经说过，以回报为目的的帮助会让阿尔宙斯蒙羞，所以我是打心底里希望孩子们能够走出去，留在小山村里是没有出路的，在这一点上我希望你不要记恨他们。】

    　　【我相信他们不愿意见我，并不是憎恨我，正相反他们觉得对我有愧疚才一直躲着我……但是啊，我只是想再看他们一眼，若是有空能回来陪我过年我就满足了。如果有一天孩子们回来而我已经死了，肖恩你记得转达我的心意，不要让孩子们产生愧疚。】

    　　【还记得我没有完成的那些使命吗？肖恩，我希望你能代替我去完成它，而不是留在教堂里一辈子。我还活着的时候，你注定不会抛下风烛残年的我离去，但我现在回归阿尔宙斯的怀抱了，你自由了。】

    　　【若是可能，替我回家乡看看，爱你的教父——乔托德·乔戈登留。】

    　　【精灵历2015年11月21日】

    　　斑驳的旧信纸上，一滴一滴的眼泪滴落润开，模糊了教父的字迹。

    　　肖恩泣不成声紧紧攥着信笺。

    　　许天心里很不是滋味，他很难想象陪伴了一辈子的人离世是什么感觉。

    　　他只知道若是比尔出了事，那一定是一种无法言喻的悲痛。

    　　“嘎啦！”（乔托德你这个骗子，你当初说要带着我去朝圣的，你还说要带我再去一趟阿罗拉的！）

    　　肖恩痛苦的呢喃着，许天带上房门离去。

    　　……

    　　接下来的三天里，许天和比尔厚着脸皮蹭了牛仔大叔无数的熏肉和啤酒，牛仔大叔也对帮助了自己的这个年轻人很感激，热情地招待了他们。

    　　肖恩也在这段时间里恢复了体力。

    　　那封信牛仔大叔也看了，当他得知乔托德教父自始至终都没有怨恨过他们的时候，这个比许天都高的汉子涕泗横流宛如孩童。

    　　再继续待下去也没有什么意义了，许天决定吃了晚饭第二天一早就走。

    　　距离娜塔莉开学也过去许久了，许天还是很担心小姑娘独自在外能不能生活习惯，早一些去看看也好。

    　　而且……距离常青市都市联赛开赛只有大概三个月的时间了，在这之前，他不仅要赶到常青市，还要赶紧组建自己的参赛团队。

    　　所以，他要在离开教堂前最后的这段时间里摊牌，尝试着带走肖恩。

    　　不说别的，单单是阿罗拉地区嘎啦嘎啦的火与幽灵双属性就在关都地区十分稀有。

    　　毕竟常青市四季如春，是草系小精灵的天堂，相信常青市联赛一定也会有很多草系小精灵参加。

    　　肖恩的优势不言而喻！

    　　大叔将山头上住了很多年的小木屋拆掉了，在征得了肖恩的同意后，他住进了教堂里。

    　　许天和大叔一起做了一顿丰盛的晚饭，为了送行这个年轻人，大叔甚至将珍藏已久的红酒拿了出来，更是让风速狗飞奔去真新镇买了些牛排和烤鸡。

    　　虽然教父从来没有怨恨过大叔他们，但肖恩无论如何也做不到像教父那样慈悲。

    　　即便是恢复了神智同时也原谅了大叔当年的所作所为，可肖恩并不打算继续留在这里和大叔一起生活了。

    　　何况还有乔托德教父留给它的遗嘱，还有很多事情要等着它去完成。

    　　它决定走出教堂，重新去外面的世界看一看。

    　　肖恩优雅地叉了一块牛排送入嘴里，它用餐巾擦了擦嘴后缓缓说道。

    　　“嘎啦。”（人类，你是以什么为目的在冒险呢？名声、金钱、收集欲还是单纯的想去外面看看？）

    　　许天闻言一愣，这种虚无缥缈的问题，怎么有种面试的感觉？

    　　难不成肖恩打算离开教堂外出了吗？

    　　他品着红酒想了一会，笑着回答：“大概是好不容易有了一次重来的机会，不想留遗憾吧。”

    　　“驹刀！”（还有帮他的比尔大爷找族群！）

    　　比尔嘴里塞得满满的鸡肉，嘴角流油含糊不清地说道。

    　　“咚！”

    　　一声闷响过后，比尔捂着头老老实实吃饭，端庄得宛如一只拉鲁拉丝。

    　　“驹刀！”（铲屎的拳头越来越重了！看来以后只能趁他睡觉的时候敲闷棍才能打得过了呢。）

    　　比尔默默呢喃着，“驹刀！”（到时候就跟他说是做噩梦了吧！机智如我！以后请叫我比尔大聪明！）

    　　比尔可爱的小刃爪举着勺子一脸骄傲。

    　　				

