    “成功了！你成功了！”

    庭院之内，叶归岚激动不已的开口，黑眸紧紧盯着生灭掌心的那团如火般燃烧的灵气。

    它微微地停留在生灭的掌心上，没有一点消散的迹象。

    叶归岚激动的直接扑了过去，将生灭抱住，“成功了，我就知道你一定会成功的！”

    被猛然抱住的生灭，手掌一个用力，那团灵气瞬间破灭，它低头看着怀里开心不已的崽，也跟着轻轻扬起嘴角。

    见到这一幕的月无争，轻轻地将叶归岚自生灭的怀中拉了出来，“你可以着手开始做丹药，趁它手感还不错。”

    “对对对！我这就开始！”

    叶归岚连忙掏药材，月无争笑呵呵点了点头，无视掉生灭不爽的气势，少年站起身，走到庭院的某一处，不打扰小娇妻制药。

    生灭回头看了看月无争，心里嘀咕了一句，算了，崽喜欢。

    幻灵级别的融合制药再一次准备开始，小狮子出来的时候甩了甩脑袋，“生灭，这次你还是不行的话，就算了吧。”

    生灭回头看了它一眼，什么都没说。

    叶归岚拍了一下小狮子的脑袋，“你什么时候嘴巴这么毒了，是不是同无我学的？”

    “你打老子做什么，老子又没说错！”小狮子抬起爪子，捂着被打的脑门，很是委屈地低吼一声，甩着小尾巴跑到了一边。

    生灭已经可以控制好自己的灵气强度，这让舜邪也松了口气，上次那令人窒息的紧张感已经消失不见了。

    水泡很快就成型，再没有破开过。

    叶归岚看着状态很好的舜邪，忍不住心头雀跃，这一次一定没问题的。

    月无争站在远处，看着这一系列的准备工作，他是知道的，毕竟最开始的时候，是他陪着炼制了一些魔兽灵种和丹药混合的成品。

    但幻灵级别，他还没见过。

    这样的架势，应该同最开始有着根本不同。

    两个幻神级别的灵体，还有那个水泡，这应该是归岚在后期摸索出来的方法？

    “那就……开始了。”

    叶归岚准备好一切，看了看三只，将药材一股脑的扔进水泡之内，如上次一模一样的步骤，开始制药！

    月无争看着她的制药过程，现如今这样的制药要在水环境完成？

    药材的灵气已经被抽出，他看着小娇妻下一秒，便将一枚魔兽灵种丢了进去。

    两团强大的灵气在水泡里你撕我扯，在火红色灵气的强迫之下，又迅速分开，转头就跑！

    逃出来了！

    月无争看得微微瞪大眼睛，被强行融合的两团灵气竟然逃了出来，这也是为什么她要放两个幻神出来的原因？

    “它们出去了！”

    叶归岚手掌按着水泡，扬起声调喊了一句。

    舜邪有些紧张，接连吐了好几个水泡出来。

    叶归岚其实也有些紧张，只是生灭的再一次尝试，也不知道实战效果会如何。

    她深吸一口气，失败了也不要紧，她相信生灭，总会成功的。

    小狮子纵身一跃，小爪子直接按住了其中一团，回头拉扯的瞬间，金眸盯着另一边的生灭，它的手掌，抓住了另一团。

    叶归岚忍不住看了过去，咽了一下口水。

    生灭盯着掌中抓着的这团灵气，一个紧握，将它扯了回来。

    两团灵气被重新丢回到水泡之内，叶归岚笑得已经不能自已了。

    不愧是生灭，它果然做到了啊！

    “叶归岚！你在那傻笑个什么劲！”祭灵忍不住低吼一声，叶归岚连忙动作，火红色的灵气在水泡内化为两只手掌，同她在水泡外的动作，完全保持一致。

    少女的手用力往里面按压，两团灵气再一次被强行融合在一起。

    尖锐的兽鸣隐隐自水泡内传出，叶归岚一个气息不稳，直接一口血喷了出来。

    拥有这枚灵种的魔兽，很强啊。

    她口含鲜血，手掌更是用力使劲，啪！死死扣住！

    水泡之内，两只火红手掌将两团灵气按压在一起，最终融为一团!

    叶归岚的双手颤抖着扣住，水泡之内的两只手也一样的颤抖。

    她能感觉到还要挣扎的灵气，拼了命地想要顶开她的手掌逃出来。

    这种情况对于叶归岚而言，并非第一次，但强度却是最强的。

    药材的灵气温吞无力，但魔兽的灵气却狂野蛮横。

    能否融合成功，多半取决于对魔兽灵气的压制有没有效果。

    叶归岚死死按住手掌，盯着水泡内还想妄图挣扎的魔兽灵气，一声低吼，两只火红手掌又凶又猛的再次闭合！

    哗啦！

    水泡破碎的同时，一枚丹药自水中落了下来。

    叶归岚气喘吁吁的用手接住，许久没有进行制药，她比从前略微逊色了啊。

    “有没有事？”月无争走到她身后，擦拭着她额头上的汗水，叶归岚扯扯嘴角，“没事，就是累了些，需要休息一下。”

    她将掌心摊开，圆滚滚的丹药出现，隐隐可以感觉到里面涌动着的魔兽气息。

    “这一次的魔兽凶了些，还好成功了。”

    叶归岚将丹药收好，擦了擦自己额头上的汗水，“等下我再做一枚，要把从前落下来的时间，追回来才可以。”

    月无争本想说一句你不要太着急，但想想她憋了三年的幼龄化身体，什么都不能做，最终把话咽了回去。

    他轻轻拂过她的脸颊，“好，我知道了。”

    接下来的接近一年时间，叶归岚如自己所说，时间都用在了制药之上。

    她就呆在月无争的小院子里，两耳不闻窗外事，一心只知制丹药。

    因为前期过于着急的心态，连续短时间的制药，让她整个人的状态直走下坡路，在及时调整之后，叶归岚才深感冒进不可取。

    一切，循序渐进，水到渠成，才是最佳。

    最后，每20天进行一次制药，每一次最多三次尝试融合，无论失败与否都是三次，才得以保持自己的最佳状态。

    接近一年的时间之内，叶归岚总共成丹25枚，成功率相比从前有很大提高，已经到了接近一半的成功率。

    除却自己的融合丹药，魔心丹成了10枚。

    这让叶归岚大喜过望，魔心丹的成就远远超过了她的预期。

    距离家族排位大会，只有两个月了。

    所有的融合丹药和灵种都被收好在盒子里，叶归岚深吸一口气，回头看着自屋子里走出来的月无争。

    少年对着她笑笑，“准备好了？”

    叶归岚点点头，他走过来牵住她的手，直接带她前往家族的灵气场之内。

    灵气最浓郁的房间之内，叶归岚黑眸炯炯有神，几只魔兽被她同时放出，魔心丹，全员吞下。

    “叶归岚！也是时候让老子吃饱了啊！”

    灵空间内，祭灵很是迫不及待，但想到从前发生的状况又忍不住改口，“你慢慢吃，慢慢吃！”

    叶归岚笑了，她看着已经迅速进入状态的几只魔兽，拿出融合之后的丹药，吞了一颗。

    刷！

    她眸底的金色火焰忽然扬起。

    祭灵说的没错，也该让它饱餐一顿了。

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

