    魔力！这个宝箱内充满了魔力。不知不觉间墨伊已经把手放在这个宝箱上面，魔力的存在让墨伊完全不受控制，犹如蛊惑一般！咔嚓！宝箱打开了，满满的物品陈列在里面！众人发出惊声，嘴巴一个个的都变成标准的“O”字形。

    丘比鲨贝最为兴奋，丘比激动的直打颤：“哇，我还是第一次碰到宝箱呢！以前听那些大人们说世界上有无数的宝箱，没想到是真的！”鲨贝则不同了，没有多逼逼直接上手，箱子内的东西特别丰富。

    其中最吸引鲨贝的还数那一摞钱币！捧在手心上，连眼珠都快要发光：“哇，要是把这些钱拿回去的换的话，我能轻松一辈子！说不定连我的儿子也用不完！”阿尔迪尔看见眼冒金光的鲨贝，摇头嘲笑：“这些钱有什么用？老娘我告诉你什么叫做真正的宝贝。”说着，阿尔迪尔便拿出宝箱中的最多的东西。一堆精致的手里剑，说实话要不是知道这个是宝箱，不然精致和一堆这两个词是真搭不上边。

    阿尔迪尔把这些手里剑给收了起来：“哈，看样子可以补充存货了。”除了手里剑，还有不少手榴弹！十发！上次和墨伊打的时候可是消耗了阿尔迪尔不少手榴弹呢！但是阿尔迪尔的重心不在这里，草草收好手榴弹后，阿尔迪尔可算是把手伸进箱子的四角。四角都分布着一根红色的棍状物体，这个阿尔迪尔可是知道的，这个可是比炸弹威力还要大上几倍的雷管！

    看见阿尔迪尔这么开心的取物资，丘比当然眼红不舒服了，也是赶忙把身体弯进大箱子内，可是翻找了好久也没有见到丘比期待的类型。最后只能把目光放在箱子边缘上摆放的几块金属锭和药水。

    一只铁手直接插入宝藏堆内，犹如定位一般，瞬间找到目标拉了回来。就在铁手拉出来的一瞬间，三人仿佛被什么东西给叮了一下似，齐齐看向墨伊手中的宝贝。

    是一串珠子。五颗黑色的平常无奇的黑珠，和一颗十分突出的红心大珠！

    没给三人欣赏这件宝贝的时间，墨伊身上附着的光芒瞬间吸走了所有人的眼珠子。

    “哇！这是怎么回事！这太帅了吧！”鲨贝率先把惊讶给喊出来。其他两女的也不是经历过战争的人，脸上的表情差不多能表达心中的震撼了。

    先是一层暗淡的光芒，对了，就和神龛一开始表现的光芒一样，反正就是帅的雅痞。没过半秒，那层暗淡的光芒瞬间亮了几度！白色的光芒特别显眼的附着在墨伊身旁，神奇的是，这层光芒似乎有人性似的，不会提高周边的环境。

    “哦。”墨伊发出一声呻吟，“太棒了，这个东西果然就是个宝贝，我感觉我浑身充满了力量！”看着自己的双手，无穷的力量如从全身的毛孔涌入一般。墨伊对着空气打出一拳，强烈的拳力瞬间打出，与此同时，墨伊身上的白光也瞬间消失。

    “咦！”四人惊讶，但很快又被重新附着的白光震撼了一次。墨伊没想多，见这力量是无限的也不再多担心，反而是看向自己拳头打向的地方，果然！墙壁被自己给打凹进去一个小坑。

    又试了一次，当墨伊打出一次攻击的时候，那道白光就会随之消失，但很快，大约一秒钟的时间，那道白光就又会回到墨伊的身上。

    “啊啊啊！墨伊哥我也想玩！”丘比如小孩子一样在墨伊身前蹦蹦跶跶撒娇。鲨贝自然也不服输，尊严地抱着墨伊的大腿来回蹭蹭：“嗯嗯，墨伊哥。人家也想试试你那个宝珠的威力。”

    阿尔迪尔看不下去了，哪有人这样不要脸的……

    “哈！”白光附着在丘比身上，一拳打在地上的石头，拳头一落，娇弱的拳头轻轻松松打碎那块看起来十分坚硬的顽石。“咻！”贱贱的表情在发光的鲨贝脸上格外欠揍，但是垂直外太阳射的弓箭却能活生生打通整个洞穴，能让天上的阳光照射进来的威力就很变态。

    阿尔迪尔的脸悄悄抽了一下。

    三人玩耍的笑声就像有智慧，偏偏就喜欢这时候往阿尔迪尔耳朵里面钻。

    阿尔迪尔的脸大大地抽了一下。

    “哈哈哈，太好玩了太好玩了，墨伊哥，这东西以后一定要给我用用，什么邪神史莱姆王统统给他射爆！”

    “好拉！”阿尔迪尔撕破了脸皮，红着脸从鲨贝手中抢来念珠。握在手中一秒，神奇的白光如期而至的附着在了阿尔迪尔身上，无穷的力量瞬间涌入阿尔迪尔体内。要不是阿尔迪尔忍得住，不然刚刚那一下自己还说不定会失态娇喘一声。

    阿尔迪尔的喉咙动了一下，把注意力放在手中的手榴弹上面。神奇的一幕发生了，白光居然转移到了手榴弹上面了！

    “咦！还可以这样玩！”这下子就连墨伊都惊讶地喊了出来。但是阿尔迪尔接下来的实验便打碎了墨伊脑中刚刚浮现的幻想，当阿尔迪尔的手脱离那颗手榴弹的时候，白光在手榴弹滞留了一会便消失了。看样子，超级武器库的梦想是实现不了了。

    阿尔迪尔和丘比似乎也考虑到了这一点，最后也是微微失望接受了这一切。

    爽完，不对，是试验完念珠的阿尔迪尔咳嗽：“好了，差不多还给墨伊了，这东西是墨伊找到的，交给墨伊处理就好。还有，把箱子里的其他东西给收回去，这箱子里面可不只有这串宝珠而已。”

    墨伊接住阿尔迪尔扔过来的念珠，攥在手里道：“这东西确实很不错，但这家伙还存在一些问题，只有当我们静止不动保持一秒的时候才能给与我们强大的力量，保持移动不攻击的话只能赋予有限的加成而已。这东西对鲨贝这种射手来说还是挺有用的。”说完，墨伊便把念珠交给了鲨贝。

    鲨贝却摸摸头：“欸，墨伊哥是啥意思。这宝贝可是墨伊大哥亲自找到的，应该是大哥的，就算给我有不错的加成，但是给大哥还是可以提供不少力量的啊！我还是……”

    墨伊一把抢来念珠，用手拍拍鲨贝的肩膀：“不愧是我的好兄弟！哈哈哈。既然你这么推辞，作为大哥的我也不好意思让你继续这么为难，只好忍痛收下了。哈哈哈。”

