    “可恨。”

    柳乘风越打越惊心，原本以为，自己使用了全实力的双剑流之后，就可以击败沈天了，但是，现实却给他开了一个玩笑，他竟是没能战胜沈天，这一战进入了彼此僵持的阶段。

    “这一战到此为止吧，你我的实力相当，再打下去，几乎是两败俱伤的多。”

    沈天开口停战了，他和柳乘风相比，他的弱点是剑意和修为，长处是天火和武技，两大因素使得他现在的实力和对方几乎相当，彼此之间谁也奈何不了谁，再打下去的话，也占不了多少便宜，两败俱伤的结局，他也不想看到的，对于他们来说都没有什么好处的。

    然而，柳乘风却是摇头，道：“如果你不是剑客的话，我可以接受平局之说，但是，你我皆为剑客，二者必定要分个高低，毕竟，这个天卓域，只需要一位绝世第一的剑客。”

    沈天一滞，没有想到，这个家伙的执念竟是这么的深，与他死磕战斗的原因就是为了这个第一的名头。

    “所谓第一，不过是个虚名而已，你又何必太过于固执呢，就算让你击败了我，拿到了第一，那又如何，出了天卓域呢，你还是第一吗？”

    “这？”

    柳乘风沉默了，他们这个天卓域，仅仅只是东荒大陆的一个地域而已，整个东荒大陆浩瀚无尽，其中所拥有的地域非常之多，在其他的地域之中，绝世的强者非常之多，剑修也是非常之多，即便在年轻一辈之中，他的实力也根本就不够看，因为在其他的地域之中，都有四星的势力，他们的实力，只在他们风灵宗之上，不在他们之下，更何况，在某些地域之中，甚至还有五星的势力，这些实力是真正的巨无霸，实力无比的恐怖，超越了想象，他们所培育的绝世天才，那也是要更为的强大，在这些人的面前，他完全不够看的。

    “柳乘风，你真是够了。”

    就在这时，一个娇喝声出现。

    紧接着，众人就看到，一名女子迅速的冲了过来，速度极快，这人不是别人，正是神火门的圣女火皎月。

    “火皎月，他又不是你们神火门的人，我们之间的战斗，与你无关。”柳乘风道。

    火皎月道：“你如果有力量，不如去跟其他地域的来人相较量吧，为何要在这里跟沈天对战，有啥意义？”

    “其他地域的人，他们出现了吗？”

    柳乘风动容，这是天卓秘境，是独属于他们天卓域的一处秘境，里面的宝贝，也应该是专属于他们天卓域所有，但是，事实上每一次天卓秘境的开启，都会有其他地域的强者过来，他们的目的很简单，和他们这些人一样，都是为了这里的宝贝。

    火皎月点头：“已经来了，现在，悬空山、四象宫和星极殿的人已经跟他们交手了。”

    他们天卓域一共有五大四星势力，除开神火门和风灵宗之外，另外三大势力就是悬空山、四象宫和星极殿了，这三大势力的实力也是非常的恐怖，达到了四星的级别，与他们神火门和风灵宗相当。

    “已经交手了吗，他们的实力如何？”

    火皎月语气凝重的说：“很强，我们占不了什么便宜。”

    柳乘风眉头皱紧了，其他地域的人来夺宝，必定会压榨他们天卓域的人所得的宝贝，让他们的人少获得许多的宝物，这是他们所不愿意看到的。

    “他们现在在什么地方，我去会会他们？”

    火皎月道：“就在外面了，等着我们出去呢。”

    “好，我这就去会会他们。”

    说完，柳乘风转身就走，但是很快的他又停了下来，看向了沈天，道：“我们之间的比试，得换一种方式了。”

    “换什么方式？”

    柳乘风道：“我们就来比比，看谁能对付更多的其他地域强敌吧，击败他们的圣子圣女，如何？”

    “好。”

    沈天点头，欣然同意，现在其他地域的人来了，他们自然应该放下敌对了，一致对外，而不是盲目的内耗，那样的话，根本就没有什么意义。

    对于内耗，他是深有体会的，曾经，他跟沧澜宗和纳兰世家他们发生了冲突，出现了严重的内耗，几乎是两败俱伤，结果导致其他州的势力趁虚而入，大肆的攻占他们沧澜州，掠夺他们沧澜州的资源，这就是内耗所带来的恶果。

    “我们走。”

    见沈天同意了，柳乘风转身而去，这一次是真的离开了。

    看到柳乘风离去，火皎月也是松了口气，这个家伙的实力与她是几乎相当，都是天罡境的强者，要是真个固执起来，执意和沈天进行死磕，这还真的不知道该肿么办才好。

    随即，她转头看向沈天，道：“沈天，你没事吧？”

    沈天摇头：“我没事，单单就是力量消耗了一些，补充恢复一下就没事了。”

    说话的时候，他已经是取出了罡元丹，吞入腹中了，元气的消耗，这是每一个人战斗的时候都会遇上的事情，人力终究是有限的，不可能一直都消耗下去，那样的话根本就扛不住。

    火皎月道：“你的修为，突破法相境了？”

    这个时候她才发现，沈天的修为，已经不再是之前的血宇境了，而是法相境，比起之前来，整整的提升了一个大境界，战力也是爆表了，大幅度的提升，难怪能够和柳乘风相抗衡，战斗进行得那么的激烈，让柳乘风都是奈何不得。

    “对，我突破法相境了，而且还得到了一柄圣阶剑。”

    沈天没有隐瞒什么，因为以火皎月的实力，要看出这些东西，那是轻而易举。

    “你的运气真好，啥好东西都让你给整到了。”

    火皎月瞅了一眼风苍剑，她自然能看出，这把剑的品质已经突破了圣阶，这就不得不让人佩服了，毕竟，圣阶灵宝在这个天卓秘境之中是非常罕见的，即便是他们，要想找到，那也不是一件容易的事情，然而沈天却找到了。

