    第三十九章老东西你死定了

    杨天保来到弓弩署的廨食，也是就是弓弩署的集体食堂。

    其实，这些官办食堂，非常坑人，作为朝廷的常参官，三省六部九寺五监，共计三百多名常参官，每天朝廷供应的廊下食，既站在走廊下吃的工作餐，就三只羊。

    三百多人分三只羊，其实也吃不到多少肉。

    不过，作为常参官，几乎都是公子王孙贵胄，谁家也不缺那一口吃的。这顿廊下餐，代表着身份和地位。

    可是弓弩署的廨食，却不一样。

    这些都是干力气活的苦哈哈，伙食标准其实还算不错，每天的主食不是黎臛，就是用黄米熬制而成的肉粥，或者麻饼，要么然，就是糜子饭。

    味道吗？可以自行脑补。

    杨天保的胃口非常刁，寻常饭菜根本难以下咽，他最喜欢吃的还是廨食里面炖的羊蹄，用老汤炖的羊蹄，酥烂可口，而且油而不腻。

    距离正式开饭，还有一段时间，杨天保径直走到廨食的灶台前，掀起大瓮上面的盖子，也没有理会周围的厨师，拿着筷子挑选半天，终于找到一只羊蹄子，用筷子起夹起来放进盘子里。

    胖大厨笑呵呵的道：“苏大郎，别挑了，都在这里！”

    羊蹄上面没肉，其他工匠都不喜欢，众工匠都喜欢羊肋部，那里的肥肉多，油大。

    唯独杨天保喜欢，他也乐得做一个顺水人情。

    “多谢了，周伯！”杨天保上前伸手接过一个大瓮，里面放着至少十数只羊蹄。

    周围数十名厨师和厨工，看着杨天保的样子，仿佛在看一个傻子。

    没有办法，在这个油水金贵的时代，别说普通百姓，或者他们这些工匠，就连地主家也没有多少胖子，在这个时代，胖子那代表着身份，除非家境殷实，想吃胖也没有机会。

    杨天保乐得自在，在他眼中，其他人都是傻逼，羊蹄可是好东西，含有丰富的胶原蛋白质，脂肪含量也比肥肉低，并且不含胆固醇，能增强人体细胞生理代谢，使皮肤更富有弹性和韧性，延缓皮肤的衰老;羊蹄还具有强筋壮骨之功效，对腰膝酸软、身体瘦弱者有很好的食疗作用，有助于青少年生长发育和减缓中老年人骨质疏松的速度。

    羊蹄是胶质组织，与海参、鱼翅相比价廉味美，是烹制筵席佳肴的重要原料在后世，他的轩天下私房菜馆，羊蹄可是主要材料，可惜这个时代没有辣椒，如果有辣椒，制作麻辣羊蹄那才美滋滋。

    特别是现在，趁热吃，羊蹄子本来就面，吃着很烂糊，翻个面看都是筋和肉皮，肉筋看着呈半透明状，刚炖出来趁热吃这些皮和筋都是软软的，稍微一晃动都颤颤巍巍的，这羊蹄子捏着骨头直接啃，皮和肉筋都是特软乎，嚼着不费劲。

    满满的胶原蛋白，粘在嘴巴上都觉得黏嘴唇呢，吃过就忘不了，味道特馋人。

    杨天保美滋滋的吃着羊蹄，他甚至不愿意看着厨师偷吃肥羊肉，那感觉，别说吃，就算看到就没有胃口。

    就在杨天保美滋滋的啃完羊蹄，这个时候众工匠才陆续返回过来吃饭，杨天保从来没有想过要与其他工匠打成一片。

    这些人脏吧，都可以忍受，可是他们身上几乎都是肥肥的虱子，杨天保实在难以接近他们，如果硬要看着他们把钻到嘴边的虱子，捏起来，直接放在嘴里吃掉。

    杨天保会把隔夜饭吐出来，并不是他矫情，而是实在受不了。

    吃完饭，他就沿着弓弩署的院墙，在里面散步。只要他不想着逃出去，就没有人管他。

    如果不是自己还有要事，杨天保感觉在这里面生活，其实还算不错。

    要说杨天保胸无大志，那绝对是不可能的，当然要说他又多大的志向，其实也谈不上，他只要安安静静发财，哪怕不能一夜暴富，两夜也成。

    杨天保非常爱干净，哪怕在弓弩署条件不允许，他还是每天洗澡，哪怕是睡得地方再差，那也必须干干净净。

    事实上，郭争裕也感觉自己的这个小师父，不应该是工匠，而是应该富家豪门的公子哥，就他那个派头，比县令家的公子还要大。

    陪着杨天保走了差不多半个时辰，等到所有的工匠都用餐完毕，这时，杨天保才跟着返回去，用瓮烧热水洗澡。

    大瓮烧水比较慢，杨天保在工坊内转了一天，也有点累了，就靠在门口，朝着郭争裕道：“水好了叫醒我！”

    就在杨天保躺着睡觉的时候，康伯也回来观国公府杨恭仁的书房内。

    杨恭仁难以自制的激动的问道：“查出来了？”

    康伯点点头道：“右监门卫将军安元寿贵亲自去带的人！”

    “安兴贵？”杨恭仁的眉头微微一挑：“就是那个昭武九姓的胡人？”

    康伯点点头道：“不错，正是他！”

    武德元年，李世民率领八总管出击西秦霸王薛举，因初战不利，八总管几乎先后战败。原投降李唐的李轨，李轨再次起兵凉州，自称凉王。安兴贵自请赴凉，李轨以其为左右卫大将军。李轨不归唐，安兴贵与其弟时任凉国枢密，左武候大将军安修仁合谋，暗结吐谷浑等发兵击李轨，且以大唐相号召。李轨无计而降，河西属唐。安兴贵官拜右武侯大将军、上柱国、凉国公。这个安元寿就是安兴贵的儿子。

    杨恭仁与这个安兴贵和安元寿父子可没有交情，在唐代虽然号称民风开放，胡族将领和官员，其实并不受世族门阀待见，别看安兴贵和安元寿父子一个三品，一个正四品官员，想进杨恭仁的家门，连门都不会开。

    这是世族门阀的自信与傲气。

    杨恭仁正准备开口，康伯笑道：“阿郎，老奴已经问出来了，三郎在武器监弓弩署！”

    “他是不是三郎，现在还说不准！”杨恭仁沉吟道：“三郎是你看着长大的，你去一趟！”

    康伯激动的道：“老伯这双眼睛还不瞎，一定可以分出真假！”

    杨恭仁自然相信康伯。

    当初杨思慎出生，没有像其他小说里写得那样，王子肯定有胎记，看着屁股就能知道是不是走失的孩子。

    杨思慎与其他正常孩子一样，没有任何胎记，甚至连磕磕碰碰的伤疤都没有。直到杨思慎两岁多的时候，他变得淘气起来，时常爬高爬低，而柳氏又是一个溺爱孩子成性的，他就算要星星，恨不得给他摘下来。

    当时杨思慎要追蝴蝶，在花园里被花腾绊倒，一屁股坐在木蓝花上面，木蓝花也是印染布帛的染料，当时杨思慎的屁股上就出现一些被木蓝花刺破的血印。这就仿佛被钢笔刺破皮肤，形成独特的刺青一样。

    不过，这一种细微的刺青，真要是仿造，肯定非常容易，而且时隔多年，就连杨恭仁自己也记不清杨思慎的屁股上留下多少个斑点，逞现什么图形。

    ……

    一座用木板拱起来的露天围子，就是杨天保在弓弩署的简易洗澡间，躺在巨大的木桶里，被滚烫的热水，浸泡着皮肤，杨天保舒服的叫出声音。

    突然，杨天保感觉有些不对劲，果不其然，他转了一圈，终于发现木屋子的缝隙里出现一双眼睛。

    他急忙起身，发现一名瘦弱的老者，正在外面。

    面对这个陌生的老者，杨天保不悦道：“你做什么？”

    老者摇摇头，扬了扬手中的木盆：“小郎君，还要热水吗？”

    杨天保感觉非常奇怪，哪怕紧紧过去三天，整个弓弩署廨食里的厨师和厨工，他绝对都见过。杨天保喝道：“不需要！”

    杨天保可没有露体的癖好，他暗暗咒骂郭争裕不知道死哪儿去了。

    结果，杨天保刚刚再次回到木桶里，

    这时，那名老者端着一盆热水径直进来道：”这盆水留着浪费，小郎君用吧！“

    ”你大爷的！“杨天保这下真火道：”给我出去，别以为一大把年纪，我不敢打你！“

    然而，老者似乎没有看到杨天保露出那吃人的目光，继续端着热水向前，手腕一抖，一盆水浇向杨天保。

    如果这盆水淋在身上，杨天保就算不掉皮也会起水泡。他急忙从木桶里钻出来，朝着老者道：”老东西，你耳朵里塞驴毛了，小爷给你说话听不见？“

    老者的目光，死死的落在杨天保的屁股上。

    杨天保感觉到老者的目光不善，此时怎么形容呢，这个老者的目光，仿佛是多年的老光棍，看到极品美女一样。

    杨天保顿时感觉毛骨悚然，这是一个老玻璃？

    想到这里，杨天保愤怒了，作为性取向正常的男人，怎么可以忍，他扬起拳头，朝着老者脸上打道：”去死吧，老玻璃！“

    老者仿佛脚下一滑，他的身体与杨天保的拳头堪堪错开一寸的位置。

    杨天保一击不中，赶紧拿衣服把要害部位遮蔽起来，他一边穿着衣服，一边大骂道：”老东西，你死定了！“