    澎湃的电力，从核电站涌出，通过电缆涌入粒子加速器。

    这一刻。

    巨大的超磁场正式生成。

    庞大滔天的磁力，带动质子束疯狂加速。

    100m/s，200m/s……一千m/s，两千m/s……一万，十万，二十万……在磁力的作用下，两束质子被加速到了接近光的速度。

    从观测荧屏上看去，巨大的环形加速通道内，仿佛出现了两束光。

    它们一个从东向西，一个从西到东。

    它们越来越近，越来越近了。

    忽然！

    “轰————”

    两束如光般的质子，撞在了一起，释放出无比巨大的能量。

    如同超新星爆炸，如同宇宙初开。

    那一瞬间的威力，惊天动地。

    相撞点处，出现了一轮火红的太阳，它的温度高达百亿摄氏度。

    “能量值是多少？汇报能量值！”

    郑院士大喊道。

    “报告：能量值是39.7867998……咦，不对，不对。好像是39.78678……”

    “不对不对，数值显示是39.775……”

    “不对，你们都看错了。数值是38.664……”

    能量测算仪上。

    能量数值正在飞速下降，越来越快，越来越快。

    郑院士懵了。

    所有科研人员也懵了。

    什么情况？

    质子相撞释放的巨大能量，不是固定的吗？为什么会一直跳动，而且越跳越小？

    “天啦，能量值变成37了，不对不对，36了。”

    “35，34……变成20.117了。”

    “嘶！”

    郑院士与科研人员们，集体目瞪口呆。

    怎么回事？仪器坏了吗？

    加速通道内到底发生了什么变故？

    “导师，快看显示屏！”

    孟博士抬起手来，指着中央荧屏大声惊吼。

    众人连忙抬头，看向巨大的液晶荧屏。

    但见：

    在近乎于真空的加速通道内，在那肉眼不可见的微观层面中，竟然出现了一颗神秘质子。

    它，没有因为质子束的相撞而湮灭。

    它在自转，产生一股巨大的吸力，仿若微型黑洞。

    无穷无尽的能量，疯狂涌入它的体内。

    郑院士看傻了；

    孟博士看傻了；

    所有科研人员全都看傻了。

    它是谁？

    它是从哪里冒出来的？

    所有人一头雾水，内心掀起惊涛骇浪。

    下一瞬。

    神秘质子终于吸收完了全部的能量，它正式苏醒了。

    “【封锁者】，充能成功！”

    “【封锁者】，正式启动！”

    “【封锁者】变形！”

    伴随着莫名的音波响起，神秘质子自动展开第二形态，从质子维度切换为三维。

    仿若一颗无限微小的弹头，瞬间突破超磁场，瞬间射穿钢铁、射穿通道、射穿物理大楼……随后，飞向了浩瀚天空。

    震惊！

    震撼！

    不可思议！

    这一刻，全场目瞪狗呆。

    郑院士等人擦擦眼睛，不敢相信观测到的图像。

    冥冥中。

    一股不好的感觉，涌上所有人的心头。

    “刚刚出现的神秘质子是什么东西？它到底是从哪里冒出来的？”

    郑院士惊骇问道。

    全场无语，没有一个人回答得出来。

    所有人都被刚刚观测到的图像，惊呆了。

    就在这时，就在全场沉默之际，一道声音忽然轻飘飘地响起：

    “它的名字叫：【封锁者】一号！”

    此话一出，所有人集体回头，望向声音来源处。

    是他——林安！

    百灵鸟快疯了，瞬间冲过去，一把抓住林安的衣领，愤怒大吼：“你他妈到底干了什么？那是我们乾元仅有的一台粒子加速器啊，我们整整耗费了十五年的时间，才修建完成！”

    “呵呵！”

    这一刻，林安微微一笑，轻松挣脱百灵鸟的手：“本人潜伏至今，一切都只是为了进入这里，然后给【封锁者】充能。这，就是《永夜计划》。说真的，本人非常感谢你们，也非常感谢乾元。”

    “当今世界，除西洲那台强子对撞机外，就只有乾元高能物理研究所的对撞机才能办到。但西洲的体制，却让他们的效率非常低下。而乾元不一样，只要你们的高层一声令下，粒子加速器便能立刻启动，进行质子对撞实验。”

    “谢谢，非常感谢你们！”

    林安非常绅士地向大家道谢。

    闻言，百灵鸟愤怒至极。

    她瞬间伸手，想要掏出配枪，一枪崩了林安。

    可惜，配枪早被留在外面。

    她的手摸了个空。

    “林安，【封锁者】是什么？”郑院士严肃问道。

    “【封锁者】是质子武器，它存在的目的，是为了封锁文明科技。从今往后，你们人类文明将再也无法取得科技上的突破，尤其是高能物理领域。”

    轰！

    如同惊雷震动天地，震动人心，震得所有人头晕目眩。

    郑院士差点当场瘫倒在地。

    封锁科技？

    封锁高能物理？

    完了，完了。我们人类文明彻底完了。

    “不，不，为什么会这样？你为什么要这么做？”

    郑院士疯狂大吼起来，内心涌起无尽的惊恐与愤怒。

    “林安，你他妈到底是什么人？”

    百灵鸟也愤怒大吼道。

    “你猜！”林安微笑答复。

    百灵鸟怒了，彻底怒了。

    不仅是她，现场每一位特工，每一位科研人员，甚至包括郑院士，也愤怒至极。

    今日的事太大了，所有人都会挨批的。

    不对，现在已经不是挨不挨批的问题。

    而是乾元的科技将再也无法取得突破，甚至整个世界、整个人类文明也都完了。

    “抓起来，把林安给我抓起来，送去军事法庭审判！现在、立刻、马上！”

    百灵鸟大吼道。

    听到命令，黑衣特工们立即冲上前去。

    “呵呵，其实我是一个爱好和平的人，本人一直很讨厌武力的，真的。可惜……哎！”

    林安瞬间抬手，握手为拳。

    砰！砰！砰！

    一秒七拳。

    拳拳击中黑衣特工们的太阳穴，分毫不差。

    特工们集体倒地，昏死过去。

    “林安，你……”

    “你，你……”

    百灵鸟与夜莺骇然变色。

    这家伙武力怎么这么强？他到底伪装了多久啊？

    “拉响警报，封锁科研所！”

    “呼叫武装卫队进场，快快！”

    夜莺与百灵鸟同时大喊，随即奋不顾身，冲向林安。

    砰！砰！

    仅仅两拳，夜莺与百灵鸟双双倒地。

    郑院士等人终于反应过来，纷纷冲向操控台，想要按下警报按钮……

    （下章预告：《杀出科学议会》！）

