    筱冢义男无奈的叹了口气，说道：“根据目前的情况来看，山本特工队已经失手了，而且他们也是凶多吉少。”

    “非常抱歉，这次由于我们的失误，连累了宫野君。”

    宫野少将沉默了片刻，说道：“筱冢君不必自责，这也怪不得你，是我们的敌人太过狡猾了。”

    “也是我们这次的运气不好，军事观摩团竟然半路上被伏击了。”

    “现在连山本特工队也失手了，实在是可惜呀！”

    “不过此事关系重大，恐怕上级会追究责任的，你我都是难辞其咎，只是此事可大可小。”

    “我会尽可能的从中斡旋，筱冢君也可以联络在大本营内的好友至交，尽力的运作，争取将我们的处罚降低到最低。”

    筱冢义男忍不住叹了口气说道：“啊~！兵败至此，实在是惭愧难当。”

    宫野少将连忙劝说道：“筱冢君不必过于自责，毕竟胜败乃兵家常事，我们只有保住我们现在的地位，才有机会报仇雪恨，一雪前耻。”

    “我知道了。”

    筱冢义男微微点了点头，说道：“华北派遣军司令部这边就拜托宫野君了，至于大本营那边，我也会联络一些人帮助运作，希望能够争取一个戴罪立功吧。”

    “哈依~！”

    宫野少将点了点头说道：“为今之计，也只能先这样了。”

    挂断了电话之后。

    旁边的一名鬼子少将开口问道：“司令官阁下，现在我们……”

    筱冢义男吩咐道：“立刻传令下去，命令独立第四混成旅团和独立第九混成旅团，立刻撤出战斗，全部返回原驻地待命。”

    “哈依！”

    那名鬼子少将连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    ……

    筱冢义男的命令，以最快的速度传达到了独立第四混成旅团的指挥部。

    旅团长平陆勇夫少将，接到命令之后，冷笑着说道：“哼~！总算是让我们撤兵了，这打的叫什么仗？”

    “两个旅团，给一个几十人的山本特工队打辅助！简直就是个笑话。”

    旁边一名鬼子中佐说道：“请恕卑职直言，现在这仗我们也确实打成了笑话。”

    “嗯！”

    平陆勇夫微微点了点头说道：“舍本逐末，焉能不败？”

    “若是他们区区几十人的山本特工队能够消灭八路，那还要那么多皇军有什么用？”

    “简直就是笑话，也不知道我们这位筱冢司令官究竟是怎么想的，竟然被山本一木那个家伙给忽悠住了。”

    “山本一木一个狂妄自大，只会夸夸其谈，纸上谈兵的家伙，他会打仗？”

    “简直就是笑话。”

    那名鬼子中佐说道：“旅团长阁下所言极是，现在司令官阁下也算是幡然醒悟了，已经下令撤退了。”

    “那我们现在……？”

    平陆勇夫微微点了点头说道：“那就撤退吧！传令各部队，立刻撤回防区。”

    “我现在一刻都不想待在这个鬼地方了，下一次等到皇军准备充足之后，再来找这些土八路报仇不迟。”

    “哈依~！”

    那名鬼子中佐恭敬的应了一声，转身去传达命令去了。

    平陆勇夫摘下了眼镜，用眼镜布仔细的擦拭了一遍，随后又对着镜子整理了一下军装。

    “副官~！”

    “哈依~！”

    平陆勇夫吩咐道：“各部队正在准备撤退，我们出去看看。”

    “哈依~！”

    随后在副官和几名卫兵的陪同下，平陆勇夫离开了指挥部。

    此刻，已经接到了撤退命令的小鬼子，开始收拾东西，准备撤退了。

    平陆勇夫也是呆着无聊，出来转悠一下。

    此刻整个营地一片忙碌的景象，不过小鬼子看到平陆勇夫过来，还是纷纷立正敬礼。

    这一幕正好被远处的林锐看到。

    林锐料定，这家伙肯定是小鬼子的大官。

    于是林锐很快便通过瞄准镜锁定了平陆勇夫，远远的看到这个老鬼子，带着一副黑边眼镜，看上去似乎很斯文的样子。

    鼻子下面留着一抹卫生胡，看上去有些恶心。

    大多数人以为这卫生胡，是小鬼子的专利，实则不然。

    这种胡型，实际上是德国人发明的，之前的时候，德国人许多都是大胡子。

    而在一战当中，大胡子在战争当中产生了许多不便。

    因为战场上条件有限，这大胡子得不到及时的清理，就会越来越脏，滋生细菌，不利健康。

    而且一战的时候，毒气被广泛使用，士兵都会佩戴防毒面具。

    而一脸的大胡子戴面具也会受到阻碍。

    于是在一战之后，一些德国男性便选择了剪掉大胡子，只留下鼻子下面方方正正的一撮。这样一来，既能保证男子的阳刚，又不影响卫生。

    因此这种胡子被称为卫生胡，而随着德国元首希特勒也留起了这款胡子，使得这个胡型在德国十分的流行。

    而小鬼子一直以来，都是效仿西方，这款胡子传到日本之后，也是大受追捧，逐渐的流行起来。

    以至于许多高级将领们，也都争先恐后的留起了这种胡子。

    也许是因为许多小鬼子都留着这种胡子，所以林锐对这种胡子还是非常厌恶的。

    不过此刻，发现了平陆勇夫的林锐，心情还是非常兴奋的。

    毕竟等了这么久了，终于等到大鱼浮出水面了，林锐怎么可能不高兴呢。

    通过瞄准镜，林锐已经发现了小鬼子的肩章上闪烁的金星。

    少将？

    这家伙应该是第四旅团的旅团长？

    林锐知道附近一带都是第四旅团的驻地，而整个第四旅团，只有旅团长平陆勇夫是少将军衔。

    因此林锐很快便判断出了这个老鬼子的身份。

    此刻，林锐也是激动不已，耐心等待了七八个小时，终于等到了大鱼了，林锐怎能不高兴。

    而且还是一个少将，想到这家伙可能会爆出丰厚的奖品，林锐心里更是激动不已。

    林锐嘴角露出了一丝微笑，心想这次算是来着了。

    由于距离太远，林锐没有贸然开枪，而是仔细的判断了一下当时的风向，确保万无一失之后，林锐的手指才扣在了扳机上。

    然后狠狠的扣了下去。

    “啪勾~！”

    一声清脆的枪声响起，子弹脱膛而出，直奔着平陆勇夫飞了过去。

