    

    前往友善之臂的旅程中除了遇到几只游荡的大地精和狂猿之外倒也无事，这几个可怜的怪物与其说是袭击，倒不如说是士兵们无聊途中的调剂品，就像老色批的段子一样。

    张元自己也痛打落水狗的寻机斩杀了一只地精，当这只可怜虫为了躲避其他士兵的追击慌不择路撞上来时，手起刀落，一剑了账。

    喜提人头的某人却毫无欣喜之情，没有侥幸，属性面板依然毫无变化。

    最后一丝侥幸被打碎的张元终于死了心，清理长剑，收拾战利品之后继续上路。

    傍晚时分，赶在太阳最后一道余晖还没落下地平线之际，众人终于赶到了友善之臂。

    或许是由于处在一个关键的地理位置，或许是附近的锐齿森林太不安分，友善之臂的样式迥然异于普通旅店，高大的楼房方方正正，由一块块坚固的麻石砌成，外围一圈近三米高的石墙将整个院子，马厩，仆从房还有一间智慧神殿严密的包围了起来。

    是的，还有神殿，智慧神殿的主祭就是旅馆老板班特力·镜影的夫人，加拉娜·镜影，无怪乎名气如此之大，友善之臂几乎满足了行商和冒险者的全部需求。

    待到夜女士莎儿姗姗登场时，众人业已进入了友善之臂的旅店。

    推开大门，卷起垂挂的幔子，一幅描绘着远行，冒险，休恬和喜乐的浪漫气息几乎要满溢出来的画卷映入众人的眼帘。

    只见大厅的高顶上红灯悬挂，彩带围绕；一张张圆桌上摆满了香气诱人的食物，芬芳浓郁的美酒；一个个侍女如花蝴蝶般在客人和桌椅的缝隙中穿过，偶尔遭遇咸猪手的时候发出一声似羞似喜的娇嗔。

    左边的壁炉中燃起明亮的火焰，燃烧着的木炭发出噼啵的声响，溅出的火星不安分的跳到了烤架的上方，而金黄色泽的烤鸡将郁人的香味萦绕着火炉的温暖散播到整个大厅。

    右边是木板搭建而成的小舞台，身着艳丽舞裙的美丽女子在其上跳着热情洋溢的捷格舞，一侧的游吟诗人拉起自己的鲁特琴为她伴奏。

    周围观众的喝彩声，宴席上食客的祝酒声，冒险者们之间相互嬉笑怒骂，商人挂着客气的笑容互相恭维。

    这就是某个异乡人第一次来到友善之臂的所见所闻，这个要塞般的旅店比之博德之门的一干旅馆，那真是不知道高到哪里去啦。

    就算是曾去过精灵之歌这家博德之门最豪华的旅店，却也未曾见识过如此多喧嚷的宾客，堂皇大气的布局，以及，婀娜多姿的美女。

    穿梭游走在人群中的不止是女招待么，还有一位位打扮的花枝招展的妩媚女子，她们或与自己的目标浪声调笑，或是眸光四顾寻找着潜在的客户，又或者是。。。

    “你个老东西，连这点钱也想省？回家找头母牛过日子算了。”某个衣裳凌乱的女子抓着一个头发有点花白的男士。

    “不是，别人一次也才3、4个银币，你怎么一个下午就要一金啊？”被吼的可怜人努力辩解。

    “那关我什么事？你要是有点用，来几次老娘都不介意，一次就不行了的软脚虾，给钱！”这个特殊行业的工作者脾气相当泼辣，半点亏都不吃。

    眼看着大家的注意力被女子的咆哮声逐渐吸引了过来，陆陆续续开始有人对自己指指点点，实在是丢不起这个人的老男人赶紧掏钱了事，灰溜溜的逃走了。

    “没“本钱”的男人就别来找老娘了，不过，要是有哪个自信的好男人，嗯~”女子说着发出了一声韵味悠长，挠得人心痒痒的鼻音，“我奉陪到底哦~”说完还故意往前屈了屈上身，松散的衣领根本就遮掩不了那两团温润活泼的羊脂球。

    伤风败俗！简直是伤风败俗！目不转睛的看着这一幕的张元心中严厉的批判着该女子的放浪行径。

    作为一名接受过高等教育，三观端正的正派人士，他几乎是迫不及待的要给这名女子做思想工作了，一定要狠狠的批判纠正她的行为。

    可他还是停住了自己的脚步，因为，没钱。

    金钱，这个万恶之源，它又一次的阻挡了先进思想文化的传播，又一次使得费伦大陆本就不高的道德水准再一次向深渊滑落。

    含恨离去的异界风纪（俗）纠（鉴）察委员长只能去和队友一起继续等待队长和旅店老板的交涉。

    本以为没自己什么事情的张元还在和队友一起四处乱瞄，对美女评头论足，却不想史卡直接找了上来，“小子，美女看过瘾了么？有个更有意思的东西等着你。”说着拍了拍自家菜鸟的后脑勺。

    左右也是没事干，跟着史卡一块走到目的地的张元却发现自己走到了柜台边上，后面站着的正是老板：班特力·镜影。

    身边的便宜队长走上前和班特力聊了两句，然后招手示意张元过来。

    老老实实过去的某人心中暗自腹诽：老子放着美女不看，来看个老年男性侏儒？这叫哪门子的有意思啊？

    “这位是友善之臂的主人，班特力·镜影阁下，同时也是一位11级的大法师。”史卡郑重介绍。

    “哎，你就别替老班特力吹嘘了，我算什么大法师？刚碰到高级法师的门槛罢了。”旅馆老板很是谦虚的解释了一下，“这位就是你说的那个跑去当佣兵的年轻法师，查内姆是么？”

    听到这里，大概也明白史卡找自己是为了什么的张元先是向史卡点了点头，然后恭敬的回复班特力：“我就是查内姆，很荣幸能见到阁下。”

    说完的张元心中隐隐有着期待，这可是自己第一次有机会其他高等级施法者打交道，万一对面看自己天资出众，将衣钵托付给自己，是该收呢、收呢、还是收呢？

    只不过世上哪有这么便宜的事？

    班特力说道：“我这里也出售一些法术物品，你一个初级法师，不妨买点卷轴防身。我可以给你个优惠的价格，其他地方可没这待遇。”

    倒也是意外之喜，张元不是没想过去购买法术卷轴，可是那个价格不是自己能承受的，最便宜的一级卷轴也要五个金币，自己全部身家也就够买 3张卷轴，更别提法袍和其他魔法物品了。

    班特力也没多说，丢了一张卷轴过来，接过了一看才发觉，这张附魔卷轴与前世的电子菜单居然有异曲同工之妙。

    在小小的一张羊皮纸上，随着触按手指的滑动，却呈现出了交替变换的各式物品，不但附有对物品的纤细介绍，甚至还能按种类划分浏览。

    卷轴上各式各样的物品让张元有些挑花了眼，什么都恨不得买下来，可是一瞄价格，顿时冷静了下来。

    还是看卷轴吧，张·贫穷使我有逼数·元果断略过其余物品，查看起了法术卷轴的栏目。        

