    第392章暗杀

    第392章暗杀

    看着齐心月离开，严青云冷哼一声。

    这件事，从头到尾他也没沾手，要是齐心月真的处理不好，那到时候就别怪他无情了。

    当初她因为怕严绵比她女儿嫁的好，所以起了祸心，在严绵成亲之前被山匪掳走,这是齐心月的手段，他知道后事情已经不能挽回。

    他没怪齐心月，只怪那个女儿自己没本事没手段。

    现在也一样，如果齐心月没在这三天处理干净，他也不会帮齐心月，他只会怪齐心月没本事没手段。

    既然没有本事，那么后果就该自己承受着。

    而齐心月,也在离开正厅后立马派人去查了。

    在等待消息的这个过程,她反复回想二十多年前的事情,无论她怎么想，都觉得严绵不可能有生还的路。

    一个娇滴滴的千金，落到那群人手中，那就是羊入虎口，便是她没有寻死苟活下来，那她也只会被当成没有好下场的工具。

    那些个洪水猛兽的摧残，严绵也不可能挺得过去，即便是她命再大点，那她身无分文，一个女人根本也不可能来得了京城。

    这天下可没那么平静，独身一人，哪怕再丑再不能看也是一个女人,那些乞讨的乞丐是不会嫌弃的。

    她到底是怎么安然无恙的回京的，齐心月沉寂多年的心沸如滚水,这短短等待消息的半天,竟觉得度日如年。

    就是儿媳妇来请安，她都不想见。

    终于,出去打探消息的人回来了,齐心月连忙问：“齐伯，怎么样，都查清楚了吗？到底是怎么回事？”

    “夫人，的确大小姐的女儿回来了，她和死去的大小姐，太像了，虽然过去这么多年，小姐也没有花容月貌，我还是一眼把她认出来了。”

    “她就是小姐，错不了，她现在已经嫁做人妇，有四个孩子，生活也美满幸福，不像是受尽磨难的人，来京中，应该是想来谋个生意什么的。”

    被齐心月叫做齐伯的人也上了年纪，他本来已经开始安享天年了，被传唤他还以为是出了事情。

    而这件事，的确算是出事了，他必须要查的，因为这也牵扯了他。

    齐心月要是出事，他也别想活就是。

    听了齐伯汇报的，齐心月也失态了，她满脸的难以置信：“怎么可能，她怎么可能还嫁做人妇生儿育女？能进京来，肯定也是有些家底了。”

    能不远千里举家进京，只怕手中是有上千两银子的，这样的家底，对于一般百姓，那可真的是实实在在的有钱人。

    让严绵过这么好的日子，这和她当初谋划的简直天差地别。

    她当初费劲心机，要的是严绵下地狱永世不得翻身，要她这辈子都只能烂在臭坑里，连抬头见人的勇气都失去，可现在，严绵过的很好，有孝顺儿子女儿，还有爱她的男人。

    现在更是要回京来破坏她平静的生活，不行不行，她绝对不能放任事态这样发展下去，这一次，她要严绵全家都死得干净。

    齐心月眯了眯宛如毒蛇一般狠辣的眼眸开口：“齐伯，把我养的那二十人都出动，叫他们做的干净点，一个活口都不能留，做完后一把火烧了，这一次，我要他们死的干净，叫她再没有机会回来破坏我的日子。”

    严绵啊严绵，你要是安分的呆在那偏远地方多好，我不知道你过的如此好，我也不会要你全家的命。

    “记着，最好今晚就动手，一击毙命不能有任何闪失，二十人若是不够，那就出动四十人，总之，我要他们全都死，绝对不能留下一个活口。”

    齐心月捏紧了手心，眼神阴狠。

    上一次，她没赢得那一分的天意，这一次四十个精心训练的杀手，她倒要看看严绵还怎么躲过去。

    这一次，绝对不会再有天意存在。

    齐伯额首领命：“夫人放心，一定会完成夫人交代的任务的。”

    “嗯，下去安排吧，务必要安排好，这件事必须今晚解决干净，一旦出任何意外，让齐家人把他们保护起来了，你和我的好日子就到头了，齐伯，当初你选了我，咱们就是一条船上的了。”

    齐心月看着齐伯，暗暗敲打了一番。

    当初齐伯是齐家人给齐心语的人，掌管齐心语的嫁妆，后来齐心语死了，她过来，齐伯就投靠了她。

    贪财怕死，她就用他办事，这件事上面，没有人会比齐伯办的更让她放心了。

    要知道，背主害主一旦揭露，可是要牵连满门的大罪。

    “请夫人放心，老奴一定会安排好，绝不会出任何差错的。”

    齐伯弓腰慎重的说，他当然知道齐心月在敲打他，他也知道该怎么做，他现在儿孙满堂，哪里还有回头路。

    严绵都消失二十多年了，不管是哪儿冒出来的，都必须解决干净，她不死，他们就得死。

    “下去吧，希望明天起来，事情都已经解决完了。”

    齐心月挥挥手。

    接下来，她只需要静等消息就行了。

    齐伯恭敬退下，这件事非同一般，他也要立马下去安排。

    苏家有七口人，四十个人足够了，绝对让那七口人一个也逃不出来。

    安顿好了，齐心月才松了口气，齐伯的能力她还是放心的，为了普通的农妇出动四十个杀手，真是抬举他们了。

    不过这样才能把所有意外堵死，叫他们一个也跑不掉。

    齐心月本想去和严青云汇报一下，但去正厅的时候，下人却说严青云去了姨娘房里，这可把齐心月气的不轻。

    该死的老东西，这么多年要不是她有手段，日子还不知道多难过。

    再怎么去也种不出果，种了也无用。

    每一个进府的姨娘，都是悄悄让她们吃了断子药的，齐心月的手段阴险，心眼也小，除了她自己的，谁的也容不下，所以严青云只有她的两个孩子，她没办法控制严青云只爱她一个，但她能控制严青云的子嗣只有她能生。

    就连这次严绵回京的意外，也会在今夜彻底结束……

    (本章完)

