
　　能靠嘴吃饭的人几乎都是泡妞高手。

　　因为他们都懂得投其所好的道理。

　　一般情况下，只要姑娘要求什么，你就满足她什么，这事儿基本就成了。

　　如果你无力或无法满足她们，那么只好就向她们说谎，向她们保证你会很快满足她们。

　　只要能给她们以希望，效果依然过得去。

　　当然，如果被她们看穿，那你就彻底失败了。

　　这就是泡妞的诀窍。

　　甚至有的时候，你根本都无需采取主动。

　　只要让姑娘们看到你身上有符合她们需求的一切，她们自己就会乖乖的向你靠拢过来。

　　就像霍欣死乞白赖纠缠宁卫民一样，这是如同蜜蜂采蜜一样的天性使然。

　　所以王婆赠给西门大官人的“潘驴邓小闲”，其实只是一种表象而已。

　　不过是把多数姑娘的典型需求，总结了一下罢了，并非泡妞核心原理。

　　说到真正总纲和要领，归根结底还是在“投其所好”这四个字上。

　　正是基于这一点，越是擅长与陌生人交际的人，情感私生活就越容易混乱，出轨率就高。

　　也正是基于这一点，像理工男、程序员这类不擅长交际的人群，天然就是被爱情排斥的弱势群体。

　　哪怕个人条件再好，也难免成为可怜兮兮的单身狗。

　　甚至进一步引申，这四字真言几乎可以视为人世间所有人际关系保持良好的基础。

　　即使应用到商业谈判，处理公关危机，家庭关系保持和睦上，也是一样的具有奇效。

　　毋庸置疑，那么对于宁卫民来说，这就是他处理当下难题的指导性思想。

　　他认定了自己只要分析清楚曲笑父母的心理，也就等于找到了解决问题的钥匙。

　　这一点并不难。

　　其实曲笑的父母为什么如此伤心，如此愤怒啊？

　　本质上，还不是因为对模特职业的偏见和不理解，认为自己唯一的女儿背着他们，在干不要脸的事儿嘛。

　　曲笑的爸妈是真的以为自己闺女学坏了，而且还不惜用谎言欺骗他们，让他们二十年的心血彻底白费，才会对自己唯一的女儿做出不理智的伤害。

　　那只要能让他们把担心的顾虑放下，再心生出一种美好的希望。

　　自然就没有什么东西，能够再妨碍曲笑一家破镜重圆，恢复和睦的家庭氛围了。

　　所以9月25日临近中午，当带着曲笑重新回到她的家敲响房门的时候。

　　宁卫民并不像这个丫头那么忧郁和没底。

　　他心里仅有的一点亏心和紧张感，都被即将通过自己的口才力挽狂澜的兴奋感冲刷掉了。

　　根据记忆中曲笑父母留给他的印象，他至少有七成的把握能取得比较完美的结果。

　　而这第一宝，他就压在衣装上了。

　　不管愿不愿意承认，其实我们每个人都会有“以貌取人”的心理和习惯。

　　虽然这是一个贬义词，但却是时时发生的事。

　　不为别的，就因为在短时间内，想要透过皮囊深入了解一个人的内在，完全是不可能的。

　　反而相貌和衣着是判读陌生人相对可靠的信息来源。

　　而且这件事，也并不像字面上看起来那么肤浅。

　　要知道，别看“外貌”只是两个字，但却包括了很多方面。

　　比如性格是写在脸上的，人品是从眼神流露的，生活方式显现在身材上，情绪起伏表露于声音，家教看站姿，审美看衣服，层次看鞋子……

　　所以在人和人的交往之中，外表也就当之无愧，成为了打动对方最直截了当的方式。

　　甚至有许多人都会下意识地把正面品质自觉添加到外表出色，让自己满意的人身上。

　　就拿宁卫民本身来举例。

　　当他以不同的仪表装扮出现在大街上，得到的反馈就全然不同。

　　如果他穿着西装革履站在大街上时，无论是问路还是打听事情。

　　别人一概都彬彬有礼回应，显得特别客气有素养。

　　而当他穿着像普通胡同里的老百姓时，别人的态度就相当随便了。

　　有时候还难免有人拿拿大，挑剔他的语病，尊称不到位什么的。

　　这就足以充分证明一点。

　　人的外貌在信息传达上的作用确实远远胜过语言。

　　这能直接决定一个人能否获得对方的尊重和好感。

　　别看人们总说，不要仅凭外表对一个人妄下结论，但其实全世界的人几乎都在这么做。

　　事实上，这个规律哪怕今天在曲笑的父母的身上，也毫无例外的应验了。

　　当曲家的门打开时，本来满脸愠怒而来的曲笑父母大吃一惊，几乎不敢相信自己的眼睛。

　　他们完全没能想到被狼狈赶家门女儿，仅仅隔了一天，竟然是以如此动人高贵的形象样貌回到的家。

　　面对女儿全新的形象，他们又是顺眼，又是欣赏，又是不习惯。

　　但无论如何，脾气也就自然而然得到了遏制。

　　不但没办法再表达心里怒意，也让他们有些不敢相认了。

　　要不是曲笑改变的这是一层皮，里子一点没变。

　　看到父母的目光充满怪异，她立马心虚了，直接眼泪汪汪的道歉。

　　“爸，妈，我错了，你们原谅我好不好，让我回家吧……”

　　曲笑的父母还真不知道要手足无措站到什么时候呢。

　　而宁卫民的形象更是起到了神助攻的效果。

　　别看他也仅是一身普通的西装，在三十年之后看，真算不得什么。

　　可这个年代，由于西装属于代表了西方先进性的特殊服装。

　　大多数人穿西装不仅都没那个气质，而且多少都会出点毛病，让人看起来特别别扭。

　　比如西装不合身，颜色花色不考究，不会打领带，扣子统统扣上，保留袖口卷标，衬衣过于破旧，鼓起的西装口袋等等……

　　说实话，像宁卫民这样，真能够把西装选得合体，穿出外形挺括，线条流畅的效果来。

　　真能配上领带，不显山不露水的穿出一副文质彬彬气质的绅士俊男模样的主儿，还真是大熊猫一样的稀有动物。

　　别的不说，大多数人还习惯黑皮鞋配白袜子呢。

　　宁卫民却是为数不多的，懂得用黑皮鞋配黑袜子的人。

　　仅仅这一点细节的不同，就让他看上去那么舒服，典雅。

　　站在那里，完全禁得住曲笑父母的上下打量。

　　所以当他非常客气地请求一句，“叔叔阿姨，外面谈话有点不方便，我们能不能进去再说？”23sK.com

　　他的风度和体贴，立刻就让曲笑的父母没法再保持怒目金刚镇守山门的态势了。

　　完全是情不自禁的把大门敞开。

　　居然没有一句重话和责问，就这么默默放任二人进了屋。

　　第一道门槛，非常轻易的跨越了，凭得就是良好的印象分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第三百九十章 四字真言免费阅读。https://xs.23sk.com 