    叶帝的想法就是想从对方下路两人耗费的蓝量状态中，看一看他们是否帮助男枪打蓝。八?一中文??网  Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≤８≈１ＺＷ．ＣＯＭ

    虽然双方可能会随意在野区释放一下技能，让自己的蓝量下降一下，从而迷惑自己这边，让自己等人以为对方的男枪就是在打蓝，从而使得男枪去上路抓一波机会。

    但是在叶帝眼里，只要是演技那就肯定会有破绽的，无论他们演的在怎么高端。

    因为叶帝在心里估算了一下女警和扇子妈两人的伤害，大致能够猜出对方两人到底该何时出现在线上，无论是早了还是晚了，那都证明他们的打野都没有在下路，不要忘了叶帝的天赋。

    这一天是与生俱来的，也是他能够识破对方演技最重要的法宝。

    看了一眼对方下路比自己预想的要提前3秒钟出现在线上，叶帝连忙在公屏上打字示意对方男枪红buff开局。

    上中两路都没有观察下路的情况，只是以为叶帝现了破绽，倒是并没有细想，刹那间6伟和上路的鳄鱼便是打的谨慎了起来。

    不过一旁一直密切关注叶帝的蒋念几人，这个时候却是有些摸不到头脑了。

    刚刚他们可是一直在盯着叶帝的屏幕观看的，他们分明注意到叶帝根本没有将主视角调到下路，难道仅凭小地图上对方出现的时机，就推断出了男枪的位置。

    “这也太假了吧！”蒋念既无语又有些震撼，对于叶帝的话他还是抱着相信的态度的，因为在去年的比赛中，叶帝还从来没有对他们报过一次虚假的信息呢。

    “叶哥是不是懵的，他怎么看出来对面的打野在打红buff的！”飞刀这个时候也是一脸懵逼，显然没弄懂什么情况。

    “不是懵的，去年我们打比赛的时候，貌似也出现过这种状况，当时我和沐婉两个都没有现对方打野是哪路开，结果小叶子直接说对方是上路buff开，说是对方下路出现的时间早了2秒钟！结果还真被他给说中了。”秦霄开口解释道。

    听着秦霄的解释，萝卜几人都是满脸的震撼，不知道该说什么是好。

    “婉姐和叶哥的感情真好，每天晚上都煲电话粥，如果是我，我早就腻了！”茄子一脸羡慕的说着。

    “是啊，也就只有他们两个才能够配的上对方了，要知道沐婉可也是一个学识渊博的人啊，她当年可是以四川省高考状元的成绩考到水木大学的。”楚南开口说道。

    在几人议论着的时候，叶帝已经是清理完了红buff，向着f4那里走去，这一局既然不用去反野，那自然是要将野区清理个干干净净了。

    清理掉f4，叶帝便是优哉游哉的向着对方的蓝buff赶去，在对方三狼那里布置了一个视野后，他便是对着蓝buff攻击了起来。

    此刻在叶帝的心里，他已经大概率预测对方的男枪去上路gank了，而且就算是对方没去，那么有着三狼处的那个眼，自己在对方过来之前，也可以轻松逃跑。

    紫色方，

    这一局知道自己对阵的是叶帝等人，这一局一开局男枪便是和自家的几名队友商量好了对策，上路红buff开，然后2级直接抓鳄鱼。

    有着红buff的粘人效果，在加上诺克的伤害，鳄鱼肯定是无法逃脱的，到时候虽然自己的蓝buff可能被对方给反掉，但是自家上路的优势在那个时候可就已经是建立起来了。

    诺克这么一个暴力的英雄，如果真的任由他这么育到六级，到时候很可能自家上路出现一个**oss，说不准真的可能带自己等人赢呢。

    当然了之所以如此处心积虑的针对上路，最主要的原因还是因为这个打野是一名韩国人，此刻他自然是希望beft取得胜利了。

    然而当他清理掉自己的红buff向着上路赶来后，却是现对方的鳄鱼始终很警觉，一直没有给他gank的机会。

    在上路蹲了3o秒左右，男枪才反应过来，自己可能被对方现了，只不过这个鳄鱼在这个时间段就布置视野，这简直毫无道理啊。

    男枪一脸郁闷的向着自家的f4那里走去，这个时候他可是万万不敢向着叶帝这边的野区赶来的，谁知道这个时候叶帝的狮子狗是去自己家野区，还是在他们野区呢。

    如果自己贸然过去，很可能这个一血的人头就要送出去了，那个时候自己可就真的要背大锅了。

    虽然男枪希望beft取得胜利，但是也没到让自己背锅的地步啊，估计如果自己送出去这个人头，随后就要被那些韩国的民众给喷惨了。

    “这一波男枪血亏，让小叶子的狮子狗提前到六，这下子对方可就真的要炸了！”看着叶帝在清理掉对方蓝buff野区野怪，回到自家野区的时候，蓝buff还屹立在那里，蒋念顿时无语的说道。

    “炸了，男枪这下真的爆炸了，下路的野区都已经被清完了，男枪的育要被拖延很长一段时间了。”秦霄跟着探讨着。

    场上叶帝看到自家的蓝buff野区没被对方清理，他的心情也是非常的开心，本来他还以为对面的男枪会过来看上一眼呢，结果哪知道对方会那么的胆小。

    果然是胆大的有饭吃啊，可惜了，自己玩的是中单，要不然在打野位置上接下来自己倒是可以秀一秀国内那些打野玩家的智商，叶帝心里好笑的想着。

    而在男枪离开上路之后，鳄鱼打的也是越的大胆了起来，本来在个人实力上他就要领先对方，自己是一个主玩上单的，而对方的这个上单原本是一个主玩ad的，双方的实力高下立判。

    更别说鳄鱼这个英雄本身就克制着诺克，所以此刻鳄鱼在上路完全是肆无忌惮。

    尤其是在叶帝帮他做好视野之后，鳄鱼打的便是更加的嚣张了起来。

    场上的时间慢慢的走着，虽然一直没有生人头，但是上路的局势却是越的明朗了起来，只不过同样叶帝这边的下路，也是被对方这对强势组合给压制的很惨很惨。

    (本章完)