    韩子禁听到这话，不禁犹豫了起来。

    表情也是变得有些难看。

    这要是不知道叶辰的实力也就算了，可是现在他偏偏已经知道了叶辰的武道实力，而且更是声名赫赫的叶昆仑。

    这谁敢轻易的得罪啊。

    更何况在他的身后还有着药仙谷。

    一旦因为自己让药仙谷受到牵连，恐怕他这一辈子都不会心安。

    可是，他也不想骗自己的内心。

    “不敢，叶宗主这么做自然是有着自己的想法，和我等不一样也是在情理之中，不过五毒教众的确是有着过分之处，受到惩罚这也是他们自作自受！”

    这句话说的，可谓是模棱两可极为圆滑。

    哪怕是叶辰也找不出什么毛病来。

    韩子禁表达了自己的想法，和叶辰的想法不一样，那就自然是站在对立面。

    但是也说明了五毒教的情况的确不好。

    叶辰笑了起来：“其实我一开始也没有打算直接灭宗，可是想到五毒教的手段狠辣，我不得不防备，而且我还有这家世，有自己的亲人和朋友，我不想让他们遭受到任何的伤害以至于威胁，所以你明白我的意思吗？”

    韩子禁的脸色微微一变。

    这些的确是他没有考虑过。

    那是因为他现在并没有家世和亲人，自从懂事以来就是在药仙谷长大。

    以至于在内心深处，把药仙谷当做了最为亲近的地方。

    而药仙谷的人就是他的亲人。

    “叶宗主考虑的周到，或许是我还没有到这一步！”

    韩子禁依旧是恭恭敬敬的回答。

    叶辰看到这一幕，也没有再说什么，而是坐在位置上继续喝茶。

    就在这时，外面传来一阵惊呼，紧接着便是数个清晰的脚步声，还有一些武道气息的出现。

    “五毒教的人竟然都死了，到底是谁干的！”

    这是一个阴沉的中年男人的声音，听上去非常的沉稳有力。

    武道气息更是达到了化劲大成巅峰。

    韩子禁和韩子枫两人纷纷走了出去，下一刻他们就激动起来。

    因为来人不是别人，正是药仙谷的二长老董亮！

    “二长老！”

    “子禁子枫？你们怎么在这里？这到底是怎么回事？”

    董亮看着两人的出现也是露出了喜色，不过很快便是反应过来，飞快的询问起来情况。

    正当韩子禁准备说的时候。

    叶辰从里面也走出来，一脸的平静。

    董亮看到叶辰，当即向前走出两步，目光直视叶辰：“你是什么人？为什么会出现在五毒教底盘之上，而且五毒教为什么会变成现在这样？”

    一连串的疑问，问的叶辰都不知道先回答哪一个了。

    无奈之下，只能先报上自己的名字。

    毕竟对方是药仙谷的人，叶辰现在对于药仙谷还没有什么太大的想法，还是决定要考察一下看看具体的情况之后，再看看要不要对药仙谷出手。

    “叶辰！”

    “叶辰？”

    董亮愣了一下，脑海中思索起来，可是并未找到丝毫和叶辰这个名字相关的消息，但是看着叶辰脸上的平静，身上的气息，也不由得警惕了起来。

    “五毒教的事情是你干的？这些人都是你杀的？”

    叶辰看着遍地的尸体，虽然不是他亲手做的，但是是他的弟子做的，也算是他做的，随后便是点了点头：“算是吧！”

    “混蛋！”

    “你竟然敢对我们的盟友出手，看来之前的鬼巫宗也是你灭的了？”

    董亮当即暴怒。

    身上化劲大成巅峰的气息随时摇摆不定。

    准备出手。

    叶辰却是毫不畏惧，区区化劲大成巅峰而已。

    化劲巅峰的高手都死在了他的手里。

    更别说是这个了，更加没有困难。

    “没错，的确是我灭的，但是这一切都是他们咎由自取！”

    董亮听到这话，脸色更是阴沉，身后的药仙谷弟子更是一个个做好了准备，准备随时出手。

    “真是猖狂，你连灭我药仙谷两个联盟盟友，今日无论如何我都不会放过你！”

    说着，便是直接运转力量，向着叶辰轰了过去。

    速度之快，几乎是眨眼之间。

    这一拳的力量更是有着数百斤，恐怕就算是摆在面前的是一块巨石，也能被轻易的给轰成碎片。

    “是吗？”

    叶辰冷笑起来。

    他并不打算先出手，也算是给韩子禁一个面子，可是现在看起来不出手已经不行了。

    当即握紧了拳头，和董亮的力量碰撞在一起，强横的气息瞬间爆裂开来。

    所有人的脸色更是顷刻间巨变。

    一股无形的波动，使得地面的灰尘皆是被席卷了起来。

    使得漫天烟尘，看上去极为骇人。

    蹬！！蹬！！蹬！！

    董亮只感觉自己的拳头撞在了一块铁板上，整个人的身体更是落在地面之后，迅速的后退，脸上表情也是极为那看。

    “好强的力量，你也是化劲大成巅峰？”

    叶辰没有说话，而是脚掌猛然向地面一踏，身体借力而起，直奔董亮而去。

    董亮看到这一拳，瞳孔骤然放大，身上的速度却是不敢有怠慢，连忙后退，随后冲身上拿出一柄匕首，迎上了叶辰的拳头。

    以肉拳对抗匕首，只要是个不傻的人，都不会这么做。

    叶辰自然也不会。

    拳头的方向在空中猛然调转，直接轰向了董亮的胸口。

    董亮脸色大变，想要迅速躲闪，可是已经来不及了，只能拼命的运转力量，抵挡在胸口的位置。

    饶是如此，伴随着一声沉闷的声响。

    董亮的身体迅速后退，两个药仙谷的弟子想要扶住董亮。

    可是刚刚靠近，就被董亮直接撞飞了出去。

    张口喷出大量的鲜血。

    董亮也是半跪在了地上，脚下的青石板地面都龟裂开来，嘴角处更是挂着鲜血，整个人看上去再也没有了刚才的嚣张，现在有的只是恐惧。

    “你……你到底是什么人？”

    董亮的语气中尽是不可思议。

    毕竟，叶辰的年纪太小了，可是这武道实力，却是早已经超越了他太多。

    以董亮的感觉，认为叶辰肯定是化境巅峰的高手，也只有这样才能让他一击受伤。

