    雪莹和姬美仙不禁低声娇笑起来，然后拉着手快步走出这个厅。。.。 ＷＷ.３ＷＸ.

    杜灵对沈翔吐了吐舌头，然后让沈翔坐下。

    坐下之后，沈翔问道：“灵姐，我昏迷了多久？”

    “十多年而已。”杜灵倒了一些东西给沈翔喝。

    “十多年了呀！”沈翔一惊，连忙喝下那杯黑色的东西，压压惊。

    “还好啦！要不是有那两个丫头，你可能还要更久才能恢复。”杜灵道：“百花村那些丫头可担心死你这坏蛋了。”

    沈翔嘿嘿一笑：“灵姐，你肯定也很担心我吧！”

    杜灵当然担心，但她却不承认：“才没有，只是沁莲和紫倩整天烦着我，让我想办法……”

    “对了沈翔，在里面到底发生了什么，让你伤得那么重，我仔细检查过你的身体，没想到你的肉身如此强大，比我都要强许多，但还受到那种伤害。”杜灵对此很好奇。

    杜灵很认真的询问沈翔，但沈翔却坏笑道：“灵姐，那你岂不是把我都看光了？这不公平，我也要看回你！”

    “给我认真！”

    杜灵虽然看起来玲珑巧，娇柔善良，但她生气的时候可不好惹的，现在她就拧着沈翔的耳朵，痛得沈翔呱呱大叫起来。

    “还不是遇到你那个没良心的父亲……不对，是那家伙的分身。”沈翔道：“这十年来，他有没有再出现？那家伙太厉害了！”

    “真的吗？难怪我感应到一丝他的气息！”杜灵顿时皱眉，她觉得沈翔遇到天道神主的分身还能破坏天杀大阵，还能活下来，这已经是非常厉害的了。

    “他没有再出现过，而且天荒世家已经被龙九霄带领整个龙族灭掉了，天邪世界也有了很大的改变，道力之中不再蕴含邪力，此时已经合并为天道世界，发展得很平稳。”杜灵道。

    “这样就好！”沈翔喝了一口那种黑色的液体，虽然看起来嘿嘿的，但却很清甜。

    “你是怎么破坏天杀大阵的？照理他的分身很强的，不是你，就算是我都不是他的对手，你居然能在他眼下破坏掉天杀大阵。”杜灵道。

    “我把他的分身灭掉了，否则还真没戏。”沈翔回想起自己那一击，身体不由得一痛，那几乎要了他半条命。

    当然，能释放那种力量，也让他很有成就感。

    杜灵愣了愣，然后摇头道：“这不可能，你怎么可能灭掉他的分身？”

    沈翔笑道：“如果不是这样，这十年来能这么安稳吗？”

    杜灵还是不相信：“但是……你真的有那么强大吗？你现在只是道尊一重呀！”

    沈翔嘻笑道：“你不是仔细看过我的身子吗？刚才你也了，我的肉身要比你强大许多，这有什么不可能？灵姐，你别看我，我厉害着呢！”

    “哼，坏蛋，算你厉害！”杜灵只能相信沈翔的话，沈翔的力量却是不能用常识去看待。

    沈翔醒来之后，在百花村到处溜达，与各种美人甜蜜绵缠了十多天，才去找大庄主。

    现在大庄主也搬到了九霄龙城，而九霄龙城也越来越大，已经有五道城墙了。

    “师傅，你也在这里呀！”沈翔是来找大庄主的，但却看见黄锦天也在。

    “你师傅我可是神算子，我就知道你今天会来这里。”黄锦天笑道。

    “那师傅你算算，天狗食日什么时候会来？”沈翔问道，他不知道自己十年来是不是错过了。

    “还有两天，你醒来也算是及时了！当然，如果错过了，也只是再等十多年而已。”黄锦天道。

    万宇雄此时也敢来，他要与沈翔商量前往神荒的事情。

    “还有五天呀！”沈翔一惊：“这也太快了吧！”

    大庄主道：“是呀，凭你现在的实力，应该可以去了，我打算就这样一直呆在这里。”

    “为什么？”沈翔问道。

    “神荒上面那种环境不适合我，我的心已经老了，没有了那种拼劲。”大庄主长叹道：“我活得够久了，也不知道什么时候会死。”

    万宇雄已经确定要和沈翔一起去的，他在神荒之中还有许多牵挂。

    “你们准备准备，再过五天就要出发了。”大庄主道：“袁峰原本也要去的，但他们从万老口中得知神荒的一些事情，就不敢去了，呵呵！”

    沈翔在九霄龙城里面转悠了两天，和龙九霄，云刀他们这些老友叙叙，然后再去那座岛找沈天虎，和自己的父亲喝喝酒，聊聊天，与沈天虎道别。

    之前十多天，沈翔也在百花村里面和自己的女人甜蜜过了，也非常的疯狂，如今得知沈翔准备要走，她们心中虽然不远，但也早有准备，毕竟一直以来都是这样的。

    沈翔这次去，连楚红情和杨香音都不带了，之前他受伤，幽瑶山庄就受到波及，被毁掉大半，好在两个女奴都没事，所以一些女子想跟他，都被他拒绝。

    前往神荒，他已经做好最坏的打算，若是遇到最坏的情况，他也能灵魂跑掉保命。

    沈翔回到百花村，得知白幽幽找他，他就立即赶过去了。

    沈翔来到白幽幽的住所，在外面喊道：“幽幽姐，你找我有什么事情？”

    “还能有什么事？”白幽幽就站在身上身后，一把拉着沈翔，推门进入自己的屋子。

    沈翔被拖到屋子里面，心脏怦怦直跳，只见白幽幽身穿紫色薄纱，那曲线曼妙的玉体若隐若现，修长的腿，丰立的胸膛，漂亮的蛮腰，都在紫色薄纱之下充满无尽的诱惑。

    更要命的是，这尽显媚惑身躯的是一个非常冷艳的女子！

    沈翔坐在一张椅子上面，看着白幽幽那张冰冷而绝美的脸，发现她突然露出一丝笑容，虽然是淡淡的笑，但却充满无比勾人的魅惑。

    之前沈翔就领教过白幽幽这隐藏的极致妩媚，而如今白幽幽更是展露无遗。

    “哼，这十多天你就是不来找我，你个坏蛋，接下来两天里，你都是我的！”白幽幽声音带着一丝娇柔，让沈翔把持不住，把她抱起来就进入房间里面……两人经过那么多年，总算修成正果！

    两天过去，白幽幽也非常满足了，她靠在沈翔的胸膛上，柔声问道：“真想和你一起去神荒！真的不能带我一起去吗？”

    “不能，幽幽姐，你不用担心的，我们很快又能再见面的。”沈翔从床上爬起来，而此时天也渐渐的暗了，日食准备来临。