 包间内，沈玄就那样站在韩刀跟前，双手拍在了对方的脑门两侧。

本来杀气腾腾的韩刀，就那样呆立的站在那里，面无表情，双眼的瞳孔开始慢慢扩散。

现场，死一般的静！跟着韩刀的有四名韩家守卫，此时你看看我，我看看你，不知道该怎么办。

他们都知道韩刀的实力，而沈玄看上去瘦弱不堪，怎么可能会对韩刀产生威胁。

本来捂着额头退出去的苏家掌柜，听到里面的一道声响后，感觉不对，再次走上前来，正好看到这一幕。

周围的人，全部大眼瞪小眼的看着沈玄。

“杀我？

你也配？”

沈玄看着面前比自己高出半头的韩刀，轻笑一声，而后双手拿开。

随后，一掌打在对方的胸口上，直接将其推到那些韩家护卫身上。

巨大的劲道涌来，让那些护卫三个人才堪堪接住。

“少爷，少爷！”

这些护卫扶着韩刀，赶忙去唤醒他，却发现跟死人一样，怎么都叫不醒。

“别白费力气了，他跟死没区别了。”

沈玄拍了拍双手，淡淡的说道。

刚才，他双手上凝结一股劲气在拍打的瞬间，进入对方的大脑，搅乱了对方的神经。

看似表面完好无损，实际已经成了白痴，成为活死人。

“沈！沈公子这……”苏家掌柜嘴角肌肉微微抽搐的说道，不知道该怎么办。

“告诉他们我做的。”

说着，沈玄推起沈小妹，离开了这包间。

在离开包间的同时，没有一人敢拦。

沈玄的动作，给了在场人太多的震撼。

这个看似瘦弱不堪一击的少年，却能轻而易举的将一位半步武将的强者打成重伤，这得需要多强的实力？

外面传言沈家的少族长是个废物，看来这传言有虚啊！“哥，你打伤了那韩刀，韩家人肯定会追查，要不咱们先离开羽化城吧！”

坐在轮椅上的沈小妹对沈玄说道，她更了解韩家的实力，留在这绝对有麻烦。

“小妹也长大了，不用怕，韩家人还没这个能耐。”

沈玄笑着说道，这种被人关心的感觉，他很喜欢。

而就在他刚走到酒楼大堂时，从门外进来一排排护卫。

这些护卫身着飞鱼服，腰间配宽刃剑，与韩家护卫不同，这些护卫的实力明显更强，每一位都达到了武师级别。

甚至，有一半达到了武师高阶。

紧接着，从门外走进来两个青年。

其中一位身着白金羽袍，手持羽扇，看上去风度翩翩。

另外一人，则正是韩家的少族长韩枫。

“剑公子，里面请。”

韩枫在这青年跟前，低三下四，完全不是一个等级。

“沿路来看，你们韩家勉强合格，等回去我会禀告宗主，让你们成为剑宗附属。”

青年手摇羽扇淡淡的说道。

“谢公子，谢公子。”

听到那剑公子的话，让韩枫大喜过望。

只要有了剑宗这个靠山，那他们韩家将真正的崛起。

不过，就在这时，他感知到了一股熟悉的气息，猛然扭头看向酒楼大堂，沈玄正推着沈小妹站在那。

“是你？”

“公子请稍后，有些事我先处理掉。”

说着韩枫快步走到大堂，看着沈玄。

“你在这干什么？”

韩枫真是没想到，对方哪来的勇气敢在这里撒野。

另外，他提前让韩刀清场，这是怎么做的。

“韩刀呢？”

韩枫心里有一股不好的预感，看向沈玄。

之前在沈家议事厅他可是见识过沈玄的手段，杀人不眨眼，这种心性，即便是他都不具备。

“少，少爷！公子他……”这时，在包间的几个韩家护卫扶着韩刀走了过来，眼神惧怕的看着韩枫，生怕韩枫把怒火迁怒到他们身上。

“嗯？”

韩枫快步走到韩刀跟前，赶忙用手按在了他的脉搏上，发现还有动静，体内能量虽然紊乱，但好歹还算完好，顿时松了一口气。

“醒醒！醒醒！”

韩枫拍打了两下韩刀，却发现对方眼神空洞，毫无生机。

“醒醒！醒醒！”

不管他怎么叫喊，韩刀始终和之前一样。

“你把他怎么了？”

韩枫看向沈玄，对其质问道。

他知道这沈玄古怪神秘，但他从来没想到沈玄竟然真的敢对他韩家人出手。

而且，韩刀可是半步武将级的修为，对方竟然能毫发无损的将之打成这样，那对方的实力究竟在什么地步？

“放心，还留着一条命，只不过傻了而已。”

沈玄知道，今天肯定是要打一场，而且，面对韩枫，他有信心战而胜之。

“傻了！”

听到沈玄的话，韩枫嘴角肌肉狠狠抽搐了两下。

十年来，韩家在羽化城一直自诩第一家族，其他家族无人敢反对。

而在今天，竟然真的有人敢堂而皇之的废了他韩家人。

一想到韩刀的父亲，让韩枫顿时一阵后怕。

“我不管你是谁，不管你来自哪里，今天你废了他，那就拿你的命来赔。”

韩枫注视着沈玄，淡淡的说道，言语间，身上一股强大的斗气升腾出来。

身后站着的那位剑公子，饶有兴致的坐在了护卫搬来的椅子上。

检验一个家族能否成为剑宗附属，还要看接班人的气魄。

现在，他倒要看看面前这个韩枫，究竟该怎么处理这个事。

沈玄轻轻把沈小妹推在一边，在这酒楼大堂留足了空间。

他现在在意的不是韩枫，而是那个所谓的剑公子。

之前在大街上被灵魂力量锁定他的人，那股气息和剑公子很像。

现在，他不确定那人究竟是不是这人。

如果是的话，自己这点实力还真不够看的。

如果不是，那人也必然在周围环伺，怎么都不利于他。

下一刻，那韩枫手握成爪，朝着沈玄抓了过来。

手爪挥动间，一道道澎湃的斗气匹练横扫而出，足以彰显他扎实的功底。

而沈玄此时则不断的躲闪，没有和韩枫正面交手。

……“武将中阶，啧啧，不错。”

剑公子坐在座椅上，轻轻摇动羽扇，点了点头说道。

二十岁能到武将中阶，算是个天才，单凭这修为，足以成为他们剑宗的附属了。

“骨叔，你觉得这韩枫怎么样？”

剑公子小声轻轻询问，仿佛是在和空气说话。

“公子，切勿和那小家伙为敌，必要时拉拢他。”

这时，一道苍老的声音凭空出现，传进剑公子的耳中。

 