 话音落下，在不远处魔云公子也是站了出来，面带不怀好意的冷笑道。

    很多人都颤栗，牵扯的人越来越多了，连魔云公子都插手了。“

    魔云公子，你什么意思？”苏如烟也俏脸一沉道。“

    呵呵，只是希望仙子不要插手，让他们二人公平决斗一番而已。”魔云公子淡淡一笑道。上次在酒楼林寒坏了他的好事，而且已经成长了起来，跟苏如烟在一起，让人忌惮，所以若紫羽能将林寒这小子给收拾了，战神巨城内，也能少掉很多麻烦，他自然乐意见到。“

    是啊，苏仙子还是在一旁看着吧。”这时，黑叶公子、轩辕明轩都纷纷开口，冷笑道。显

    然他们也很想让紫羽，将林寒收拾了！

    这小子太碍眼了。苏

    如烟想不到这些人竟然都联合了起来，她现在还真没有什么办法，如果真强行动手，说不定会引起魔云、黑叶、轩辕明轩三人联手对付自己，她自然不可能是对手。

    “呵呵，苏仙子，我自己能应付得过来的。”林寒笑了笑，对她道。

    “你确定能行吗？”苏如烟有些迟疑道。这可不是切磋，跟与仙子级别的人大战，林寒的底子毕竟薄一些会吃亏。“

    放心，我有把握。”林寒点头一笑，接着转过头望着对面的紫羽，淡淡道：“紫羽，想动手那就来吧，我一个人，收拾你足够了！”

    紫羽脸色一寒，冷冷道：“我作死，成全你！”一

    个毛头小子在众目睽睽之下，竟敢对自己说出这话，不可饶恕！轰

    ！话

    音一落，他一掌对着林寒的头颅狠狠的拍了下来，紫光如滔，氤氲一片，宛若一轮紫色的太阳沉坠下来！

    这一掌威势比以前还要更加恐怖许多，显然他准备要以雷霆手段，快速解决林寒，才能以雪前耻。同样让对方知道，阴阳境九重天巅峰，在神丹境面前什么都不算。“

    轰！”林

    寒面色不变，一记雷神拳，直接打了出去，轰隆一声，一道粗大无比的电光，从天而降，与他拳头合二为一，狠狠的撞在了那紫色的光球之上，爆发出一团绚烂无比的光华！随

    着林寒的修为渐深，对雷神拳的运用，也更加的得心应手，这一拳过去，漫天雷电闪烁，又仿若打出一片雷海，至大至强。紫

    羽的那一掌，瞬间就破碎了，不复存在！

    唰！

    紧接着，林寒王级御风靴催动，像一道鬼魅般，朝着紫羽冲去。在这过程中，林寒眸光如电，一头黑发随风乱舞，气度凌厉无比！

    上次跟苏如烟的切磋，毕竟不是生死大战，很多东西，根本就不能施展，眼下却不一样了，一切都毫无顾虑。他

    也渴望跟仙子彻底的交手来验证自己。“

    天地印！”林

    寒眨眼间来到了近前，手掌一拍，一个璀璨无比的大印打出，足有十几米大下，宛若一个小型的山岳，压盖下来，鼓荡出一股大风，吹的一些离的近的年轻人都翻飞了出去，一脸的骇然。

    林寒现在当真是霸气无双！

    哪怕仙子级别的天才，在他眼中，仿若依旧不值一提般，仍旧要以俯视的态度，进行碾压！“

    六阳大碑手！”紫羽也是怒了，竟被人这么对待，当下一声大吼，浑身紫气如海，浩荡而开。在

    他体表出现了足足五道天碑，轮转开来，抵挡向林寒的那一手天地印！

    这六阳大碑手，是大衍仙府的镇教级别的战技之一，就算林寒的天地印品阶也奇高，跟大衍仙府的震教级别战技相比，还是逊色不少的，两者相撞在一起，顿时轰的一声，林寒的天地印，第一时间在虚空中炸开了，化为碎片坠落了下来。“

    今天谁来也救不了你，五碑轮转，镇压！”

    紫羽眸光冷酷，手中法印一掐，五块天碑大气浑厚，宛若五块大山，要将林寒挤成肉泥。这

    六阳大碑手，修炼到大成之境，六块天碑齐出，威力比起翻江战技也不逊色多少，当初秦燕，也就只能施展出两道天碑而已，他却能够施展出五道，可见差距，且天碑每一块坚固和威力，都不是秦燕能够比拟的。就

    这样五面天碑，横砸了下来，仿若将虚空都要挤爆一般。苏

    如烟眼中浮现一抹忧虑，紫羽当初凭借着这一招甚至打败过仙府中神丹境的二重天的高手，再加上他矗立在神丹境这境界，不知道林寒能不能抵挡。“

    哼，区区五块天碑而已，给我碎！”然而，林寒却是冷冷一笑，手掌一翻，在他体表瞬间浮现出了十五道血红掌印，接着汇集在了他掌心中，一掌推了出去！

    大天武神掌！翻

    江战技榜上排名七十三的至强战技！

    凭借着林寒达到阴阳境九重天巅峰，如今凝聚出来的掌印，已经足足有十五道，威力跟之前根本不可同日而语！吼

    ！十

    五道掌印，汇集出来的一掌，天地间顿时刮起一道猩红无比的大风，还响起宏大无比的异啸声，仿若有至强存在在大吼，精气神与林寒的一掌融为一体，更加霸道绝伦！

    啪啪啪…

    接下来，紫羽的五道天碑，不断的破碎，那里爆发出一团刺目无比的光芒，烟尘大起。

    噗！最

    后，紫羽倒退了几步，嘴角溢出了一口鲜血，林寒的大天武神掌毕竟是翻江战技，威力无穷，对他造成了一定的创伤！“

    紫羽受伤了？”众人声音都开始发抖了。

    可不像上次在燕城，现在是实打实的交锋啊！

    五大仙子，在年轻人心目中有着崇高无比的地位，眼下被一个少年给撼动，让人有些难以承受，毕竟他还没有破入神丹境！紫

    羽抹去了嘴角的血迹，脸色阴沉无比，接下来他眸光死死的盯着对面的林寒，牙关一咬，同样是发出一道寒气四溢的声音。“

    小子，你以为只有你有翻江战技吗！”

    说完，在他手中忽然多了一柄乌黑长枪，他手掌一握，长枪中散发出滔天的乌光，激荡出一股股虎啸之声，震动天地。

    紧接着，他一声大吼传开，让四周瞬间炸开锅了。

    “虎王啸天枪，杀！”

    轰！乌

    黑长枪，爆发出无量乌光，在虚空中凝聚出一头体型足有三十多米的巨虎，朝着林寒猛扑了过去，罡风猎猎，吹的地面都在隆隆作响！

    与此同时，在他头顶上，出现一个巨大的能量潮汐，让天地风云都在变色，衬托的他神武无比。

    “虎王啸天枪，这是翻江战技榜上排名，第八十五的战技！”“

    相传此战技在大衍仙府内，被列为最高战技，只有长老以上的高层，才能学习，他竟然学会了！”很

    多人都惊悚！翻

    江战技虽说稀有，但大衍仙府传承上千年了，有倒也正常！传

    闻这是大衍仙府一位奇人，数千年前，闯入洪荒山林，见到了一头拥有上古血脉的凶兽黑虎发威，心有所感创造而出，当年练成时，天地失色，日光无光，之后数百年内，凭借这一招，在这片区域少有敌手，横扫一切！眼

    下这么多年过去了，再次见到此战技，不免让人心中涤荡！

    柳柔忍不住攥紧了一些秀拳，仙子级别的人物，施展翻江战技，威力可不是儿戏，林寒还没有踏入那级别，有质的差别。

    苏如烟也面色凝重！

    身为仙子，手段的确不是世人所能想象的。

    “翻江战技？”林寒也想不到紫羽竟还有这等底牌，不愧是仙子级别人物，在那恐怖的黑虎冲击下，他也感受到了不小的压力！“

    九件兵影，给我杀！”

    不过，他倒也并没有多少惧怕，头顶上星辰神图开始发光，与九天上的星辰，像冥冥之中都产生了一种联系，紧接着在他体表轩辕剑、破王刀、龙神枪、古天矛、狂神甲、山岳盾、卷天鞭、时空靴、天地戟，九件上古神器虚影，排列成一个特殊的阵法，轮转开来，宛若九颗大星，散发出浩大而威严的气度。

    更加惊人的是，在九件兵影之上，还闪烁着曾经它们的主人，纵横天下的一幕。一

    位人皇，持着轩辕剑，一剑劈碎大地，无尽古魔族、兽族死于剑下，将战场都劈出了一条长达万里的大口子，宛若一座深渊！一

    个女子，手持龙神枪，让无尽海域咆哮，掀起阵阵大浪！

    一个老人，手持一根龙鞭，幻化出一头，银色的天龙，纵横绵延上万里，在未知的大陆上，移山填海，震撼天地！一

    个孩童，持着大戟，在无尽洪荒山林中，横杀一些体型庞大如山的凶兽…这

    一刻九件上古神器兵影，仿若有曾经他们本体主人精气神加持般，气势更加的乱天动地！

    吼！

    虎啸震天地！狂

    奔而来的巨大黑虎光影，似也察觉到林寒九件兵影的厉害，但巨大的眼眸中，却闪烁着一抹凶悍之色，发出震撼人心的一击！ 