    天龙使略一沉吟，道：“江尘？这个名字有点耳熟。”

    “可是，天阳神宗的宗主，不是西门龙雀吗？几时变成了你？”

    唐清曦也跟着说道：“不错，我记得也是西门龙雀啊！”

    江尘冷冷道：“西门龙雀勾结阎王殿，罪大恶极，已经被我处置了！”

    说着，他亮出天阳神宗的宗主令牌。

    天龙使沉吟一下，说道：“不错，这确实是天阳神宗的宗主令牌。”

    “这样说来，你已经得到了天阳至尊的认可，成为镜洲有史以来最年轻的神宗宗主，很好！很好！”

    他顿了顿，说道：“三个月后，八月初七，本座将在太白神宗举办神宗大联盟，到时候，所有神宗都得参加，现在算是正式通知你了！”

    江尘眉头微皱，暗想：“太白神宗，我本来就是要去的。”

    “只是这个神宗大联盟，是个什么鬼？”

    天龙使挥了挥手，道：“你这就回去准备吧。”

    “记住，八月初七如果你敢不到的话，天阳神宗将被从镜洲抹去！”

    江尘听他语带威胁，心中不喜。

    他仰头看向被挂在龙角上的狂苍，说道：“既然如此，请将在下的朋友放下来，我这就离去。”

    天龙使站在玄龙的嘴巴里，见江尘的目光望向巨龙之角，胸中已自了然。

    他闭目冥想，龙角上小雪兽虚弱无力的情况顿时映入他的脑海。

    “岂有此理！”

    “人族和兽族乃是世仇，你竟然敢和一头畜生做朋友！”

    天龙使勃然暴怒。

    江尘凛然道：“狂苍是我的朋友，他不是畜生！”

    “大胆！”

    天龙使一声怒喝，龙角上顿时电光凝聚，斗大的球形闪电不断聚集，向狂苍虚弱的身躯碾压过去。

    “糟糕！”

    江尘心中大吃一惊，知道事情不妙。

    他顾不上这许多，心知以天龙使的雷霆手段，说不定瞬间就能将狂苍击杀。

    “雷音剑意！”

    江尘仓啷一声抽出龙魂剑，更不迟疑，一剑便向高高在上的天龙使斩去。

    炎龙天尊大骇：“臭小子，你疯了！”

    万千剑光中，一道雷光狂龙一般向玄龙口中的天龙使斩去。

    “放肆！”

    天龙使一声怒吼，竟然徒手穿过重重剑幕，悍然向飞袭而至的电光抓落。

    恐怖的电光，被他轻松抓在手中，轻轻掐灭。

    这，就是天域来客的实力！

    江尘瞳孔陡然剧烈收缩。

    就凭这一招，他已然断定，天龙使的修为，至少在点星境十重之上！

    而江尘自己，修为还停留在点星境四重巅峰！

    “小东西，你找死！”

    天龙使一声狞笑，双手齐挥，顿时招来数不清的电光。

    “死！”

    话音未落，漫天电光同时向江尘聚集过来。

    江尘猛一咬牙，他已然知道，今日一战，多半要将性命送在这里。

    但狂苍命在顷刻，无论如何，他也不能坐视不理！

    “突破！”

    江尘仰天狂笑，体内气机陡然暴涨。

    “轰！”

    他瞬间突破到点星境五重，实力大增！

    原本江尘早就可以突破，但他为了稳固根基，夯实基础，一直压制着功力的过快增长，此刻生死悬于一线，他不再压制，选择放手一搏！

    “狂魔啸风斩！”

    剑光再次怒放，一道道雷光从重重剑影中迸射而出！

    两股恐怖至极的电光猛烈交锋，转眼之间，江尘剑意中蕴含的雷音就被全面压制，天龙使释放出来的雷电，如龙如蛇，不断向江尘挤压过来。

    他们之间的差距，实在是太大了！

    唐清曦站在滚滚江流之上，看的心跳如雷，脸色苍白。

    “好强！”

    “这个天龙使的实力，甚至远在爹爹之上！”

    唐清曦张大嘴巴，一颗心几乎要从口腔中跳出来。

    “昂——”

    眼看江尘就要被周天雷电活活碾压而死，一股狂暴的火焰气息从他体内陡然炸裂开来。

    猛烈的火光，让周遭的雷电黯然失色。

    “小子，这一次，算是你欠我的！”

    炎龙天尊发话了。

    “轰！”

    狂暴的火流剧烈膨胀，将挤压过来的周天雷电硬生生的震了回去。

    玄龙口中，天龙使的脸色顿时大变。

    “什么！”

    “这小子的体内，竟然藏着一头巨龙！”

    突如其来的变故，让他手足无措。

    江尘的一对眸子中宛如被火意充斥，灵光四射，已然分不清眼白和眼珠。

    “龙爪飞魂！”

    巨大的龙爪涌冒着狂暴的火焰，从玄龙的头顶一掠而过。

    昏迷中的狂苍落入炎龙天尊的龙爪之中。

    “昂——”

    两头史前神龙齐声怒吼，震动天穹。

    落入江流之中的冰川兽族，均被眼前的奇景震慑住了，一时之间，竟忘记了逃跑。

    两头巨龙，身躯一般大小，一个全身火流涌动，一个周身电光流转，在水天之间凛然对峙。

    这一刻，仿佛时间都停止了流动。

    “小子，有点意思啊！”

    天龙使阴森一笑。

    他眼光何等犀利，很快便看出，炎龙天尊的身躯并不完整。

    因此，这一战，他仍是稳操胜券。

    “是有意思！”

    江尘站在炎龙天尊的一对龙角之间，怀中抱着狂苍，凛然说道。

    天龙使冷冷道：“你以为，这头孽畜能帮你逃出生天吗？”

    他口中的“孽畜”，显然指的是炎龙天尊。

    回答他的，不是江尘，而是炎龙天尊的一声怒吼。

    “小杂碎，你说谁是孽畜？”

    炎龙天尊张开血盆巨口，喷出惊人的火流。

    天龙使双手一合，一面巨大的透明屏障挡在他的身前，将炎龙天尊喷吐而出的滚滚火流尽数挡住。

    转眼之间，那个透明的无色屏障，被火流烧的通红。

    天龙使的脸上，破天荒现出一抹紧张之色。

    “不要以为，你来自天域，就很了不起！”

    “在天域之中，你就是个微不足道怕的小角色，还没有资格跟我说话！”

    炎龙天尊的每一个字，都充斥着狰狞的杀意。

    天龙使脸上的高傲之色，终于一点一点的消失。

    他现在才明白，炎龙天尊并不是一般的凡龙，而是大有来头的神龙！

    炎龙天尊，亦是来自天域！

