    第5096章 龙炎脉

    天魔，明明是生灵模样，但，它绝不是生灵，而是虚空意志的心魔所幻化。

    “我知道你不是生灵。”萧逸冷笑。

    “我也没打算用寿元法则杀你。”

    萧逸而今已掌控寿元法则，一念间便可剥夺生灵寿元，或是给予生灵寿元。

    而能剥夺多少，全凭他自己的修为实力；能赋予多少，则除了他自己的修为实力外，还有看这道生灵本身的承受力。

    但毫无疑问，挥手间千年、万年、数十万年寿元，不过是轻而易举。

    从某种意义而言，对普通生灵来说，此刻的萧逸就等同于神。

    因为即便是一个只有百年寿命的普通生灵，萧逸也可一念间让其活过数十万年。

    这，就是炎龙域之终极法则，寿元法则的强大。

    但，此刻对战的是天魔，天魔非生灵，寿元法则于其并无作用。

    “本座若没看错的话，萧逸界主还是当年帝境九重之修为。”天魔眯着眼，“论真正实力，你不是我的对手。”

    “当然，你可以凭两具魔祖肉身再度将本座击败，但那也只是伤及本座。”

    “结果，和七年前不会有任何变化。”

    “萧逸界主何必要浪费时间？”

    萧逸冷笑，“我说过要凭借两具魔祖肉身杀你吗？”

    “这一次，我将凭自己的实力将你击杀。”

    天魔同样冷笑，“凭这区区帝境九重修为，杀我这个帝境十重？”

    萧逸冷笑，“凭我所彻掌的，由我自己施为的龙炎。”

    “寿元法则奈何不了你，龙炎可能？”

    话落。

    嘭…

    一股滔天龙炎狂猛而出，直噬天魔而去。

    龙炎未至，那可怕的威力已将虚空空间烧得一片灼热，而后焚作虚无。

    天魔脸色大变，“帝境十重战力？”

    看真切些，此刻的萧逸双手上正覆着如‘龙爪’般的火焰虚影，浑身被龙炎缠绕，龙炎汇成一条巨龙。

    再看真切些，在其胸膛处，似有一条‘微小’的火焰游龙在他体内游转不停。

    七年苦修，他虽未掌控任何一种混沌力量，但他的武道，一直都在精进。

    而能让他最快提升实力的，自然是八绝。

    是的，他再度精修并完善了八绝。

    龙炎脉，乃是寿元法则和龙炎与神火脉的融合。

    龙炎脉下，从某个方面而言，他就等同那位在帝境九重时的战力。

    多年前，他虽已掌控龙炎，但并不常使用。

    缘由只在于，龙炎比天地至强火的层次高出太多了，并无法和各种天地至强火维持平衡。

    但现在，反倒是天地至强火的层次不够看了，踏入帝境九重后，这些在极限范畴顶尖的火焰已经跟不上他自己的修为层次。

    故而，而今反倒是龙炎给予了他更强的战力。

    龙炎脉，外加升龙的增幅，让他此刻拥有了真正的帝境十重战力。

    不再是依靠银獠皇前辈的力量，也不再是依靠魔祖肉身这等外在力量，而是，真正凭借自己体内的修为力量支撑，属于自己的真正实力。

    龙炎之威，天魔如何能挡？

    龙炎化作一条巨大的火焰游龙，撕裂空间，沿途所过，吞噬一切黑暗。

    天魔脸色大变，身影连退。

    萧逸单手虚握，‘龙爪’挥舞下，将远方巨大的火焰游龙操控得淋漓尽致，完美不已。

    “玄蜂…”天魔同样双手齐出。

    霎时间，无穷无尽的怪物蜂拥而出。

    无数怪物试图阻拦在狂猛龙炎之前，结成一堵厚实之壁。

    天魔自然不认为这些区区幻化的心魔凶兽能阻挡龙炎之威，但他要的，仅仅是借此不断消磨龙炎的威力。

    天魔冷笑，“本座掌控着混沌神念，一念间便可幻化无数心魔兽；你虽有帝境十重战力，但真正修为境界始终只是帝境九重，在你掌握一种混沌力量前，你根本杀不了本座。”

    萧逸冷笑，“混沌神衍，一念幻化吗？”

    “巧了，这样的手段，我也会。”

    嗡…

    萧逸身上，一股浑厚魂力爆发而出。

    “无垢魂海，现。”萧逸暴喝一声。

    不错，这是无垢法则与天地魂海融合而成。

    天地魂海，作为八绝之一，乃是魂殿手段，同时乃是用魂力去支撑的手段。

    自从萧逸觉醒魂帝之位后，他便是魂力的最强者。

    以之融合而成的无垢魂海，可以说是而今最契合他魂帝身份的手段。

    一个帝境九重的魂帝，能爆发出何等惊人的魂力？

    哗哗哗…

    天地魂海范围内，辽阔虚空，一头头巨兽被魂力凝聚，幻化而出。

    太荒十兽，极寒帝皇蟹，远古冰龙，麒麟瑞兽，四虚天兽……

    一头头巨兽，最弱都是极限层次。

    “而且，我的无垢魂海，恰好是你这些心魔凶兽的克星。”萧逸冷笑不已。

    一头头魂力幻化的巨兽与无数心魔凶兽的战斗，瞬间爆发。

    而龙炎，威力不减地直噬天魔而去。

    哗哗哗…

    “混沌神念。”天魔再度暴喝。

    这次，是一头头混沌凶兽凝聚而出，合共六头。

    六头混沌凶兽，清一色帝境十重战力，联手之下，嘶吼着，彻底拦下了萧逸的龙炎。

    当然，结果是六头混沌凶兽也一并被龙炎烧成虚无。

    “哼。”天魔冷哼一声，“本座说了，你杀不了我。”

    话落。

    混沌神念中，再度凝聚出六头混沌凶兽。

    天魔，将能凭此不断消磨萧逸的攻击，让萧逸无可奈何。

    萧逸眯了眯眼，并不理会，‘龙爪’再度一挥。

    嘭…

    滔滔龙炎，再度狂猛而噬。

    “没用的。”天魔冷笑一声，操控六头混沌凶兽攻向龙炎。

    恰在此时，萧逸的身影动了。

    嘭…

    惊人的火焰之下，化作一道火焰流光，追上了火焰游龙。

    脚踏火焰游龙，萧逸直取六头混沌凶兽而去。

    在火焰游龙即将与六头混沌凶兽碰撞一瞬，萧逸一跃而出。

    龙爪化掌，掌中手印连结，直取六头混沌凶兽而去。

    “寒渊印。”萧逸暴喝一声。

    嘭嘭嘭…

    一连六声爆响，萧逸落下六掌。

    六头混沌凶兽，忽然定格在原地。

    只一瞬之间，咔咔咔…

    冰封之音，从六头混沌凶兽身上出现，六头混沌凶兽以肉眼可见的速度被冰封着。

    数息之间，六头混沌凶兽被彻底冰封。

    ......

    第一更。

    (本章完)

