
　　单羽微愣了半秒，不动声色地伸出右手。

　　两人面上友好客气地握了下手，两秒后，单羽刚要收回手，手心却忽然被指甲轻轻刮了一下。

　　也就是一瞬间的事情，徐彬华松开了单羽的手，脸上依旧是挑不出任何毛病的绅士笑容。

　　单羽眼底冷了冷，唇角的弧度不变，同样很自然地收回手，好似察觉不出任何的不妥。

　　见着表面其乐融融的一幕，梁西侯哈哈大笑：“羽儿，彬华他可谓是京城年轻一辈里的领头羊人物，你们年龄相仿，想必会有很多共同话题的。”

　　“徐少看起来……确实很厉害呢。”单羽微笑着恭维了一声。

　　梁西侯“哎”了一声，拍了拍自己的脑门，表情变得无奈：“瞧我这记性……突然想起来有一份加急文件要处理，就先上楼一趟了，你们先聊，彬华不必拘束。”

　　说完，梁西侯快步走上了楼梯。

　　人刚走，徐彬华就出声询问：“单小姐，我初次来魔都，不知是否能请单小姐赏个脸，出门品尝一下当地的美食？”

　　“徐少是干爹的客人，我自然会招待周全的。”单羽一口应承了下来。M.23sk.com

　　出门之前，单羽的眼角余光瞥了下楼梯口的方向。

　　依旧没有下来半个人影。

　　啧。

　　这就是老狐狸说的一家人聚餐？

　　可真是打得一手好算盘呢。

　　……

　　上楼后的梁西侯，径直地走进自己的书房。

　　此时，书房的窗户边，站着一名与梁西侯的面容有几分相似的年轻男人。

　　“文潮，你在看什么呢？”梁西侯看了眼年轻男人，伸手端起书桌上的浓茶，喝了一口。

　　窗外，梁文潮的目光落在下方刚出门的一男一女身上，眼神冷淡，在注视了女人几秒后，眼里浮现了一抹厌恶，他转过身：“父亲，为什么要把单羽叫回来？”

　　“自然是到了她发挥应有作用的时候。”梁西侯一脸的理所应当：“这些年，梁家一直捧着她，罩着她，还帮她报仇了，现在让她偿还一点利息，不过分吧？”

　　梁文潮蹙眉：“父亲，可也不需要让单羽去和徐家大少联姻吧？就她的出身，可配不上徐家未来当家主母的位置，父亲您这一步棋，很可能亏本。”

　　梁家在魔都还算是有所声望，可比不上京城徐家，梁西侯为了搭上徐家大少这一条线，背地里割让了多少利益，梁文潮也是有所了解的。

　　正因为了解，梁文潮觉得拿单羽做筹码不值，京城徐家，哪能是那个低贱的女人可以踏足的地方，就算给她铺好路，怕是没多久就被徐家休弃。

　　“文潮啊，你太小看单羽，只有她肯配合，再有我们梁家的助力，她绝对能坐稳徐家未来主母的位置。”梁西侯又喝了一口咖啡，眼神恍惚了一瞬，好像是想起了什么成年往事。

　　当年，有个一无所有的女孩出现在他的面前，将一条康庄大道送到自己的面前，而女孩的目的，是来跟他一个浸淫官场和商界多年的老油条做一笔交易。

　　呵呵，多么天真而大胆的女孩。

　　哪怕是现在，梁西侯每每想起，都很是不屑一顾，也难以想明白，当时的自己，究竟是如何鬼迷心窍，竟然会同意和一名十五岁女孩的交易。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第439章：单羽的联姻对象2免费阅读。https://xs.23sk.com 