    陈旭一掌击败四大高手，同时击杀一位八品高手，完成了七品斩八品的成就，虽然这一位八品不是什么顶尖八品，但也是一位顶尖大高手。

    任何时候，八品都是能决定一场胜负的存在。

    八品，才是江湖上面真正的高层。

    当陈旭带着三大家主到来的时候，对面的心里是崩溃的，二皇子第一时间下命令，那就是退兵，退兵。

    他们知道，他们论超凡武者，他们不是陈旭的对手。

    陈旭一个人，足以抵挡千军万马。

    “恭喜师傅，擒下了这三大世家之主，即使三大世家之中，想要全力帮助，都是未必了，他们怕自己的家主，死在这里。”楚王笑着说道。

    听见楚王如此说，陈旭点头，说道：“没错，的确是这样，他们怕死在这里，所以，当初未必敢出手了。”

    陈旭转头看向楚王，说道：“别的不说，接下来，对于你来说，做到这一点，恐怕，很轻松了吧。”

    楚王已经占据了绝对的优势。

    楚王顿时明白陈旭的话语，沉声说道：“没错，师傅想要去干什么，尽管去做，我这里已经不需要了，若是接下来，我还无法打赢，那显得我也是太过于废物一点了啊。”

    六日笑道：“我在这里坐镇，道兄尽管放心，接下来，即使有人参与到其中，我想也会给我太玄道门几番薄面。”

    陈旭微微点头，他刚刚感觉到手里有着一块东西，起了反应。

    这一块东西，是陈旭接掌了华山仙门掌门，拿到的东西，属于是一个信物，但是这个信物忽然像是活了一般，有着脉搏，不断波动，这就很不正常了。

    这一次，竟然是令牌出现了波动。

    陈旭顺着令牌出现的波动，出现在一处深山之上，他静静地站在那里，不一会，就是有着不少人到来。

    其中第一到来的人，赫然是慕容世家这一代家主。

    慕容风流，这一位可是风流浪子，一生之中相遇的红颜不少，其中有些因爱成恨，有些被他纳入房中。

    不过，因为他的的事情，可是给慕容世家惹来的不少麻烦。

    这一位，对于慕容世家来说，也是一个大麻烦。

    不过，慕容风流靠着慕容世家的实力，也是达到了七品境界。

    慕容风流第一个到来，看了看陈旭，疑惑说道：“阁下是？”

    慕容风流没有见过陈旭，所以，并不知道，这一位是谁，但是他可以看出来，这一位并不好惹。

    慕容风流面对女人风流，但是面对敌人，可是一点不傻。

    “华山，陈旭。”陈旭自报家门说道。

    慕容风流脸色顿时一变，说道：“原来是华山仙门掌门，陈旭道兄，在下慕容风流见过了。”

    他举止潇洒无比，给人一种翩翩公子的感觉。

    他如今已经踏入中年，但仍然有着中年帅哥的魅力。

    据说这一位年轻的时候，江湖上给的评语是公子世无双。

    形容的就是慕容风流的容颜，不然，这一位凭什么勾搭到这么多女人。

    很快，又是一位老道人降临。

    这一位老道士浑身上下都充满了阳刚的气息，如同一团熊熊燃烧的火焰，不断散发出驱除一切邪恶的气息。

    纯阳道门副掌门李纯阳的师傅，七品强者，莫云子。

    莫云子见到陈旭，微微点头，说道：“你也来了。”

    “嗯，见过前辈。”陈旭拱手说道。

    三大道门对于陈旭还是很照顾的。

    莫云子微微点头，这一位莫云子年轻的时候，也是纯阳道门年轻一代出色的高手，一手纯阳剑法修炼的鬼神莫测，只是后期的时候，他一直都在纯阳道门闭关，从来没有出现，没想到，这一次竟然说是出现在这里。

    随后又是一人到来，这一位身穿兵戈战甲，看见陈旭，眼神一冷，下意识露出几分警惕之色。

    因为他可是大乾王朝之人，属于是边镇大军之中一位大将军，叫做赫连铁军。

    赫连铁军淡淡地说道：“边镇之人，不过问夺嫡之事，谁是皇帝，我们效忠谁。”

    陈旭缓缓点头。

    其实这个赫连铁军也是一个聪明人，他到来一看，别的不说，三大道门跟陈旭的关系，那是绝对不一般，双方就是盟友。

    所以，一旦打起来，赫连铁军绝对处于弱势，万一让陈旭杀了，那可不是完蛋了。

    接下来，又是到来两位女子，这两位女子到来，几乎是一路杀过来，其中一位正是五大剑派的慈航剑斋的女子，这一代传人柳如烟，另一位是魔门其中一脉阴癸宗的传人，这两个门派属于天生对立，见到都是属于要厮杀一方。

    魔门，这也是魔道一方，只是魔门分为两派六道，力量一向分散，即使出现一些惊才艳艳的人物，但始终都是被魔教死死压着。

    比如如今，魔门八大高手，其中最强一位不过是八品高手。

    压根没有九品高手。

    但柳如烟与对方交手，却是落在下风，对方轮起来，貌似比起柳如烟来说，更强一筹。

    不过，那位传人看见眼前这一幕，吓了一跳。

    因为，眼前可是有着江湖正道存在，慕容世家可以说是的上不算江湖正道，赫连铁军不算江湖正道，但是华山仙门和纯阳道门，这两个门派都是绝对的门派。

    纯阳道门的，老道士莫云子正要拔剑，却听见另一个声音，说道：“妖妖，暂时不用杀了慈航剑斋的人，杀她们的时候，有的是，但是这么多人聚在一起，本后很在意。”

    话音未落，又是一名女子出现，这一位是魔门第二高手，阴后。

    面容那不用说，比起自己徒弟精灵般的容貌来说，显示出几分成熟的美丽。

    两女站在一起，若是普通人，光是看，就能让人升起口干舌燥的之意。

    柳如烟也是来到莫云子身边，拜倒说道：“见过前辈。\"

    莫云子微微点头，其实对于柳如烟并不看重，因为慈航剑斋虽然说是佛道兼修，但主要还是偏向佛门。

    道门和佛门虽然同是处于修炼之中，但是若是没有道尊和佛主镇压，恐怕也能打起来。

