    营地里。

    红玲捧着一杯牛奶到了阳台上，拉出椅子坐下，看着远处坐在草地上相互聊天的春野武藏三人，喝了一口牛奶，随即就收回了目光。

    随后看了看周围，现在一群小孩子已经被各自的父母带了回去，营地里稍微显得有些冷清。

    杏奈她们也是不知道在营地之外做着什么，这里红玲暂时没看到有什么人。

    红玲在自己面前的虚空中，一只手微微握了握，然后两张卡牌同时出现在指尖。

    “没想到哥尔赞和美尔巴两个居然能合体成哥尔巴，还真是突然呀。”

    前不久两只怪兽突然莫名其妙的自己合体成了一只新的怪兽，红玲现在又开始想起了这件事。

    她可是一直都想要自己和伽古拉那样，可以变身芝庞顿的存在。

    但是哥尔巴的出现，红玲却是没有什么感觉。

    而且红玲都还不知道，哥尔赞和美尔巴两个竟然可以合体成哥尔巴。

    她只知道哥尔赞美尔巴加上宇宙战斗兽超戈布能合体成为三帝王。

    还有奇兽加恩Q，以及雷丘巴斯合体能变成五帝王法伊布王。

    把玩着哥尔赞美尔巴的卡牌，红玲一直想不通，自己为什么不能变身。

    又下意识的看了一眼远处草地上的春野武藏他们，红玲现在心里有点痒痒的，很想当场的进行一番实验。

    先不说哥尔巴，她现在很想实体化海帕芝顿出来看看，实在是太期待了。

    不过，想了一会儿，红玲脑海中突然闪过了自己吸收过来海帕芝顿翅膀的卡牌。

    “看来，身体的残缺部位所吸收过来变成的卡牌，不可以实体化出来生前的完全模样。”

    想到了翅膀卡牌只是一团黑雾带着明黄色器官的模样，红玲就知道，圆环不可能只吸收怪兽残缺的身体部位的能量，就能变成怪兽生前全盛的模样。

    此时天已经微黑，红玲坐在这里已经过去了片刻，发现杏奈她们还是没有回来，不由得又拿出了海帕芝顿的卡牌和翅膀卡牌，同时也是收起了哥尔赞两张卡牌。

    “我记得，加拉特隆似乎是可以吸收掉别的卡牌，那海帕芝顿的卡牌或者其他的卡牌是不是也可以和加拉特隆卡牌一样？”

    一直在想着海帕芝顿卡牌和它翅膀的卡牌，红玲突然又想到了加拉特隆不能使用之前的场景。

    嗡——

    而也就是在这时，就在红玲这个想法一冒出来，海帕芝顿卡牌突然就溢散出了一缕缕肉眼可见的黑气来。

    这些黑气直接就覆盖上了那张翅膀的卡牌。

    “滋滋！”

    没一会，翅膀卡牌就发出了滋滋作响的声音，隐约间还有着细小的电弧在闪动着。

    “这…”

    红玲看得有些发懵，怎么这么突然呀！？

    似乎这些卡牌每次有变化，都是差不多这样莫名其妙的，很突然的就自己发生了。

    很快的，从海帕芝顿卡牌中溢散出来的一缕缕黑气，将翅膀卡牌给侵蚀了一般，已经不见了翅膀卡牌的影子。

    随后涨大了好几分的几缕黑气，一下子就朝着红玲手中指尖夹着的海帕芝顿卡牌飘去。

    “芝……顿…”

    隐约间，红玲耳边听到了海帕芝顿那独特的声音，很是沉重。

    红玲都不由自主的吓了一跳，下一秒又反应了过来。

    现在海帕芝顿可是自己的怪兽了，已经不是前不久的那个被百特星人操控想要毁灭地球的海帕芝顿了。

    因为听多了海帕芝顿的声音，而且还都不是红玲的怪兽时听得多的。

    所以，红玲下意识的吓了一跳，这很正常。

    声音是从红玲手中的卡牌中传出来的，红玲敢肯定。

    现在手上已经只剩下一张卡牌了，红玲倒是很好奇，海帕芝顿卡牌究竟是有了什么变化。

    “咦！画面居然有了变化。”

    看到卡牌正面的画面，红玲就是轻咦了一声。

    现在的卡牌，已经不再是最开始的那般，而是已经变成了一个全身像。

    这卡牌上的画面简直就是海帕芝顿刚从幼体进化到完全体出现时的模样。

    两只钳状的手臂同时交替在胸前，海帕芝顿的脑袋微微朝它的前方低下。

    不过这可不是在低头的意思，虽然画面是不动的。

    但是红玲也依旧可以看出，海帕芝顿这是在缓缓地抬首，周身浓郁的阴影密布，看起来压迫感十足。

    “不对呀，它既然自己吸收了翅膀卡牌，那么应该是个有翅膀的海帕芝顿画像才对呀。”

    红玲一只手摩挲着自己光滑的下巴，感觉好像不应该是这样的一个画面才对。

    按理说，吸收了翅膀卡牌，那么它就应该是海帕芝顿有翅膀的样子才对。

    不过随后，红玲也不去纠结这个无关紧要的问题。

    因为红玲发现，不止是卡牌中央有了变化，就连周身的边缘颜色，也是变得更加鲜亮了些。

    “难道说，卡牌吸收别的卡牌，只要我有这个想法，那张卡牌就会自己吸收掉吗？”

    红玲一只手来回摸着海帕芝顿卡牌的背面，一只手却是摩挲着小巧光滑的下巴，红玲若有所思。

    回想起加拉特隆的卡牌吸收基里艾洛德人，和加库玛的卡牌，似乎…貌似都是自己有了这个念头。

    然后加拉特隆才会自己把那两张卡牌给吸收掉从而解锁。

    而方才，她也是突然就有了这个想法，海帕芝顿卡牌也是同样的自己吸收掉了翅膀卡牌。

    红玲忽然眼前一亮，下意识的拿起一旁桌子上放着的牛奶咕噜咕噜的喝了一大口，直接给喝光光了。

    将杯子啪的一声放在桌子上，嘴角残留着奶白的汁液也没意识到。

    红玲直接迫不及待的又拿出了好几张卡牌来，总共有四张，分别悬浮在红玲的眼前。

    这四张卡牌分别是：基兰勃、莫拉特王、嘎地、雷丘兰星人。

    没有去动眼前的四张卡牌，红玲抬起了手中的海帕芝顿卡牌。

    同时红玲的心中还在想着，把这些卡牌都给吸收掉。

    ……

    ……

    但是…

    红玲等了半响，海帕芝顿的卡牌却没有一丝丝的异动，根本就没有要把这四张卡牌给吸收掉的意思，没有黑气溢出。

