    苏玄的一番话，再次让人心中一凛，这……未免有些太自负了一些吧？不够资格，就这么当着裴昭喜的面，撅他的面子，真的好吗？！

    “不够资格……”然而，想象中裴昭喜不悦等情绪出现的画面，并没有发生，只见他苦笑一声，朝着苏玄拱手作揖道：“先生说的对，老朽的确不够资格，是老朽唐突了……”

    他当然明白苏玄这话并不是自负，而是切实的实话。

    尽管有些伤人，但确实现实啊！

    能被罗斯柴尔德银行发行环球至尊黑卡的，足以说明，苏玄是经过罗斯柴尔德家族看中的大人物，这样的人，岂是人中龙凤、大人物这等词汇能形容的？

    该说的是凤毛菱角还差不多！

    全球中位数不多的那么几个之一！！！

    裴昭喜太清楚，罗斯柴尔德家族，这七个字意味着什么，那可是能够与太玄山顶尖势力分庭抗礼的存在。

    因而，在苏玄说他不够资格的时候，他没有任何恼怒，也不配恼怒。

    就仿佛，你不会因为自己不能与神明比肩而怨恨神明位格太高，只能觉得是自己配不上神明二字。

    苏玄微微颔首，没有回话。

    “先生，很抱歉打扰到了您，接下来拍卖会继续，祝您玩的开心。”裴昭喜识趣的拱手告退。

    ………………

    拍卖会继续。

    却说经过环球至尊黑卡这一件事后，很多人都保持沉默了，就连宫剑等人，都老实了好多，没那么上蹿下跳的了！

    “坐在1号座位的先生出价70亿，还有没有继续加价的了？”主持人也平复了心中的震撼，保持着相当不错的职业素养，对着麦克风朗声道。

    “…………”

    会场一片沉默。

    唐门的人相视一眼，都放弃了，他们不是傻子，苏玄光是那一张环球至尊卡就能透支几百亿，他们拿命也拼不过苏玄啊！

    七星门也是如此想法。

    陆陆续续的，很多势力都放弃了继续竞拍的念头。

    他们虽然不缺钱，但这也是相对的，比起苏玄这么个挂逼，他们真的玩不起啊！！！

    一时间。

    现场，只剩下宫家和王韵还没有放弃。

    “…………妈的，就算你有钱，又能如何？等本少爷把你活着的消息，以及让我带的话带回家，宫家和洪家不会放过你的，到时候弄死你，玄灵芝还是我们的！”宫剑攥着拳头，暗暗想到。

    王韵也是目光怨毒、愤怒的盯着苏玄的背影，放弃了竞拍，不过，嘴角却勾起了一抹残忍。

    就算你有钱如何？

    拍下了玄灵芝这个至宝又如何？！

    能不能守护住，才是关键。

    “七十亿一次！”

    “七十亿两次！”

    “七十亿三次！”

    主持人连续确认三次，最终声音尊敬道：“恭喜1号座位的先生，以70亿价格拍下本次升龙拍卖会的压轴品：玄灵芝。”

    “那么，本次拍卖会，仅剩下最后一件拍卖品了，它很特殊，它是一块不知道什么材质打造的正方体，我们升龙拍卖会查阅了许多资料，可以确定的是，它乃是先秦诸子百家时期，墨家的产物，名为：墨方。”

    “说是墨方，其实跟魔方没有什么区别，只要将六个面拼成，会得到特殊的奖励。”

    “先秦墨方起拍价100万，每次加价，不能低于10万！”

    ………………

    压轴是戏曲的说法，所以大家早就知道，还有最后一件拍卖品，并不意外。

    不过，当看到这么个黑黢黢的正方体，众人有些意兴阑珊。

    搞什么？

    最后一件拍卖品，是墨家出品的魔方？！

    这玩意跟10块钱一个的塑料魔方有什么区别吗？

    至于主持人说的，六个面都拼成，会有特殊奖励，大家都嗤之以鼻。

    这年头但凡肯花点时间研究研究，拼成一个三阶魔方不是跟玩一样？就算自己做不到，找个会的拼不行吗？去学公式不行吗？

    况且，秦朝距离现在两千多年了，谁知道这玩意被别人拼成多少次了？！

    他们有些失望，这升龙拍卖会搞什么，最后一件拍卖品，这么降智的玩意吗？

    ………………

    不仅是他们，七星门、唐门、宫家、王韵等人，看到这个先秦墨方，也是毫无兴趣。

    “一千万！”但，也就是这一秒，突如其来的声音响起，众人循声望去，竟然是一直没有参与之前竞拍的弯刀阁？！！

    “川井叔叔，您？”王韵愣了一下，不解的看向井川正一，她想不通，弯刀阁是本着这个东西来的？

    井川正一笑了笑，没有解释。

    事实上，他还真的就是奔着这个先秦墨方来的，什么玄灵芝，对弯刀阁来说，一点用处都没有，那玩意对于武道修者而言，帮助极大，可对于忍者而言，就显得很鸡肋了。

    但，这个先秦墨方不一样，井川正一知道，它才是至宝，绝对的至宝！！！

    只是，很多人都不知道它的珍贵罢了。

    看这么多人兴致缺失的样子，井川正一更加兴奋了，看来这群愚昧的华夏人，都不识宝啊！！！

    可是，井川正一还没高兴几秒钟。

    突然的，一道声音轻飘飘的响了起来：“一个亿！！”

    井川正一脸上的笑容顿时凝固，以他为首的弯刀阁所有人脸色都凝固，与会场其他人同样，朝着声音的源头望去。

    卧槽！

    又TM的是他？！

    井川正一眼睛一黑，无语了，非常非常的无语！

    “苏桑，你已经拿到玄灵芝这个至宝了，不如，先秦墨方，让给我，怎样？”当即，井川正一操持着一口不流利的中文，对苏玄道。

    有一说一，他真不想跟这个有挂的人竞拍。

    而他认为，苏玄可能并不知道这个先秦墨方有多珍贵，毕竟苏玄的情报网怎么可能有如此强大？

    他只是单纯的觉得，苏玄……有钱烧的！

    “不怎么样。”苏玄看了他一眼，继而，摇了摇头，咧嘴笑道：“买玄灵芝才花了70亿，我花钱花的没痛快，所以，这个先秦墨方，我要了！嗯，欢迎竞价！！”

    哎呦我去你吗的！！！

    井川正一闻言，脸都绿了！

    其他人嘴角更是一阵抽搐，才花了70亿？没痛快？你他妈是人说的话吗？

    你丫印钱的啊！

    一个败家子！！！有钱也不能这么造啊！

