    酒尽人散

    李栓柱和段祺瑞告别了雷小鹏等人，离开龙凤大酒楼步行返回，他们俩住在沪海大旅社距离这里约有两条街，正好酒足饭饱散散步，就沿着路边向回走去。

    青龙市没有红河谷市那样大都市的繁华，而是一座风景秀美的人文小城，精致而优雅，夜晚少了许多喧嚣的商业氛围，多了些许宁静的气息。

    走在路灯映照的马路上，蕴含着草木芬芳的晚风清凉拂面，路边人家隐隐传来乐曲声音，让人感觉岁月静好。

    向前走了几百米

    李拴柱没有说话，段祺瑞只是安静的走在旁边很有默契的也没有做声，路灯将两个人的影子拉得长长。

    “在这里生活了两年，但是我们学生很少有机会夜晚出来逛街，最多白天的时候凑一些钱买点零食，那就是最开心的时刻。”李栓柱漫步在道路上，似乎陷入深深的回忆中；“那个时候学校就是一切，在学校学习，在学校生活，在学校玩闹，外面的世界美好而让人向往，总是盼着快快长大，早一天毕业离开这个囚笼般的学校。”

    说到这里

    李福寿转头看着一直默默无语的段祺瑞，夜色中眼睛显得亮晶晶的；“祺瑞老弟，想必你也是如此吧？”

    “是啊！咱们学生都是一样的心思，我当然和别人没什么不同，除了……”

    “除了什么？”

    “呵呵……除了那些早已心里有人的幸运家伙，他们恨不得在学校里待一辈子。”

    “噢……他们啊，呵呵……”

    李栓柱心领神会的笑了起来，雏鹰学校里男多女少，比例差不多9:1甚至更低，而且男生女生住宿和教学都不在一起，最多只能在学校院子里偶尔碰上，有机会博得女生青睐的幸运儿更是稀少。

    最起码在他们那个区队里100人中，没有这样的幸运儿。

    区队长何家本因为一次意外事件，莫名的俘获了朱巧儿的芳心，但那时候已经快要毕业了……

    “现在回想起来，学校的生活青葱而美好，每次大家伙吃完饭以后都不急着回宿舍，就在操场上三三两两到处瞎溜达，就是为了见一见列队而过的女生们，所有人都心照不宣。”说到这里，李福寿嘴角噙着一丝笑意。

    “栓柱兄，我听到教官们议论过，他们知道学校里这群小子怀的什么心思，只不过不忍心破坏罢了，说起来……真的感谢他们陪伴我们一起成长。”

    “是啊，现在回想起来仿佛就在昨天。”

    “谁说不是呢？”段祺瑞的情绪明显激动起来，他们都是有着共同经历的年轻人；“不瞒您说，我有时候和兄弟们喝的迷登了，第2天早晨起来的时候有时会吓一大跳，心想要死了，耽搁了早课要被教员打手心板儿了，等回过神来以后，心中没来由的有一种强烈的空落感。”

    “那你给学校捐钱了吗？”

    “捐了，我去年捐了20英镑，希望能够帮助更多的人。”

    “祺瑞老弟你捐了20英镑，我去年捐了65英镑，但是想想校长大人一年要花上百万英镑，一直坚持那么多年，包括我们在内的上百万孤苦少年受益匪浅，我就真心觉得，校长太伟大了。”

    “是啊，恩同再造啊！”

    两条街的路并不远，两名年轻军官迈开大步并肩走着一会儿就到了，沪海大旅社是上下三层的华夏式飞檐建筑，门口挑着一串灯笼，有着传统的木制门头。

    街道附近还有几座旅社客栈，无非是粤东客栈，广西旅社，福生号客栈之类的牌匾，九成九都是华人开设的生意，偶尔有些白人也习惯住在华人旅社里。

    有时候语言不通，比比划划也能解决，只要付钱就可以了。

    “哟嚯，两位长官吃了酒回来啦，小的一会儿给您沏壶茶送上去成吗？您看还需要点什么？”旅社伙计殷勤的迎了上来，远远就打招呼。

    “有新鲜的水果，捡精致的送一盘上来。”

    “小的明白了，马上就安排。”

    两人的房间是分开的，段祺瑞还不想那么早就休息，因此便来到了李栓柱的房间里聊天，正好喝点茶，吃点水果醒醒酒，顺便聊一聊今天酒宴上的雷氏兄弟。

    旅社伙计送上茶水和果盘之后，李福寿顺手掏出一个先令的银币递过去，大方的说道；“拿着，多的赏你们了。”

    “多谢长官厚赏。”

    “行，下去吧。”

    “多谢多谢。”近期住进来的这些军官出手都大方，旅社伙计欢天喜地的离开，顺手关上了房门。

    房间里，一盏油灯照亮了周围。

    这是一个陈设简单的房间，一床一橱一桌加上几只竹编的椅子，胜在被褥干净整洁，桌脚下放着一个暖水瓶。

    李栓柱脱下军装外套挂在衣橱里，走过来坐下，端起沏好的茶水喝了一口，抬眼看了一下段祺瑞，见他跷着二郎腿坐在椅子上吃水果，神色中若有所思，便问道；

    “想什么呢？”

    “我在想雷小鹏此次将远征何方？”

    “嗯……然后呢？”

    “其实他的话里话外已经透露出不少信息了，所以我估摸着是非洲，毕竟西亚那个地方英国人和德国人渗透得非常深，而且拥有历史悠久的文化和传承，可不是他这一千多人的远征队能够碰的，具体地点就没数了。”

    “可以用排除法分析，说不定管用呢？”

    听到李栓柱的话，段祺瑞精神顿时来了，咬了一大口清脆多汁的甜瓜嚼得非常起劲，歪着头想了几分钟以后，顿时一拍大腿说道；“有了……”

    “有什么啦……一惊一乍别吓人啊！”李栓柱被他的这个突然的动作整的，好悬把茶水洒身上，忍不住埋怨了一句。

    这没有影响到段祺瑞，他依然沉浸在自己刚刚的发现中；“栓柱兄，你听我分析一下看有没有道理啊！

    咱们就把大目标定在非洲，嗯，根据我们所知信息分析，不可能在非洲西海岸，那里比东海岸敏感太多了，也不可能是南非，因为那是英国人和布尔人的地盘，也不可能是北非，那是法国人的地盘，所以，可以又排除苏伊士运河与埃及，还可以排除埃塞俄比亚王国，因为根据我们在军事地理课上学到的知识，埃塞俄比亚的部落武装和外国武装不低于30万人，即便是30万头猪也不是晓鹏兄的远征队能够应付的。

    剩下的就简单了

    只剩下非洲东北部的非洲之角，以及从索马里到南非的西海岸的沿岸地区，范围大致可以缩小到整个西海岸加上东非之角。”

    “再具体一点呢？”

    “那可就难了，咱们也不知道有没有海军部队配合，客观的说，凭借咱们香格里拉师的战斗力，在非洲西海岸任何一个地方登陆，都有九成以上的把握建立稳固根据地。唯一的因素就来自于国际干涉，否则我敢说是十成把握。”

    段祺瑞一边分析一边不耽搁吃水果，李栓柱眼疾手快把最后一根甜瓜抢到手里，然后才出言反驳；“那你是把非洲人的武力值设置的太低啊？”

    “栓柱兄，没办法事实如此，科技的代沟不是依靠非洲武士的勇武能够弥补的，只要带几挺机枪就是单方面的大屠杀，英国人和祖鲁人的战争已经为我们演示了这一切。”段祺瑞麻利的把最后几个葡萄丢入口中，嘴巴鼓起高高吃得汁水满溢，大口咽下去以后吐出几个葡萄皮，动作非常熟练。

    欧洲人和阿拉伯人有几百年的捕捉黑奴历史，包括英国人与祖鲁王国的战争在军事案例分析课上也都讲过，黑叔叔战5渣的能力广为人知，算不得什么新鲜玩意儿。

    “我觉得……你的种植园里应该种葡萄。”李栓柱突兀的说了一句。

    “为什么？”

    “首先你自己爱吃，其次新鲜的葡萄可以出售也可以酿酒。”

    “反对，我可不喜欢喝酸不溜秋的葡萄酒。”

    “那么葡萄酒娘呢，你也不喜欢吗？”李栓柱这一句话可问道段祺瑞的心头了，他露出明显意动的神色。

    葡萄酒娘也就是采摘葡萄女工，按照法国酿造葡萄酒的工艺，第一步就是将采摘好的大堆葡萄放在大木桶中，由葡萄酒娘光着脚进入大木桶中去踩……当然了，女人白生生的脚是洗的非常干净的。

    丰收时节

    女人们唱着欢乐的歌曲，手拉着手站在大木桶里用劲的踩，白生生的小腿耀得人眼花，体香混合着葡萄果香看的人心都醉了；

    想到这一幕，段祺瑞就有些耳红心热，连忙端起茶水喝了一大口舒缓下。

    两人东拉西扯的闲谈了一会儿，话题聊到了参谋部正在准备的勋章制度方面。

    “栓柱兄，你说咱们的参谋长大人不会弄一套德意志勋章制度出来吧？”

    “很难说，你看咱们的德式步操，德式训练守则，还有每天军官必须把皮鞋擦得锃亮，军装不能有一丝皱折的认真劲儿，还不都是容克军事贵族那一套。”

    “那有可能呢，我知道弗里茨师长大儿子才8岁，就送到少年军营去锻炼了，还有其他德国裔军官都是这样，男孩子最迟10岁就要送到少年军营去学习，听说是容克军事贵族的习俗，甚至连帝国皇帝陛下都一样。”

    “所以咱们很多军官也有样学样，在孩子七八岁时候就送到少年军营去，接受严苛的军事训练和文化学习教育，从骨子里面培养军事风范和军人荣誉感，我觉得是对的，咱们孩子以后也要这样。”

    “咱们孩子……”段祺瑞直接无语了。

    两人去年同时娶了姐妹花，至今啥动静都没有呢，现在李栓柱就开始盘算起孩子上少年军营的事儿了。

    要让他老婆肚子里的孩子知道，那还不得哭死！

