
　　“古阴间？

　　！”

　　方岳第一次听说这个名词。

　　郑天桥白了方岳一眼然后说道：“古阴间，其实才是阴间最为核心的地方！亿万劫数，唯独轮回不灭！这古阴间便是轮回的一部分！死去的强者真灵会在这里短暂保存，随后磨灭记忆，前往其他宇宙转生！古阴间，分为两个部分！一部分便是你所在的地方，名为葬地！葬地之中，葬下的都是每一个时代中最顶尖的存在，或者是天赋逆天，独创某一领域先河的无上天骄，或者是修行方面达到真仙境以上的强者！这葬地之中，葬的都是他们的尸身！有朝一日，这些尸身通灵，就会被送出葬地。

　　还有一部分便是地府！这个地府乃是真正的地府，是生灵轮回之所，地府负责守护轮回秩序，所有的鬼差都是出自于地府之中！”

　　郑天桥的话为方岳打开了一个新的世界！地府，葬地，阴间真正的核心之地！“世间轮回，阴间遭劫，然而一次次的万族覆灭，可是古阴间却能够保持不灭！有人说，阴间不过是古阴间的外围而已！古阴间才是真正的核心所在！”

　　郑天桥的这些事情也都是从古籍中见过记载而已。

　　这古阴间的存在，在阴间都只是传说。

　　郑天桥也是托了方岳的福气，才能够见证到古阴间的存在！“那万象遗迹竟然是连同着古阴间的存在！难怪进入到这遗迹中的生灵无论强弱几乎都是难以生还！”

　　方岳终于明白这万象遗迹的真正面目。

　　“不同的门或许代表的就是会被传送到古阴间不同的地方之中！”

　　方岳明白了这万象遗迹的真相所在。

　　郑天桥则是轻叹一声：“或许这次你真的走不出去了！这古阴间才是天地间真正的禁忌之地。

　　一旦被困其中，谁也无法从中安然走出，而周围的死气越来越浓郁，最终也将被死气入体，化成一具行尸走肉！”

　　“我应该在这古阴间中能够承受一年半载的时间吧！”

　　方岳估摸了一下，然后摩挲着下巴说道。

　　“我在死亡天道方面的造诣还算是可以！这种死气的浓度哪怕是再浓一些我也能够支撑一段时间！”

　　方岳咂摸了咂摸。

　　虽然他能够炼化的死气只有入体死气的七成左右，但是他炼制死亡结晶的速度够快啊！哪怕是他身周的死气浓度再增加三倍，他都能够将多余的死气统统炼化成为死亡结晶。

　　不过，如果超过这三倍的死气浓度，这死气就会真的影响到他的肉身，时间越长，这肉身的腐蚀程度越厉害，日久天长，真的会让他便成一具亡灵生物。

　　“在古阴间，一般人能够坚持三五天的时间就是异类了，你说能够在古阴间中生存一年半载的时间？”

　　郑天桥瞪眼，他感觉这师弟是在吹牛！方岳为了让郑天桥放心，他摊开了手掌，《死亡真经》运转起来，周围的死气向着他的掌心快速的凝聚过去！周围浓郁的死亡之力，瞬间便是化成了一枚枚婴儿拳头大小的死亡结晶。

　　郑天桥的脸上浮现出了古怪的神色。

　　“难怪如意子那个苛刻的家伙会收你为徒，你的身上果然有着诸多古怪的地方！古阴间的死气经历无数蜕变，其质量比寻常的死气起码要高七八个等级！若是做出一个比喻的话，其他地方的死气便是棉线的话，那么这古阴间中的死气便是犹如铁丝一般。

　　炼化棉线和铁丝的难度自然是不可同日而语！”

　　郑天桥好像是在打量怪物一样的看着方岳。

　　方岳则是翻了翻白眼，说道：“若是没点本事的话，以我这惹祸的本事恐怕早就被黑魔族给弄死了！师兄，你既然曾经在古籍中见过这古阴间的相关记载，你可知道这地方有什么宝物吗？

　　我曾听说，这进入到万象遗迹中但凡能够成功走出的全部都获得了大机缘！”天籁小说网

　　方岳四处踅摸，然而目之所及，只有一具具的行尸走肉。

　　果然，一如郑天桥所言，这些尸体中哪怕是最弱的都是有真仙境的层次。

　　他们的尸体中刚刚诞生真灵，还没有生出属于自己的意志。

　　方岳悲哀的发现以他现在的实力恐怕连最脆弱的一头行尸走肉都干不过。

　　如果动用全力的话，他的确是能够和真仙境的强者拼一个旗鼓相当。

　　但是在这葬地的范围内，死气的浓度极高却是这些行尸走肉的地盘，他们实力可以得到极大的加持，而方岳却分出大量的精力来炼化死气。

　　此消彼长，如今，方岳的战力顶多也就是个虚仙境的层次！“机缘……其实这古阴间的就是机缘之地！古阴间大到无穷，其中有远古时代的战场，也是有残破的宇宙一角，这些地方，充满着各种各样的机缘，但关键是，你是否会是那个有缘人！”

　　郑天桥的嘴角浮现出了微微的笑容。

　　“机缘这种东西乃是命中注定，可遇不可求！现在我觉得你还是先不要考虑什么机缘不机缘的问题，还是琢磨一下你要如何离开这古阴间吧！古阴间中死气浓郁，随着你在这古阴间中呆的时间变长，你身周的死气会更为的浓烈！”

　　“若是你无法从古阴间中离开的话，纵然是获得天大的机缘也将死在这里，小命都没有了，要这所谓的机缘又有何用？”

　　郑天桥很是严肃而认真，他感觉这方岳似乎是有些太过自负!

　　这里可是古阴间的范畴，哪怕是大罗金仙级别的强者坠入其中都要心惊胆战，唯恐陨落，而这方岳竟然还琢磨着要找机缘，他简直就是胆大包天，甚至有些癫狂了！方岳嘿嘿一笑，不在理会郑天桥。

　　这郑天桥知道的事情也不算多，感情也就是知道些古阴间的皮毛信息，具体的机缘也不晓得啊！这个时候。

　　一道人影从行尸走肉中穿梭而至。

　　他拖着沉重的步伐，双脚双手上都带着厚重的枷锁！他的身上穿着灰色的囚衣，囚衣的中央还写着一个血红色的罪字！这个罪字之中蕴含有道与法的韵味，仿佛能够镇压诸天！“没想到这么多年过去了！竟然还有人能够来到这片葬地之中！”

　　那人披头散发，双眼之中朦胧着一股沉沉的死气。

　　他的声音中带着一丝嘲讽与无奈。

　　“盖世大凶！相传，在阴间中有一群人因为在天地间犯下大错而遭遇封印！这些人被唤作大凶，每一人都是犯下滔天罪过之人！”

　　郑天桥在看到这身着囚衣之人，他的脸色变得凝重起来，绝世大凶，每一位都是代表着震慑一个时代的巨擘，他们癫狂无比，杀人如麻，甚至还有人生生覆灭了一个时代。

　　“盖世大凶！没想到后人是如此评价我们的！”

　　那身着灰色囚衣之人嘿嘿冷笑。

　　随后他抬起头，双目中射.出了两束可以洞穿时空的精光！“我们是探索者，我们是引路人！我们不甘心被囚禁在这片天地间！我们为成道而战，我们为为不朽而活！我们何罪之有！难道只是因为我们最终失败了吗？

　　不过，也对，成者为王，败者贼寇！最终的历史都是被胜利者书写，我们败了就是败了！我们便是盖世大凶，我们都是十恶不赦的罪人哈哈哈哈！”

　　身着灰色囚衣之人仰天大笑，他的笑声中充斥苍凉，尽皆无奈！“我为大凶，便当灭杀尔等！我已经许久都没有品尝过活人的血肉了！你们还是将自己的血肉乖乖的奉献出来吧！”

　　身着灰色囚衣之人露出了残忍的笑容。

　　他身上的光芒大盛，纵然是身上的枷锁都无法彻底封印他滔天的凶煞之气！方岳和郑天桥尽皆遭受压制，他们仿佛是惊涛骇浪中的一叶扁舟，充满了飘摇与不定。

　　方岳瞥了郑天桥一眼。

　　让你多嘴！让你瞎说！看吧！把人给得罪了，这下咱俩都要死翘翘了！就在方岳以为两人必死的时候，他的眉心，一枚灰色的标志浮现出来。

　　那枚标志忽然化作了一轮天日。

　　天光眀耀，仿佛是一只大手将那身着灰色囚衣之人生生的给压制下来。

　　“鬼差！”

　　“你竟然是古阴间地府中的一位鬼差！”

　　那人惊恐，大声吼叫。

　　随着那人的修为被尽皆封印，那道灰色的印记回归到了方岳的体内！这人间鬼差的印记，早就在方岳的体内存在，只是这道印记始终都是在他的体内沉睡，这还是第一次显现出来！方岳不曾想到，这人间鬼差的阴间竟然还有如此神通，一位起码是大罗金仙境层次的大凶说镇压就镇压，根本就不带含糊的！“古阴间地府的鬼差印记！传说是无数的文明纪元之前，天地初开，古阴间塑造成型时候留下来的边角料凝聚而成！这鬼差印记一共三亿六千份，其本源与古地府相同，两者相辅相成。

　　古阴间的鬼差印记能够互相吞噬，融合成为更为强大的印记，调动古阴间地府中的更多本源之力，镇压八方，无人抗衡！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千零七十一章 鬼差印记免费阅读。https://xs.23sk.com 