    蓝色海洋完蛋了，大家皆大欢喜。无论是顶尖巨头，还是普通企业，都拍手叫好。

    蓝色海洋的三万重要专利，以及全球顶尖的律师团队，更是让所有巨头都羡慕不已。

    即便是苹果、谷哥、三星。

    甚至谁得到这些战略资源，谁都能更进一步，改变当下的大格局！

    然而一波未平，一波又起！

    就在大家忐忑不安时，很快有人爆出，蓝色海洋没有完蛋，而是被收购了。

    业内人士一片哗然，感觉自己的大脑不够用。

    像蓝色海洋这样无法无天的流氓组织，竟然有人能够收购的了，当真是不可思议！

    更令人瞠目结舌的是，收购蓝色海洋的，正是之前与之恩怨颇深的凡人科技！

    对于这样的信息，无论是苹果，还是谷哥，都不相信，也不愿相信。

    但事实却让他们无语。

    很快巨头们查证清楚，凡人科技不仅收购了蓝色海洋，更是获得了蓝色海洋的三万重要专利，以及两个核心部门，蓝色海洋的专利部和法务部！

    三万专利！法务部门！专利部门！

    整个蓝色海洋最有价值的三大核心，悉数落入凡人科技手中！

    当真是完完全全的大赢家，当真是做的彻底，不给其他人留一点油水！

    更重要的是，深层次的含义，令巨头们心惊胆战。

    有了蓝色海洋的三万专利，其中一万重要通讯专利，加上之前获得的苹果、高通的专利免费授权，以及凡人科技自己购买的大多数通讯专利，所有巨头心里清楚——凡人手机的专利壁垒已经完全破除！

    即便三星等专利巨头，针锋相对，竭力围堵，依旧效果不大。

    顶多是2、3年的专利诉讼，最终和解或者支付一定的专利费，根本不影响凡人手机的全球销售。

    虽然凡人科技没有做手机的基础和经验。但当下做手机实在是容易的很。

    只要有钱，设计方案可以找第三方，生产也可以找富士康代工，甚至连配件的选择都可以交给他们处理。至于销售，同样不是问题。

    先不说亚马逊、京东、天猫、苏宁等线上平台，单是凭借凡语，凡人科技都能搞定线上。

    至于线下，同样容易。不仅有全国连锁的迪信通，还有华夏移动、华夏联通、电信等等，同样不是问题。

    更重要的是，凭借破除专利壁垒，凡人手机可以畅通无阻的国际化。

    即便凡人手机不够优秀，但凭借华夏品牌一以贯之的高性价比，自然可以抢很多市场份额。

    这种现象不仅是三星难以接受的，就连苹果都感到恐惧！

    但到了这一步，库克等人只能感叹被王凡坑了，却真的无可奈何。

    而其他巨头同样感慨万千。

    前几天。蓝色海洋还上蹿下跳地找凡人科技麻烦，勒索凡人科技。如今便被凡人科技彻底收购，名存实亡。

    面对这种戏剧性的结果，所有巨头无奈又无力。

    无奈的是，尘埃落定，谁都无力回天。

    无力的是，凡人科技出的手，其他巨头根本没有办法。

    即便那些想报仇，想找蓝色海洋麻烦的巨头，都不敢贸然出手！

    因为。大家都是聪明人，都嗅到其中耐人寻味的深意！

    蓝色海洋勒索凡人科技不成，开始找凡人科技麻烦，并联合三星等专利巨头。共同施压。

    结果呐，仅仅三天，蓝色海洋转换旗帜，被凡人科技完全收购！

    这几个意思？

    是蓝色海洋傻，还是ceo克里斯蠢得不可救药，还是他们背后的后台太过软弱？

    当然不是。

    蓝色海洋屡战屡胜。多次让苹果吃瘪，三星认怂，自然是实力强大，后台惊人。

    可到了凡人科技这里，猛虎变成了萌猫!

    究其原因，只有一个，那就是凡人科技比蓝色海洋更狠，更难惹！

    联想到之前的社交泰斗Titter的现状，以及化为尘土的凯撒组织，所有大佬忍不住心惊胆寒，更是心里清楚：

    不到万不得已，凡人科技绝不能惹！

    否则Titter、凯撒组织、蓝色海洋的下场就是例子！

    当然正常的商业竞争，还是可以的。

    毕竟凡人科技再怎么猖狂，也不敢冒天下之大不韪，触犯商业铁律，与所有企业为敌。

    此外，更令巨头们担心的是，凡人科技收购了蓝色海洋的3万专利，更是收编了他们的法务部和专利部，其目的何在？

    或者说，会不会走“军国主义路子”，像蓝色海洋一样，进行专利勒索？

    毕竟当下的凡人科技，已经具备了蓝色海洋的所有关键基础。

    一旦那样，凭借蓝色海洋的流氓，再加上凡人科技的实力，当真是强强联合，恐怕苹果、三星都要寝食难安了！

    到了这一步，对巨头们而言，凡人科技当真比蓝色海洋更加危险，更加令人惧怕。

    如果是蓝色海洋是只嗜血凶狼，那么现在的凡人科技，绝对是人类，可以终结一切物种的人类！

    因此，苹果、三星等巨头，更希望蓝色海洋存在，更希望蓝色海洋没有被收购。

    …………

    胆大的莫过于记者，积极的也莫过于记者。

    很快，各大媒体从多个方向涌入两个中心，一个华夏的滨海市，凡人大厦。

    一个米国旧金山，凡人国际所在地。

    他们的目的很是简单，对凡人科技的高层进行采访，获得一些火爆的信息，充实起明天的头条！

    对此，凡人国际苏雪雁同意了，并亲自召开布会，回答记者问题。

    而王凡也同意了，不过却是由宋茜去接待那些记者，就在凡人大厦的礼堂里！

    作为商人，这种曝光的机会不能浪费。

    很快，两边近乎同步推进，但表达的意思都很是一致：

    凡人科技收购蓝色海洋，主要是出于战略自卫考虑，出于专利储备考虑，一般不会用这些专利进行盈利行为。

    即便出现被侵犯，也会通过正常的谈判，进行授权，收取市场价的专利费。

    当然，特殊情况下，不排除传略反击或者主动进攻的可能！

    ……

    对于这样的声明，媒体又开始大神威地进行相关解读。

    有人说，凡人科技收购蓝色海洋是为了战略储备。

    有人说，凡人科技收购蓝色海洋是为了核心威慑力。

    也有人说，凡人科技收购蓝色海洋，就是为了战略进攻，打压竞争对手！

    ……

    (未完待续。)