
　　大雪人没有说话，而是缓缓站起身来，

　　随即，它竟然伸出手，猛然推开了那个巨大的王座。

　　“嗡......”随着一阵巨大的轰隆声响起。

　　那硕大的王座便很是轻易的，被它推动到了一旁。

　　而江白两人这才看到，那个王座的背后。

　　竟然有着一个，泛着白色光芒的圆形洞口。

　　这个圆形洞口，大概有着四五米的直径。

　　而且因为散发着白光的原因，江白和蒙玉两人，却是根本看不清楚洞中的情况。

　　“这个是......？这个是秘境的入口？”

　　看着那个散发着白光的奇异洞口，江白有些不可置信的问道。

　　虽然他并没有真的见过秘境，但是看到那个洞口的一瞬间，他却还是瞬间想到了之前冷秋眉和他提起的秘境。

　　或许是因为那个王座的移开。

　　此刻，那个洞口中，却是不断的朝外散发着一丝并不属于这个世界的气息。

　　“嗯！这里面确实就是你们人类口中的，所谓的秘境。”

　　大雪人低头看向那个洞口，点着头说道。

　　“这秘境的入口。怎么会出现在这个山洞里面？”

　　江白不免有些疑惑的问道。

　　看这个山洞的样子，存在的时间，应该也不短了。

　　应该不像是。

　　大雪人摇了摇头，解释道：

　　“这个并不奇怪，秘境出现的位置，本来就是没有轨迹可循，不可预料的。”

　　“甚至有些时候，那些秘境的入口，还会出现在海底或者地底之中。”

　　说完，大雪人有战投看向那个泛着白光的洞口说道：

　　“至于这个秘境，大概是在五百年前，突然出现在这里的。而且直到现在，它也没有任何想要关闭的意思。”

　　“你想让我们帮的忙？该不会是需要让我们进入这个秘境之中吧？”

　　看着眼前这个诡异的洞口，江白突然想到了什么。

　　“不错！”那只大雪人轻轻的点头道。

　　闻言，江白却是不由得皱起了眉头。

　　想了一下，他指着那个洞口，沉声问道：

　　“那你知道，这里面是个什么样的秘境吗？”

　　“我也不知道。”大雪人却是直接摇了摇头道。

　　闻言，江白的嘴角，却是不自觉的抽动了一下。

　　他是一直都想要进入秘境不假。

　　但他想要进入的秘境，却是那种对于提升修为有帮助的秘境。

　　比如武道会的那个时间秘境，或者是夏国政府的本源秘境。

　　而且，江白可没有忘记，当初冷秋眉向他介绍秘境的时候。

　　可是提醒过他，一些未知的秘境中，可是存在着极为恐怖的危险。

　　沉思了一下，江白并没有着急拒绝。

　　而是有些疑惑的，朝着大雪人问道：

　　“我想知道，这个秘境中，究竟有着什么东西？竟然会让你这么感兴趣。”

　　异兽并不像人类那样，需要通过修炼或者吸收外界一些东西辅助，才能提升实力。

　　一般情况下，它们的实力，只需要随着年龄增长就可以了。

　　江白不明白，眼前的这个秘境中，究竟有着什么东西。

　　竟然会让堂堂九品兽王，向他们这两个实力低微的人类求助。

　　听到江白的问题，那只大雪人却是突然沉默了下去。

　　江白两人，也是明显的感觉到，大雪人的身上，似乎萦绕着一丝悲痛的情绪。

　　沉默了良久，大雪人突然转头看向那个秘境入口，然后沉声说道：

　　“因为，这个秘境里面，有着我的另外一个孩子。”

　　“额！”闻言，江白两人惊讶的，下巴都快要掉下来了。

　　而一旁的那只小雪人，也是收起了之前的那副玩闹的心思，脸上竟然也出现了一丝悲切之色。

　　似乎看出了江白两人的疑惑，那只大雪人宠溺的看向了那只小雪人，然后有些自责的沉声解释道：

　　“说起来，也是我们做父母的失职。”

　　“当年，这个秘境入口出现的时候。我和他们的母亲，却并不在这洞穴之中。”

　　“而等到我们回来的时候，我们的一个孩子，已经进入了这个秘境之中。”

　　“而它们的母亲，也是因为自责和思念过度。在没过多久，便离开了这个世界。”

　　“当时，由于愤怒和自责，也是出于保护我仅剩的，这个孩子的目的。我便去到了北蒙城外，定下了七品以上人类，不得踏入这极北之地深处的规定！”

　　“果然是它！”江白两人对视一眼，皆是从对方眼中，看出了答案。

　　“看来，就算是九品兽王，也同样是舍弃不了七情六欲。”

　　同时，两人心中也是一阵的唏嘘不已。

　　就在这时，大雪人转头看向江白两人，又接着说道：

　　“在他们的母亲离世之前，我也是亲口答应过她。一定会将我们另外的那个孩子，给找回来。”

　　“所以，我是想要请你们进入秘境，帮我找到并带回那个孩子。”

　　“前辈，恕我冒昧，您是怎么确定，您的那个孩子，还活着的呢？”江白皱着眉头问道。

　　大雪人转头看向一旁的那个小雪人，轻声解释道：

　　“我们这两个孩子，是一对同时出声的双胞胎。”

　　“所以，他们彼此之间，却是有着一种特殊的心灵感应。”

　　“这种心灵感应，虽然不能让他们互相交流。但是，确认彼此的安危，却是。”

　　江白轻轻点了点头，然后依旧有些疑惑的问道：

　　“既然如此，你为什么不派一些提醒小点的手下，进去寻找呢？”

　　虽然这个秘境的入口，只有四五米的直径。以大雪人的体型，是进入不了这个秘境的。

　　但是想来，以大雪人在这极北之地中的地位。

　　想要组织一些身形小点的异兽，进入这个秘境中，营救那只小雪人，应该是不难的。

　　就像，江白他们之前，在洞口遇见的那只猿形异兽。

　　以他的体型，应该很轻易的，便能进入这秘境之中。

　　听到大雪人的话后，大雪人却是摇了摇头，一脸苦涩的说道：

　　“但凡秘境出现，总是会有着一些限制。要么是限制人数，要么是限制实力。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第180章 秘境入口？免费阅读。https://xs.23sk.com 