    “当逃跑成了一种习惯之后，再面对更多的困难和危险时，我们就会第一时间考虑这个选择。”

    “所以，不到关键的时候，逃跑是没有任何意义的。”

    “你现在应该也清楚了，虫族的进化性不比异形差。”

    “这一次，我们选择了逃跑，试图赢得更多的时间成长、进化。”

    “但是，在我们成长进化的同时，虫族也在成长、进化。”

    “云月，异形文明和虫族之间必有宿命一战，我有这种感觉。”

    “这种宿命之战，不是一味的逃避就能避免、解决的。”

    “所以，对于你的提议，我更趋向于第一种。”

    不管内心深处对“虫族”已经生起恐惧，该面对的还要面对，很快就抛弃了这种负面感觉的云海开始了盘算。

    “照你这么说，我也趋向于第一个建议。”

    “只是，老大，你觉得我们联合星灵族和晨星联邦，就真的拥有了和虫族一战之力吗？”

    云月算是认同了云海的判断，只是对于潜在的盟友，她还是保留了怀疑的态度。

    巨大的头颅抬了起来，云海远眺起了仍旧保持着对峙状态的“星灵族”舰队和“晨星联邦”舰队。

    “云月，不管什么时候，都不要小看任何文明。”

    “星灵族是萨尔那加族创造出来的，如果他们没有潜力，又怎么会被创世族选中。”

    “本身的潜力，再加上真正的‘科能文明’，他们不是天星族这种半吊子的‘科能文明’能够相提并论的。”

    “晨星联邦，你也不要小瞧。”

    “先不说灵族和光族这两个主力文明的结合，形成的七十六个文明团结起来的联邦本身，人类其实一直都很有潜力，他们的智慧就是最强大的武器。”

    “相信我，如果晨星联邦不堪一击的话，星灵族也不会留在这里，也不会选择他们做自己的盟友。”

    “星灵族加上联邦，再加上我们异形文明，不是和虫族没有一战之力。”

    “另外，你不要忘记了，异形文明本身就是一个三角联盟。”

    “如果智能微观文明步入了正轨，它们的发展速度绝对是惊人的。”

    “以前，主脑因为信息库资料不够完整，很多东西只能一边研究完善一边尝试。”

    “但现存不同了，伽诺并没有承受任何攻击，它的信息库保持着绝对的完整。”

    “虽然，它的信息库并没有存储太多关键性的东西。”

    “但是，窥一斑而知全豹，用伽诺的话来说，它掌握的信息和主脑的信息结合，绝对不是一加一等于二这么简单。”

    “所以，这么多文明强强联手，我觉得还是能和虫族在正面战场上一战的。”

    慢慢地说着，云海也渐渐振奋起来。

    已知星域范围内几个强大的文明携手合作，“虫族”虽然强大，但在这样的联盟面前，也未必能讨到便宜。

    “你还忘记异虫刺族了呢？”

    云月有些不满地说道。

    虽然，她对异形文明的认同感远远高于“异虫刺族”，但怎么说她现存也是“异虫刺族”的母皇，对于自己绝对控制的文明被云海忽视，她自然有些不爽了。

    犹豫了一下，云海决定还是说出来。

    “以前不能确定，不过现在我大概能够确定了。”

    “异虫刺族，或许只是智能微观主脑的参考文明。”

    听他这么说，云月一怔，随即奇怪地问道：“什么参考文明？”

    “参考文明的意思就是，主脑想通过对异虫刺族的观察、参考，从而更加了解虫族的进化史，然后试图找到对付它们的办法。”

    “老大，你这是在扯蛋吧。”

    “扯什么蛋！我说的是真的，因为异虫刺族这样的特殊文明，并不是只有它们。”

    “啊？老大，你的意思是还有一个异虫刺族文明的存在？”

    “你可以这么理解，但它们不是异虫刺族文明，我们可以称它们为异虫蟑螂文明。”

    “异虫蟑螂文明？”

    对话进行到这里，云月就算是再笨，也该明白一些什么了。

    随着云海的进一步叙述，云月的心情渐渐从不爽变成了郁闷，而且还是超级郁闷。

    “星灵族”在和“虫族”的战争失败后，在逃亡的跳上，他们遭遇到了另外一个文明。

    起先，“星灵族”以为自己碰上的是“虫族”。

    可随着战争的进行，他们愕然发现，这个绝对属于“虫族”的文明太弱了。

    首先，它们很单一，除了一些庞大的“母虫”和少数“虫后”以外，全部都是清一色的“蟑螂”。

    能和真正的“虫族”在正面战场上抗衡，哪怕最终是失败了，“星灵族”面对这个“异虫蟑螂文明”，自然不会示弱。

    战斗，完全就是一面倒的屠杀。

    不过，当“星灵族”开始了紧张地讨论，是将这个“异虫蟑螂文明”彻底消灭，还是驱逐着它们离开这里，然后在更远的星域安家，从而通过观察它们更加了解异虫一族时，麻烦来了。

    不知道是被两个文明交火产生的异常现象吸引，又或者是追踪而至。

    伴随着数个“虫洞”无声地绽放，数不清的虫子潮水似的涌了出来。

    用“魂飞魄散”来形容当时的“星灵族”，确实是恰如其分。

    哪里还有什么想法，“星灵族”派出六支舰队死死拖住虫潮，亡命似的奔逃了。

    那六支舰队，毫无疑问地被虫潮撕碎了。

    在虚无的宇宙中流浪了很久，“星灵族”才收到了源于那六支舰队最后发出的信息。

    通过这段信息，他们也了解到了一个真相。

    “异虫蟑螂文明”，它们虽然也是“异虫”文明，但它们不是“虫族”。

    在虫潮出现后，“异虫蟑螂文明”在短暂的凝滞后，竟然也朝着虫潮悍然发动了攻击。

    只是当一个“领主”带着无数的虫子攻进了它们的母巢星后，所有的“蟑螂”停止了对虫潮的攻击，反过来攻向了“星灵族”的舰队。

    最终，当最一艘母舰被汹涌的虫潮淹没时，母舰中的“星灵族”人捕捉到了一幕景象。

    那只异常庞大的“蟑螂”，也就是他们先前判断中应该是“异虫蟑螂文明”主宰的巨虫，却是老老实实地跟在“领主”的身后，顺着“虫洞”钻了回去。

