    

    
                第1356章

    
                一天二十万的费用，让孟振中等人希望他能多呆一会，不然这钱花的也太快了。

    
                出了病房后，孟振中找到江志浩，然后哈哈笑了半天。

    
                “你是没看到他们那表情，比吃了苍蝇还难看，估计现在都快气死了。”卢天德哈哈大笑着道。

    
                这位国医圣手受了委屈，心里正需要安慰，江志浩的这一番小动作，把孟家人憋的快要爆炸了，他自然高兴。

    
                “你放心，这些钱回头我让安同明都还给你。”卢天德又道。

    
                “钱的事情无所谓，主要让卢老受了委屈，实在过意不去。那些钱，就当真是给您的医药费吧。”江志浩道。

    
                卢天德听的心里高兴，没什么比被其他人鄙夷，又在江志浩这里得到充分认同和尊重更值得高兴了。

    
                他摆摆手，道：“你和我是朋友，谈钱伤感情，这事就不说了。刚才我问了下，九转还魂丹后天应该就能制作出来，到时候你和我一起来。药是你提供的，他醒过来第一眼，也应该看到你。到时候我让安同明也来，有他在，孟家人不敢拦你。”

    
                卢天德是很懂人情世故的，江志浩给足了他面子，他自然要给予回报。

    
                让孟天正醒来后第一时间知道江志浩的功劳，就是卢天德的想法。

    
                江志浩没有拒绝，他提供了这么多东西，为的就是这一刻。

    
                当然了，不是为了让孟天正多分给他家产什么，而是为了在孟家有更高的地位，从而完成自己的计划。

    
                第二天上午，孟宗光一脸喜冲冲的打开股票软件，翘着二郎腿，等待今天的股票上涨。

    
                刚开盘的时候，股票的确涨了不少，喜的他哼起歌，唱起小曲。

    
                结果临到中午的时候，突然调转至下，整个大盘指数发疯似的下跌。

    
                从上午最高 峰的涨百分之一点二，十分钟内跌了百分之二。

    
                这一上一下，就是三个点。

    
                对大盘来说三个点，可是对很多个股来说，可能是百分之七八，甚至是百分之十的跌停板。

    
                看着自己的股票池一片绿油油的，孟宗光心里发慌。

    
                他强行安慰自己，这可能是庄家在洗盘，不可能无缘无故跌这么多的。

    
                然而事实证明，所谓的洗盘都是假的，下午大盘跌势更加疯狂，直接跌穿了百分之七，创造了近五年里最大的单日跌幅。

    
                几乎一大半的股票，都跌停了。

    
                收盘后，看着股票交易软件上显示的今日亏损将近五百万，孟宗光的脸都是绿的。

    
                怎么可能呢！

    
                为什么突然跌成这个样？出什么事了？

    
                没有人能给他答案，这一晚，孟宗光夜不能寐。

    
                第二天他满脸憔悴的爬起来，第一件事就是打开股票交易软件等开盘，心里期望着今天能够有一个大反弹。

    
                如果反弹成功，他有套现离场的想法。

    
                可是他失望了，今天直接低开五个点，他所有的股票都被按死在了跌停板上，想跑都跑不掉。

    
                两天下来，直接损失一千万，孟宗光气的把电脑都给砸了。

