    ……

    “去！”

    少年法力一催，头顶乳白色云朵，也是他的本命之宝‘造化天罗’，射出一道乳白色灵光，在其加持下，碧磷冲的转速更快，体积更是壮大了一倍多。

    在令人胆寒的破封声中，碧磷冲直朝那头陀冲去。

    后者脸色大变，拼命挥动铁杖，一道道大火球飞出，但根本无法抵挡碧磷冲的疯狂冲刺。

    “大哥…！”

    李玉玉尖叫一声，慌忙催动法剑朝碧磷冲斩去。

    ‘轰’！

    惊雷巨震。

    威力惊人的碧磷冲，瞬间被振飞出去。

    少年伸手一招，收回宝贝后，神色慎重的看着突兀的出现在半空中，身穿黄色麻衣，须发皆白的老者。

    “你是谁？”

    老者伸手一招，一颗篮球大小，乌黑色的浑圆铁球，飞入掌心消失不见。

    刚刚，就是这铁球挡住了碧磷冲。

    “老朽世居北海铁犁山无底洞，人送外号‘金风老人’。还请小道友赏个薄面，放这两个孽障一命。”

    “爹，跟他啰嗦作甚，你我三人合力，还怕拿不下这下杂种。”散花头陀怒道。

    刚刚差点死在对方手里的经历，让他害怕又愤怒。

    “爹，大哥说的在理。他那几件宝贝，品质不凡，杀了他，正好你我分润一番。”

    “你们给我闭嘴！”

    金风老人怒喝一声。

    暗暗传音道：“你们两个知道什么，此人乃崇山一脉嫡传。杀他简单，但以后我们就要被崇山书院万千弟子追杀至死。”

    “尤其那崇山祖师徐君明，乃是这天下有数的大修士，我们爷三个加起来也不是人家的对手。”

    “爹，怕什么。现在天机混乱，大不了我们躲到北海，再不来中原也就是了。我不信崇山书院的人能找到我们。”

    “爹，大哥说的是，斩草不除根，春风吹又生。趁着这小杂种修为不高的时候除掉他，否则今日结下梁子，将来等他成就元神，我们就更不是对手了。”李玉玉传音道。

    “轰…！”

    突然间，一道汹涌的火焰灵气，打断了父子三人的交流。

    集中注意力看去，但见对面少年头顶白云中的八角宫灯，气息直线上升，瞬间突破了一个界限。

    刹那间，浩荡的火焰灵气聚集而来。

    “仙器！”

    金风老人眼睛瞬间亮了起来。

    “你们父女都是一丘之貉，身上罪孽累累，今日我便为民除害。”

    “疾！”

    顿喝一声，手决变换。

    已经解放了至少三成威力的乾灵金灯，绽放出了下品仙器该有的威能。

    浩荡的乾天灵火，铺天盖地的朝三人冲去。

    一瞬间，整个天空都变作金红之色。

    三人脸色顿变。

    “全力出手！”金风老人顿喝。

    不用他说，李玉玉和散花头陀李玉山也知道厉害。

    三人一个元神巅峰，两个元神初期。

    法力胜过少年太多，而且金风老人手里的圆球虽然不是仙器，也确实祭练多年的顶尖灵宝。

    两相配合，勉强能挡住乾灵金灯。

    “他修为不够，法力不足，只要挡住前面这几波，距离拿下此人就不远了。”

    金风老人传音道。

    原本对于儿子、女儿的提议，他还有些犹豫，但这九天仙器的出现，彻底激发他心底的贪欲。

    就在三人奋力抵挡的时候，金风老人突然心灵示警。

    “不对！”

    瞬间抬头。

    不知何时，一个笼罩足有数百亩之巨的巨型八卦图，出现在半空。

    八卦图上方，盘坐一个身穿紫色道袍的女冠。

    后者神色冷漠，伸手一指。

    “艮山。”

    刹那间，八卦‘艮’位亮了起来，一座巨山的虚影，瞬间压下。

    千万斤重量压在身上的滋味，简直是一种折磨。

    再加上铺天盖地的乾天烈火。

    桃花仙子李玉玉，散花头陀李玉山，连挣扎都没来得及，就被烧成了飞灰。

    修为更高的金风老人，拼着舍去肉身，才元神逃遁。

    不过没等他跑远，一声直入神魂的钟鸣突然传来。

    ‘嗡’的一声，脑中巨震。

    身后半尺处，裂开一个黑洞，铺天盖地的乾天烈火瞬间包围上去。

    伴随着惨烈的叫声，金风老人左冲右突，却怎么也无法突破火网阻拦。

    时间不长，便被练成灰烬。

    收回火焰，重新封印乾灵金灯的少年，长长的吁了口气。

    刚刚催动乾天烈火的时间虽短，但对他法力的消耗实在太大了。

    连忙从腰间葫芦里，掏出几粒补气丹服下，略有些苍白的神色才恢复正常。

    看着半空中身穿紫色道袍的女冠，少年眼神中透着淡淡警惕，抱拳为礼。

    “崇山书院门下晋云，多谢前辈援手之恩。”

    “崇山书院？”

    孤月心下摇头，她从未听过这个门派。

    “看来是过去三百年来，修行界新出现的门派。不过看着少年的修为和手中法器，应该也是正道大宗。”

    “不必客气。我只是不愿意看到这些邪修肆意妄为罢了。”

    话落，收起太清八相图，纵起遁光，直朝远处飞去。

    “等等，这些法器…！”

    还没等他说完，对方已经去的远了。

    “此人倒是个急性子。”

    晋云收起金风老人、李玉玉、散花头陀三人身畔遗留的法器和宝囊，才纵起遁光朝远方飞去。

    感受着手中灵符跳动的频率越来越高，孤月看向前方的小城。

    “应该就是这了。”

    落下云头，迈步入城。

    在灵符的指引下，拐了几个入口后，前方出现了一个土坯茅草搭建的房子。

    房子略显简陋的房门上方，一块简单的木板上，用黑炭，公整的写着‘崇山医馆’四字。

    医馆门外，许多衣衫褴褛的人在排队，看他们的样子，就知道这些人都是贫困之辈。

    孤月略作考虑后，法力一催，瞬间形貌大变。

    化作一个身穿破衣烂衫，形容枯槁，脸色蜡黄的老太太。慢慢走到队伍末尾排队。

    约莫一刻钟后，便走到门口。

    一个身穿白色长袍，梳着双丫髻的小姑娘，紧绷着小脸，站在门口。

    手中拿着一根青竹杖，放三个人进去后，便连忙横杖挡住了后面人的去路。

    “好了，等他们走了你们再进。”

    孤月拍在第二位，看了眼旁边的小姑娘。

    金丹期的修为，气息沉凝，显然根基扎的很稳，手中竹杖也是一件顶尖灵器。

    转头朝里面看去。

    入目是三张并排的粗木桌子，桌子后面坐着三个同样身穿白色长袍的女子。

    看年岁都不太大，也就是十四五岁的样子。

    修为也多是金丹。

    此刻的她们，正聚精会神的，为坐在桌子前面的病人诊脉。

    看她们轻车熟路的架势，显然已经是个中老手。

    问明了病情，写好药方后，对方拿着到旁边的柜台抓药。

    并不是分文不取，只是比外面便宜了很多。

    “好了，你进去吧！”

    只要有座位空出来，守门的少女就放进去一人。

    孤月拄着拐杖走到一个圆脸大眼的少女对面坐下。

    “奶奶，你哪里不舒服？”

    “咳咳，老婆子我最近总是咳嗽！”

    “是干咳，还是有痰？”

    “干咳！”

    “那您可能是受寒了！”说着，小姑娘站起身，“奶奶你张开嘴，我看看您的喉咙。”

    孤月点了点头，配合的张开嘴巴。

    小姑娘看了眼，眉头皱了起来。

    “喉咙看着不像发炎的样子。”顿了一下，“奶奶，您把左臂伸过来，我给您把把脉。”

    孤月依言而行。

    小姑娘手指一搭上脉门，瞬间愣了。

    这脉向，比很多壮汉都要健康，哪像有病的样子。

    “不对！”

    小姑娘瞬间警惕起来。

    普通的老太太就算是身体健康，也绝不可能有这样的脉象。

    “你是谁，为什么到我们崇山医馆来捣乱？”

    一句话，瞬间把周围所有人的注意力吸引了过来。

    “心儿！”

    温柔平静，让人听了不由心生亲切的声音，从外面传来。

    随着细微脚步声，一个身材高挑，身穿普通青色麻衣，头上一袭藏青色碎花土布包着青丝，慈眉善目，长相雍容的青年女子，背着药箱走了进来。

    看样子，像是出诊才回来。

    “师父！”

    周围的年轻女子连忙恭声问候。

    “乔大夫！”

    看病的人也连忙施礼。

    朝大家点了点头后，女子看向孤月。

    “道友若是不弃，可愿随我到里面一叙？”

    “请！”

    女子自然就是乔守心，这些金丹境的少女，是长安书院内修行造化道的内门弟子，成就金丹后，都在她这里继续求学。

    学习医术，治病救人只是附带。

    从旁边的后门出去，便是一个两百平左右的大院子，院子里晾晒着草药，让整个院子充斥着一股药味。

    迈入堂屋，普普通通几张桌子，别说是奢华了，就算是稍微富裕些的人家，也比这里强。

    “请坐！”

    孤月点头落座后，乔守心看了她一眼。

    “道友变换身形而来，可是有什么原因？”

    “你能看破我的‘太乙换形术’？”

    乔守心淡淡一笑，点了点头。

    丹田内的青铜镜投影，什么伪装看不破？！

    孤月收起法术，再次恢复了身穿紫色道袍的样子。

    “我名孤月，道号‘绝心’，三百年前，因为杀戮过重，心生魔障，故而自封北海冰山。后来，被一位前辈所救。我本欲报答他的救命大恩，哪知他非但退回重宝，还帮我引荐了一个师父，让我来此拜师。”

    听到这里，乔守心明白过来。

    “那位前辈可是身材高大，身穿青色道袍，腰间束金绳，挂着一个青皮葫芦？”

    “你怎么知道？”孤月‘腾’一下站了起来，神色惊愕。

    “那是我的授业恩师，在修行界被众人尊称为‘崇山真君’，一身修为胜过天蒙、白眉，是如今修行界最顶尖的大能。”

    孤月瞳孔一缩，在她还未彻底自封前，天蒙、白眉就是修行界最顶尖的佛门大能。

    能够胜过他们，这位‘崇山真君’的修为远远的超过了他原本的预料。

    “当初就觉得他很强，没曾想居然有这么强！”

    再看眼前的青袍女子，一身气息虽然晦涩无比，但正大宏博，生机浓郁，显然修为已至地仙，而且已经走了很远。

    这样的人，足以担当她的师父。

    而且，从一路来所见，此人行医问药，救济贫苦。

    显然也是一位道德高深的道家前辈。

    略一犹豫后，便跪了下来。

    “弟子孤月，愿意拜前辈为师。”

    乔守心微微点头。

    “既然你是师父引荐而来，我便收你入门。不过我崇山一脉自有规矩，想要成为嫡传弟子，必须经过人魂神门‘地字级别’考验方可，否则那怕是嫡亲血裔，也不得入门。”

    “弟子愿意参与考验。”

    “好！”

    催动丹田人魂神门投影。

    瞬间，一道高两米，宽七尺，浮雕葫芦藤的黑色神门投影出现在房间内。

    ‘轰隆’，两扇石门打开。

    “你进去吧。”

    孤月点了点头，迈步进去。

    约莫两个时辰后，人魂神门瞬间绽放道道瑞彩。

    乔守心一挥手，头顶浮起一朵三尺白云，白云膨胀，瞬间把人魂神门笼罩进去。

    刹那间，眼前景色变换。

    再出现时，已经是一座位于湖中的凉亭内。

    收起神门投影，看着神色仍有些迷离的孤月。

    “你通过了。能够在两个时辰内通过人魂神门的考验，可见你果真资质出众。”

    恢复平静的孤月，脑海中不由自主的响起先前的经历。

    就在刚刚的两个时辰内，她经历了三百六十五个幻境，每一个幻境都像是重活一世。

    每一世，她的身份都不同。

    那种真实的感觉，任何一个进入其中的人，都会沉入其中。

    “我通过了？！”

    乔守心点了点头。

    “你若是愿意拜师的话，从今日起，你就是我崇山书院嫡系弟子，我门下五弟子。”

    孤月深吸了口气。

    “弟子愿意拜师。”

    乔守心脸上露出笑容，没人会拒绝资质出色的弟子。

    “你跟我来。”

    说罢，脚步一迈，瞬间便是百丈之外。

    孤月连忙跟上。

    两人一前一后，进入湖中心的小岛。

    岛上繁花似锦，竹林清幽，一条岩石铺成的小径，穿过竹林。

    很快眼前出现了一座二层木屋。

    在这山明水秀之地，木屋显得清雅之极。

    进入内堂后，拐进左侧房间，便是一个气息清幽的房间。

    旁边香案上，一尊兽脚铜炉中，燃起淡淡青烟，那是麝香的味道。

    右侧书架上，书籍累累，而且都有翻动的痕迹，显然并非摆设。

    “坐吧！”

    孤月点头后，随着乔守心盘坐下来。

    “师父，刚刚那神门…？”

    “那是你师祖祭练的宝物，你入门后，自然也会有。”

    孤月脸上露出期待之色。

