    汉子大约三十岁出头的年纪，说话时一脸的无赖相，听着就让人很不爽。

    “您也是知道的。那个洋人，可是海外的顶级拳王，要我和他对打，实在是有些太难了。”

    “说实话，我和他真没得打，他一拳我可能就得躺在那里了。重量级拳手的含金量，您明白吧。再说了，这个圈子里，愿意接这个活的，也就我一个了。”

    “就这么跟您说吧，就对方那个体格和实力，要打出效果，你不用我，别人也没人能拍得好。”

    “你自己看着办，再加三万，我就豁出去，演了。”

    “要是不行，您就另请高明吧。当然，你也可以让你们那个小鲜肉上去打两拳？你让他试试呗？”

    男人仗着自己是独一个，就直接坐地起价，说完拱了手，转身就走，看样子是吃定了对方只能答应自己。

    于仁泰的脸色瞬间就阴沉了下来。

    以他的条件和实力，压根是不在乎对方要求的那三万块钱的。

    但是到了他这种层次，最讨厌，最烦的就是别人的言而无信。

    更何况，这个姓周的武术替身演员，爱坐地起价在圈子里也是出了名的，也不是一次两次了。

    ”这个老周，真的是油。他怎么老是这么办事？明明都说好价钱了，他又坐地起价，这都第几次了？”

    李德深点了点头，叹了口气道：“话是这么说，但是老于啊，最近这些替身里，也就只有他敢和那个菲尔德打对手戏了，这个肯定是不能让小苏上的。”

    “除了他，还真没有别人了。他是吃准了咱们，用它也得用，不用他也得用！”

    “而且，他的身高和背影都和小苏差不多，后期AI调整也很方便……”

    于仁泰听完，脸色更加难看，几乎可以说是一片铁青。

    在整部《霍元甲》的剧本中，从乡野归来的霍元甲终于见道了洋人再华夏境内的骄横和肆意妄为，决定和号称打遍天下无敌手的璎国大力士打擂台。

    所以这场戏很重要，他们专门请了一个重量级的璎国拳击手来，人家下午就要过来，拍完第二天直接走。

    所以时间紧迫，结果自己这边又出现了这种让人糟心的情况。

    苏哲在旁边也看得愣住了，他是真没想到还会发生这种事情。

    堂堂一个知名导演，竟然还能被一个替身给抓住了七寸，坐地起价，还对人家毫无办法？

    不过，听李德深的意思，是因为这个人武术底子好，而且背影和身高都和自己比较像？

    就这么一点原因吗？

    苏哲终于想起来，自己在这部戏的后期，有一个和璎国大力士对垒的打戏，应该就是这里了。

    霍元甲这个角色，和身高两米多的璎国巨汉，龙争虎斗，最后用最有武德的方式赢下了对方。

    这场戏的难度和危险就在于，打戏的双方基本要接近真打。

    而那个拳王菲德尔的实力极为强悍，如果武术功底不够，很容易被对方打伤。

    毕竟武术指导为了真实，不可能全场让霍元甲只打对方，而对方不还手，霍元甲虽然赢了，但是绝对不可能赢的那么轻松。

    苏哲没有犹豫，立刻在系统中，找寻起自己需要的技能。

    很快，一个名为高危戏骨的技能赫然出现。

    高危戏骨：提高所有危险戏份表演成功率百分之百，在宿主表演高危戏份时，不受任何伤害。

    嗯，这个技能很不错。

    苏哲稍微思索，没有犹豫，直接兑换。

    今天早上的三场戏还有刚才吃时候的插曲，让她的兑换点又是狂涨了一波，换一个技能不成问题。

    于此同时，于仁泰这边。

    他的胸膛剧烈的起伏着，脸色难看到了极点，显然是被气得狠了。

    但是在很不爽的看了一眼那给老周的背影之后。

    还是无奈的摇了摇头，看向旁边的李德深道：“算了，加就加吧，告诉他，加钱可以，要是演不好，我的钱可不是那么好拿的！哼！”

    李德深没有再说什么，点了根烟。转身就要去和老周重新签订合同。

    就在此时。

    苏哲开口了，他的声音就好像及时雨一般，让于仁泰瞬间来了精神。

    “于导，既然这场戏本来就是我的，要不就让我试试吧。”

    “我不行的话，咱们再找替身。”

    此话一出，无论是于仁泰，还是李德深，或者王明，都是纷纷一脸错愕的会过头来。

    彻底被惊住了。

    苏哲能说出这句话来，于仁泰心里对他自然是更加认可了。如果这次是别的戏份，他说不定就答应了。

    但是这次，在听了苏哲的话之后，于仁泰二话不说，甚至连考虑都没有多考虑一下，就果断的回绝了。

    “小苏，不行！不是我这人不好说话，也不是嫌你演技不好，而是真的没得商量，太危险了，这次。

    如果你要来，你要面对的那个璎国拳王，两米二以上的个头，体重超过三百斤，他随便的一拳都可能会让你受重伤，我们冒不起这个险。”

    “因为要考虑效果和打击感，那个菲德尔不会完全收手，而是要接近真打的程度。况且为了真实，霍元甲也要被打好多拳，甚至还要掐脖子。

    所以这种戏，无论从哪个角度考虑，替身是最好的选择。”

    于仁泰生怕苏哲意识不到这场戏的危险性。

    而李德深也是赶紧点点头劝道：“对对，就是啊小苏，这场戏你真不能演，真不合适。”

    毫无疑问，这两人这么说，自然是为了保护苏哲。他们嘴上虽然坚决的拒绝了苏哲，但是苏哲脑海中的好感度也是直接说明了他们的态度是很欣慰的。

    一百三十七点！

    一百五十四点！

    只是两个人的好感，瞬间就让苏哲刚才的消费回来了一大半。

    犹豫导演和编剧两人的声音比较大，所以周围的人也都很快听到了消息。

    苏哲要亲自上场打璎国拳王？

    徐欣第一个就急了，赶忙上前劝道：“小苏啊，这个戏你绝对不能演，太危险了！难度也高，万一你受伤了怎么办？”

    刚才和苏哲演对手戏的马文轩也快步走过来，虽然他知道苏哲是有真功夫的，但是他和对方的那个拳王完全就不在一个重量级，根本没有可比性

    ……

