    ?公司门口坐了一会，想明白了很多事情，于是站起身就打算回家了。

    　　心里呢，计划着自己来韩国虽然说不上太久，但是距离上一次回家，已经是很久之前的事情了。所以把近期这些事情完成，就找个时间回去一趟吧。

    　　未来的路是没有尽头的，但是很多陪伴却会一点点的消失。珍惜每一次可以的相遇吧！

    　　站起身，心中再无杂念。原本慌乱的心也安定下来。王太卡哼着歌往停车场走。

    　　然而当他趁着夜色来到停车场的时候，却看到不远处有两个人鬼鬼祟祟的。

    　　王太卡快步过去，问：“谁？”

    　　那两个人被王太卡吓了一跳，回头看到王太卡的时候，才松了口气。

    　　“王PD！”

    　　王太卡听着这声音耳熟，再走近瞧瞧，发现居然不是别人，正是少时的Sunny和徐贤。

    　　两个人看这样子似乎是刚下班，脸上的妆还在，外面披着衣服，但是能看到脚上还穿着带有闪亮颜色的高跟鞋，一般来说这种高跟鞋生活中是不会有人穿的，应该是表演的服装。

    　　“哦？”王太卡愣了一下：“原来是你们啊！你们才下班吗？怎么不回宿舍？”

    　　Sunny和徐贤看着王太卡，随后又互相对视了一眼，都露出了莫名其妙的表情。

    　　“没有！”Sunny直接否认：“王PD啊！没什么，我们就是拍完画报，因为太晚了，不想让经纪人欧巴们再劳烦，所以想着自己开车回去。”

    　　徐贤低着头沉默，没有说话。

    　　王太卡看着两个人，觉得Sunny今天似乎有些异常的热情？是错觉吗？

    　　“哦，这样啊！”王太卡点点头，于是一边往停车场方向走，一边说道：“那明天见！拜拜！”

    　　“等一下！”Sunny忽然叫住了王太卡，说道：“额......我有话对你说！”

    　　王太卡停下脚步，看着Sunny：“嗯，什么？”

    　　“额......”Sunny问道：“王PD是要回家吗？我记得您好像是骑车的吧？看您每天骑电动车，很累的啊！不如打车吧，我掏车费！”

    　　“啊？”王太卡觉得莫名其妙的，笑道：“不用了，我还没到那种程度，而且我有车啊，上次我们见到的时候，我不是在开车吗？虽然不是一辆车，但是有车啊！”

    　　“对对对！上次见到......”Sunny抿抿嘴：“不过今天这么晚，打车也没关系的吧！”

    　　王太卡皱眉问道：“到底什么事？直说吧，别这么莫名其妙的好吧！”

    　　Sunny咬咬牙：“啊！上次我们不是说，下次见面要好好聊聊吗？我觉得现在就是好时机！王PD，不如......聊聊？”

    　　“如果是暧昧的话，这也太生硬了吧！”王太卡完全搞不懂Sunny是想做什么。

    　　这时候，一旁的徐贤终于看不下去了，直接拉了拉Sunny，然后对王太卡说道：“王PD，泰妍欧尼现在就在停车场里面，所以Sunny欧尼也不想让你过去。”

    　　Sunny目瞪口呆的看着徐贤：“你疯了！这种事怎么让......外人知道？”

    　　徐贤则是认认真真的看着Sunny：“欧尼，其实你不知道，王PD是喜欢泰妍欧尼的，或者说他们两个现在应该正在暧昧吧！反正我相信我眼睛看到的。所以我觉得，现在只有王PD能解决泰妍欧尼的困境。”

    　　“他喜欢泰妍？”Sunny完全被震惊了，什么啊？王太卡不是痴恋函数的Victoria吗？怎么莫名其妙的徐贤会这么认为？可是看着徐贤的样子，这又不像是假话。难道自己听到的录音是整蛊吗？

    　　这时候王太卡也混乱了，摆摆手问道：“等一下啊！什么情况？什么叫‘泰妍的困境’啊？她怎么了？在停车场裸奔啊？”

    　　Sunny和徐贤异口同声：“王PD，请您郑重一点吧！”

    　　“那你们总得告诉我，发生了什么事情吧？”王太卡摊摊手：“泰妍怎么了？我怎么解决她的困境？”

    　　徐贤说道：“王PD，如果你真的喜欢泰妍欧尼，就帮帮她吧。现在只有你适合出现了。”

    　　Sunny扶额，不过现在既然已经这样了，也只能顺其自然了，毕竟徐贤都已经说出来了，再隐瞒反而显得好像是什么不好的事情一样。

    　　“跟我们来，你看一下就知道了。”

    　　王太卡耐着心思，跟着两个人往停车场里面走。

    　　夜色虽深，但是月光却很亮。

    　　此时，公司停车场里侧的一个角落，正爆发着一场争吵。

    　　“努娜！你已经在挑战我的底线了！”白贤俊俏的面孔已经变得狰狞。

    　　泰妍靠在墙上，眼中闪过一丝无奈与苦笑：“我说了，你不信。”

    　　“你以为我傻吗？”白贤步步紧逼：“秀满理事说的，你为王太卡说了好话啊？对吧！你说啊！”

    　　泰妍看着白贤，这是她从未见过的白贤，以往的英俊与帅气已经全部消失，只剩下了癫狂和执念。

    　　“努娜！”白贤看着泰妍眼中尽是怨恨：“我为你做的改变还不够吗？我以后开始变得成熟了，我已经在改变自己了！”

    　　泰妍闻言，忽然笑了：“你说，你把你现在的样子，叫做成熟？”

    　　“我是被逼的没办法了！”白贤声音都沙哑了：“我之前觉得，我忍让的话，是可以的。但是现在，现在不行！我无法忍受王太卡，不是，我无法忍受努娜曾经帮助过那个王太卡！当时......距离他打我，还没过多久啊！你为什么要帮他？”

    　　“你到底相信谁的？”泰妍无奈的说道：“我是你的女朋友。”

    　　“你还知道啊！”白贤没有了丝毫的温柔：“所以你就去包庇别人吗？你是......花蛇吗？”

    　　“呀！”泰妍的眼神瞬间就变得失望：“你，这样说我？”

    　　白贤也知道“花蛇”这个词汇有些过分了，但是此时已经被嫉妒燃烧理智的他，已经顾不上那么多了。

    　　泰妍看着面前这个已经丧失理智的疯子，忽然想起了许久前的一件事。此时的白贤，和当初最开始看到的王太卡何其相似？可不一样是，王太卡疯起来的时候总是想保护什么，而现在白贤正一点点的摧毁泰妍的内心。

    　　“对！”白贤不依不饶的说道：“你为什么要和那个王太卡走的那么近！你就是故意的吧！”

    　　泰妍有些不敢相信：“你的敬语呢？”

    　　“我跟我的女朋友，需要说敬语？呵呵，别以为我不知道，王太卡还叫你‘努娜’的对吧？呵呵，他比你大，对吧？你就需要这样的敬语？这特么是敬语还是情趣扮演啊？”

    　　泰妍被白贤的话雷住了，终于是气的伸出手指，指着白贤半天也没说出话来。

