    很快，格兰自然科学院的高级学者们，便发现了水晶球能够跨学院远程通讯的事。

    当然，这个所谓的远程，也只是相对于曾经的水晶球通讯距离而言。

    人们这才回想起来。

    水晶球通讯技术的发明，已经有数千年历史了。

    最开始时，这项技术只是某位喜欢收集晶石的富有贵族，偶然间发现了水晶球能够放大自己的精神力波纹而已，在他经过特定的信号频率处理后，研发了能够进行两个水晶之间短距离区域联系的水晶球。

    这项娱乐消遣间的偶然发现，很快便在贵族间流行起来。

    虽然此时的水晶球联系最多仅仅只是几百米距离而已，几乎没有太大实用价值，但那时的学术发现，却也仅仅只是贵族间的娱乐消遣活动，因此水晶球很快便在贵族间风靡流行。

    再之后，则是五百年前能量之源的开发了。

    第一代能量之源，除了能够为高塔庞大的禁制结界提供充足稳定的能源供应以及微型风眼庇护外，还有一个隐形的功能，那就是辐射磁场对于水晶球信号的二次增幅！

    从此之后。

    学者们的主要聚集地，各大学院内部形成了区域性信号联系。

    此时的水晶球几乎成了人手一件的必备魔导道具。

    如此数百年潜移默化后，人们的潜意识中，已经习惯了水晶球只能够在各大科学院能量之源辐射磁场内部进行相互联系，野外只有几百米、上千米的联系距离而已。

    直到第三代能量之源的出现！

    第三代能量之源，经过庞大的学者团队数十年努力，夜以继日、前赴后继，在解决了诸多难题后，终于完成实验设计，并人类学者最困难的辐射废土时代进行了实际应用。

    将裂变级辐射武器瞬间爆发的庞大能量，禁锢在一个渺小的环形空间范围内，摄取其中庞大能量进行持续稳定的输出，这几乎颠覆了学者们长期以来对于能量的利用方式和利用效率，文明也必将因此发生质的飞越。

    与之相伴。

    除了学院高塔内部的禁制结界威力几乎成倍增加外，便是伴随着庞大的风眼扩张而增幅的水晶球通讯范围了！

    几天后。

    此时雷洛也终于有些理解，当初沙陀罗为何会说只有开启对于超时空通讯技术，掌握最初级的时空之力利用，才算得上一个文明的话语了。

    “院长！学院5点钟东南方向大约一百五十千米，发现了大规模怪禽凶兽，其中还有几头接近传奇级生物，其中一部分突破了我们的防御，向学院方向飞去了，请求学院支援！！！”

    这是一位格兰自然科学院守护者头目，名为纽特，正在通过水晶球通讯，与雷洛进行远距离联系。

    可以看得出来。

    此刻这位守护者头领极其狼狈，似乎带着伤势的样子，左脸脸颊残留着明显的血痕。

    而从这名守护者头领的水晶球背景来看，这群残暴的怪禽数量，几乎是数以千计，铺天盖地，极度狰狞凶残，甚至还有骑在猫头鹰巨禽的守护者与这些凶兽厮杀，从高空坠落的悲惨画面。

    雷洛面色一肃，快速关闭了水晶球通讯。

    “阿耐……”

    才刚刚呼唤，雷洛便想起来，自己在几个沙漏前已经将她派遣出去绞杀另一批危险生物了，凶险程度恐怕丝毫不弱于此处，短时间内很难回来了。

    “囚道、雷霆凤凰、人面蛛群、多眼魔都被派遣出去了。”

    咚咚咚。

    赫然是真理之树42敲门后推开，开门见山道：“刚刚我这边收到了东南方向纽特队长的求救，其他人都出去了，要不我过去一趟吧？”

    “不。”

    雷洛起身，快步走到窗前道：“你的真身辐射范围太小，分身形态不适合远行，还是我去吧，早知道就不把那个家伙这么早派出去了。”

    雷洛所指，赫然便是前段时间投奔过来的金丝雀。

    他竟是想充分榨干这个家伙，让他成为自己的苦力。

    在42的不解之色中，雷洛也没有过多解释，他当然不会告诉对方，自己是担心奥恩会遭遇不测了，快步走到窗边。

    “我很快就回来，你暂且守护好学院，危急情况下可以召唤安卡列夫大师下来，或者发动最终守护禁制结界。”

    “知道了。”

    得到42的回应后，雷洛身影一闪从窗户飘出，在高塔塔顶盘旋一圈后，便向东南方向快速飞去了。

    ……

    与此同时。

    纽特关闭了水晶球通讯后，面庞不由流露出一抹痛苦之色，看向了背后凄惨的战场。

    这些凶兽的外形，乃是一群四只爪子的怪禽。

    这些怪禽，体魄根据强度，分别在二到五米之间，双翼则环绕着一圈诡异的风之能量，速度奇快无比，竟是元素能量与血肉肌体的混合生物！

    作为这支守护者巡逻大队的首领，纽特手下守护者数量不少，足足有70余人，绝大部分是自然学者，少部分则拥有了奥义学者学位证书，还有两位副队长，则已经拥有超凡学者学位证书。

    但此刻。

    这只70余人的巡逻小队，在遭遇到这支足足由数千余头狰狞怪禽组成的凶兽群后，本着守护格兰自然科学院的原则，自然是不敢有丝毫退却懈怠，组成了防御反击姿态，不肯后退一步，并开始尝试联系学院援军。

    难以置信的是！

    这群怪禽不但个体战斗力极其惊人，其中甚至还有十几头接近传奇级的可怕头目，如此一来，守护者小队才稍稍与这支凶兽群接触，便损失惨重，不时有猫头鹰巨禽和守护则从高空坠落。

    就扭脸纽特也在与一头凶兽厮杀过程中，遭受到了创伤。

    凝望着苦苦支撑的队员们，纽特一声低沉咆哮。

    随着他体内心脏猛的一跳，“嗡”的一声，伴随着狂暴的能量波纹绽放，他赫然开启了真身，化作了一只五米左右的三眼蟾蜍，位于蟾蜍真身第三只竖瞳内的纽特，全身心投入到了真身之力中。

    “呱！”

    可怕的紫色毒雾，顿时以这只巨蟾蜍为中心扩散。

    一只闪避不及的怪禽仅仅只是稍稍沾染了紫色毒雾，可怕的紫色毒素便以此扩张开来。

    怪禽一声悲鸣，从天空坠落。

    “苦无绝毒！队长开启真身了，快离开这边！”

    几名稍稍靠近的学者倒是颇为机灵，见到纽特开启真身后，赶忙惊恐之色的逃向远方避开，防止被纽特真身之力波及，成为毒下亡魂。

    伴随着“呱呱”声，三眼蟾蜍两个腮帮子一鼓一鼓着，嘴巴里偶然一现的舌头上，赫然含着一颗可怕的毒珠，显然是这具真身之力的凝练的至毒宝物。

    呱！

    突然。

    这只毒蟾强有力后腿猛的一蹬，身影一闪即逝。

    下一刻，这只毒蟾赫然便出现在了怪禽最密集的高空，恐怖的紫色苦无绝毒扩散开来，十几只沾染了剧毒的怪禽纷纷一声惨叫毙命。

    喳！！！

    也正在这时，怪禽群中，冲出了两只体魄五米左右的头目。

    相较于其他怪禽稍稍遭遇这些苦无绝毒就为之毙命，这两个怪禽头目全身缭绕着层层风能，竟能够有效驱散靠近的剧毒，就仿佛处于风眼庇护中似的，在见到不少族人被这只毒蟾所杀后，愤怒扑来，展开了厮杀。

    人群中，另外两名学者见此一幕，也不禁面色一肃。

    这两人正是这支守护者小队的副队长。

    两位副队长，一男一女。

    男的优雅谦逊，面色肃穆，女的高傲凌厉，面色冷漠，正是雷洛好友【焰心之力】奥恩和他的妻子【火凤凰】安吉娜。

    “如此庞大怪禽群，又有如此多头目，里面恐怕还隐藏着更可怕的东西。”

    奥恩喃喃着。

    一旁安吉娜傲然冷笑，手持坩埚，几十只火鸟缭绕，她森森道：“就算有传奇级头领，我元古血脉真身与你的合体学术，也足以支撑一段时间了，以你和那人的关系，难道还能见死不救？”

    奥恩一声叹息，他不想多说什么。

    即使高傲如安吉娜，在辐射废土时代后，也彻底放弃了和那个怪物般的家伙攀比角逐了。

    “开启真身吧。”

    夫妻二人倒是极为默契的样子，几乎同时开启了学术真身。

    狂暴的火焰威能，瞬时间以两人为中心，向四面八方扩张开来，一层高温气浪扭曲着空气，隐隐能够看到里面两个开启真身后可怕的身影。

    其中一个身影，赫然是一只张开双翼后，十余米的赤金色巨禽，宛若琉璃铸造，头顶红冠，看形象正是一只传说中的远古生物火凤凰，只是略显雏稚了一些。

    另一个身影，则是一团青蓝色火焰，仅仅只有一人高而已，隐隐能够看到这团宛如焰心般的火光中，仿佛失去血肉肌体的奥恩，身躯宛如不断流动的岩浆，随时可能爆发的火山。

    两者高温却截然不同。

    一团为堂堂正正高温之火，另一团则为极度浓缩后随时可能爆发的凝练之火，两者高温却偏偏能够融为一体的样子，实属诡异。

    随着两者也纷纷加入战团，三位开启真身之力的超凡学者，终于暂时稳住了局面，制止了这支守护者小队一触即溃的危险局面。

