    “啥？”

    吴天启被吓得一个趔趄，他眼神闪烁，神色慌张道：“你骗人，我好好的，怎么就没救了？”

    “懒得和你解释！”叶青阳淡淡一笑。

    和一个将死之人，说再多都是浪费。

    “叶青阳，你一定是骗我的，我怎么会死，我身体好着呢，你现在巴不得我死是吧？”

    吴天启满脸不信。

    他心想，一定是叶青阳发现我派人去暗杀他，所以心里恨我，他巴不得我快点死。

    但叶青阳你想多了。

    我我身体倍棒，刚才还搞了好几个女人呢......

    不过，一想到女人，吴天启脑海中，猛然浮现出那群行尸腐烂不堪的样子。

    “哇！”

    吴天启恶心至极，没忍住，一口就吐了出来。

    想想自己一直以来，竟然和这些东西又是舌吻，又是上床，简直太恶心了。

    顿时，他心里产生了大片阴影，挥之不去。

    这时候，几个他之前派出去的小弟赶过来，纷纷朝吴天启跑过来。

    “吴哥，快跑啊，这里的技师都疯了，我们莫名其妙的就被技师咬了！”

    “吴哥，你咋还吐了？喝多了吗？”

    这时，一个小弟看到叶青阳站在前方，他顿时大叫起来：

    “吴哥，你看，叶青阳在那！”

    吴天启此时什么心情都没有，他满脸痛苦的一挥手：

    “啥都别管了，撤退！”

    几个小弟面面相觑，不过吴天启都下令了，他们也不敢违背，带着吴天启朝外面逃去。

    要说人逃跑起来还是很迅速的，很快，会所的人都逃的差不多了。

    大家都以为失火了，逃出门去站在马路对面，朝会所这边张望。

    但是，也没见哪里着火了啊！

    众人纳闷，议论纷纷。

    “是谁说着火了的？”

    “不清楚啊，就听有人喊失火了，我就跟着跑出来了！”

    “到底有没有失火啊？我钱包都落在里面了，我想拿回来！”

    “还是别去了，先观察一下再说！”

    ......

    这会所总共四层，加上地下的三层，共七层。

    一时间，跑出来的，算是解脱了，跑不出来的，就看运气了。

    当然，也不是会所里所有人都是行尸。

    只是部分技师是行尸而已。

    大厅内，叶青阳交给舒晴三道符箓，让舒晴带千户君去门口，将符箓贴在门上，以防那些行尸跑出去。

    然后，舒晴的任务就是去会所外面，安抚逃出会所的那些人。

    舒晴照做，贴完三道符箓，便来到马路对面人多聚集的地方。

    “大家听我说，我是青州第一刑警分队的警察，我叫舒晴！”舒晴拿出警察证，大声喊道：“这座会所里出了一点问题，大家现在千万不要进去，请大家自主维护秩序，现在这里等待，如果没什么事的人，可以先回家休息了，如果有东西落在里面想进去拿，要等里面情况稳定，再进去！”

    “听清楚了吗？”

    众人面面相觑，不过还是很服从。

    有舒晴这个警察在这里维护秩序，众人便也安定了不少。

    只是深夜路过的人，看到这一幕，不禁感到有些奇怪。

    “这里发生了什么事？”

    “哇，这些人在这里干什么呢？”

    “我听说咱们青州灵允山旅游基地开业了，不会是哪个南方来的旅游团来游玩吧？他们是要去入住酒店吗？”

    “拜托，就算出来玩，也提前看看天气预报啊，大晚上的，连外套都不穿，有的还只穿个沙滩大裤衩，不怕被冻死啊？”

    ......

    大约过了半个多小时，舒晴的电话响了起来。

    “喂，舒警官，这里面的情况稳定了，你可以进来了！”叶青阳说道。

    舒晴面向大家，说道：“现在大家听我说，如果你们有东西落在里面，现在跟我进去拿！”

    众人赶紧跟随舒晴往会所里走。

    有些人东西根本没有落在里面，纯粹是花了钱，还没玩够，想继续！

    舒晴也看出有些人的意图了，一边走一边大声说道：

    “今天会所出了问题，不能再营业了，你们拿完东西，赶紧走！如果被我看到谁不走，就扭送警察局，让家里的老婆孩子来接你们吧！”

    一听这话，那些心怀不轨的人顿时心就凉了，甚至有些人中途转身就撤退了。

    只能自认倒霉。

    打开会所大门，一股无比腥臭的气息扑面而来。

    “我靠，这里怎么这么臭啊？”大家纷纷捂住口鼻埋怨道。

    就见地面上，远远近近，有着十多滩脓水。

    有些包厢里，也有一滩滩脓水。

    有一些工作人员都已经吓呆了，躲在角落里瑟瑟发抖。

    叶青阳则正坐在前台旁边的沙发上，不知道从哪里弄了一瓶精装威士忌，正喝着呢。

    舒晴走上前，问道：“青阳，这里全部都处理掉了吗？”

    “必须的啊，我出手，必须全部拿下！”叶青阳将威士忌递到舒晴面前，笑嘻嘻道：“警官，来，喝点，咱俩庆祝一下！”

    “额！”舒晴皱了皱眉。

    这家伙，又开始吊儿郎当了。

    “怎么？嫌弃我？”叶青阳嬉皮笑脸道：“在棺材里的时候，你怎么不嫌弃我呢？咱俩在棺材里，我在上你在下，哎呀呀哎呀呀，你叫的还挺欢实呢！”

    “闭嘴！”舒晴俏脸通红。

    她在棺材里，偶尔敏感部位被碰到，还真是忍不住叫了几声，现在想想，好丢人啊！

    不过今天这经历，也的确太刺激了，神经差点都绷不住了，喝几口酒舒缓一下，也不错！

    “哼，流氓！”

    舒晴瞪了叶青阳一眼，一把抓过酒瓶，咕咚咕咚的喝了几口。

    “哈哈哈！”叶青阳指着舒晴大笑：“流氓喝过的酒，你也喝，岂不是同流合污？”

    “额！”舒晴顿时脸更红了。

    叶青阳喝过的酒，自己也喝，那不是间接的，和叶青阳接吻了吗？

    而且，还是那种，单方面的接吻。

    等于是，叶青阳没吻自己，自己，却吻了叶青阳！

    吗的，光顾着想事情了，这下老娘大意了啊！

