    林京仓促的看了眼盛况，发现他跟个没事的人一样，站起身单手持着手机往门口走去。

    ……他整个人自然地好像完全忘掉了房间里还有个她。

    林京连忙张口刷了下存在感：“盛况。”

    “嗯？”盛况扭了下头，往门口那边走的步子没任何停下来的迹象。

    “……”

    嗯？

    他这是没反应过来自己的暗示？

    他和她……孤男寡女，深更半夜，共处一室……这要是被兰博文看到，摆明了怎么讲都讲不清。

    林京眨了眨眼睛，想再开口提醒盛况，结果盛况的手已经搭在了门把上。

    门把旋转，门下一秒就要打开。

    林京的心脏重重一跳，她慌张的四处看了一圈，然后就跟做贼的，抓着自己的手机，就近躲到了床的后面。

    门打开，兰博文的声音传了过来：“给。”

    不知道兰博文给盛况的是什么东西，只听到盛况回了句：“先帮我放桌上吧，我去个洗手间。”

    兰博文：“行吧。”

    盛况没说话，进了浴室。

    林京瑟瑟发抖的缩在床后面，听着兰博文越靠越近的脚步声，紧张的吞了口唾沫，想都没想就爬进了床底下。

    兰博文没在盛况的房间里多逗留，放完东西就走了，经过洗手间门口的时候，他敲了下门：“我走了啊，你早点睡，别玩太晚，明天一天的训练。”

    洗手间里响起流水声，夹杂着盛况漫不经心的回应：“知道了。”

    兰博文的脚步声，随着门被他关上消失不见。

    紧接着，洗手间的门被拉开，盛况从里面走了出来，他看了眼书桌前空荡荡的椅子，绕着房间看了一圈，没看到林京的人：“林京？”

    没人应他。

    盛况把手机放桌上，顺手抽了两张纸巾，一边擦着手上的水珠，一边拉开窗帘往阳台上看了看：“人呢？”

    他语气里带着疑惑的嘀咕了一声，折回到桌前拿起手机，翻出兰博文的微信，按着语音：“蚊子——”

    他后面的话还没说出口，感觉到自己的裤腿被一股很轻的力道扯了一下。

    他收住嘴边的话，垂着眼往地上看去。

    一只漂亮纤细的手，攥着他裤腿很小的一角。

    在他的注视下，她的脑袋一点一点的从床下探了出来。

    盛况：“……”

    等林京肩膀从床下露出来之后，盛况才取消了发给兰博文的消息，把手机丢在一旁的桌上，垂着头继续盯着地上的人儿看了一小会儿，总算接受了眼前这个画面：“大半夜的，你在我这儿装鬼呢？”

    林京默了下，小声说：“不是。”

    盛况看着她：“那你没事干，跑床底下干嘛？”

    林京被问住了。

    她沉默了好一会儿，眨了眨眼睛，灵光一闪，仰着头看着盛况，脱口而出了三个字：“捉迷藏。”

    盛况似是被她这个扯淡的理由雷到了，一时间没说话。

    林京在地上趴着怪难受的，她看盛况没反应，伸出手轻轻地戳了戳他的脚裸。

    盛况指尖猛颤了一下，眸光落在了林京的脸上。

    林京咽了口唾沫，“你能不能稍微让开点，挡着我出去的路了。”

    盛况站在原地没动，视线从她的脸上缓缓地落到了他的裤腿上，就在林京想要再提醒他的时候，他不动声色的移开视线，往旁边默默地挪了几步，给她腾出了足够的空间。

    林京从床底下爬出来，然后手撑着地板，慢吞吞地站起身。

    盛况这房间每天都有阿姨打扫，就算是床底下也是很干净的，但她这么在床底下钻了一遭，头发和衣服还是弄得有点乱。

    尤其是后脑勺里挂着一小片纸屑。

    盛况看她抓了抓衣服，又抓了抓头发，始终没把那小片纸屑抓下来，情不自禁的伸出手，将纸屑从她发丝之间捏了出去。

    她察觉到异样，转了下头，她像是要问他怎么了，刚冲着他动了动唇，视线扫到了他指尖捏着的纸屑。

    她张了下口，没了声音，只是盯着他指尖看。

    盛况手停在半空，捏着纸屑，上也不是下也不是。

    僵持了大概十来秒钟的样子，盛况眼角的余光扫到桌上兰博文送过来的东西，他慢吞吞地把纸屑搓成了一条，丢进垃圾桶里，状似无意的对着她说：“你后面有甜品，刚蚊子送过来的。”

    林京往后看去，发现甜品有两份。

    她眨了眨眼睛，又眨了眨眼睛，表情有点僵的扭着脖子看向盛况：“为什么是两份？”

    盛况奇怪的看了她一眼：“是我不是人，还是你不是人？”

    林京：“……”

    她不是这个意思。

    她的意思是兰博文怎么会知道他房间里有两个人。

    林京面无表情的看着拆甜品包装的盛况，沉默了片刻，悄声说：“你跟教练说了我在你房间？”

    盛况看了她一眼，“不是。”

    林京不解。

    不是他说的，那是谁说的？

    难道她来他房间的时候，有谁看到了？

    她记得没有啊……

    盛况拆完甜品包装，又说：“不是蚊子，是所有人。”

