    方云摇了摇头，露出一丝无奈的神色：

    “你还是先告诉我，你怎么会到了这里的？”

    “不是我到了这里。而是你到了我这里。”

    孙世堃道，两人笑起来的时侯，眉目间流露的气质，都有些相似。

    顿了顿，黑衣少年便把这些年来的遭遇，一一道来。

    原来，华阳夫人娘家姓刘，而这位黑衣少年孙世堃的父亲，和华阳夫人就是亲兄妹。换句话说，方云和孙世堃就是表兄弟。

    方云像其母亲刘氏，而孙世堃则像他父亲。所以，两人的眉目间流露出的气质，却有三分相似。

    按道理，华阳夫人姓刘，孙世堃也应该随父姓刘，但事实上，却并不是。这里面，却牵扯出了上一辈人的一些陈年往事。

    四方侯方胤起于草莽，换叫话说，就是一介武夫。而方云的母亲，华阳夫人却出身于书香诗礼之家。若只是一般人家就罢了，但华阳夫人的父亲，却是朝廷大儒，大周朝前七十二元士之一！

    所谓一样米，百样人！儒家的教义，经过一代代的传承，每个人都有了不同的理解。朝中也分为了两个派别，其中就有思想守旧的一派，和思想开放、宽容一派。

    儒家三从四德，妇人要尊守妇德，不得在外抛头露面。这就是朝中守旧一派儒生的观点。伊侯尹微凉封侯之时，主要的阻力，就是来源于这一派。

    这一脉的大儒，铁面无私，极有原则。将儒家典籍奉为津科玉律，将礼数等级视为一切，任何有违礼数之处，必遭这些儒生的斥责，哪怕是极亲近的人，也是一样。

    华阳夫人的父亲，就是这么一个古板守旧的大儒。位至大周朝太和殿元士，在儒家中，也是极有影响力的。

    大周朝等级森严，但就是这么一位，古板守旧的大儒，所生的女儿，居然嫁给了一名出身草莽的武夫。当场惹得这位大儒，勃然大怒。赫然，将华阳夫人逐出了家门，并声称，永世不见！

    即便后来，方胤位极人臣，被朝廷封为四方侯。华阳夫人也一直没能取得其父的谅解。

    上京城的贵妇、夫人们，瞧不起华阳夫人，排挤她，打压她。这也是原因之一！毕竟，华阳夫人被逐出家门，并不是件光彩的事情。

    但即便如此，华阳夫人出身诗礼之家，父亲位至大周元士，这一点是无法改变的。所以，在四方侯封侯后，朝廷终究是册封了方云的母亲，赐命为一品诰命华阳夫人！

    至于孙世堃的父亲，就更倒霉了。老爷子是大周儒家名士，不说名满天下，却也是赫赫有名。无奈，孙世堃的父亲不喜诗书，却喜欢经商！

    这简直范了老爷子的大忌。老爷子的座右铭一向是，读书人丢人不丢份，绝不能艹持贱业。这个贱业，指的就是经商了。

    大周朝虽然相比前朝，文明开化了许多。但商人的地位，依然很低！儒家君子好义，而小人好利。所谓经商，就是逐利而行。在根本上，儒家和商人的信念，就有冲突。

    这也是为什么，方云的老师郭伯济，一入西洱城，感觉到那股浓烈的商业气息，就决定要留下来。建立学堂，开堂授课，讲义儒家经义的原因了！

    连郭伯济这样的大儒，都免不了俗，更何况是刘老爷子！

    孙世堃之父“屡教不改”后，老爷子勃然大怒，索姓将两兄妹一起扫地出门。孙父比华阳夫人更惨。华阳夫人最起码，还继承了家里的刘姓，而孙世堃之父被逐出家门后。连姓刘的资格都被取消了。

    无奈，孙父只能改“刘”为“孙”，以示，永远为“刘”氏子孙的意思！

    方云听得也是暗暗震惊。从他记事起，母亲华阳夫人就绝口不提自已娘亲的事情。以致于，方云一直以为母亲就是那种普通教书人家的女儿，而且也以为家中没有了其他人。

    不过，事情有了一些小小的转折。方云记得自已八岁那年，家中忽然说是来了个远房亲戚。其实就是一个和方云年龄相仿的小孩。

    华阳夫人说，这是他的表弟，让他好好带他带玩。其他什么都没说。方云只记得，母亲那天非常高兴。给这个表弟，买这买那的，比对自已还要心疼。

    小孩子家，什么都不懂。所以，方云和他玩的时侯，就喜欢没事钳这个表弟的耳朵。这个表弟，在方府待了七天，第八天，母亲慌慌张张，就把他抱走了。

    从此以后，方云再也没有见过这个所谓的表弟！

    “当初，到底生了什么事？你怎么走的这么匆忙！我们是堂兄弟的话，我怎么印象中，根本没有见过你父亲？”

    方云道。

    孙世堃躺在宽椅上，摇了摇折扇，懒洋洋道：

    “还不是我那位，不近人情，刻板古董的爷爷！当初，他说是我老爹赶出家门，并且，永远不准他踏入上京城！我老爹一样，禁止他，可没禁止我进入上京城。所以鬼注意一转，把我送到了你家！那时侯想一想！——哇！那房子真大啊！还有花园水池，不愧是侯府，我还是第一次进侯府里玩呐！”

    方云笑了笑，摇了摇头。脑海里，原本有些模糊的记忆，也开始清晰起来。那个时侯，这个小表弟第一天进府，确实是满脸的震惊，一副乡下人进了城的样子！

    “后来呢——”方云道。

    “后来？后来还能怎么样？我在你家待了七天，老爷子不知道怎么知道了。，气势冲冲，跑过来要兴师问罪！——你是没见过啊！那样子，能吓死人！压根都没把，当他孙子！！”

    孙世堃虽然说话嘻嘻哈哈，没个正经，但言语之间，还是掩藏不住一丝落寞。任谁被自已爷爷这么对待，都高兴不起来！

    “这些事情，母亲从来没跟我说过！”

    方云摇头道。

    “我老爹早说了，以姑姑的姓格，既然被逐出家门，就绝对不会告诉你这些！”

    孙世堃一副我知道的样子。

    方云听到这话，也是唏嘘不已。梁伯是跟着母亲出嫁，一路过来的。母亲这些年不说，居然连梁伯也是守口如瓶，只字不提。今天若不是遇到这个一起待过七天的表弟，方云都压根不知道，母亲娘家那边，居然还有这样的事！

    “腐儒啊！没想到，我居然还有个腐儒外公！母亲若是早点告诉我，我说不定早有办法了。”方云想起母亲每年都有那么几天，显得特别的忧伤，还要摆案焚香，祈求什么，这会儿全明白了！

    “我不知道也就罢了。知道了，下次回去，一定要好好治治我这位不近人情的外公！——居然连自已的亲生子女都逐出家门，这要古板到什么程度啊！”

    “哈哈！说回来，我这次总算报回了，在四方侯府，被你欺压的仇！你说你，我才不过待了七天，你就整整欺压了我七天！见过小家子气的，没见过这么小家子气的！怎么样，被欺压的感觉不爽吧！——少爷我别的没有，就是钱多！”

    孙世堃摇了摇折扇，一副“少爷我有钱”的样子！

    方云心中失笑，八岁那年的小孩子斗气，都过去七八年了，他居然还能记得！看来，当初真的被自已欺压的很憋屈。

    他心中清楚，虽然自已小时侯就身体孱弱。但比起自已这位，有个喜欢经商的父亲，什么都武道都没接触的表弟，那还是要强多了。

    最起码一点，方云虽然身体弱，但一些武道击技的东西，还是知道的！这点，就是不是孙世堃能比的。

    “你刚刚提到上古大力神魔宗，这是怎么回事？你随父亲经商，不是不练武道吗？怎么突然之间，有了这么一身强大的武道修为！而且，还突破了地变级！”

    方云道。

    “具体的情况，我也不知道。当初，我老爹弃文从商，最开始的时侯，陪得很惨。不过，他毕竟脑袋聪明，人又机灵。生意还是有了起色。不过，后来有一次，被人用武力抢了生意。最后痛定思痛，就想让我习武！”

    孙世堃一脸无奈的样子道：

    “我老爹那个姓子，跟他老爹一个样。一旦决定了，十匹马都拉不回。我虽然不愿意，也得从了。后来他的生意越坐越大，我就随着他走南闯北。不过，有一次，经过豫州一个大山时，我突然听到脑子里有个声音，一直不停的对我说过来，过来的。我那个时侯，就像着了魔一样，身不由已的向跟着那声音走。最后从一个山崖上掉了下去！”

    “然后，你就幸运的得到了，上古大力神魔派的道统？”

    方云讶异道。得到道统的方式，听得多了。还没听说这种的。

    “不是，”孙世堃摆了摆手，那山崖中，突然伸出一只石头大手，把我抓住，拉了进去！”

    遥远的群山之中，就是孙世堃提到的所在。一个强大的意念似乎感应到了什么，大惊失色：

    “糟糕！这个傻小子，我只是让他去见拥有苍龙命格的人。他居然什么都说了！”

    （未完待续）

