    长宁。

    这个青州境内的三线城市，偏安一隅，自然是不知道世界上流的风起云涌。孟清漪她们，不知道韩冰经历了一场生死，认识了天堂领主，参观天堂之城。

    此时。

    青叶集团内，叶凡、苏沐雨、方蕊并排坐在沙发上，看着孟清漪在通电话。

    “好的会长。”

    孟清漪应了一声，随后挂断。

    方蕊问道：“姐，是长宁商会的会长吗？找你干什么？不会是看上你了吧。”

    “别胡说。”

    孟清漪坐下来，正色道：“胡文成会长端端正正，能力声誉各方面都很优秀，而且青叶集团成立之初，还帮了我不少。这次打电话给我，也是给我一个大机缘。”

    “说说看。”叶凡抬眼道。

    “省城南陵那边下来一位大公子，要提拔一下商界精英。不少家族、企业老总想要寻求合作。胡会长看最近青叶集团红红火火，对我也很看重，与我向我引荐，撮合我和那位大公子的合作。”

    “大公子？啧啧，敢这么称呼的，那看来是南陵一流家族的大少爷啊。”

    孟清漪点头道：“是的，南陵宋家的大少爷宋南阳，此人很了不得，在南陵也是数一数二的青年豪骏。”

    叶凡哼道：“姐，那个胡文成不仅仅是为了撮合你和宋南阳合作吧。”

    “你这小子，真聪明。”

    孟清漪笑了笑，旋即叹道：“胡会长倒是好心，看我老大不小，宋大少又是单身，有着撮合我和宋少的意思。他说宋南阳德才兼备，作风优良，不是花花纨绔子弟。”

    方蕊嘟囔道；“胡会长真是用心良苦，不过，要说宋南阳不是花花公子，打死我也不信。男人没一个好东西，都是大猪蹄子。”

    “咳咳。”

    苏沐雨轻咳了两声，使了个眼色。

    方蕊反应过来，抱住叶凡胳膊，咧嘴笑道：“我家小叶子除外，我的小叶子，是天底下最好的男人。”

    “小凡谈过恋爱吗，还没有经过人事那不算男人，是个小正太。”苏沐雨打趣说。

    叶凡老脸微红，看向孟清漪，道：“姐，按照你的心意走。没必要怕，那宋南阳若是敢胡搅蛮缠，我定不客气。”

    “胡会长说晚上有一个宴会，邀请长宁不少名流，我去一趟探探风。若是那宋南阳是个正人君子，我不介意和他合作。若是纨绔子弟，那没必要了。”

    时间一晃，夜色降临。

    孟清漪让叶凡、苏沐雨和方蕊留下来看公司，她驱车前往天豪大酒店。

    而叶凡立刻给赵青梅发了一条短信，赵青梅今晚也回去参加宴会，让她照看一下孟清漪。

    好在一切平安无事。

    八点多钟，孟清漪回来了，满面红光，说宋南阳不愧是省城的大公子，为人一生正气、满腹经纶，不是长宁豪门少爷能比拟的。

    叶凡听着，心里有点膈应。

    他问道：“姐，你和宋南阳谈合作了？”

    孟清漪道：“是的，在胡会长撮合下，宋少对我也很赏识，签订了合作。”

    “小凡你咋了。”

    发现叶凡有些不悦，孟清漪坐过来，笑道：“和宋南阳合作，是好事啊。不光是为了青叶集团发展，还有另外一层原因。”

    “难道大姐你看上宋南阳了？”

    叶凡大吃一惊。

    在他心目中，一直把七个姐姐当做自己的人，当然，他也不是自私的蛮横霸占姐姐们。

    姐姐如果有自己的想法，有自己喜欢、爱的人，他很支持，不会去阻挠。

    只是那样，叶凡很伤心。

    就好像原本属于自己的宝贝，被人狠狠夺走，心里空唠唠的。

    “别乱说。”孟清漪白了一眼，认真道：“是因为毛珈蓝毛大小姐。”

    苏沐雨和方蕊一惊。

    孟清漪解释道：“现在毛珈蓝接手了巨鼎集团，进入长宁商界。而那天在沙滩晚会，我们的罪了毛珈蓝，她肯定耿耿于怀。我和宋南阳合作，无形中得到宋家的庇护，毛珈蓝就有顾忌了，不敢动青叶集团。”

    “原来如此。”

    叶凡心中暗忖，看来这个毛珈蓝都将她赶出长宁，最好的办法便是打垮巨鼎集团。

    我得通知赵青梅、柳安然以及妙依妈妈，红袖、凡人、平安三大集团联手，尽快瓦解巨鼎集团。

    叶凡做了决断。

    而孟清漪和苏沐雨、方蕊聊着，又提到了个问题。

    “去省城？！”

    苏沐雨、方蕊面面相觑，叶凡也很诧异。

    孟清漪道：“宋少说，长宁太小，而且只是三线城市，虽然最近几年经济发展不错，但和南陵相比，差得太远。他希望我去南陵建立青叶集团分部，提前布局，为青叶集团日后进军省城，做好铺垫基础。”

    “姐，咱们青叶集团在长宁还只是中小型公司的，怎么就考虑进军省城了，这步子跨的太大了吧。”苏沐雨道。

    “我也是这么想的，可宋少说，南陵的机会更多更好。有他的帮衬，在南陵建立分部，并不难。一旦运营起来，还可以反哺长宁青叶集团总部，双管齐下，相辅相成，发展迅速。”

    孟清漪越说越起激动，眼睛里闪烁着动人的光辉。

    叶凡知道，孟清漪心动了。

    去南陵也不是不行，况且五姐钟灵也在那边。

    叶凡是无条件支持孟清漪的，无论孟清漪想做什么、想要去哪发展。

    “姐，去南陵好啊，不过不能莽撞。你说青叶集团要扩大领域，正好可以在南陵尝试新的领域。”

    “是，小凡你和我的想法不谋而合。”

    方蕊问道：“姐，你有打算了吗？”

    孟清漪手指戳着下巴，沉吟道：“现在是网络时代，我打算尝试互联网行业。正好宋家就是南陵互联网领域的巨头，在全国互联网公司中，宋家也是有名的存在。宋少答应帮衬，这就相对简单了。”

    叶凡又问：“有资金吗？”

    “小凡，你赌石赢来的十个亿，还有七个亿呢。我打算带上五个亿前往南陵开辟新领域。在此之前，我会把青叶集团安排好，大概三五天就走。”

    “这么快？”

    “互联网发展正在黄金时期，越快进入越好，而且长宁这边，青叶集团发展有条不紊，我很放心。”

    叶凡眉头紧锁，感觉不对劲。

    孟清漪不是冲动的人，就算前往南陵，叶凡以为至少也得几个月后，没想到三五天就要走。

    “宋南阳！”

    叶凡念叨着这个名字，心中冷笑：好家伙，有点手段啊，一个宴会的时间，就把我姐忽悠的团团转。

    若真心帮我姐就算了，若图谋不轨……不但是你，你背后的宋家，都要面临灾难！！

