
　　-3200

　　许峰的“一剑破万法”马上就要成型，就在这时，眼前的远古黑龙，头顶突然飘起了一个伤害，顿时让许峰有些搞不懂了；

　　轰隆~

　　刚刚站起一半的黑龙，浑身微微一颤，双膝一软，又重新摔了下去，这一次，再也没有起来；

　　“什么情况？”许峰满脸惊讶，怎么也不会想到，远古黑龙会这样就直接挂了，许峰已经做好了和它拼个你死我活的心理准备了，结果就在破釜沉舟，准备决一死战的时候，黑龙却直接挂了，这个三千多点的伤害，实在让人感到有些诡异；

　　黑龙的尸体如小山一般，虽然死了，但浑身依然散发着令人恐惧的气势，身上散发出来的龙威，不比活着的时候差多少；

　　但是活着的黑龙，许峰都不怕，更何况已经死掉的？

　　许峰纵身一跃，来到黑龙尸体上，朝着把柄光芒渐渐消失的长剑走去；

　　“这就是远古剑仙的传承吗？”许峰弯腰握住剑柄，朝外拔去；

　　顿时，一股炙热的鲜血喷涌而出，随着长剑的拔出，黑龙的尸体竟然开始以肉眼可见的速度腐朽；

　　充满光泽的黑龙鳞片开始干枯卷曲，失去光泽，黑龙身体内也传出一阵阵咔嚓的断裂声，整个黑龙尸体，开始不断下沉塌陷；

　　许峰心里一惊，手握长剑，纵身跃下黑龙的尸体，眼睁睁的看着黑龙尸体，仿佛一座楼房倒塌一般，化为一堆废墟灰烬，甚至连残骸骨骼都没有留下；

　　一片飞灰如浓雾般将前方笼罩，在浓雾中，一道淡灰色的虚影慢慢浮现出来，虚影还是黑龙的模样，只不过两只眼睛中，露出了一丝迷茫；

　　这是黑龙死亡后留下的魂魄，黑龙残魂看到许峰时，原本迷茫的眼神，突然变得清明起来，逐渐浮上了一丝愤怒的神色；

　　吼~

　　一声惊天动地的龙吟响彻天地，即使是一道魂魄，散发出来的威势，也一点不比黑龙活着的时候小多少；

　　许峰冷笑一声，对于黑龙他没有办法，但是对于魂魄，他的手段倒是有不少；

　　叮铃铃~

　　一声清脆的铃声响起，许峰右手握着长剑，左手掌心出现一只金色的铃铛；

　　憾魂铃，黄金品质，拥有两个属性，第一，是能够对身体周围一米范围内的所有敌人造成颤栗效果，持续三秒钟，第二则是能够吸收敌人魂魄，使之成为自己的宠物，供人驱使；

　　第一个属性，许峰嫌弃它的范围太近，一米的距离，根本来不及掏出憾魂铃，说不定敌人就已经被自己杀死了；

　　第二个属性，拥有两千多只七星虫兵的许峰，也不在乎再多一个灵魂属性的宠物，因此这个铃铛一直都放在许峰包裹里没有使用；

　　不过这一次，行星级的黑龙魂魄，如果能够将它收为己用，整个地球，许峰相信自己可以横趟，没有任何一个势力，甚至是国家，能够在一只行星级的黑龙面前保持镇定，要知道，对于黑龙来说，九星以内的存在，全都可以无视，连对它造成一点伤害的能力都没有；

　　憾魂铃发出一阵清脆的响声，晃悠悠的漂浮到了空中，一道道无形的声波，朝着四面八方扩散着，黑龙原本充满怒火的眼神，渐渐变得迷茫起来；

　　叮铃铃~，叮铃铃~

　　憾魂铃朝着黑龙魂魄飞去，而黑龙也慢慢朝着憾魂铃靠近；

　　嗖~

　　黑龙魂魄化为一道灰色影子，飞入憾魂铃中；

　　叮铃铃~

　　清脆的响声一时间，竟然给人一种宏大的感觉；

　　许峰心念一动，想要召唤回憾魂铃，但却突然感受到了一种很迟缓的感觉，就好像在泥水中迈步前行，从来没有过这种感觉；

　　微微皱眉，许峰迈步朝着憾魂铃走去，想要将它收入包裹中；

　　刚走了两步，许峰突然有一种毛骨悚然的威胁感，眼睛微张，还没意识到躲闪，身体就已经开始急速朝着后面掠去；

　　咔嚓，咔嚓~

　　一阵碎裂声，从前方响起，憾魂铃在空中开始颤抖起来，许峰感觉，自己已经完全和它切断了意识上的联系；

　　轰隆~

　　一声剧烈的爆炸声响起，憾魂铃竟然在空中直接爆炸，化为一团金色的粉末，飘散在虚空之中；

　　吼~！

　　愤怒的龙吟声响起，声音中带着一丝骄傲，一丝狂躁；

　　憾魂铃虽然是黄金品质，但等级太低，想要收服行星级的黑龙魂魄，看来并不是一件很容易的事情；

　　“活得远古黑龙我且不怕，更何况你这样一条残魂？”许峰脸上露出一丝冷意；

　　虽然直接挣破了憾魂铃的束缚，但对于黑龙魂魄来说，消耗也是很大，逃出生天后，并没有立刻向许峰发起攻击，而是漂浮在虚空中，微微喘息着；

　　“玲珑宝塔，出！”许峰心念一动，一道金色光芒从眉心钻了出来；

　　许峰当然不可能给黑龙喘息之机，直接施展玲珑宝塔镇压；

　　玲珑宝塔漂浮在空中，绽放出万道金色光芒，黑龙魂魄眼中露出一丝惊惧的神色，两眼紧紧盯着玲珑宝塔，不断的发出一阵阵低沉的嘶吼声；

　　看到黑龙魂魄的举动，许峰嘴角露出一丝笑意，对于灵魂属性的怪物，玲珑宝塔就是它们的克星，这一次不知道为什么，黑龙死后，玲珑宝塔竟然没有第一时间将它的魂魄吸走，也许是因为黑龙魂魄太过强大的缘故吧；

　　嗡~

　　玲珑宝塔微微震颤，无数金色光芒，仿佛触手一般，朝着黑龙魂魄席卷而去；

　　就在这时，许峰右手的那柄长剑，却开始微微颤动起来；

　　嗖~

　　一股大力传来，右手中的长剑，竟然直接脱离了许峰的掌控，朝着黑龙魂魄飞了过去；

　　面对玲珑宝塔的金光丝绦，和朝着自己飞过来的长剑，黑龙魂魄脸上露出挣扎犹豫的神色，片刻之后，黑龙魂魄发出一声怒吼，纵身朝着长剑扑了过去；

　　噗~

　　一声轻响，黑龙魂魄竟然直接钻进了长剑中，和长剑融为一体，玲珑宝塔如出手般的金色光线顿时缠了个空，缓缓的收了回来；

　　没有将黑龙魂魄捕捉到，玲珑宝塔似乎并不在意，化为一道金光重新飞入到许峰眉心，在精神海上空缓缓漂浮着；

　　望着漂浮在虚空中的飞剑，许峰感到有些错愕，玲珑宝塔突然变得这么“好说话”，让许峰有些惊讶。

　　“这是怎么回事？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第523章 憾魂铃免费阅读。https://xs.23sk.com 