    经历过前一世，岑雁十分清楚老岑家待他们二房到底什么样。

    更为重要的是，她知道老岑家是什么下场。

    她不想二房继续被老岑家当奴役牲口一般使唤，也不想后面被牵连到，落得个同样下场……如今唯一的办法，就是尽早分家！

    所以，才有她今天故意闹得这一出。

    她的目的，就是想试试老岑家众人，对他们二房反抗的反应，最重要是要看岑大海的态度。

    可现在，岑大海这一出，搞得她实在是满心为难。

    无疑，岑大海关心爱护自己的妻儿，不舍得他们受委屈。

    可事实也是，他太过于愚孝。

    以前，她以为岑大海并不知道岑老太对他究竟什么态度。

    可现在她才知道，对于岑老太对他的折磨，他竟然是明明心里门儿清，却还要默默忍受？！

    照他这样，那这家还怎么分得了？

    岑雁一时心里有些着急。

    分家主要还是得看岑大海的态度。

    如果他不同意，那她就算再有法子，这家也分不了。

    不过，岑雁很快迫使自己冷静下来。

    这事急不得。

    一个人便是感情再深，单单是一味地付出，却得不到任何实际的回报，早晚有一天，这份感情也会被亲人的贪婪蚕食殆尽。

    她现在要做的，就是加快这份感情的消耗，让岑大海早点下定决心，同意分家！

    这么想好之后，岑雁就端着碗上前，也跟着劝说道：“奶奶，就算你不喜欢我和我爹，好歹也先起来，我爹既然回来了，那这饭我也不用再守着。”

    说着，她把碗往岑大海手里一塞，“爹，你忙了一早上，肯定累坏了，先进屋吃饭吧，奶奶这里，我来照看。”

    岑大海想到岑老太根本不想看到他，闻言就点点头，起身端着碗进了屋里。

    屋里没一个人出来。

    老岑家早就习惯了岑老太各种闹腾着教训二房的人，是以根本不关心外头到底发生了啥事。

    这时候见岑大海端着碗回来了，岑老汉就招呼了一声叫他坐下吃饭，便不再多说什么。

    至于岑老太，她刚刚想喊住岑大海，可却被岑雁给打断了。

    “奶奶，您打算在这里坐到什么时候呢？”岑雁问道。

    “我要你个小贱蹄子管？”岑老太张口就骂。

    而实际上，她的脚刚刚扭到了。

    她不是不想起，而是起不来。

    可当着小辈的面，她却不愿意服软，特别这还是二房的孙女，她就更不愿意搭理她了。

    岑雁想不通，这老太婆为什么这么恨二房的人。

    但想想前世老岑家的下场……

    她怀疑，这很有可能相互之间，有所关联。

    可惜前世她一直苦于给魏家做牛做马，抚养孩子，自顾不暇，老岑家那时到底是个什么情况，她并不那么清楚。

    “奶奶，我扶您起来吧？”岑雁耐着性子，又蹲下身子，想去扶她。

    “滚开！”可岑老太却随手抓起地上一块石子，就往岑雁头上砸去！

    “啊！”岑雁一个不慎，没有想到这老东西下手这么狠，当即被尖刻的石子刮到了脸上。

    她抬手一摸。

    居然见血了。

    不用说，脸上肯定也被划伤。

    “这岑老太也太可恶了，岑雁正是如花似玉的年纪，却被划伤脸……这一张脸毁了容，她以后还怎么嫁人？”有人当即议论道。

    “是啊，岑老太实在是太苛待二房了！岑雁真是可怜！好好的一张脸……唉！”

    而岑老太一见她脸上被自己砸的出来一道长长的血口子，那深色的伤痕当即划过半边脸颊，再听到那些议论声，当即心虚不已。

    “还不滚？再不滚，信不信我给你脑门上也开个瓢？”但她仍是色厉内荏，张口就又是威胁道。

    “好，奶奶，您既然喜欢在地上坐着，那就坐吧。”岑雁捂着脸，实在没耐心伺候她了，起身就往院子里走去。

    她一进屋，眼里就含上了泪。

    正对上岑老汉的目光，她当即把受伤的脸颊露出来，哽咽道：“爷爷，奶奶坐在院子外头的地上不肯回家吃饭，我想扶她起来，她还抓了石子，把我脸给划伤了，爷爷，我这样是不是一下子变丑了？这可怎么办啊？我、我还没有嫁人呢！万一因为脸上的伤，嫁不出去了怎么办？”

    岑雁半是告状，半是试探地道。

    果然，不等岑老汉说什么，一旁坐着的大伯娘高氏，就立即接话说道：“放心吧，你跟魏赞的亲事都已经定下了，他不会因为你毁了容，就不再娶你的！”

    单是这一句话，就说得岑雁心里咯噔一跳！

    什么？

    已经定亲了？！

    她被这个事实打击得险些晕倒，随即眸中当即一道冷厉的寒芒，朝着高氏望过去！

    高氏被她看得浑身不由打了个哆嗦。

    “小雁，你这么看着我做啥？不相信我说的？人家魏赞可是个好孩子，早就说了，不嫌弃你没有嫁妆，只要你人肯过去就行了……那他肯定也不在意你脸上的这点伤……虽说看着是有点严重，但，但是他肯定不在意的……”高氏越说，声音却越是发虚。

    毕竟这门亲事到底是怎么成的，她可是比谁都清楚。

    魏赞竟然会不在意自己的未婚妻脸上毁容，他真的有那么痴心？

    经历过前世悲苦的岑雁，知道根本不是这样的！

    此时，她很想接着高氏的话头，说她要退亲。

    但是她忍住了。

    现在不是说这个的时候。

    今天从早上到现在，她已经惹出来许多事情，再闹的话，恐怕会引起岑老汉的怀疑。

    凡事，只有徐徐图之。

    这么想着，岑雁迫使自己把心里头那口憋闷的恶气，给强行压了下去。

    “爷爷，您还是赶紧出去看看奶奶吧，她刚刚跟老刘婆打了一架，还扇了我爹一巴掌……我担心她是不是打人的时候，不小心扭到了手脚动弹不得，却抹不开面子，才故意把我的脸给划伤，不让我管她，怕我看她的笑话。”岑雁开了口，三言两语，把岑老太有多会闹腾、多不消停，说了个清清楚楚。

    谁也没有觉得，她这话有什么不合适的。

    毕竟整个老岑家，谁都认为，岑老太就是这样不叫人省事的磨人精。

    此时，岑老汉当即就皱了皱眉头，叫上大儿子，两人一起往外头去了。

    这一出去，才发现家门口居然围满了看热闹的人，而岑老太就毫无形象地坐在尘土飞扬的路中央的地上，正跟周围数落她不是的街坊邻居们对骂……

    岑老汉险些晕倒！

    这个一天不丢他的人，就着急的老虔婆！

    “大江！愣着做啥？还不赶紧把你娘背回家！”岑老汉怒目盯着岑老太，咬牙切齿地对着身边傻呆呆站着的大儿子吩咐道。

