    在TPC里所发生的事情，是在红玲吃饭的时候发生的。

    而红玲才刚吃饱喝足，走出餐馆呢，在旁边的奶茶店里点了一杯丝袜奶茶。

    正看着店主一冲、二焗、三撞、四回温的制造丝袜奶茶呢。

    却是忽然感觉到在天上有嗡鸣声传了下来，红玲转移了目光，不由自主的抬头望向了天上。

    看清了是什么之后，红玲就有些诧异，天上正迅速的飞过一架橘黄色的飞机。

    这正是丽娜和新城驾驶的飞燕一号，此时在前往雄本市的途中经过了这里。

    看着头顶快速飞过的飞燕一号，红玲顺着飞机所前进的方向看过去，那不就是前往雄本市的路线吗？

    红玲闭上眼睛，暗自感应了一番那一边的方向有没有什么异常的能量反应。

    但是过了片刻睁开眼睛，红玲心中充满了疑惑，她并没有感应到有什么异常的，那胜利队过去想干什么的？

    “小姐，您的丝袜奶茶已经做好了。”

    正疑惑间，身边的店主看见红玲注意力没在自己这里，就朝红玲提醒了一句。

    “谢谢。”

    红玲转身接过了递过来的丝袜奶茶，嘴里说了声谢谢。

    “不客气，谢谢您的惠顾，欢迎下次光临。”

    店主满脸的微笑，看样子这种话说的也不是一次两次了，说的很自然与娴熟。

    红玲也没在意，接过了奶茶之后，她就转身离开了。

    嘴里吸吮着可口的奶茶，红玲看向了飞燕一号离去的方向，她倒是很意外与好奇，既然没有什么怪兽出没，那胜利队却出动了这是要干什么？

    刚准备找一处无人的地方进行空间转移，到雄本市那边看看是什么情况，红玲的头顶高空之上却又是一阵嗡鸣声传了下来。

    红玲抬头望了上去，是胜利队的飞燕二号机，这下子，红玲感觉雄本市那边肯定是发生了什么事情，要不然胜利队不会一次性的出动两架飞机的。

    走进了一个漆黑且略显阴暗的小巷子里，红玲扫视了一遍四周，发现没有人了之后，这才动用了空间转移的能力。

    面前暗红色顺逆旋转的六芒星纹圆盘迅速涨大，红玲抬脚走了进去，消失在了这里。

    雄本市。

    当胜利队的两架飞机到达的时候，前去正木敬吾的塞迪克科技公司之后，却是发现塞迪克科技公司里面一个人都没有，更别说是正木敬吾了。

    而这时候的大古，早就被正木敬吾抢走了他的神光棒变身器。

    “别走…把它还给我！”

    被正木敬吾打得倒在地上，看着正木敬吾离去的背影，大古嘴角残留一丝血迹，一脸痛苦的看着正木敬吾的背影，声音微弱，伸出手似是想要抓住正木敬吾。

    但是，现在的正木敬吾根本就不把大古放在眼里了，抢到了大古的神光棒之后，正木敬吾就满脸邪笑的走向了这山的另一头。

    那里有着一个通道，通向了他秘密发现的一个超古代遗迹。

    眼看着正木敬吾离去，大古痛苦的在地上挣扎着想要爬起身来。

    可是起到一半，整个身体又是不由自主的趴在了地上，他暂时没有了行动能力，不得不说正木敬吾的几拳头下来让人很难承受得住。

    大古虽然体力不出众，但是身为胜利队的队员，他也是有训练过的，但也还是难以承受正木敬吾的攻击。

    现在被正木敬吾打得整个人都暂时失去了行动力，这让大古心中很是焦急。

    嗡——

    在大古的不远处，一块石头的台阶上，突兀的凭空浮现出现了一道暗红色的光芒，紧接着就迅速放大，形成了一个暗红色星纹圆盘。

    同时，红玲的身影也是从里面走出。

    趴在地上的大古听到有轻微的动静，痛苦的扭过了头，看向了不远处。

    当大古看清了是一个人的时候，他还没什么表情，只是看清了红玲的面貌之后，大古整个人都愣住了。

    这时候，红玲也是发现不远处，趴在地上，一脸痛苦表情的大古。

    其实红玲只是随便选的雄本市一个位置空间转移过来的，但是没想到竟然让她在这里遇上了大古。

    只不过，看到大古现在痛苦狼狈的模样，红玲很是惊讶。

    “尹…尹澄红玲！”

    大古喘着气，声音几乎弱不可闻，下意识的念出红玲的名字来。

    红玲惊疑的走到了大古的面前，低头看着大古一脸痛苦的模样，道：“大古队员！好久不见，我们又见面了呢。”

    看着大古挣扎的从地上边注视着自己边起身，红玲顿了顿，好奇的问道：“难道说这里有什么外星人吗？你竟然被打成了这幅模样。”

    红玲没感觉到有什么异常的能量反应，那只有是外星人在出没了。

    毕竟，有一些外星人和人类大小，她也感应不到，更何况奥特世界里的怪兽们，稀奇古怪的不少，有能够屏蔽掉她能力感应的也并不奇怪。

    被红玲问话的大古，晃晃悠悠的站起了身，勉强的站住了脚。

    大古现在可谓是非常的惊讶，他自从上次和红玲最后一次见面了之后，就发现红玲的整个人都像是消失了一样。

    大古曾经寻找过红玲的，但是红玲却像是从这个世界上蒸发了一样，完全没有一点的踪影。

    而现在，红玲却是这么突然的出现在了他的面前，这让大古一时间都不知道该说什么好。

    “你为什么会在这里？”

    大古缓了一下劲之后，这才开口反问，根本就没有回答红玲的话。

    “那大古队员又为什么会在这里呢，还被人打伤成了这副模样。”

    随着红玲的再次反问，大古这次低头沉默了下来。

    看着大古这幅有气无力的模样，红玲撇了撇嘴，漫不经心的道：“看起来，你似乎是需要休息一段时间来恢复一下。”

    红玲可以看出，大古其实只是受了皮外伤，只是身体一时间被打得疼到暂时没有行动力，这种只需要休息一段时间，就会自然恢复的。

    不过，看着大古不想说话的样子，红玲就忍不住的调侃了他一句。

    “要不要我给你治疗一下，很快的。”

    红玲伸出了手，对准了大古，话是这么说的，但是根本就不给大古回答的机会，手中直接一抹红光显现，射进了大古的体内，然后大古整个人就是一抖，站得开始变得笔直了。

