        第十七章 传奇登场    

        带着强烈的疑问，诺尔默和晨曦更加期待的看着老管家，连呼吸声都放轻了，唯恐打扰了他，一门心思的等着老管家说出答案。

        “连续两拨攻势都被人族一一瓦解，自己这边还伤亡惨重，哀声四起。面对雄关，统领先锋部队的联军圣阶坐不住了，志在必得的他勃然大怒，不顾幕僚的苦苦劝阻，决定亲自以身涉险，率领一十八名族中强者陷阵先登！在连续拔掉前头两座雕像臂膀上面的床弩之后，竟然一举攻到了雄关顶上，也就是那个地方！”普利坦德指了指两座雕像朝着山谷伸出的臂膀，又指向自己身后的墙垛示意道。

        “顶着漫天射来的巨石、弩枪、羽箭和弩矢，迎着人族高阶法师释放的火球、冰枪和雷电，魔族带队冲锋的圣阶犹如战神下凡，双足连连点在陡峭的山壁上，飞身避开重重射至身边的攻击利器，手中的马槊舞动得犹如一团炽热的白光，将迎面射来的各种攻击通通拨开。他就这么当着人族千军万马的面，孤身杀上了城墙顶部，直接面对着人族的主将，同为圣阶的曼努埃尔身前，背枪负手而立！”

        伴随着老管家时缓时急充满感情的生动描述，诺尔默和晨曦仿佛看见一道伟岸的身影，从数百米之遥的关外平地上拔地而起，径自朝着关上密密麻麻射来的箭矢迎了上去，毫无畏惧。

        他时而轻点峭壁闪避飞速击来的雷电，时而一个纵身越过呼啸而至的巨石，时而舞动长枪拨打瓢泼大雨般的凌厉箭矢，时而飞踹踢开刚猛直射的弩枪。

        烈日之下，万军之前，那道身影就像一头矫健的雄鹰，随心所欲驰翔蓝天，又像孤高桀骜的巨龙，无意识间睥睨群雄。

        生死一线喊杀震天的残酷战场，漫天飞舞的箭矢与璀璨夺目的法术，挥洒着滚烫热血与激动泪水的漫漫雄关，竟成了他潇洒奔放英姿的宏大背景与衬托！

        这是何等的英雄豪迈，何等的令人心驰神往！

       

        聆听故事的两名少年人深深吸了口气，屏息凝神久了，差点连呼吸都忘记了，想象着千年前那位魔族圣阶视千军万马如草芥的傲人风采，仰慕不已。

        平凡的人们总是自发的敬佩英雄。

        和平时期自不必说，盼望英雄时常帮扶弱小，暗中惩恶锄奸，守护一方百姓；

        战争年代更是如此，希望英雄能够挺身而出，挽狂澜于既倒，救万民于水火。

        这一刻，他们对魔族圣阶看淡生死，勇闯敌阵的敬仰与惊叹，纯属发自内心深处的真挚情感，是对世间强大存在的由衷佩服与认同，渴望着自己有一天，也能和这样了不起的存在并肩。

        无关正义与邪恶，无关敌我阵营之分，无关是非曲直之辩，自然也就更没有谁对谁错一说。

        能晋身圣阶的强者，意味着通向成神之路已经向他敞开，一朝成功获得神格，其生命的长度与质量将会是凡人所难以想象的。以圣阶之尊，甘愿冒着陨落的危险孤身冲阵，其行为本身就值得人们尊敬，尤其这位魔族强者乃是正大光明的杀入敌军重围之中，所谓的横扫千军如卷席，莫过于此。

        又有哪个热血男儿不崇拜这样的强者？

        “眼见这位魔族联军的白衣圣阶势如破竹，连破两道臂膀之上的大批精锐，一直杀到自己面前，傲然挺立，静静等候。而关下的魔族无不捶胸顿足高声呐喊不已，先前两次进攻不利导致的士气低落立马高涨起来，曼努埃尔深深叹了口气，情知此战已经无可避免。若是自己消极避战的话，敌军首领如入无人之境的惊人举动，必将使魔族联军士气大振，人族一方好不容易稳住的士气则可能一蹶不振，此消彼长下面，处于弱势的人族再想守住关隘就难上加难了。”

        “魔族圣阶一动不动，目光如炬地看着曼努埃尔，等候着他抉择。”普利坦德悠悠描述着这场圣阶之战的爆发，道：“面对再清楚不过的‘斗将’之邀，曼努埃尔单手一摆，果断地挥退了准备上前围攻敌人的部下，然后提起长枪，迎着白衣胜雪的敌人一个箭步，冲了上去。”

        “两位统帅间的决战，一定是惊天动地，精彩绝伦的吧？”被精彩的故事所吸引，少女忍不住插嘴问道，一双小手握得紧紧的。

        斗将啊斗将，而且是圣阶级别的斗将，多么令人期待的战斗啊。什么大战三百回合，什么挑灯夜战之类的动人描述，最是让人津津乐道，何况是深埋于历史尘埃当中的一幕？

        “很遗憾，小姐。这场堪称战役转折点的单挑决斗，实际过程上一点也不精彩。准确的说，双方仅仅交手一个回合就宣告结束了。统领魔族先锋的那一位，当时就有圣阶巅峰的实力，离成就半神之位差的无非是所谓的凝聚神格而已；而曼努埃尔则是刚刚踏足圣阶不久，两者之间的实力差距不是一点半点。光凭气息，曼努埃尔都知道对面的魔族战力远胜于己，然而人族守军的最高统帅依旧毫不畏惧的挺身迎战，可惜他即便全力以赴，迸发出堪称一生中最高水平的一记直刺，也被敌人看准破绽抢先一步刺中要害，当场阵亡，以身殉国。”

        “英雄倒下的那一刻，纷乱嘈杂的战场瞬间变得鸦雀无声，不知沉默了多久，守军无不红着眼睛，发出愤怒而凄厉的呐喊，明知冲上去就是送死，也前赴后继的朝着涌上城头的魔族强者们扑了上去，斗将演变成最为惨烈的混战，每一处垛口、堞墙都上演着你死我活的厮杀，直至城门被攻破，最后全军覆没。”

        普利坦德略带惋惜语气的说着说着，突然意外的问了晨曦一句道：“小姐，你可知道魔族联军那位率队攻上城墙的白衣圣阶，是来自哪一族的英雄吗？”

        晨曦瞪着一双美丽的大眼睛，摇了摇头，她有些不敢肯定，这位以一己之力改变战役走向的魔族强者，到底是谁。

        事实上，关于千年前的这场神魔大战，各族现存的记载都少得诡异，或者应该说，摆在台面上任人公开查阅的记载很少，靠谱一些的据说都封存于各族的核心机密档案之中，颇有一副讳莫如深的样子。

        仅仅依靠流传在周游列国的吟游诗人口中的冗长诗篇，就企图管中窥豹，一探昔日真相的话，天晓得偏离真实的历史会有多离谱，那群油嘴滑舌之徒专门用来哄骗贵妇人的所谓史诗，休闲时随便听听解闷还行，想当成正式的历史来看待和研究，那笑话可就闹大了。

        “统帅魔族联军的圣阶，就是当年龙族之中，白龙一族的小王子哦。”没让少女等太久，普利坦德就笑眯眯地揭开了谜底，对于俏丽的少女会有怎样的反应，他可是心中雪亮得很。

        果然，晨曦一听眼神都不对了，美丽的双眸之中全是闪动的小星星，她犹如一个追星少女般的，一把扯住老管家的袖子追问道：“就是龙族那位出了名英俊勇武，现在代替闭关修行的龙神摄政的白龙王怀特吗？”

        “正是白龙王。”老管家给出了肯定的答案。

        “果真是他呀！难怪这么厉害，能够半天不到就率部攻陷脚下这座雄关。真不愧是白龙一族的头号大英雄，我心目中最了不起的英雄，帅呆了！”少女此刻脸上浮现的，就是一名普普通通的少女，听到别人说起自己心目中偶像时特有的表情，整个就一小迷妹。

        少女翘起鼻子，笑着说道：“我就说嘛，我娘肯定不会骗我，你看现在连大叔也这么说，那保准错不了。”边说还举起一只拳头，很是兴奋。

        诺尔默不禁莞尔，打小晨曦就喜欢听故事，尤其喜欢听与“七十年战争”相关的传奇故事，对交战各方出场的英雄几可说是如数家珍。

        龙族现今的摄政王怀特，正是故事里璀璨群星当中颇为耀眼的一颗，传说他高大、帅气、为人正直而又武艺高超，在战争中立下了赫赫战功，同时还极具骑士风度，从不滥杀无辜，更不曾犯下杀俘的罪行。因而深受敌对双方的敬重，哪怕在人族之中也具有很高的声誉，堪称偶像级人物的存在，迷倒了不知多少女性。

        正如方才少女所说，这位了不起的白龙王，乃是晨曦的偶像。

        就在诺尔默听得悠然神往，连连点头赞叹，晨曦听得如痴如醉，娇声表达内心钦佩仰慕之情的时候，“哼！”的一声，明显充满不屑及责怪意味的鼻音从他们身后响起，很不客气的打断了他们的怀古之旅。

        晨曦连忙转头看去，有点意外，也有点不悦，任谁沉浸在方才的气氛中被人这么粗暴的予以打断，恐怕都不会太高兴。

        诺尔默则是心生警惕，悄悄移动脚步，握住了剑把。方才自己太过松懈了，竟让人欺至身后如此之近，还一无所知，直到人家开口才发现，若是心怀歹意的敌人，后果不堪设想。

        或许是老管家刚才所讲述的故事实在太精彩，他们听得太过入神，或许也和对方脚步很轻，同时身上不带一点杀气有关。但不管怎么说，出现这种情况就是不应该。

        衡量一名杀手是否达到一流水准的主要考核指标之一，就是看他能否将周身杀气控制得毫不外泄，等杀手潜近身边暴起伤人之际，再察觉他身上那股杀气，就说什么都太晚了。

        只见自己身后不远，约莫四到五米的地方，站着一群身穿蓝色武士服的人，披着白色披风的他们，貌似很随意的四下散开，却隐隐形成一个攻守兼备的半圆形。

        半圆的前头，当先一名身材高挑的贵族青年女子，正用她蓝色的双眸相当不客气的直视着晨曦。

        此人大约二十岁出头的样子，穿着一身裁剪的十分得体的女式武士服，高耸的胸口左上角绣着一朵洁白的蔷薇，修长结实的双腿在贴身长裤的衬托下，显得干净利索而极富爆发力，高挑成熟的性感身躯，结合她脸上拒人千里之外的冷傲表情，打个比喻的话，颇有点像一头矫健美丽的雌豹，浑身上下都散发着危险而诱惑的味道。

        雌豹挑衅式的打量了晨曦两眼，红唇一张，对着晨曦质问道：“你究竟是站在哪一边的啊？可怜先贤曼努埃尔为了保护我们人族，力战身死，成为我们人族在‘七十年战争’中首位殉难的圣阶。你身为人族一员，站在他千年前浴血奋战和牺牲的地方，不思追忆和缅怀先烈，以此自勉，反倒陶醉于侵略者的所谓威风帅气上面，让人听到了岂不心寒？”

        声音清冷，正是刚才重重以鼻音表示不屑的那位主儿，她紧接着又说道：“若是魔族再次入侵，统帅又是这位所谓的白龙王，你岂不是会第一时间叛变投敌？”

