
余洋手中的武器十分的抢手，十几分钟之后，余洋手中的武器就销售一空，余洋现在还剩下的武器不多了，只有一把HK417，一把AWM，还有一把冲锋枪，别的都被余洋卖光了，余洋之所以将所有的东西都卖掉，就是准备任务结束之后，就选择退役，留着也没有什么用。

原本余洋打算还将T80直接卖掉，但是很可惜，T80余洋要价一百战争钱币，让一群人全部选择沉默，一百战争钱币，太贵了！

余洋回到自己的房间之中，立刻重新购买了一把MK18，作为自己的副武器，余洋不像别人喜欢一把狙击步枪一把步枪，而是选择两把步枪，HK417搭配高倍镜，而MK18则用于近战。

MK18这把武器并不出名，但是在特种部队之中却威名远扬，这款武器是由M4A1演变而来，被美军定义为MK18Mod  0，这款武器又被称为近战步枪，简称CQBR。

CQBR这款武器最大的特点就是短，枪管只有10.3英寸，大概260毫米长，而且可以增加配件，枪托，握把，说白了就是剪短版的M4A1。

但是由于枪身较短，便于携带，余洋带这个武器的原因就是因为在伊兰斯堡可能要经历巷战，巷战之中，枪身较短的武器会占很大的便宜，这也是很为什么城市反恐部队一般都喜欢用冲锋枪而不是步枪。

武器装备检查好了之后，余洋回到现实之中，打开电脑再一次的查看之前下载的资料，关于美军击毙大胡子的解密，说是解密，不过是一些无聊的人，通过结果推测出来的行动方案罢了，真正的作战计划，在美国五角大楼的机密档案室之中呆着。

如果给余洋足够的时间，说不定能够找到黑客，入侵一下五角大楼，将资料拿到手，可惜余洋现在最缺的就是时间。

大胡子拉灯这辈子算是传奇一生了，从小出生在一个富裕的家庭之中，如果大胡子不去当恐怖分子，说不定能够成为一个有名的工程师或者某个领域杰出人才。

但是在911事件之后，大胡子成为了世界头号恐怖分子，同时也从2001年开始，大胡子被死亡了六次，都是病死。

大胡子第一次被死亡是在2001年的十二月，当时一家埃及媒体报告说大胡子病死于阿富汗的小村子，但是很快就被打脸。

第二次则是第二年也就是2002年，当时巴铁的领导人穆萨拉夫表示，大胡子可能死于肾病，嗯，大胡子有好多个老婆，肾不好也是有可能，而这个理由是因为，巴基斯坦的情报人员，发现大胡子将一台渗透仪带入了阿富汗。

接下来在2005年五月份，美国媒体也来凑热闹，说美军在阿富汗发现了一块类似于大胡子的头骨，但是军方在一个月否认了这件事。

2005年时候，南亚地区发生了地震，接着又有人开始报道，大胡子死于地震之中，但是却没有得到确认，不过很快大胡子就在半岛电视台播放了自己的录像表示自己活的好好的。

2006年一月16日，澳大利亚的媒体《悉尼先驱晨报》报道大胡子死于肾病。

2006年九月的时候，法国又来凑热闹，法国情报机构说沙特方面确信大胡子因为伤寒死在了巴基斯坦境内，死亡原因就是因为严重的寒伤引起了肾脏衰竭，不过很快再一次的被打脸。

从此之后，大胡子为了防止自己被死亡，从2007年开始，就多次露面，2007年五次向半岛电视台邮寄录像带，2008年四次露面，而2009年同样五次，到了2010年，甚至开始网上露面，发视频发声，看起来一点也不像是被世界通缉。

余洋的资料之中先是介绍了大胡子的一生，过了十多分钟之后，资料终于进入了正规，2011年五月一日，美军击毙大胡子。

击毙大胡子美国用了十年的时间，十年的时间，无数的美军情报人员，世界各国情报人员，不断的寻找大胡子的情报，其中的艰苦可想而知。

2010年，美军情报组织收到情报，说大胡子因病离开了阿富汗，前往巴基斯坦养病，美军立刻派出了专门的行动小组，前往巴基斯坦寻找大胡子的踪迹，最开始只是单独行动，不过后来得到了巴基斯坦的情报人员帮助。

进展很不顺利，大胡子在中东其余的影响力很大，用一句话形容就是彼之贼寇，吾之英雄，中东不少国家都给大胡子提供过便利，不然美国人也不可能找这么久没有找到。

大胡子进入巴基斯坦之后，立刻有当地的人掩护，成功的混入了伊兰斯堡。

大胡子估计是读过中国的文学作品，知道一句话叫做大隐隐于市，就这么光明正大住在了伊兰斯堡之中。

余洋手中的资料显示，大胡子被发现踪迹，完全不是因为自己暴露了，而是因为他的儿子和老婆被人发现了，所以才会美国人早到踪迹。

资料上显示，美国人在三月份就已经找到了大致的踪迹，但是由于各种人员的掩护，让美国情报人员，在伊兰斯堡转了接近两个月之后，才找到了大胡子的踪迹。

余洋将资料看完之后，心中大致有了想法，如果自己成为美军海豹突击队成员的话，一切顺利，跟着指挥，干掉大胡子就可以。

但是如果成为大胡子的护卫的话，一定要看住大胡子的几个老婆还有儿子，果然啊，坑儿子的爹不多，但是坑爹儿子和败家娘儿们，哪里都不缺。

看了看时间，还有一个小时左右，自己就可以进入任务之中，这是最后一个任务了，余洋不由得握了握自己的拳头，最后一个任务，任务完成之后，自己就可以不用去该死的战场了。

一瞬间，余洋就将脑海之中杂七杂八的内容从脑海之中赶了出去，最后一个任务，也是最危险的任务，自己如果掉以轻心，也许自己再回不来了，多少电影里的高手，都是死在最后一个战场，死在最后一枚子弹之中。

打开视频，余洋点开《一人之下》放松心情。

Ps：十更完毕！求打赏求全订！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9926145"  chaptername="第七百一十二章  前期准备（第十更）">加入书签</a>
</div>
