    空勤组老潘亲自驾机的武直-12，一路絮絮叨叨的交待战场注意事项，把林默送到了在附近的机场搭乘军用运输机航班。

    在运输机摇摇晃晃升空后，赶往了位于西藏的集结点。

    “代号‘金币’前来报到!”林默背着装着机甲的合金箱体和个人物品，在降落地乘座一辆摇摇晃晃的吉普车找到了指定的临时集结点。

    “保密口令!”

    “孤寒一枝梅!”

    每一个前来报到的志愿者有独特的报到口令，汉字密码恐怕是这个世界上最难以破译的密码了。

    “正确!核对一下指纹，这是你的房间号，大后天晚上出，这两天在这里先做适应性训练。”负责接待是一名6军中尉，一丝不苟的拿出指纹识别板让林默复核身份。

    林默伸出手掌，按在识别板上，嘀一声轻响，屏幕上显示出林默的照片、年龄、军衔和特殊编号。

    “别忘了，你所携带的东西需要都登记一下，如果有武器的话请先交出来，我们代为保管。”6军中尉提醒道。

    “嗯好!”林默拿出一张个人物品清单，这是事先准备好的，“夸父”单兵战斗护甲属于保密装备，因此写明了保密序列号，自然会由相关的部门进行验证。

    不过进入营地后，这处重要的保密装备被当场封存，代为保管起来，毕竟营地宿舍没办法保证安全性。

    这个冻土原上的临时营地，使用模块化搭建的建筑，大概最多可以容纳2oo人，伙食还是比较丰盛，虽然生鲜没有，但是储备的物资比较丰富，比起想像中的罐头开大会强上太多。

    进入这个营地后，所有带gps模块的设备都被统一收缴，同时这个营区半径5公里范围内都处于无线电屏蔽区，普通民用手机根本无法接移动通信号基站。

    林默刚在营房里安顿好这几天，有人在专车接送下6续前来报到，甚至也有直升机送过来的，原本比较空旷的营房立刻住进了不少人，来报到的不仅有空军飞行员，还有6军的特种兵，甚至还有俄罗斯人，大家在这里的统一身份都是军事志愿者。

    林默还结识了好和个飞行员，有开歼-8，也有开jh-7(飞豹)的，更多的是开歼-1o的，这下子有很多共同话题。

    基于保密原则，大家相互称呼的都是代号。

    代号“野鸡”，还是跟林默一样出自7759大队“鸡窝”，后来调出去在某特勤航空中队的老牌王牌级飞行员，不止一次参加过外勤志愿者队伍，还在俄罗斯军事交流时，驾驶过米格-29，现在是歼-1o飞行员。

    还有一个带着范儿的帅哥，不知道的人还错以为是电影电视大明星，这家伙更了不得了，代号“肉燥”，取这个代号的原因是非常喜欢用一种叫肉燥的副食下饭，到哪里都少不了它，若是没这个东西，甚至连饭都吃不下去，不过空战技术绝对是大牛，传闻曾经和另一架歼-1o联手击落一架入侵中国福建领空的不明身份飞机，引得几支特种分队为了争夺坠机残片和跳伞逃生的飞行员私下间数次大打出手。

    个子不高，一身敦实肌肉的“夜鹰”，jh-7飞豹歼击轰炸机驾驶员，也曾经开过歼8、歼11和强-5，拥有一手独门的空战机斗术，夜间轰炸技术非常熟练。

    “雪狐”，快三十岁的年轻人，来自于东北，专业打击走私队伍，座驾强-5m，没少跟朝鲜和老毛子的飞行员在天上玩雷达锁定的狗斗游戏，国防边境线上也从来没有安生过，跨境入侵的事几乎每个月都有，“雪狐”绝对是北大门的一尊门神级的老牌飞行员。

    擅长开武装直升机“门神”和“大地”，分别来自于上海和海南某6航大队，到了这儿算是少有的直升机飞行员编队搭档了，报到后干脆挤到了上下铺，成天说不完的话题。

    “鱼子酱”，不是中国人，是俄罗斯唯一一个军事志愿者，原姓名太大众化，也没保密的需要，全名叫列昂尼得.伊凡诺夫，米格系列的全能飞行员，是个喜欢拿着一大捧高加索牌鱼子酱小罐头送人的俄罗斯大胡子，还随身带了许多大红肠和鹅肝酱，简直就是飞行员中的另类存在。

    老毛子的常规食物对于中国飞行员来说是严厉禁止的食物范畴，收到了这些意外小礼物，也只能偶尔尝个鲜。

    不过国内后起之秀林默“金币”的自报家门，着实让人又惊又疑，前一阵子国内代号“金币”泛滥，谁都不知道哪个是真哪个是假。

    这可不，刚报到飞行员中也有一个代号叫“金币”。

    俩“金币”凑一块儿，这可有的热闹了。

    “你好，我是杭州的‘金币’!”

    “哈，巧啊，你好，我是四川的‘金币’!”

    那个代号撞车，长着圆脸的年轻飞行员，跟林默握上了手。

    两人哈哈一笑，谁真谁假，没人点破。

    为了区分这俩“金币”，林默重新取了个代号，也是颇具纪念性意义：“龙骑士”，大方的把“金币”一名让给了圆脸的飞行员。

    歼-1o的代号就是“猛龙”，这个“龙骑士”的新代号，又有了不同寻常的意味。

    这当儿，金系巨龙金币已经麻木的毫无反应，连自己的名字都被霸占用过了，还什么龙骑士，反正也不是骑自己，懒得跟林默计较。

    在金系巨龙心中，龙骑士已经是过去式，现在要任务是学会如何适应这个世界，并且不断催着林默能喂饱自己，至于像在另一个世界那样自由自在的飞翔，导弹和雷达已经告诉它，想生存就得低调，最好能够演化出这个世界存在的物体，否则就等着被打爆。

    虽然不知道到达巴基斯坦后具体负责哪方面的任务，但能够天南海北的聚在一起，总是难得的缘份，飞行员们都住在同一个宿舍区，聊得十分热闹。

    第三天一早，十几辆豪华巴车来到了营地，雪白的车体上都是标着西南旅游的标志，营地里的士兵们开始挨个简易营房通知出的时间到了。

    高原的临时营地，就是第一道筛选关，如果体质不过关的人，连这个营地都待不住，能够派出作为军事志愿者的人员，无一不是经过严格选拔，即使在出前，都会有由于人为因素或自然环境淘汰出不适合的人。

    拎着个人背包，塞进了大巴车底部，林默看到了一个熟悉的背景，正在另一辆大巴车门口，准备上车。

    “大队长？你怎么来了？!”

    林默喊了一嗓子。

    他瞪大了眼睛，居然看到了一个熟人，“暗夜”特勤大队的大队长冯尘野上校，不是应该坐镇“暗夜”基地里吗？!

    “你在这儿啊!这几天没看到你么!”冯上校转过身来，看到了林默，笑了笑，走过来，道：“志愿者组织需要一个指挥官，所以我过来了，大队里有姬中校在，我也放心。”

    敢情冯上校也收到了邀请函，而且还是上级点名抽调。

    “巴基斯坦又要和印度开战了吗？”至于谁打谁这跟林默没什么关系，他更关系的是能打得多厉害，打得越凶，外快就挣得越多。

    林默已经对出外勤任务相当期待了，成天盼着有开打的好事，在和平年代里可把龙骑士给憋坏了。

    “据情报说，印度又开启了印控的克什米尔地区拉达克邦的斗拉特别奥里地空军基地，斗拉特别奥里地空军基地距离中国与巴基斯坦卡拉卡姆高公路只有8公里，我们曾经花了很多次机会都没办法拿下这个空军基地，因此印度空军再次启动这个6o年代关闭的空军基地，明显带有针对我国的色彩。”

    毕竟是特勤大队长，拥有丰富的情报资源和立于较高的战略角度，冯上校为林默详细解释道，“作为世界上海拔最高的机场，如果让印度成功启动，那么，得寸进尺印度会进一步拉达克邦东部靠近中国边境的另外两个机场，作为战略角度还是政治角度，印度人都是在向我们示威，对于我们西藏的社会和平稳定是不利的，所以上级也是借着巴基斯坦与印度两国间关于克什米尔摩擦再次死灰复燃，打算给印度人一个警告。”

    毕竟是自己的直系下属，又同处一军事志愿者团队，作为参战人员完全有必要了解到这些。

    “克什米尔，关我们什么事呢？!”林默看到的以往历史记载里面，都是印度和巴基斯坦在打生打死，争那点大的地方打得不可开交。

    冯上校摇摇头，对于中国、巴斯坦克和印度三国间的火药桶，他也花费了些功夫去了解，“克什米尔可是中国、巴基斯坦和印度三国各自控制的地区，分界线叫做‘控制线’或‘实际控制线’，意思就是你有实力能占住多少地方都是你的，这是一条不稳定的停火线，随时都有可能移动，不过中国控制区人烟稀少，加上我方奉行寸土必争原则，尽管巴基斯坦和印度爆了三次战争，但两国也没敢把中国牵扯进来。”

    ps：求订阅包养，多多给力的包养。

