    大夫人被慕荣疾言厉色的呵斥了，这才识趣的闭上嘴。

    看这架势，老爷是动了真格的，想要阻止已经晚了。

    慕淑媛见此，好像全身都燃烧起怒火，袖口下的双拳握得咯咯作响，将慕雅晴恨到骨子里去了。

    她实在没想到，非但没有整死她，还让她毫发无损的回来了，自己更是成了她进入学院的垫脚石，反而推了她一把，实在气人。

    “好了，这事儿就这么定了，碧棋，给雅晴多准备几件走得出门的衣裳，去了学院别让人看了笑话。”慕荣冲着大夫人冷冷吩咐一声，便是起身，朝着大厅外走去，折腾了一天，他也累了。

    大夫人闻言，面上装作顺从的答应，实则气得发疯，狠狠瞪了苏陌凉一眼后，也跟着出了大厅。

    看到老爷和夫人都走了，其余的人也跟着散了。

    只剩下慕雅晴的生母和她的亲生哥哥。

    慕雅晴的生母名叫蒋千兰，虽然眼角留下了浅浅的鱼尾印记，但容貌清丽，五官精致，看得出来，年轻的时候也是个大美人儿，只是她身份卑微，在慕府一直过得很悲惨，不过，她却是全府上下最疼爱慕雅晴的人。

    此时，蒋千兰看到大伙儿都走了，才快步来到苏陌凉的跟前，拉起她的手，泪眼婆娑的打量，哽咽的说着：“女儿，可算回来了，娘担心死了，要是有个三长两短娘要怎么办啊。娘这辈子没啥追求，就盼着们兄妹能平安，们要是出事儿了，娘也不活了！”

    说着，她便小声的低泣起来，看来真是被吓坏了。

    一旁的亲哥哥慕远航也是满脸担心的望着她，轻声责备道：“妹妹，也真是，既然跟丫鬟走散了，就该早点回来啊，一个人，又是女孩子，要是出了什么事儿，怎么得了。我和娘都为急死了！”

    苏陌凉闻言，这才侧目瞧了一眼传说中的亲哥哥。

    他身材笔挺颀长，遗传了慕荣的英武，又继承了蒋千兰的精致，算是个长得端正的美男子。

    此时的他面色难堪，紧皱着眉头，目光是真心实意的关心。

    苏陌凉虽然不是慕雅晴，但却心中一暖，这样的亲情，想来应该很少人抗拒得了吧，更何况，她这个从来没感受过亲情的人。

    “让娘和哥哥担心了。我以后会注意的。”苏陌凉本想据实已告，但看他们担忧的表情，滚到嘴边的话又咽了下去。

    他们已经很担心了，若是告诉他们实情，估计会吓得不轻。

    所以，苏陌凉选择了隐瞒。

    至于慕雅晴的死，就更不能说了。

    慕远航见她神色疲惫，也不忍心再责备，拍了拍她的肩膀安抚道：“时辰不早了，也出门一天，该累了，早些休息吧。对了，明日记得去看看祖母，她老人家听说被歹人掳走，吓得病倒了。”

    苏陌凉闻言，微微点头，应了下来。

    看来，这府上，挂心慕雅晴的就三个人，一个是她生母，一个是她亲哥，还有一个就是已经八十高寿的祖母。

    苏陌凉如是想着，便回了慕雅晴的绮霞阁。

    慕荣的动作还挺快，斩杀了一个婢女，又给她重新安排了一个，名叫冬灵。

    冬灵看到她回来，立马迎上前伺候，话不多，但手脚利索，很快给她打好洗澡水，准备衣裳，铺好床，什么都准备得妥妥当当的，让人挑不出错处。

    苏陌凉还算满意，这一睡就睡到了大天亮。

    早上起来，苏陌凉便是准备去跟祖母请安。在冬灵的伺候下，苏陌凉早早就出了门。

    可是走到半路，经过银星湖的时候，却撞见了让人厌恶的人。

    “妹妹起的可真早啊，听说要去学院了，果然整个人的精气神儿都不一样了。”慕淑媛从对面缓缓走来，阴阳怪气的讽刺道。

    苏陌凉抬眸看了她一眼，冷冷道：“我没空跟寒暄，让开。”

    对这个害死慕雅晴的凶手，苏陌凉连假模假样的寒暄都装不出来。

    慕淑媛闻言，面色划过惊讶，她没想到慕雅晴回来之后，完全变了个性子，以前在她面前唯唯诺诺的，现在不但敢讽刺她，还跟顶撞她，不给她好脸色看，岂有此理。

    “哼，慕雅晴，我不知道到底是怎么回来的，我必须警告，只是个庶女，娘也是个上不了台面的贱婢，想要通过进学院翻身，没门！”慕淑媛走近她，凶神恶煞的咬牙警告。

    苏陌凉能忍受别人骂她，却不能忍受骂她身边对她好的人。

    蒋千兰虽然不是对她好，但也算得上称职的母亲，对慕雅晴是真心实意的疼爱。

    既然已经占用了慕雅晴的身份，那她便有责任维护她的母亲。

    想着，苏陌凉眸色一厉，手里霎时酝酿出灵力，冲着慕淑媛的肚子悄悄推出一掌，直接把慕淑媛打进了旁边的银星湖。

    这时候，刚好走过来的北晗昱，看到这一幕，惊讶的瞪大了眼睛。

    若不是亲眼所见，他简直不敢相信眼前的一切。

    他刚才清清楚楚看到慕雅晴手里的灵力，那样浑厚充盈的程度，完全达到了高级玄灵师的等级，看那波动的增幅，估计一般普通高级玄灵师都不是她的对手。

    什么时候，慕雅晴竟然这样厉害了？要知道这样的实力在北安国的年轻一辈中可是相当不错了。

    说来苏陌凉能这么快晋级还要拜杀阵所赐，因为前段时间她在杀阵里吃了亏，受了刺激，这些日子便没日没夜的修炼，再加上有丹药的辅助，所以很快晋级到了高级玄灵师。

    只是，这样的实力，远远不够，她还需要进入学院，进行系统的学习，切磋和历练。

    慕淑媛没料到苏陌凉会突然动手，噗通摔入水中，难受的呛了几口湖水。

    看到这一幕，慕淑媛身边的丫鬟惊慌失措的尖叫起来：“来人啊，大小姐落水了！来人啊！”

    她这一嗓子，顿时引来了不少的丫鬟和护卫。

    然而慕淑媛根本不需要他们救，自己就用轻功从湖水里飞了出来，浑身狼狈的落到了苏陌凉的跟前。

    她气得呲牙咧嘴的，正欲对苏陌凉动手，不料余光顿时瞄到了苏陌凉身后的北晗昱，神情一震，瞬间变了脸色，哭兮兮的叫起来：“三妹妹，为何要出手伤人，我们姐妹一场，有必要做得这么绝吗？”