    翌日，山寨之中。

    各处炊烟袅袅，整个山寨似是一处世外桃源一般宁静祥和，男人自去上山砍伐木材，女人则在烧火准备做饭。

    李昊早晨出门以后，就在山寨各处逛了一圈，对于目前这个现状还算比较满意。

    昨天山寨虽然有些混乱，不过至少没有出现斗殴伤人，这是一个好的开始。

    只要有口吃的，这些流民并不排斥成为一个马贼，更不要说李昊为人确实仗义，一套恩威并施下去让人心甘情愿追随。

    所以接下来摆在李昊面前的，就只有两个问题了，一个就是目前房屋根本不够住下这么多人，另外一个就是粮食消耗实在太快。

    房屋这个问题还好解决，目前大家的需求其实也不是很高，一个能遮风挡雨的木屋就足够了。

    主要还是粮食问题，这是山寨现如今可以稳定的关键。

    没有粮食山寨迟早会出问题。

    他们马贼不事生产，想要粮食就只能去外面劫掠，所以骑兵队伍需要抓紧训练，需要短时间内形成一定的战斗力。

    所以简单吃过早饭之后，李昊就将所有人都拉出来了，一个小队排成一个纵列，站在最前面的就是他们的小队长。

    人数多了，气势也就壮了。

    李昊站在一个木架高台之上，目光从左至右横扫而过，望着这个场面意外的感到一丝满足感。

    旋即嘴角勾起一抹弧度，声音之中带着一丝调侃意味：“看到大家这红光满面的样子，想必昨天晚上过得一定很快乐吧！”

    “嘿嘿……”

    台下顿时响起一阵嘿嘿笑声，多数人的脸上都是带着一抹荡漾，毕竟当下一直过的朝不保夕，适当发泄也有助于稳定人心。

    李昊抬起双手向下一压，现场顿时徐徐安静下来，之后再次调侃的道：“放松归放松，可不要把自己放成了软脚虾，毕竟我们这些马贼是把脑袋别在裤腰带上，别到时候随手就被别人给摘掉了。”

    这话一出，场面顿时一静。

    见状李昊再次笑着说道：

    “所以我来说说接下来的安排，山上的房屋不够住，所以现在山寨需要再次扩建，省的你们这些家伙天天都去钻小树林。”

    “嘿嘿……”众多马贼的脸上再次露出意味不明的笑容。

    气氛再次略略不太正经起来。

    其实山寨也不算小，不过毕竟现在有着接近四百来人，平时生活确实不太方便。

    “霍林！”李昊突然开口。

    “在！”已经成为步兵中队长的霍林当即上前一步喝道。

    李昊看向霍林肃然的道：

    “扩建山寨的工作，主要就交给步兵中队承担，将山寨所有房屋、马厩、库房……都要再次进行扩建，现在我们可不比从前了，妇女孩童一直都在山寨之中，所以我们要在出口位置修建一套防御工事，具体细节我们稍后再行讨论，这个重任我就交给你了！”

    “这……”

    霍林开始还有些不愿意，毕竟一个杀人如麻的马贼，突然间转行去做包工头子，他的心中对此自然不太愿意。

    不过随着李昊说的越多，霍林慢慢的也就接受了，现在的他已经不是以前的光棍了，昨天吃饱以后他也去钻小树林了，那种滋味让他不禁有些沉迷其中。

    无拘无束的马贼，现在也有了想要保护的人，肩上扛起责任以后就不能再像以前那般自在了。

    霍林双手抱拳，郑重的道：

    “遵命！”

    李昊满意点了点头，霍林可以理解他的良苦用心就好，他就不用多费口舌去做解释。

    之后李昊转头看向另外一边，黄三、郑虎正目光灼灼的望着他，表达的意思他自然明白，他们两个可不想去当包工头。

    他们可不同于霍林，他们两个可都是骑兵中队长，各自带着五十个人的马贼骑兵。

    作为主要战力，李昊当然不会让他们去当包工头。

    “郑虎、黄三！”李昊喝道。

    “在！”二人相继上前一步。

    李昊看向二人郑重的道：

    “骑兵作为主要战力，你们需要抓紧训练骑兵，让我们的队伍形成一定的战斗力，同时要将天狼刀法教给每一个人，十天之后我们就要再次外出劫掠，所以提升骑战能力刻不容缓。”

    说到这里，李昊目光缓缓扫过所有马贼语气郑重的道：

    “大家可都要好好练，山里还有女人孩子等着我们回来，相信大家都是想活着回来，而不是死了以后被抬回来！”

    “是！”所有马贼齐声应道。

    此时他们脸上表情逐渐坚定，李昊这话说到他们心坎上了，以前无牵无挂可以不用在乎，现在有了牵绊可就要顾虑许多了。

    “好！”李昊这才再次笑了笑，直接大手一挥，同时说道：“那现在都散了吧，该干什么就干什么去！”

    “是！”所有马贼再次应道。

    “那我们就去操练了！”

    郑虎看向霍林咧嘴一笑，倒是没有嘲讽的意思，更多的是有一种炫耀的意味在其中。

    “小的们，跟我走。”

    说完之后，郑虎转身就走。

    足足五个小队跟在他的身后，向着一旁空地走了过去，以前整个山寨就只有五十人，现在光他一个中队就有着五十人。

    郑虎现在可威风了，对于李昊也是打心眼里信服，对于他的安排自然没有意见。

    “好好干，我先去忙了。”

    黄三看向霍林如此笑道，之后他也是带着手下的小队，向着另外一片空地走去。

    霍林也是苦笑一声，虽然都是中队长，不过他这个步兵中队长，显然就没有骑兵中队长威风，而且现在还要去当包工头子。

    他手下的五个小队，此时望着其他小队也是满脸羡慕，去干苦力哪有当骑兵的威风。

    “赵大哥，现在骑兵方面的训练就交给你了。”李昊转头看向身边的赵老大，对于训练这种事情，有过边军经验的赵老大，肯定是比自己合适的多。

    “就交给我吧。”赵老大肃然的点了点头，虽然他以前在边军也是被训的那个，不过多多少少还是有一些经验的。

    听到这话，李昊也就放心了，然后跳下高台向着霍林走去，他要跟后者讨论一下山寨的扩建，以及如何修建防御工事，这可不比骑兵训练轻松多少。

