    晚上十一点，卧室的座机突然响了。

    等座机响过三声后，正在修习炼体三十六式的陈守义停了下来，看了一眼正一眨不眨看着动画片的贝壳女，走上前拿起电话，沉声道：“我陈守义！”

    “快来救我！”电话来自陆伟峰。

    陈守义听得心中一沉：“你在哪里？”

    “我在下城区寿明街……29号，公共电话亭旁，我支撑不了多久了……记住千万不要报警，我现在信不过任何人。”他猛地咳嗽了几声，似乎伤势有些严重。

    “你等等，先找个地方躲起来，我马上就来！”陈守义挂断电话，眼中闪过一丝杀意，拿起剑，就准备出门。

    陆伟峰是和他同一期的武者也算是关系最好的武者了，陈守义不可能任由他去死，以他的心性也做不出这种事情。

    妈的，这次万神会的目标是陆伟峰吗？

    他快步走出小区，拦了一辆出租车，一坐上车：“去寿明街29号。”

    司机看了一眼陈守义手中的剑，没有作声，很快就发动车。

    陈守义面沉似水，看着车窗外的灯火飞快的倒退，车内一片安静。

    他心中渐渐冷静下来，握着剑，开始闭目养神，大约半小时后，他睁开眼睛，他发现车似乎越开越偏，他开口问道：“师傅，你开错路了吧，还没到吗？”

    “我都开了十年出租了，河东的街道，我闭着眼睛也能摸出来，寿明街在郊区呢！”司机笑了笑说道。

    “那开快点，我有急事。”陈守义点了点头道，也没有怀疑，他搬到河东也没多久，寿明街在之前就根本没听说过。

    “好嘞！”司机猛地踩了下油门。

    时间已经接近十二点，街道上并没有多少车辆。

    出租车飞快奔驰，两边便渐渐出现大片未完工的建筑，没过多久，司机突然方向盘打转，朝一处工地开去！

    “师傅，你确定，没开错。”陈守义终于感觉到有些不对，冷声道。

    “不好意思，水喝多了有些尿急，找到地方，先方便一下。”

    这时陈守义敏锐注意到，司机虽然一脸歉意，嘴角却带着一丝冷笑。

    他脑海如闪电划过，一瞬间，所有的事情都明白了。

    这是一场阴谋，一场针对他的阴谋。

    从陆伟峰的求救，再到恰好经过的出租车司机，再到前面这处黑漆漆的工地，所有都是圈套。

    一种强烈的怒意，从心头升起。

    陆伟峰，你他妈找死！

    陈守义二话不说，手瞬间撞断出租车上驾驶座的护栏，一把抓住他的脖子，司机猛地松开方向盘，一手抓住陈守义的手。

    但那手却如铁铸一般，根本无法撼动。

    “真是好大的手笔，伪装的真好，我都被骗过了。”陈守义冷笑一声。

    以他挣扎的力道，竟是一名武者伪装。

    “别……别杀我，我也是身不由己。”他脸上被一根钢管划出一个长长的口子，鲜血流淌。

    他满是恐惧，一只手拼命的往座位下摸，那里放着他的一把短剑。

    然而还没摸到，下一刻，一股无可抵御的巨力传来，驾驶座的护栏瞬间断裂，他身体如破麻袋一般，撞碎前窗玻璃，翻了十几个滚，直到后背砰的一声撞在围墙上，才停了下来。

    他猛地吐出一口血，脑海一片空白。

    “砰！”的一声巨响，副驾驶的车门，被踢飞出十几米。

    陈守义提着长剑，走了出来。

    那“司机”，竭力的站起来，摇摇晃晃：“我……我是被逼的。”

    话刚说完，他就一脚踢飞出七八米远，清脆的骨裂响起，不知多少有肋骨被踢断，他如尸体一般躺在地上，口中不停的涌血，浑身抽搐。

    看着快步走来的陈守成，眼睛满是恐惧和绝望。

    陈守义上前一脚踩在他胸口，微微用力：“里面几个人？”

    他猛地喷出一口血，或许是感觉死亡将至，他狠厉的瞪着眼睛：“你死定了！”

    陈守义神色一冷，脚下猛地用力一踩。

    咔擦一声脆响，他胸口瞬间塌陷，血肉成泥四溅。

    陈守义看了一眼前面那一片漆黑的工地，转身往回走。

    他虽然对自己实力自信，却又不是白痴，这种明显是针对他的陷阱地方，他脑子有病才去闯。

    “啪啪啪！”

    就在这时，一阵拍掌声突兀响起。

    陈守义身体一顿，闻声看去。

    只见对面的街道上，一个身穿黑色皮衣的英俊青年，一边拍着手掌，一边快步朝走来：

    “真是出人意料啊，要不是我在外面监视情况，今天任务就要失手了。”

    这段时间来，街上没有一辆车驶过，显然这处位置属于精心挑选。

    陈守义没有吭声，缓缓拔出剑，迎着他一步步走去，面无表情。

    “boy，挣扎都是徒劳的！”他耸了耸肩，笑容和煦，一脸轻松。

    仿佛即将面对不是什么对手，而是一次轻松的郊游，他手上甚至没有携带任何武器，显然是抱着活捉他的想法。

    陈守义眼中闪过一丝寒意，两人距离迅速接近。

    二十米，十五米，十米……

    陈守义瞬间动了，一出手，恍弱雷鸣乍起，刺耳的音啸，震荡耳膜。

    感觉着脸上凌厉的狂风，和那眼睛急速放大的模糊剑尖，青年脸上的笑容还未彻底褪去，就脸色急变。

    千钧一发之际，他身体猛地朝一侧避开，身上的皮衣被狂暴的气流瞬间撕裂，胸口一阵火辣辣的疼痛。

    顾不得惊惧，他脚下急点，向外迅速后退。

    然而已经来不及了，陈守义变招极快，一剑刺出，便如惊鸿一般朝胸腹划过，一闪而过。

    那英俊的青年本能的试图抬起双手阻挡剑锋，却挡了个空。

    陈守义把剑插入剑鞘，看了不看，快步朝前面走去，几个迈步，便已经走出十几米远，很快就融入黑暗之中。

    青年呆呆的站在原地，一动都不动，豆大的冷汗不停的从额头滴下。

    不一会，三人缓缓从工地走出。

    光头看了那具尸体一眼，眉头微皱，对远处僵立的青年道：“艾瑞克，人呢？”

    青年没有说话。

    路上没有路灯，光线暗弱，一时间根本没人注意到青年的异样。

    国字脸看了那惨死的司机一眼，他太阳穴突突跳动，脸上闪过一丝怒意，这是他好不容易才培养的亲信手下，就这么死了，他移开目光，沉声道：

    “估计被他趁机逃了？这是方胜杰看好的人，没想到实力这么强！”

    “这次过后，对方估计有了警觉，下次换个目标！”光头男说道。

    “艾瑞克，发什么神经呢，别站在那里了，走了。”

    青年依然一动不动。

    那东南亚人终于察觉有些不对劲，走了过去，却发现，对方全身是血，面色惨白，眼中充满惊恐。

    “你怎么了？受伤了？”他转头对光头喊道：“队长，艾瑞克好像有些不对劲。”

    说完，就准备过去扶他。

    青年连忙惊恐的瞪着他，不停的使着眼色。

    东南亚人不明所以，以为对方支撑不住了，连忙快了几步。

    “No……”

    才一张口青年便猛地喷出一口血，身体微微晃动，摇摇欲坠。

    东南亚人见状连忙用力扶住，随即，他就奇怪的感觉到对方的身体有些轻，他下意识的低头看了一眼，双手不由一松。

    半截身体扑通掉落在地，连下半身都被砸落在地，断裂的肝脏和肺部，都被震脱出来。

    东南亚连忙蹲下，一脸歉意道：“兄弟，对不起，我真不知道，你不会怪我吧。”

    “我……我……FU……CK！”他挣扎的伸出手，对着东南亚人，比了个中指。

    光头也已经快跑过来，见状不由脸色大变，沉声道：“是谁干的。”

    “这次……的目标，很强，我大……大意了，队长……一定要……替我杀了他。”他瞪着眼睛，口中黑血不停的涌出，断断续续道。

    “好！”光头男凝重的点了点。

    “谢，谢了，给……我……个痛快！”

    “忍着点！”

    随即，他偏过头，咬牙猛地一掌拍向青年的额头。

    咔擦一声，头骨碎裂。

    ……

    黑暗的角落中，陈守义收回目光，眼睛低垂，手中摸着粗糙的剑柄：“竟是他！”