一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    流云仙子走出大帐，帐外的两队执戟郎面面相觑，什么时候大帐内又多了一个女人？她什么时候进去的啊？

    流云仙子懒得理会这些如丈二和尚摸不着头脑的军士，从怀中又掏出了先前吃了一半的大苹果，咬了一口，身子就化为一道流光射向天际。

    这段时间以来，那些凡人眼中神秘莫测的修真者，忽然变的不值钱了，满天下都是，高来高往的在湘西一带飞行，光是这君山军营，每天都可以看到许多修真者飞进飞出。都见过了大世面，军营里的士兵，自然不会对于流云仙子忽然化作一道流光消失在天上感到有什么好奇，只是每次看到那些飞来飞去的修真者，心中不免感叹为何自己就没投一个好胎呢，如果自己也是修

    真仙人，整天逍遥在天地云海之间，是何等的逍遥自在？

    那些士兵没有人在意流云仙子，可是却有人注意到了她。

    当流云仙子飞过君山主峰，快要靠近洞庭湖的时候，她忽然停了下来，落在了一座百十丈高的小山峰上。

    她丢掉了苹果核，眨巴了几下嘴巴，道：“跟了我这么久，也算是你的本事，还不现身一见吗？”

    这时，就看到她的面前平地泛起了一道白雾，白雾旋转间，竟然形成了一个中年女子模样，看样子年纪和流云仙子差不多，而且也是极为美丽，气质端庄的夫人。

    流云仙子眯着眼睛，盯着那白雾凝聚的女子好一会儿，这才道：“明月？”

    这个女子非是旁人，正是如今皇家修真院的院长，明月仙子秦明月。

    秦明月微微一笑，道：“开始我还以为是自己认错了，没想到真是苗姐姐，数百年不见，苗姐姐竟然还认识小妹，真是令小妹深感荣幸。”

    流云仙子的眉头微微的拧了一下，她叛离正道，嫁给叶天星，也不过是最近百年的事儿，以前的三百年，她都是世人敬仰的正道仙子。

    几百年来一直与苍云门的清风道人、静水师太等人交好，隔三差五的就会跑去苍云山做客。当然认识这个秦明月，也多多少少知道一些秦明月与自己的宝贝儿子的师父清风道人的恩怨情仇。

    当年如果不是这个女子，清风道人也不会年纪轻轻就出家当道士，也不会整日沉迷在酒水之中不可自拔。

    归根到底，这一切的一切，都与秦明月有关系。流云仙子很不喜欢秦明月，淡淡的道：“几百年不见，明月仙子似乎没有什么变化，依旧是那么风姿绰约，听说这几百年来你掌管皇家修真院，也算是名满天下的有名仙子，只可惜啊，友乾如今却是满头白

    发，步入古稀，明月仙子，你这些年来难道就没有一点惭愧之心吗？”

    明月仙子当然知道流云口中的“友乾”指的是谁。醉道人因为法宝是清风剑，所以才自取清风名号，年少的时候称之为清风剑侠，后来出家之后就叫做清风道人，因为酗酒的关系，现在清风道人的名号也几乎没人叫了，苍云门的年轻弟子，多称之为醉师

    叔。

    而在出家当道士前，清风道人的俗家名字便是李友乾。

    明月仙子缓缓的道：“多年往事，没想到你还记得，我没有负友乾，是他负我。”

    流云仙子乐了，道：“他负你？当年你逐出苍云之事，虽然过去了几百年，可我还记得清清楚楚……”明月仙子打断了她的话，道：“我与友乾的事儿，他比我更清楚，至于当年我被逐出师门，与友乾无关，是我自己的原因。苗姐姐，多年不见何必谈论这些陈芝麻烂谷子的往事？如今我暂居云梦泽中的云梦

    岛，距此不远，何不上岛一叙？”

    流云仙子摆手道：“算了吧，道不同不相为谋，而且我还有事儿，咱们就此别过吧。”

    她准备离开。

    今天遇到明月仙子让她很不爽，她始终认为，醉道人浑浑噩噩数百年，都是拜这个女子所赐，自然不愿与她亲近。不料，明月仙子却拦住了她，只听秦明月淡淡的道：“苗姐姐，不，准确说应该叫你叶夫人，别人或许不知道你这百年为何会忽然失踪，我却是清清楚楚，今日竟然在此相见，那便是缘分，自然要好好款待

    叶夫人一番，叶夫人请吧。”

    流云仙子脸色一沉，道：“你想干什么？想留下我？你有那个本事吗？”

    明月仙子淡淡的道：“叶夫人当初断天崖斗法勇夺桂冠，这百十年来又身在魔教，身兼数家真法，修为已达天人臻化之境，我自然是没本事留下你的，只是，我今日既然现身见你，自然有万全的准备。”

    她拍了拍手，忽然在从面八方出现了不少流光，转眼之间就将流云仙子围在其中。流云仙子转头看去，见这些人都是穿着皇家修真院的飞鱼服饰，但是年纪都很大，修为极高，自己对付三五个或许没问题，但是十数个灵寂境界的高手，外加一个修为深不可测的秦明月，除了玄婴那老变

    态，谁能在这么强大的力量下遁走呢？

    流云仙子知道今日明月仙子是有备而来，她有些搞不明白，自己刚从玉门关到这湘西之地还不足十天，怎么就会被明月仙子给盯上了呢？她是一个爽利性子的人，见今日走不了了，索性也就不走了，道：“明月，你我虽然是旧相识，但似乎没有什么恩怨瓜葛吧，这是搞的哪一出？我一个闲云野鹤的散修，你如今是堂堂的皇家修真院的院长，

    你拿我做甚？”

    明月仙子淡淡的道：“叶夫人不必担心，我没有伤害你的意思，只是听说叶夫人与玄婴关系不错，我一直想结交玄婴前辈，所以想请叶夫人代为引荐引荐。”

    流云笑了，道：“原来是冲着玄婴而来的，如果我不答应呢？”

    明月仙子道：“那普天之下，就不是我一个人知道你是叶夫人。”流云笑意更浓了，道：“你威胁我？你竟然威胁我？老娘既然敢嫁给叶天星，就不怕毁了名声，你可以满世界的嚷嚷，老娘无所谓！”