    这场战斗，或许不会有多么激烈，但一定是整个三州之地最期待的一场对决，是大部分人来此的真正目的。

    因为参与这场对决的人，是清源山的李明月，是陈道陵的两个弟子之一。

    修行，无非就是飞升仙界，做那高高在上的仙人，俯瞰人间，千年以来，只有陈道陵做到了。

    那么作为仙人弟子，不免就会引起很多人的关注，所以跟李明月和苏清风有关的事情，几乎全被有心人挖了出来，且事无巨细。

    根据三州之地流传最广，可信度最高的传闻，苏清风绝对是千年难见的天才，听闻如今不过二十岁，就已经踏入了武境，这完全可以让很多自诩天才的人们抬不起头来。

    当然，作为陈道陵的弟子，似乎有这样的天赋成就才是理所应当的事情，否则如何配得上“仙人弟子”四个字。

    而跟苏清风相比，陈道陵的另一个弟子李明月，却是跟苏清风的情况完全相反，最简单的基础道法，却用了十余年都没能掌握，这已经不能用“资质愚钝”来形容了。

    可偏偏这样一个人，却代表清源山前来参加万仙会，而且竟是通过了太华宗设置的测试，也就是说，这李明月跟传闻中的情况出现了偏差，至少现在可以证明，李明月最少已经是第四境的修士。

    “看来我们都是被骗了，这李明月明显不是传言中那种废材。”

    看着李明月毫无波澜的神色，然后步伐稳重的向着战场上走去，场中有人开口道。

    “你是说这李明月之前其实就是故意隐藏境界，韬光养晦？”

    “很有可能。而且说不定就是冲着这次的万仙会来的，就是让所有人都不把他当成威胁。”

    “那这两人，谁会赢？”

    “不好说，除非这李明月跟他那位师姐一样天赋卓绝，否则怕是很难取胜，毕竟那名上泉山修士可是整个上泉山的未来，听闻已经是一名拥有本命法宝的灵光镜修士。也怪这李明月运气不好，第一次出场就遇上了这样一个强劲的对手，怕是……”

    在众人的议论中，那个此刻万众瞩目的少年已经缓步走上战场，站在那名上泉山弟子的对面。

    那名上泉山弟子抬眼看向李明月，当看到李明月有些苍白的面容时，微微皱起眉头，然后嘲讽道：“我还以为李明月是个女人。”

    台下顿时哈哈大笑。

    李明月却面不改色，反而笑着道：“让你失望了。”

    说着将背后的长剑取下，并将之拔了出来。

    随着这把剑出鞘，台下又是一片哗然，所有人都觉得作为仙人弟子，这李明月必然有着一把品阶不俗的仙剑，谁曾想竟只是一把普普通通的铁剑，几枚铜板就能买到的那种。

    那名上泉山弟子再次道：“都说清源山是仙人飞升之地，如今看来，也不过尔尔，竟是连一把像样的剑都拿不出手。”

    他似乎并没有要用剑的意思，因为在他看来，普通的铁剑跟赤手空拳没什么区别，而且他如今毕竟是灵光镜强者，就算真有变故，也能用本命法宝应对。

    当然，他并不觉得会有那样的变故，在他眼中，李明月就只是传闻中那个连基础道法都没学会的废材而已。

    面对对方的嘲讽，李明月依旧云淡风轻，笑着问道：“你不出剑？”

    这名上泉山弟子冷声道：“对付你，用不着出剑。”

    李明月点了点头，说道：“其实清源山也有好的仙剑，但正如你所认为的那样，你觉得对付我不用出剑，而我觉得对付你，这样的剑就够了。”

    “狂妄！”这名上泉山弟子怒喝一声，踏前一步，率先出手。

    李明月皱眉嘀咕道：“还真不用剑啊。”

    说完手中长剑抬起，然后一剑推出。

    这一剑云淡风轻，平凡至极，跟所谓的仙家手段根本扯不上半点关系，可就是这么一剑，却让场下无数强者脸色巨变。

    李明月其实没学过什么剑法招式，就算跟人交手，也没有所谓的见招拆招，往往都是一剑之后，生死立判。

    以前师姐苏清风倒是教导过他，可或许真是李明月资质实在愚笨，几个月下来，每次都是被揍得鼻青脸肿，根本就没能躲开师姐那些攻击。

    真要说，李明月其实还真挺像一把剑，一旦出鞘，便要杀敌，没有回旋避让的可能，哪怕是剑会折断，也不懂得收回。

    场下，一片寂静，所有人甚至都已经忘记呼吸。

    一剑，竟然只是那样简单的一剑，这一剑简单得跟他手中那把剑一样，但就是这样一剑，却让那名已经是灵光镜的上泉山弟子无法抵挡，乃至于祭出了灵光镜强者才有的本命法宝。

    可更让人无法相信的是，就算他祭出了本命法宝，却依旧没能挡下李明月那简简单单的一剑，瞬间重伤落败，甚至于本命法宝似乎都受到了损坏。

    这样的人，真的只是一个十几年都不能掌握基础道法的人？

    这样的人，如果是废材，那那些平日自诩天才的人们又算什么？

    “好强！”

    “他到底什么境界？”

    “看不出来。或许是陈道陵在他身上留了什么神通，让人无法查探。”

    “不是说他连基础道法都没学会？到底是谁传出来的？”

    “或许他真的学不会基础道法，但却领悟了无上剑道，先前那一剑，很强！”

    整个场上瞬间炸开，各种说法此起彼伏。

    而李明月只是将那把普普通通的铁剑收回鞘中，然后离开战场。

    在他那张稚嫩而苍白的脸上，此刻绽放着异样的神采，骄傲，坚毅，甚至有一丝丝的不屑。

    什么天才，狗屁！

    从今天起，看你们谁还敢说我李明月是废材，看你们谁还敢说我李明月辱没了清源山。

    也似乎是这一刻，李明月才显现出一种他这个年纪该有的骄傲与自信。

    这一刻，他毕竟期待了太久太久，甚至幻想了无数个日月。

    从今日起，我李明月，再不是你们口中的废材，而是很多人无法企及的存在。

    看看这一个个的表情，多么精彩。

    如果师姐在这里，就好了。

    人群中，一个老道人咽了一口唾沫，低声自语道：“他娘的，不愧是仙人弟子，贫道怎么就错过了那样好的机会呢。”

    那位儒雅男人双眼眯起，语气沉重：“什么境界？”

    他身边的汉子摇头道：“看不出来，但这一剑，很少见，少见的强，哪怕是镐京那位大宗师，也使不出这样的剑。”

    儒雅男人道：“也就是说，一年不到的时间，他就从一个什么也不会的废材，变成了一个大道可期的剑道天才？”

    汉子明显也有些震惊：“虽然很难相信，但似乎就是这么回事。”

    儒雅男人道：“不愧是她的儿子，只可惜……可惜啊！”

    汉子点头道：“如果他不是姓李，多好。”

    经过很长时间的混乱之后，太华宗那边反应过来，然后继续主持对决，只是有了李明月这一剑，接下来的对决都显得有些不堪入目，几乎没有引起过多的关注，直到太华宗这边走出一位青年修士。

    这青年修士看起来也就二十四五岁的样子，身穿太华宗的明黄色长袍，背上背着一把长剑，眼神漠然，自由一种睥睨天下的气势，从某些方面来说，这人给李明月的感觉有些像清源山那个师姐。

    这人的出场，引起了场中不小的骚动，也吸引了不少人的目光。

    因为他就是这一届万仙会最有可能拿到榜首的存在，传闻他曾是兰州太清门的弟子，但因为资质天赋太好，所以太华宗掌门亲自备足厚礼去太清门收徒，就是为了不让万仙会的魁首离开太华宗。

    至于太华宗跟太清门做了什么交易，外人不得而知，不过只需要仔细想想，也能想明白其中细节。

    太华宗如今乃是整个三州之地的执牛耳者，不知有多少宗门势力想要巴结，如今太清门有了这样的机会，自然不会放过。

    而且听说此人虽然进入太华宗修行，但依旧是太清门弟子，所以他的荣耀，自然也有太清门一份。

    太华宗因此收住了三州第一宗的地位，太清门也能因此一路水涨船高，获得巨大的好处。

    于是更让人期待的事情就发生了。

    几乎人人都知道，苏清风是三州之地年轻一辈之中的最强，但因为某些缘故，这次的万仙会苏清风不会参与，所以最有可能获得榜首的就是这位即是太清门弟子又是太华宗弟子的浩瀚云，可就在刚刚，李明月却展现出让人意外的实力。

    这不是最重要的，最重要的是按照最近流传的一些说法，这浩瀚云在太清门的恩师，也就是太清门之前的掌门张青雨，好像就是死在这李明月手中。

    具体是什么情况，或者说这个传闻到底是不是真的，人们不得而知，但有一点，太清门跟清源山肯定有过节，而且过节不小。

    如今两个宗门的弟子同时出现在万仙会，又同时具备强大的实力，若是碰到一起，将会如何？

    那名儒雅男人却说道：“太华宗怕是要提前动手了。”

    汉子无所谓道：“早点解决，我也好早点去教训那些五国的杂碎。”

    儒雅男人点了点头，没有说话，只是将目光看向那个此刻依旧醒目异常的少年。

