    喜助冷哼一声，没有理会杉一的话，蒲扇大手径直抓向餐桌上的木牌。

    “该死！”

    “你干什么？”

    “给我放下！”

    “卧槽！你给我住手！”

    四个人惊怒交加，一齐出手去阻拦喜助。

    但喜助反应很快，拿起看中的木牌连连后退，与四人拉开距离并抛出精灵球。

    恰呀！

    这是一只卡其色怪物，双腿、双臂都类似弹簧结构，一双黑眸锋芒毕露。

    飞腿郎！

    看到这只蹦跳蓄力的健硕小子，回忆起它的相关信息，洛源的心顿时凉了半截。

    对照这一种族的最低进化等级，这只飞腿郎的等级绝对是20+。

    小锯鳄等级约莫15～18级，距离进化只差临门一脚，纸面实力对比绝对是稍逊一筹。

    其他三人……

    这是狼人猎杀平民？

    分明是四个强大猎人在围猎狼人！

    淦！

    这次难不成要翻车了？

    被玩死在虚幻世界中？

    唉！时拉比这个黑心老板，也不知道有没有给我买人身保险……

    有飞腿郎在身旁，喜助攥紧木牌，整个人变得硬气起来。

    “都给我停下，别过来！”

    恰呀！

    飞腿郎蠢蠢欲动，弹簧似的双腿已经蓄势待踢。

    众人摸向腰间、口袋中的精灵球，气氛顿时剑拔弩张，洛源自然也跟上大家的节奏。

    但心中却在欢呼拍手，想着怎样添一把火，将矛盾继续激化。

    打啊！

    快给爷打起来吧！

    做好把人脑子打出狗脑子，最后由我这只狼人进场收割，打穿整个“狼人杀”副本！

    喜助仿佛能听见洛源的心声，铁塔般的壮汉居然动起了脑子，仅三言两语就将自身的危险处境化解。

    “你们心里都清楚，我们中存在一个奸细，会阻挠我们达成各自的诉求。所以，我们没必要现在就内讧吧？我只拿走一枚木牌，餐桌上还剩三枚完全够你们分配。说不定在接下来的分配中，你们就能发现谁有问题！”

    此言一出，正雄等三人面色一变，目光落在餐桌上，也打起突然抢走一枚的注意。

    该死的玩意！

    洛源心里暗骂着，觉得不能让局面失控，自己必须做些什么。

    但要把握好度。

    不要过于出格的干预，以免会引火烧身。

    有所计较后，洛源出声提醒道：“大家先冷静一下，不要陷入他的节奏，务必保持自己思维清醒！”

    三人对视一眼，暂缓心中的计划，准备听听这位名侦探的说法。

    虽说将其定义为“纨绔二世祖”，但他若是真能够与国际刑警合作，绝对不可能只是靠退休的叔叔。

    在场众人除了喜助，都算是很有见识的，国际刑警的名头他们是认的。

    见三人冷静下来，洛源轻轻颔首。

    又看向喜助，说道：“听你刚才的话，你很确定自己不是我们中的内奸？巧了，我们四个也是这么想的，都认为自己不会是阻挠大家的内奸，但你相信吗？”

    “兔崽子，你还真拿自己当国际刑警了？你不就是凑上去讨剩饭的蛆虫吗？我估计你都拿不出证明自己身份的物件！合作？呵呵，单方面的合作吧！”

    洛源像是被戳中了痛处，脸色瞬间阴沉下来。

    三人面色古怪，脑补出一个形象——纨绔子弟无法得到叔叔认可，不被允许加入国际刑警，只能借着国际刑警的名头做侦探，现在正追查一位连环杀手来证明自己的能力。

    这就有意思了。

    三人冷眼旁观，乐于见两人对上，希望他们能撕出一些东西。

    洛源深吸几口气，让自己的情绪稳定下来。

    “你抢走的是[挖取矿石]的任务，是因为这一任务方便你使用铁锹挖掘土地吧？这样你就可以名正言顺的掩埋尸体，是不是？你这个草菅人命的暴徒！”

    洛源爆喝一声，吓得喜助激灵一下。

    “放屁！你这是污蔑！”

    喜助面色涨红的怒喝道。

    突然被曝出心中隐秘，一时间有些乱了阵脚，语气有恼羞成怒的意味。

    他并不是天生的凶徒。

    在时拉比的提示中，他是因为嫉妒才犯下凶案。又是一位普通镇民，见识短浅，心理素质不佳。很容易被洛源抓住破绽戳中痛点，将他彻底拿捏拖入自己的节奏。

    喜助心中惊慌，怕成为众矢之的，连忙想要狡辩。

    目光瞥见正雄，像是抓住了救命稻草，连忙求助道：“正雄，你是认识我的，要为我作证，我不可能是他说的连环杀手！都是这只兔崽子在搬弄是非，他才是我们中问题最大的一个！”

    正雄垂着头，指节敲击桌面，恍若未闻。

    齐贝尔和杉一也都坐下。

    在大家彼此陌生，又有内奸在场的情况下，坐山观虎斗不香吗？

    进入庄园的每个人都有不能说的目的。

    他们不止需要提防潜藏的内奸，还要提防同阵营的人，以免被其他人捷足先登。

    五人中只有洛源最纯粹。

    他对庄园一点也不了解，来到这里只是为了猎杀。

    其次，应该就是喜助。

    剩下三人都是老谋深算的狐狸，追寻着庄园中隐藏的秘密。

    洛源含笑点头：“诶，对对！可以是我有问题，但请你先把木牌还回来，咱们再谈别的好吗？”

    “兔崽子，我先弄死你！”喜助压抑的怒气彻底爆发。“飞腿郎，回旋踢！”

    嘭！

    一束红光射出。

    狰狞的红色巨钳将旋踢而来的飞腿郎挡住。

    洛源的手扣住腰间精灵球，暂缓下释放小锯鳄的动作，打量一眼场上对峙的两只精灵，心脏剩下的那半截也凉了。

    敲里吗！

    时拉比，你听见了吗？

    敲里吗！

    这是一只新手该下的游戏副本？

    巨钳蟹！

    若是不出现提前进化的意外，其等级必然是28+。

    左边蟹钳上嵌着一枚带有清晰裂痕的粉色宝珠，让洛源陷入更深的沉默中。

    [强行]特性？

    这不会是爷心心念的生命宝珠吧？

    “嗯？巨钳蟹的身高不多，这一种族的平均身高是1.3米。但它却只有不到1米！是营养不良？还是提前进化？”

    洛源心中推测道。

    杉一出手拦住巨钳蟹，洛源没有任何感激之意，已经在心里想着怎么恩将仇报。

    他这人……有那么亿点点狗呀！

    喜助生气的喝问道：“冷面鬼，你这是要多管闲事吗？”

    冷面鬼？

    刚起的外号？

    洛源等三人差点憋不住笑，心中直呼“贴切！”。

    “哼！管了又如何？如果你不想被孤立，就交出你手里的木牌，我们商量后再分配任务！”

    “不可理喻，飞腿郎，我们走！”

    喜助转身冲出别墅。

    飞腿郎和大钳蟹再拼一击，也如利箭般冲出，追上训练家的步伐。

    杉一皱一下眉，并未让大钳蟹追出去。

    别墅中只剩下四个人，桌上还有三枚木牌，气氛再次紧张起来。

    洛源赶忙提醒道：“各位，也许可以两人做一个任务！”

    三人一愣。

    最后纷纷点头，但脸上的抗拒表情，都表明不想和别人分享任务。

    洛源除外。

    他巴不得有个搭档，这样才有出手的机会。

    同时，他也很好奇，这些人为什么要做任务？他们想要从庄园中得到什么？

    洛源意有所指的说道：“先看看任务，大家按需分配如何？”

    “可以。”

    “没问题。”

    “我也同意。”

    见三人同意，洛源抢先说道：“我要找到那位连环杀手，现在还不确定他在我们中间，或者是藏在庄园的某处，所以我想要[巡视庄园]的任务！”

    杉一直接拒绝：“不行！这个任务我势在必得，你若想要我们就只能手底下见真章！”

    “你！”

    洛源看向大钳蟹，脸色瞬间阴沉下来，表露出战力不足的信息，没敢再争下去。

    “哼，菜鸡没有选择的余地！”

    杉一冷笑道。

    探手拿起桌上的木牌，见剩下两人都没有异议，准备带着巨钳蟹离开别墅。

    “哈哈……”

    洛源脸上带着尬笑，仿佛已经释然，说道：“就当刚才你帮我拦下飞腿郎的答谢，这枚任务木牌让给你了。”

    “记得认真完成你的任务！”

    “另外，一定要小心喜助，最好注意一下他去做了什么。我并非是无的放矢，他可能在进入庄园前杀过人！”

    “哼！还是管好你自己的事吧！”

    杉一朝别墅外走去。

    在他背后方向，只余下小丑一样的洛源，无奈地朝正雄和齐贝尔摊手苦笑。

    “江户川少爷，没必要和他这种不知好歹的人置气。”

    准狗腿正雄送来安慰。

    齐贝尔自以为看透洛源，对他很是不屑，完全把他当成了透明人。

    老绅士轻咳两声，突然变得霸道起来。“我就要[整理典籍]的任务了，有意见吗？”

    正雄像被踩了尾巴的猫，喝道：“不行！我也需要这个任务，我对它势在必得！”

    两人不想以对战决定归属，又都对这一任务势在必得，商量一番后决定共同执行任务。

    餐桌旁只剩洛源一人，看着面前的卡牌和木牌，他突然有些迷茫。

    这就完事了？

    “算了，该做的铺垫都做完了，先看看任务里有什么猫腻……”

    触摸木牌。

    脑中多出一些信息。

    他需要在天黑前清理出五间客房供客人们入住。

    其它再就没了。

    “喜助去外面挖矿；杉一去外面巡逻；正雄和齐贝尔在地下档案室；我要去二楼清扫客房。”

    “哪个倒霉蛋适合第一个死去呢？”

    “咦？什么鬼？”

    洁白桌布上的三张手牌突然发光，引得洛源惊咦一声。

