    在黄林说出这句话的那一瞬间，一股猛烈的火药味，在方辰和黄林二人中间回荡。

    这一刻，几乎所有人都将目光盯在了方辰的身上。

    黄林已经发出挑战，方辰敢应战吗？

    方辰还没有吭声，一旁的徐诗澜便立马说道：“黄师兄，你这是疯了吗？你居然想要挑战方大哥？”

    别人不知道，徐诗澜可是十分清楚，上个月，方辰便炼制出了地阶上品的丹药。

    而现在的黄林，依旧只是地阶下品的炼丹师罢了！

    他挑战方辰，那简直就是在自取其辱。

    对于徐诗澜的话，黄林丝毫没有放在心上。

    他冷漠的盯着方辰，毫不客气的对着方辰说道：“方辰，我问你，你敢应战吗？”

    黄林那双眸子，似乎释放出两道刺眼的寒芒一般，凝视着方辰，一副方辰不接受自己的挑战不肯罢休的模样。

    “没意思！！”方辰摆了摆手，淡淡的说道。

    此言一出，在场所有人都愣住了！

    他们都已经准备好了，看方辰和黄林来一场精彩的决斗。

    可他们怎么都没有想到，方辰没有丝毫犹豫，居然直接拒绝了黄林。

    特别是黄林，他整个人的神情，变得更加扭曲起来。

    见到方辰准备离开这儿，他直接冲到了方辰的身前，怒声对着方辰质问道：“方辰，你刚才那句话是什么意思？”

    对于黄林的质问，方辰压根就没有将其放在心上。

    他微笑着看了看黄林一眼，摇了摇头：“就是字面上的意思！”

    “你找死！”黄林听此，体内的气势，在这一瞬间，猛然爆发而出。

    说着，他举起拳头，朝着方辰就是一拳。

    对于黄林这突如其来的攻击，方辰也没有料到。

    可黄林现在的修为，不过才地煞境八层巅峰罢了，压根就不是他的对手。

    在黄林出手的那一瞬间，方辰微微挥拳，将他震退到好几米之外。

    “我并没有招惹你，我也不想和你产生任何矛盾，但如果你再挑衅我，那就别怪我对你不客气！”方辰眼神闪烁着一抹冰冷的寒意，毫不客气的对着黄林说道。

    此言一出，黄林双目流露出一抹冷冽的寒意。

    他怒气冲冲的瞪着方辰，冷声对着方辰吼道：“方辰，你是个男子汉，就光明正大的和我比一场，让我输得心服口服，不然我永远都不会服你的！”

    此言一出，不少人纷纷点头。

    虽然很多人，都认为方辰的炼丹术高超，可是他们同年一辈之中，确实没有几人见到过方辰炼丹。

    特别是黄林，他对方辰更是不爽到了极点。

    不然，也不会在这个时候，故意针对方辰。

    方辰淡淡的看了看黄林一眼，沉声对着黄林质问道：“你确定要和我比一场？”

    方辰能够感受到，自己今天如果不和面前这家伙比试一场，恐怕这家伙是不会轻易善罢甘休。

    “只要你能够战胜我，炼制出比我更加高品质的丹药来，今后我对你心服口服！”黄林咬着牙，认真的说道。

    见到黄林这样说，方辰微笑着点了点头，道：“既然你都已经这么说了，如果我再不答应你，好像就是我的不对了！”

    “既然你这么想要和我比试一场，那就开始吧！”方辰淡淡的说道。

    说着，他拿出一尊丹炉，随后对着黄林道：“你先炼丹，我等你一会儿！”

    见到方辰居然这么不将自己放在心上，黄林彻底怒了！

    他双目狰狞的瞪着方辰，歇斯底里的对着方辰吼道：“你……你一定会后悔的！”

    说着，他没有丝毫犹豫，立马炼制丹药起来。

    其他人见到方辰这样，也都觉得方辰实在是太过分了！

    “小封，你这徒弟，都已经和方小友吵成这样了，你难道不去管一管？”君临天笑盈盈的盯着面前这一幕，微笑着对封田雨说道。

    封田雨听此，脸上露出一抹苦涩的神情。

    他满是无奈的摇了摇头，道：“黄林这孩子的性格，从小就有些极端，再加上他从未遇到过挫折，所以养成了极其孤僻的性格和高人一等的心态！如果是之前，我自然不会打击他，毕竟他乃是我们炼丹师协会的希望，可现在……确实需要好好的打磨一下他的性格了！不然，今后他想要超越我们，恐怕……”

    说到这儿，封田雨深深的叹了一口气。

    有时候，一帆风顺确实挺好，但是人生这一辈子，如果从来都不经历挫折，真等到挫折降临了，可能会被挫折折磨得喘不过气来。

    正因为如此，封田雨希望方辰，能够在这次比试上，好好的打磨一下黄林的性格。

    不然，他早就出手，制止了这场闹剧。

    因为他们都很清楚，如果黄林真的和方辰比试，压根就没有半点取胜的机会。

    “好吧！”听到封田雨怎样说，君临天微微点头，随即将目光盯在了方辰和黄林的地方。

    此刻，黄林已经开始淬炼丹药的药力了。

    不得不说，黄林确实在丹道一途，有着不俗的天赋。

    仅仅只花了一个时辰，他便将丹药的药力，全部淬炼了出来。

    “哼，方辰，你居然还不快点炼制，今天，我倒是想要看看，你能够弄出什么鬼东西来！”黄林双目冷冽的凝视着方辰，咬着牙对方辰说道。

    说着，他双手微微一挥，开始准备凝丹。

    而方辰见此，则是微笑着说道：“也该差不多了，我也试试，炼制轻灵丹！”

    说着，方辰从乾坤戒内，拿出炼制轻灵丹的一些药材，然后将药材一股脑的丢入到了丹炉之中。

    见到方辰居然如此炼丹，不少人纷纷对方辰的行为，不爽到了极点。

    “切，这小子真的会炼丹吗？谁不知道，淬炼药材的药力，需要一步一步的来，这小子以为炼丹师煮大锅菜呢？”一位天骄满脸轻蔑的盯着方辰，显然对方辰的举动，有些不爽。

    不仅是他，在场不少人，都纷纷开始嘲讽方辰起来，觉得方辰不配炼丹，不配成为一个炼丹师。

    因为这样做，简直就是在浪费时间。

    即使是君临天，都被方辰的手法给惊讶到了。

    “这小子一直都是这样炼丹的吗？”君临天有些不解的盯着封田雨，诧异的问道。

    封田雨微微摇头，苦笑道：“我……我也不知道啊！”

    被封田雨这样一说，君临天脸上露出了一抹凝重之色。

    之前，他从来都没有见到过方辰炼制丹药。

    只不过，方辰炼制出来的丹药，确实都处于上品，乃是完美品阶。

    正因为如此，他无比相信方辰，能够带领天炎城走向辉煌。

    可现在看到方辰炼丹的手段，他都有些不相信了！

    毕竟方辰的手段，简直让人闻所未闻。

    “师尊，既然方小友能够炼制出地阶上品丹药，我们就拭目以待吧！”封田雨微微一笑，很是认真的说道。

    见到封田雨那模样，君临天不由得摇了摇头。

    不过，他也没有多说什么，而是将目光，再次看向了方辰的身上。

    他倒是想要看看，方辰是真的能够这样炼制出丹药，还是在装神弄鬼。

    面对众人的质疑，方辰丝毫没有将其放在心上。

    只见他双手微微拍动着周围的一切，然后开始不断的转动。

    仅仅一瞬间，丹炉中，居然传来了一阵轻微的香味。

    而黄林则是一脸冷漠的盯着方辰，微笑着说道：“方辰，你这次给我看好了，我炼制的丹药，已经完成！”

    说着，黄林双手微微一动，然后将丹药从丹炉中抽出。

    看到这丹药的那一瞬间，在场所有人都睁大了双眼。

    因为黄林炼制出来的这一炉丹药，居然是轻灵丹。

    要知道，轻灵丹乃是地阶中品的丹药，对于治疗伤势，有着不小的作用。

    一位地煞境的强者，如果身负重伤，手中有一枚轻灵丹，简直就是多了一条命啊！

    一时间，不少人双目灼热的盯着黄林，眼神中带着崇拜的目光。

    他们都觉得，这次黄林赢定了。

    毕竟方辰炼制丹药的手段，确实太奇怪了。

    他们可不相信，方辰胡来能够炼制出地阶中品的轻灵丹来。

    而且，这一次黄林发挥的非常好，这十枚丹药，除了三枚丹药是次品，其中有两枚丹药是下等，四枚丹药是中等，还有一枚丹药，居然达到了上等！

    要知道，就算是真正的地阶中品炼丹师，想要炼制出上等的地阶中品丹药，都有些艰难。

    可刚才黄林的手法和动作，都从容自信，丝毫不比一些地阶中品的炼丹师差，甚至对炼丹的程序更加精准。

    “黄师兄，你现在已经是一位地阶中品的炼丹师了吗？”有人惊讶的盯着黄林，诧异的问道。

    “哇！黄师兄，你实在是太棒了，年纪轻轻就已经达到了地阶中品炼丹师的水平，我……太羡慕了！”

    “……”

    一时间，夸赞黄林的话，络绎不绝。

    似乎这一次大比，黄林已经胜券在握了似的。

    其实，不仅是那些弟子，就连封田雨都被黄林的举动给震惊到了。

    因为他都没有想到，黄林居然成为了一位地阶中品的炼丹师。

    这对他来说，无疑是一个巨大的惊喜。

    毕竟，黄林可是他的徒弟。

    就在封田雨准备出现，表演黄林之时，黄林则是笑盈盈的走到了方辰身边，满脸得意的盯着方辰，微笑着对方辰说道：“方长老，现在你已经花了不少的时间了，是不是该将你的成品，展现给我们大家看了啊？”

    黄林相信，以方辰刚才胡乱炼制丹药的手段，绝对不能够炼制出地阶中品的丹药来。

    所以，他这次赢定了！

    看到黄林这样迫不及待，方辰无奈的摇了摇头。

    他苦笑着看了看黄林一眼，道：“既然你这么想要看我的成品，那我便成全你吧！”

    说着，方辰双手微微一动，丹药从丹炉中抽了出来！

