
夜越加的黑暗，整个书房弥漫着一股怪异的气氛，不过很快就被打破了，天上下起了雨，滴滴答答的似乎想洗掉什么。

次日，因昨日的大雨洗涤了天空，今个天气十分的晴朗，不骄不躁，白云肆虐的翱翔于天空之上，可谓自由自在。

小鸟的清脆歌声伴随着清晨的第一道阳光落在了陈书岩的屋内，暖洋洋的感觉似乎要入春了，草地混着泥土的芬芳散发在空气里。

陈书岩裹好了胸部，十分有条理的穿上官服，秀气的小脚裹着袜子放入了鞋内，似乎有些沉重，她抖了抖身体，让衣服尽量的合身。

外面的软轿早已备好，太阳的照射让陈书岩心情格外的好，深深的吸了一口气，整个身体都放松了下来。

轿夫掀起了较帘做了个请的手势，陈书岩微微的弯着腰便钻了进去，轿子的颜色都是按官阶的高低而分布的，但是私人轿子除外。

因先前被宇文向成坑了，栽了一个大跟头，自是要把那笔帐给算回来，怀中已静静的躺着一本奏折，鲜黄色的本面，十分的醒目。

踏进皇宫，雪白色的砖块显得整个皇宫宽敞而霸气，一层层的阶级上，已经可看到穿着不同颜色官阶的官员，两边的侍卫犹如松般站立着，手中的长枪静静的竖立在手中。

昨天的事自是引起了很大一阵反响，有些官员特意借着此事调侃陈书岩，陈书岩都一一寒嘘着，变着方向拐着弯尽量扯开这个话题。

可是总是有人不想陈书岩好过，只见宇文向成款款走开，笑道："陈大人可是好艳福。"

宇文向吉自是出来打着圆场道："妹妹调皮，身为哥哥的自是要代替妹妹赔个不是，还请陈大人见谅。"

一番话倒是显得同是身为哥哥宇文向成小气了，顿时宇文向成的脸色就很不好了，甩了甩袖子气愤的走了。

陈书岩感激的看了宇文向吉一眼，毕竟七嘴八舌的都来烦她，可谓她又再大的能耐都是应付不来的，何况等下在朝会上还要弹劾某人。

宇文向勋穿着皇袍，拂了拂袖子坐在了龙椅上，头帘垂挂的玉珠闪发出耀眼的光芒，可谓颗颗都是极品，随着其摆动相互碰撞着发出清脆的响声。

众臣开始汇报情况，待等了许久没人说话时，宇文向勋看了陈书岩一眼道："没事就退朝。"

陈书岩微微抬了抬眉，点了点头便上前轻微弯着腰拱了拱手道："臣有事请奏。"

"陈爱卿请说。"宇文向勋摩擦了一下手掌。

"臣想要弹劾江南知府..."一口气陈书岩就说了七八个人，虽都是一些小官但是都是一些肥油的位置。

宇文向成一脸的阴郁看着陈书岩，不禁想扒了她的皮，这些官员大多数都是自己的人，而且捞的油水他占得不在少数，尽是都被陈书岩抓重点给弹劾了？

先前已经损失了左丞相这个助力，宇文向成已经对陈书岩怀恨在心，今个一下子又被她损失了这么多人。

明黄色的奏折被呈了上去，宇文向勋看着奏折一条条的案例，直接打发雷霆各各给下旨查办了，因为大多数都还在各地区，便一一派人前去逮捕归案。

因为有宇文向吉的帮助，宇文向成想挽救也挽救不了，只能眼睁睁的看着宇文向勋下旨归案。

宇文向成自是跟陈书岩杠上了，手里的袖子被他紧紧的握在手里，压制着自己的怒火。

散会后宇文向成充满危险的警告道："陈书岩，你可别得意的太早。"

陈书岩心里也是纠结的，皇上的意思自己不敢不从，自己是帮皇上干事的，虽在其身边更加危险，但是不是说危险的地方才更安全的吗。

刚出到皇宫门口，红色的城墙经过大雨的洗涤更加鲜红，长长的宫墙一直延伸着，陈书岩盯着地面深深的叹了一口气。

"陈书岩！"一声清脆的声音从宫内响起，陈书岩连忙钻进轿子里，命车夫加快脚步。

可奈何还是晚了一步，宇文璇笑眯眯的跑到陈书岩的轿边，轿夫为难的不知该不该起轿。

陈书岩掀起了较帘缓缓地说道："在下还有事恕不奉陪。"

"那我等你办完事。"宇文璇失意着自己的轿子跟着陈书岩的轿子。

轿子缓缓的在动，陈书岩揉了揉自己有些发痛的太阳穴，尽量让自己不要跟一个小女孩计较，十分有规律的深呼吸。

状元府外两座大狮子坐落在两边，偶尔有过往的百姓都是匆匆走过。

侍卫面面相觑的看着公主，然后连忙的行了礼，宇文璇随意的甩了甩手让其平身，陈书岩可没那么多闲情管宇文璇，便自行的走进了府邸。

宇文璇兴致冲冲的在旁边蹦跶着，跟随着陈书岩，奈何陈书岩的脚步太快，她走的有点气喘吁吁道："书岩，等我一下。"

陈书岩这才回过身，看着弯着腰一直在喘气的宇文璇，眉头轻挑道："领公主去休息，待我办完事再说。"

也不等宇文璇说完，陈书岩就在拐角处消失不见了，身边的侍女恭敬的对宇文璇说道："公主这边请！"

宇文璇甩了甩袖子十分的不甘心的跟着侍女走了，一路上倒是被状元府的风景给吸引了，侍女看到公主对其十分的欣赏，自是十分的为自家大人感到骄傲，便道："这些都是大人亲自布局的，奴婢刚来的时候也觉得异常的惊艳。"

只见一片桃林出现在了宇文璇的眼前，淡淡的桃花香吸引着宇文璇踏入，因大雨洗涤粉嫩粉嫩的桃花还带着露水十分的鲜红艳丽。

宇文璇今个穿个了一身桃红色的长裙，金丝镶边绣着正是桃花霎是好看，很快就融入在了桃花林中，侍女也格外的欢喜跟随着宇文璇的脚步踏入林中。

虽陈书岩有规定不能随意走动，但是这片桃花林却是除外的，可谓是陈书岩特意而为他们这些下人建造的，一时不知道收了多少人的心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664581"  chaptername="第六十七章  缠人">加入书签</a>
</div>
