    “是啊，确实是我从肖阳那里要来相册的。”景喻大方的承认，缓了一会儿说道：“这几天我也仔细的思考过了，我的人生不能止步于此。”

    “我也不想再呆在这里了，我想要出去走一走。”

    闻言，席宁煜顿了一下：“喻喻，我们就在这里不好吗，我为你设了一间房，那里装着我们的过去，你想要聊什么我都可以陪你。”

    “就像是曾经那样，无话不说，天南地北的聊。”

    只要是他不知道的事情，他就默默的听着，回去再仔细的查资料，第二天再和她继续聊，一定可以跟上她的进度的，也可以接上她的话。

    至于出去的事情，还是暂时不要了。

    席北御一直都在Y市没有走，荀氏又处到动荡的时候，现在这个时候出门显然不是一个好的决定，况且他之前把景念白给霍南城带走，差点都没有见到景念白，这会儿更是担心，顾虑着。

    万一出去了，喻喻就不再回来了呢。

    不行，他好不容易才把喻喻重新追到了身边，不想再让他离开了，想要一直陪在她的身边，哪怕就像这样的也可以的。

    景喻的脸色瞬间拉了下来：“席宁煜，你打算要把我关在这里一辈子吗？”

    “可是我现在不想了，之前我可以什么都不想，现在我不了，我想要重新开始，想要好好的活着，不想再处于这样抑郁的情绪里了，你明白不明白？”

    “抑郁？”

    景喻望着他茫然的情绪，顿了一下，说道：“是啊，你从荀言珩那里就不知道我已经串上抑郁症两年了么，已经到了严重的地步了么。”

    席宁煜神情更是呆滞了。

    这个他从来都不知道，也没有听过。

    在景喻说完这句话之后，他的脑海里浮现景喻偶尔会吃药的情况，那时候他还听见身边的人问她吃的是什么东西，她随口答了一句维生素。

    没有想到那根本就不是什么维生素，而是搞抑郁的药。

    他也只是想要景喻早早的回到自己的身边，知道景喻最近食欲一直都不太好，精神也不太好，可是一直都以为这是在抵触他而已。

    没有想到虽然是这样的病。

    “对不起，　喻喻，我不知道，我是真的不知道。”

    听着他的话，景喻的脸色没有任何的变化，而是问：“你的对不起已经不知道说了多少次，我已经听腻了，我可以出去走一走吗，我实在是不想在这里继续呆下去了，我想要去外面呼吸一下新鲜的空气。”

    “我、我安排。”

    席宁煜此时已经不知道要再说什么了。

    听到席宁煜答应了下来，景喻心里的大石头也松了下来，也没有去看他是什么样的表情，直接就把门给关上了上。

    扭过头发现景念白和唐洛两双大眼睛正一眨不眨的望着她。

    景念白眼眶有点湿湿的，可是唐洛却是懵懵懂懂的：“小妈，什么是抑郁症啊？”

    “那个病是不是非常的严重啊？”

    景喻轻笑了一下：“不严重，而且那是说出来吓唬席宁煜的，为了让他带我们出去啊，他刚刚已经答应了下来。”

    望着景念白的脸色越来越不对劲，仿佛要哭出来似的。

    她连忙抱着景念白，轻拍了拍他的背：“你哭什么啊，刚刚妈妈真的是故意那样说的。”

    景念白抿着唇没有说话。

    他知道的，知道什么是抑郁症，一直照顾着他的方傅倩之前就有着抑郁症，方傅倩那时候就是一直想要死的状态。

    那样的可怕，他是见识过的。

    那是一个真的会死掉的病，原本好好的一朵花，最后会花败，会枯死的。

    方傅倩用了好久好久的时间才脱离出来，现在妈妈就和方傅倩是一样的病……

    想着想着，景念白眼泪就跟断了线的风筝似的，哭得止不住。

    看见小白忽然哭了出来，连忙拍着他。

    一开始是听到他哭，后面听到他的声音越来越不对劲，呼吸似乎都急促了起来，景喻知道这事情已经不对劲了，连忙抱住他，不住的安慰：“小白，妈妈现在已经好了。”

    “自从找到了你，见到你，妈妈就已经好了很多，现在已经睡得好觉了，以前梦里总是你，以前妈妈总是觉得对不起你，才会心情越来越糟糕，以前妈妈总是想着没有照顾好你，对你非常的愧疚。”

    话还没有说完，小白哽咽着摇头:“不会的，妈妈照顾的很好，也没有对不起我，我非常的喜欢妈妈，妈妈你不要离开，我不要不高兴好不好，我真的好害怕。”

    见识过方傅倩抑郁症发作的模样后，景念白一直对那个有心理阴影，到现在为止都还是害怕着的。

    “不怕，不怕，以后都不会了。”听着景念白哭，景喻的泪水也是不禁落了下来：“以后再也不会了，我已经找到了你啊，你是我的宝贝啊，你就是我的最好的药了。”

    景念白趴在景喻的肩膀上，气息一点点的平衡下来，景喻这才但稍稍的松了松心，依旧拍着他的背。

    唐洛不知道什么是抑郁症，没有了解过，可是看着小白在哭，就知道是个很大的事情，也不知道该说什么，上前就抱住小白。

    “没事的，没事的，事情都已经过去了，以后会越来越好的。”

    她到了这里来之后，就没有再吃药了，可是精神和睡眠是在一天比一天好的，她能明显的感觉到。

    长期以往，这个病早晚会离她而去的。

    景念白和唐洛趴在景喻的身上哭着睡了过去，景喻不放心景念白，怕夜里出什么事情，守到了后半夜才沉沉的睡过去。

    第二天临近中午的时候，她是被敲门的声音吵醒的。

    还没有睁开眼睛，就听到景念白的声音响了起来，他对着外面的人说：“你们别吵了，我妈妈在睡觉，不要打扰妈妈睡觉！”

    “你们都走，说话轻一点，离开这里。”

    看来小白是真的知道什么是抑郁症，而且还特别的担心着她。

