
　　这帮人并不知道，陆晨只是佯装远去，在离开几人视线后，他一扭头，让小敏给了个隐身就又回来了。

　　玩心眼？陆晨还没怕过谁！这种人的话他怎么可能全信！

　　听到事情的真相后，陆晨冷哼一声，上去一个三千瞬身斩……秒杀五人。

　　也可怜了这帮家伙，还没搞清楚是怎么回事，已经直接被秒杀。

　　摸了五人的尸体，收获还不错，多了一件暗金护腕，两件橙装，陆晨毫不客气的收入背包。

　　“阴我？不好意思，你们还不够格！”杀了五人，陆晨重新走向东侧支路。

　　“如果是前十就能进入，我还真没什么性却。”

　　“但如果是第一名才有资格进入后面的地图，那好像有点搞头。”

　　走了十几分钟，陆晨发现前面有一座巨大的擂台。这擂台一共又被分成了9块略小的擂台。23sK.com

　　此时，陆晨同时收到了一条系统信息。

　　【您已经进入预备竞技场，系统已经为您开放了全痛觉系统。】

　　【竞技比赛将在18分钟后开启，只有获得预备竞技场第一名的玩家，才有资格进入仙踪林与神农谷。】

　　陆晨检查了下自己的状态，此时他的全痛觉系统已经被强制打开。

　　“感觉这里有点像一重天远古战场的升级版呢。好吧，那我来看看所谓的预备竞技场到底有多强！”

　　在准备的18分钟里，陆晨注意到其实周围并没有其他玩家。

　　“只有我一个人吗？那其他的不会都是NPC或者野怪BOSS吧。”陆晨诧异道。

　　18分钟后，准备时间终于结束，陆晨也被通知正式进入竞技场！

　　“奇怪，其他人的比赛呢？怎么只有我一个人？”陆晨眉头紧锁。

　　按照九天的水平，应该精确到细节才对啊，怎么这一次他们竟然连其他比赛都不安排了，只有他一个人在比赛？

　　“感觉还没有上次打那个诸神黄昏副本细致，当时还有好多NPC围观呢。”

　　“算了，反正等最后结果吧。”

　　【系统正在为您随机您的第一个对手……您的第一个对手已经分配完毕，同时随机决定第一场比赛，场地为对方服务器。】

　　【正在进行量子传送，请耐心等待，不要离开擂台。】

　　陆晨一脸困惑，怎么意思，这东西还有主客场之分吗？

　　以前打远古战场的时候，都是别人传送到地球服务器，这一次，他要被传送到对方服务器了？

　　但是……现在不是已经到了星系服？星系服之上，还有更高唯独的服务器？

　　【量子传送准备就绪，开始传送！期间我们将为您升级实时翻译系统……】

　　陆晨还没想明白，突然只觉得眼前一黑，紧接着双眼一黑，整个人略感眩晕后数秒，再一睁眼，周围竟然已经围满了玩家！

　　“我靠，什么情况？”陆晨吓了一跳。

　　在他对面，站着一名人类玩家，年纪在二十三四岁，相貌不但算不上英俊，而且以陆晨的眼光来看，其实这家伙长得有点“古怪”。

　　他的身高在两米二左右，但是身材比例非常匀称，眼睛很大，大到甚至有些吓人，塌鼻梁，扩口，一头黑色长发倒是挺飘逸的。

　　“这家伙……”陆晨本来想吐槽他的长相的，但当他看到擂台下方的人们时，一下子呆住了。

　　他们的长相都跟这个人差不多，反倒是自己，在一群异类中显得有些奇怪。

　　陆晨还没吐槽，下面的观众就开始大声调侃起来了。

　　“哇，那家伙长得好丑啊，确定是人类吗？”

　　“你是没看过竞技场比赛吧，人类的范围很大，有很多人跟我们长得不一样的，这只算长得还不错的了。”

　　“好想参加竞技场啊，跟其他人类同场竞技，一定很有趣。”

　　“你想去随时都可以啊，新人都要去竞技场锻炼下，这是咱们服的传统。”

　　陆晨一头黑线，自己在这帮人口中，变成了“这只”……

　　话说，跟自己对战的，是个“新人”？陆晨打量了下对面的对手。

　　这玩家跟陆晨以前见过的玩家都不一样。

　　他现在是一身的暗金装备，并且身上还有几处闪烁着流光溢彩。

　　“闪金装备？！”陆晨瞪大眼睛，“不是吧，这家伙这么强？最少三件闪金了！”

　　此时，擂台中心出现了一副半透明的信息框。

　　【对战双方信息。】

　　【人类星系服19区，75级玩家“唯我独狂”！该服务器游戏难度目前为——困难级！】

　　【人类星系服44区，79级玩家“落日星辰”！该服务器游戏难度目前为——地狱级！】

　　噗，陆晨差点一口老血喷出来。

　　“我勒个擦嘞，这里是地狱级难度？”

　　地狱级难度就算了，但是居然还有这么多人？要知道现在陆晨所在的二重天里，玩家们可都被堵在新手村里呢。

　　龙战野几乎看不到多少人，更别说70级地图了。

　　结果这里人山人海！

　　陆晨震惊于对方的实力，但对方似乎对陆晨的实力非常不满。

　　“不是吧，居然才是困难级的……哎，我的首秀一下子变得一点吸引力都没有了。”

　　下面的观众也是一片不屑。

　　“原来是困难级的菜鸟服务器，看来只能看落日虐菜了。”

　　“落日，给你1分钟时间，赶紧进下一场吧，这场没看头的。”

　　“我去，我才发现，这货身上还穿着好几件橙装，太丢人了吧。他有没有闪金啊？哎，我估计最多10秒结束战斗。”

　　陆晨倒吸一口凉气，穿橙装在这里，都是丢人的事了？有没有搞错！

　　【根据双方服务器难度，玩家等级，目前双方赔率已经制定完成。】

　　【唯我独狂，赔率1.6】

　　【落日星辰，赔率1.1】

　　“有没有搞错啊，那家伙赔率只有1.6，我觉得应该开到2以上！”

　　“不是吧，落日才1.1？100金币才赚10金币，落日还要分一半走，那只能赚5金币，赚得也太少了。”

　　“系统也是精，知道落日必胜，当然不会开太高的赔率了。”

　　“哎，不管了，蚊子肉少也是钱，不赚白不赚。”

　　下注时间开始，双方的下注金额在屏幕上快速变动。

　　5分钟后，下注时间结束。

　　唯我独狂：下注金额407万金币，下注人数102人。

　　落日星辰：下注金额570万金币，下注人数6418人。

　　看金额双方差不多，但是双方下注人数却差了60倍！

　　之所以唯我独狂下注金额有那么多，实际上只有一个原因……陆晨梭哈了！

　　现在陆晨眼睛都在放光，“尼玛，赚钱的机会来了啊！”

　　【作者题外话】：晚点还有一章

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第362章 赚钱的机会来了免费阅读。https://xs.23sk.com 