    “难。”听了我的问题，安阳摇了摇头，道。

    “为什么，以你这一星后期巅峰的实力，就算是你一个人，也足以横扫掉所有的一星后期的鬼师了吧？”我不解的问道。

    很显然，普通一星后期的强者和一星后期巅峰的强者，力量完全不在一个档次上。

    一星巅峰的强者，足以吊打数个一星后期的强者，而且，由于这些鬼师的鬼气是被强行灌注进去的，鬼气十分虚浮。

    因此，其实这些低阶鬼师的实力远不及寻常一星后期强者，那么他们和一星后期巅峰的安阳力量差距就更大了，所以说，我认为安阳一个人就能收拾掉他们了。

    不过，显然情况不是我想的那么简单，不然我们也不用一直苦苦支撑到现在了，必然是另有隐情，否则我们早就可以动手了。

    “哪有这么简单。”

    安阳苦笑道：“常人只知学校里的低阶鬼师只有十二个班主任与二十四个副班，但却殊不知在这之上，还有三个主任。”

    “主任？”闻言，我们顿时一怔。

    “是的，每个年级配一个主任，这三个主任，均是一星后期巅峰的强者，而且都是青灵造出来的，所以说，他们也算是低阶鬼师的行列内。”安阳缓缓的道。

    安阳这个消息，无疑是一个重磅炸弹，炸的我的脑子晕晕乎乎的。这什么时候又多了三个一星后期巅峰的强者？这样我们的压力岂不是就更大了？

    “你们对其不知情是正常的。”

    安阳继续说道：“因为平常的时候，这三个鬼师是不会出现的，他们只在特殊情况才会出现，而那特殊情况我不说你们也懂，那便是灵调局介入的情况。”

    “若是灵调局不介入的话，那他们永远都不会出来，学校归那些一星后期的鬼师管已经足够了，但若是灵调局介入了且仅凭一星后期的鬼师无法抗衡的话，他们三个便会出手，这是青灵最后的底牌，也是最隐秘的底牌...”

    说到这里，安阳笑了笑，加了一句：“这件事我最开始也不知道的，是我家父告知我的，他之前在学校附近安插了人手，并对青灵进行了详细的调查，这才了解许多我们不知道的事情。”

    “这样啊...”

    我们三人均是点了点头，多亏安阳知道这件事，不然的话，等我们最终一战和众多鬼师战的正激烈时，突然冒出了三个一星后期巅峰的鬼师，我们得直接懵。

    三个一星后期巅峰的鬼师，这阵容可不是开玩笑的，己方达到一星后期巅峰的强者，可就只有安阳一人啊，就连江辰，都还有相当远的差距。

    见我们神色凝重，安阳笑了笑，安慰道：“诶，别一副那么沉重的样子嘛，别看他们的实力是一星后期巅峰，但其中是有相当大的水分的，你们也知道吧，这群鬼师的力量是青灵给予的，真实实力要弱小的多。”

    “嗯...我做一个合理的评估吧，我一个人，能收拾两个一星后期巅峰的鬼师。”安阳竖起了两根手指，对我们说道。

    “你一个人就能收拾两个？”闻言，我顿时一喜，原本我以为，安阳收拾一个一星巅峰的鬼师不错了，但现在看来，安阳的实力要比我想的更强，或者说，这些鬼师的实力水分比我想象的要更大。

    “不错，我没有任何逞强，我真的能解决掉两个，不过需要花些时间罢了...安阳点了点头，道：“这么说能理解吧，一个主任轻飘飘，两个主任我也能勉强收拾，三个主人我就真的不是对手了，所以说，你们至少得腾出一个人，帮我分担一个主任...”

    说到这里，安阳指了指我和江辰，道：“你们二人加一起，差不多能拖住一个主任，而一星中期的副班们交给林薇和张新宇收拾就够了，现在的问题就在于那群一星后期的苍蝇，就目前来看，我们没有多余的力量收拾他们...”

    闻言，我们四人陷入了沉默之中，以现在的情况来看，我们的确还不能发动最后一战，即便青灵她不出手，我们也难以收拾了所有的低阶鬼师。

    主要原因是突然出现了三个实力强的可怕的主任。这三个主任，每一个实力都在一星后期巅峰，这已经是非常强大的力量了，安阳能收拾两个是因为他本身就在一星后期巅峰，实力在那摆着呢，而且估计他身为安家少爷也有一些自己的手段，这才能收拾两个实力有水分的主任。

    但这不代表说这三个主任的实力就不强了，即便他们的鬼气虚浮，实力有极大的水分，但他们依旧是一星后期巅峰的强者，和他们三个相比，我不过是个刚晋入一星后期不久的菜鸡罢了。

    江辰比我好点，好歹比我早晋入几个月，实力要比我强上一截，但距离一星后期巅峰依旧有遥不可及的距离，所以说，即便对方真实实力并非是一星后期巅峰，但我们二人加一块，也顶多是能拖住一个主任罢了。

    但是，我们即便可以拖住一个主任，但却无法拖住剩下的一星后期的鬼班们，也许这群鬼班奈何不了安阳，但是他们却可以严重妨碍到我和江辰，本来拖住一个主任就很吃力了，再来一群一星后期的鬼师，后果不说也能猜到。

    想到这里，我拍了一下脑门，郁闷的道：“得，到头来结果还是没变，我们还是得尽可能的在接下来的任务中多除掉几个鬼班，同时尽快的在多人任务中提升自己的实力。”

    要想解决战力不足的问题，可不就还是以前那个办法么，暗中消耗鬼师力量，同时提升己方力量，这就可以解决问题了。

    等到最后鬼班们没剩几个了，且我们的实力也得到了大幅提升，那局面肯定就不会想现在这般糟糕了。

    妈卖批的，原本我还天真的想着，安阳向我们坦白以后，若是安阳实力足够，我们就可以立刻开启最后一战了，但现在看来，果然没有这么容易啊！

    “对，结果还是没变。”

    安阳大笑道：“我们还得过一段时间苦逼的任务生活，不过这回，我们之间再也没有隔阂了！”

    “没错，这一个月不都是这么过来的，再熬他一段时间又能如何！”我的心情也一扫先前的郁闷，道：“再有两天就是新的多人任务了，我们先除掉姜颖，还有陈昊天，有机会一定要杀了他。”

    接下来，我们便从讨论最后一战转移到了讨论今后的计划。

    “你们看最近的多人任务，都是三个年级同时参与，我几乎可以断定，这周的多人任务同样是三个年级混合在一起...”

    “那我们的联合行动还是要继续，我们高一年级的人数实在是太少，力量实在是太弱小了。”

    “高三年级的胡威已经同意和我们合作了，前提是不损害到他们的利益，而且，如果我们能助他掌控全班，以后全体高三二班就是我们的盟友。”

    “不错不错...这两天我们的手脚还应该多往高二年级伸伸...”

    我们很快就确定了我们最需要做的三件事，第一，我们要在多人任务之前，继续和高年级各班各派高层接触，争取取得合作关系，避免高一处于孤立无援的尴尬位置。

    第二，所有任务都针对高一三班学生，力图尽快除掉姜颖。

    第三，随时注意陈昊天的动向，一有机会就立即出手将其杀死，以绝后患。

    只能说，经历了安阳向我们坦白这件事后，我们之前的心结彻底解开了，这使得我们的行动效率也强了不少，我们只用了一天时间，便和高二的一个班级搭上了线。

    而在我回来的第二天，也就是本周四的黄昏，我们收到了张新宇回校了的消息。

