    离开了堡主府后，苏桓直奔执政委员会而去。

    “委员长！”

    “堡主！”

    刚走进执政委员会，守卫、警卫和沿途的工作人员便不断有人对苏桓躬身问候。

    尽管苏桓可能几个月都不回来一趟执政委员会大楼。

    但几乎没有人会不认识苏桓这张脸。

    苏桓步履匆匆，但却不忘对沿途的人微微颔首示意。

    苏桓直奔执政委员会大楼的最高战略会议室。

    负责会议室安排工作的高级秘书连忙起身迎向苏桓。

    “委员长？请问有什么可以效劳的？”

    苏桓开口道：“召集所有还在新黑灯堡的委员召开紧急会议。”

    秘书面色微变，连忙转身去联络各位委员。

    她在就黑灯堡时期，就是内堡的会议室管理者，算是黑灯堡的老资格了。

    对于苏桓上次召开紧急会议，她还历历在目。

    正是上次战争开始前召开的战备会议。

    “莫非战争又要来临了？”

    “可是按照研究员们的推算，应该还有近半年时间才对。”秘书脸上顿时变得有些忧心仲仲。

    很快，秘书便通过特殊信号传输设备，向所有尚在新黑灯堡的委员们发去了紧急会议召开的讯息。

    并收到了一位位委员的回复。

    没让苏桓等多久。

    所有收到通知的委员，无一例外，全都放下了手头上的要务，赶到了最高战略会议室。

    而坐在会议室上首主座的苏桓，缓缓开口：“人既然来得差不多了，那我们就开始吧。”

    “好久没有召集诸位开会了。”

    “这次事出突然，连我也所料未及。”

    “我之前跟诸位提过，我受邀加入了响雷要塞城系成立的一个征讨秘密组织的机构。”

    “前不久，我率队覆灭了一处秘密组织的分部。”

    “这处名为原恶之母的秘密组织势力庞大，实力惊人。”

    “我的身份他们已经调查出来，不久后恐怕会对我进行报复行动。”

    “我倒是无惧，但就怕他们针对新黑灯堡发动覆盖式打击。”

    在场的委员大都是从旧黑灯堡时期走过来的。

    大风大浪都见得多了。

    尽管听苏桓说得凶险，但几乎人人都面不改色。

    只是纷纷发问道。

    “委员长，不知道他们的报复，你有把握应对吗？”

    “响雷要塞城系的情报机构有没有获悉他们行动的详情。”

    “他们出动的武力如何？”

    针对这一个个的问题，苏桓自然也是知无不言。

    在座的委员几乎都是他信得过的人，他也不怕自己的底细被泄露。

    只听苏桓郑重道：“说实话，以我现在的实力，应付即将到来的报复，恐怕有些力有未逮。”

    “响雷要塞城系方面已经将原恶之母报复时最可能出动的打击力量，都告知我了。”

    “至少会有两名驭使出手。”

    苏桓此话一出，众人再也无法保持镇定。

    众人已经不再是旧黑灯堡时期对外界懵懂无知之人。

    自从和响雷要塞城系接轨后，众人对外界的了解已经十分之多。

    自然知道驭使代表着什么。

    那是号称巨头级驭师的大人物。

    放在亚山半岛任何势力，都是绝对的高层、大人物。

    放在老堡主所在的讨伐军，更是老堡主的恩主，池山军主那个层次的一言能断成千上万人生死的大人物。

    这种人物，出动两名，为了报复堡主？

    尤其是联想到堡主所说的他也没有把握，力有未逮。

    众人更是有些忧心忡忡起来。

    “委员长，是否向老堡主求援？”曹年问道。

    苏桓笑着摆了摆手道：“诸位也不用紧张，我只是说力有未逮，如果他们真的敢来犯，我就算无法击退他们，也至少能立于不败之地。”

    “我也不瞒各位，在龙之国时，我就曾与一名驭使交手不落下风。”为了给这些人打一剂强心针，苏桓小小自夸了一下。

    他接着道：“介时如果情况有变，再向老师或是响雷要塞城系求援，也不迟。”

    听苏桓这么一说，众人这才稍稍放下心来。

    众人都知道苏桓的秉信，绝不可能无的放矢。

    他说有把握，就绝对有把握。

    这是苏桓一次次在黑灯堡的危急关头，力挽狂澜，给众人心目中留下的信心。

    “这次召集大家过来。”

    “主要是因为我要外出一趟。”

    众人一听，面色又变了。

    前面刚说大敌将至，又说要出去一趟。

    要是敌人趁着时候来了，那新黑灯堡面对驭使不是毫无还手之力。

    甚至撤离沦为一片焦土。

    知道的越多，众人对驭使的强大也更深有体会。

    亚山半岛所谓的巨头级，绝对是以强绝无敌的武力支撑起的名号。

    或许在更广阔的天地前，所谓的巨头级不过是个笑话。

    但在顶层武力相对匮乏的亚山半岛地区。

    巨头级驭师就代表着无可匹敌的绝对实力。

    他们在座的最强的郑礼，哪怕这段时间苦苦修行，也不过七冠大师层次。

    但驭宠的实力距离真正的七冠大师，都还差一些。

    听到将在苏桓外出的情况下，面对巨头级驭师，自然感受到窒息般的压力。

    “大家不用慌，我话还没说完呢。”

    “这次外出，事关我提升驭宠的实力。”

    “召集大家来，是希望大家能在我外出的这段时间里，牢牢把控新黑灯堡周边的情况。”

    “最好将监控、侦查不对派往整个千峰岭地带。”

    “牢牢把控这千峰岭方圆数千万平方公里的任何情况。”

    “最主要的目的，就是严防原恶之母的敌人来袭。”

    “务必做到在敌人来袭新黑灯堡的半个小时之内，就能洞悉敌情，并且及时通报我，让我有赶回来的时间。”

    苏桓此话一出。

    众人这才大松了口气。

    他们尽管都是勇武之辈，无惧生死。

    但却也不想送死。

    听苏桓的意思只是让他们严防紧守，随时通报敌情，这种事情还是没有问题的。

    以曹年、郑礼为首的委员，开始打开整个千峰岭和灰野荒原的地图。

    开始排兵布阵，制定出最佳的侦查计划。

    这些专业的军事方面东西，苏桓也插不上嘴。

    干脆在一旁琢磨起来离开新黑灯堡后的事情。

    他这一次外出，目的便是为了极暗光姬的成长蜕变。

    也只有极暗光姬的能力，才能在这么短的时间内，让他的总体实力获得大幅度提升，来应对即将到来的危机。

    而想要在最迟两个月内完成极暗光姬的成长蜕变，恐怕又只能借助秘药、魔药的力量了。

    在曹年等人制定侦查布防战术时。

    苏桓也在不断从脑海中浩如烟海的旧日龙典信息中，查阅着最适合极暗光姬目前加速成长蜕变的方式来。

    很快，便锁定了目标。

    一种魔药。

    魔药和秘钥最大的区别便在于，魔药拥有极为特殊的魔力，若服用者意志不坚定，可能会遭受魔力的侵蚀，精神出现一定的紊乱。

    不过苏桓相信，这种情况不会出现在他的驭宠身上。

    额？

    寻宝飞龙除外。

    而这种魔药所需的材料，却让苏桓大皱眉头。

