
　　越倾城听了朱毅成的话，脸上尽是震惊之色，她原本以为这头猪真的只是一头猪。

　　却不知，这个家伙已经在这个秘境之中守护了万年之久。

　　就是一只蚂蚁活了一万年，也早就成精了，更何况是一头猪？

　　其实，猪的智力根本不弱于犬类和猿类，只不过他那肥胖的身体严重影响了他在人们心目中的观感，看上去总是蠢蠢的。

　　只不过，就今天朱毅成所要说的事情，和他本人的智力无关，那是他很多次吃了亏之后的经验之谈。

　　他看着此时震惊的不在说话的越倾城说道：“你恐怕是觊觎那封印之中的灵气吧？”

　　“而凭你的年龄，是不可能知道封印之中的事情的，那么告诉你的一定是你的一个长辈。”

　　“上一任的阁主大人在数百年前的那场战斗中伸手重伤，而害她的人，正是上次开启清风秘境的圣女。”

　　“如果本王没有猜错的话，那个圣女应该就是你们清风阁现任的阁主吧？”

　　越倾城再次吃惊的看向朱毅成，她不敢相信。

　　她不相信那个在自己心目中近乎于完美的师父，居然是一个欺师灭祖之辈。

　　“你胡说，我师傅的确是上一次开启秘境的圣女，但是她绝对不会害师祖的，师祖是被奸人所害，重伤不愈而死的。”越倾城突然朝着朱毅成吼叫道。

　　不过她也只能是吼叫，因为她现在根本动用不了灵力，甚至动作稍微大一点都会觉得难受。

　　而且现在的她就已经有些力不从心了，刚刚吼叫完，她便浑身无力的躺下了。

　　朱毅成冷眼看着这一切，肥胖的身体超前踱了两步，然后冷笑着说道：“你不相信？你不过是不愿意相信吧了。”

　　“相信你是那个女人从小养大的吧？但是你可能不清楚，在你之前，那个女人不知道培养了多少的牺牲品，而你，作为那女人的终极作品，她是不可能将你废掉的，当然，你会比那些牺牲品更惨。”

　　“你可能还不知道吧？所谓的飞升，不过是她给你的一个希望，一个信仰，让你尽心尽力的为她所用。”

　　“当你以为一切都将到手的时候，她将以雷霆出手，拿走你的一切，你不仅将会变的一无所有，甚至连个废人都不如。”

　　说到这里，朱毅成看着越倾城那张不敢相信，却有严寒愤怒的表情，冷笑一声说道：“信念的崩塌，会让一个人歇斯底里，做出一些连她自己都无法控制的事情。”

　　“不过还好，你已经被大人控制了丹田，别说是你自己，就是我出手，也不一定能够解开你的封印。”

　　“其实你应该感谢大人，要不是他的话，现在的你，就不仅仅是被封印那么简单了！”

　　听着朱毅成的话，越倾城的怒气越来越重，但是最终还是没有爆发，因为她爆发不了。23sK.com

　　随后他随行平复了一下心绪，她躺在地上，斜眼看着朱毅成说道：“你以为我是三岁小孩子？你说什么，我就信什么？”

　　“哈！”朱毅成看白痴一样的看着越倾城问道：“那女人让你来这清风秘境找寻机缘，然后将境界提升到分神境界，目的就是要冲破这秘境的枷锁，她也能够借此进入仙界。”

　　“可是你知道他要进入仙界的目的是什么吗？”

　　越倾城再次瞪大了眼睛，不是因为朱毅成提到了自己将要冲破封印，飞升仙界的事情，而是朱毅成说她的师父想要借助于它的飞升通道前往仙界？

　　这怎么可能？师父她说，她是大陆的守护者，从来没有想到过抛下大陆前往仙界的事情。

　　因此，她对于朱毅成的话更为不信。

　　但是朱毅成看似肥胖的身体，脸上却带着非常笃定的表情。

　　这个活了一万多年的猪，他到底还知道些什么？

　　“怎么样，又接受不了吧？呵呵……”

　　“你接受不了的事情还多这呢？你们清风阁有一个男人，你们知道吗？”

　　越倾城一听这话，脸色瞬间变的通红。

　　清风阁有男人这件事，别人不知道，但是他越倾城却是了解的，据师父说，那是她俗世家族中的一个表亲，还是她的一个晚辈。

　　因为那青年家族遭逢剧变，他无依无靠，只能投靠越寒衣。

　　不过这件事仅限于越寒衣和越倾城知晓。

　　这还是再一次偶然的情况之下被越倾城撞到了，否则的话，她也不知道这件事。

　　而此时的她震惊于，这双头野猪怎么知道的？

　　“你一定在想，我是怎么知道的，对吗？”

　　“实话告诉你，本王说你是被利用的，也并不是信口胡说的。”说道这里，朱毅成别有深意的看着越寒衣说道：“你是被越寒衣养大的，那么二十多年来，他曾传与你清风印记？”

　　清风印记？那是什么？

　　朱毅成一看越倾城的表情，就知道，她不知道。

　　“不知道吧？”朱毅成包含讽刺意味的说道：“身为清风阁的圣女，清风阁阁主唯一的真传弟子，你竟然连清风印记都不知道，你还不相信自己是被利用的？”

　　“而本王，在这三百年的时间里，可不止一次的见到过一个年轻的男子进入此地修行。”

　　“而他的身上，却实实在在的拥有清风印记。”

　　“你可知道这代表着什么？”

　　一听这话，越倾城浑身一颤。

　　这已经容不得她不相信了，尽管他都没见过朱毅成口中所说的清风印记。

　　“我是被利用的？可是，这是为何？难道我的天赋不好吗？难道我还没有资格做师父的真传弟子吗？”

　　“既然我没有资格做她的弟子，那她为何又要让我做圣女，又为何要要我快起清风秘境？”

　　朱毅成看着有些痴了的越倾城，摇了摇头说道：“没想到，你是那么容易被打垮的女人。”

　　“看来后面的话还是不告诉你了，否则，你绝对会被气死！”

　　朱毅成说的自然是有道理的，看着此刻越倾城失魂落魄的样子，他要是再讲越寒衣最终的目的告诉她的话，这女人肯定得疯。

　　“不，你要告诉我，你要将所有的事情告诉我……”越寒衣不知道哪里来的力气，硬是将身体撑起来，看着朱毅成哀求道。

　　“还是算了，你这样稀里糊涂的活下去挺好，要是大人心善一点的话，说不定还会将你的封印解开，你仍然拥有一个不错的人生，至于那件事，你不知道更好！”朱毅成赔了一眼越寒衣劝解道。

　　“不行，你已经说了那么多，为何不吧事情说清楚。”

　　“尤其是那个男人，他凭什么获得清风印记，他是个男人，尽管他是师父的亲戚，但是他根本没有资格成为清风阁的弟子，那么师父为何要给他清风印记。”

　　“对了，还有就是，那清风印记到底是什么东西？”

　　“哎……”朱毅成瘫了一口气说道：“既然你那么想知道，那么本王就勉为其难的告诉你吧？”

　　其实，朱毅成也是闲着没事干，自己找事情。

　　主要是他看着如此绝世风华的女子，竟然被自己的师父算计，心里实在是不忍，要是张渊的话，他死不死和猪爷有什么关系？

　　“所谓的清风印记，就是清风阁独有的一种天地标识，是第一代清风阁阁主在的得到了天道认可的时候，天道赐予她的，并且容许她代代相传，不过，这清风印记却是有着一个限制，那就是，清风印记只能是一师一徒，再多一个人，便无法得到这印记。”

　　“其实，四大守护势力之中们每一个势力都拥有他们独有的印记。”

　　“旭日楼有旭日印记，玄月阁有玄月印记，天音殿有天音殿的印记。”

　　“而且这些印记全都是一师一徒的限制，没有例外。”

　　“这种传统已经不知道传承了多少年了，总之很久很久了吧。”

　　“然而，这个规矩是你们清风阁率先打破，数百上千年前，你的师父越寒衣，在老阁主死后继承了阁主之位，同时也宣布出世！”

　　“从那一刻开始，越寒衣便已经开启了他的不归路了。”

　　越倾城看着朱毅成，听着朱毅成的话，脸上并没有太多的波澜，因为这些几年只是对于清风印记还有四大势力的介绍，并没有涉及到她。

　　可是接下来的话，却是让越倾城不得不变色了。

　　“那清风印记有着一个很多人都非常觊觎的作用，那就是，只要拥有了清风印记，在这玲琅宇宙的星空之下，基本没有任何规则可以压制拥有者。”

　　“因为那个印记是最高天道认可的，是神圣不可及侵犯的。”

　　“你可知道你师尊的修为？”

　　本来就无比震惊的越倾城，在听了朱毅成的话之后，浑身一颤，他似乎想到了什么，然后脸色大变。

　　“原来如此，拥有了清风印记，境界居然不受压制？难怪师父能够保持那么高的修为。”

　　“切！”朱毅成对于越倾城的话嗤之以鼻的说道：“用了上千年的时间才达到了巅峰仙王，真是差劲，要是我家大人的话，恐怕用不了五百年，不三百年，最快恐怕百年便能够成就仙皇了。”

　　此时，越倾城已经介意朱毅成鄙视越寒衣了。

　　因为，她已经渐渐的相信，越寒衣是在利用她。

　　“那越寒衣是不是告诉你，只要那封印一打开，便会有及其浓郁的灵气从里面弥漫而出，到时候，你就可以借助于那些灵气成就分神，也就能够顺利的到达仙界了？”

　　越倾城点了点头，却并没有说话。

　　“那就是了，他果然还是来了！”

　　他？谁？越倾城有些不解的看向朱毅成说道。

　　“就是数百年前那次清风秘境开启，在越寒衣的帮助之下，重伤了上任阁主的那个人。”朱毅成看着一脸不解的越倾城解释道。

　　“那人为何要重伤师祖？我师傅为何又要帮着外人来对付自己的师父？”越倾城很是不解的问道。

　　“哎……”一脸肥肉的朱毅成怅然的摇了摇头说道：“爱情是个好东西，但是有的时候却是毒药。”

　　“问世间情为何物，直教生死相许。”

　　“可是，越寒衣明知道那人是在利用她，她仍然义无反顾的助纣为虐，背叛师尊，实在可惜，可叹呢！”

　　看着朱毅成此时滑稽的神态，说着怅然若失的话，越倾城有一些失神。

　　因为爱情吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0846章 因为爱情吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 