    第680章 杀他，老子一人足以！   

    叶家为了对付自己做了些什么准备陈玄现在自然是知道了，因为通过刚才施展预言术，他已经看到了未来几个小时内发生的事情，这种情况就如同是通灵了一般。

    

    在未来的画面中，这片天地除了十二营之外，还有近两万人，全部都是出自大罗天宫和北方莫家。

    

    “哼，小畜生，既然知道我等来了还不束手就擒！”

    

    天空中忽然传来一道犹如炸雷般的声音，恐怖的气息横扫而来，天地变色。

    

    已经逃到很远的众人听到这话，他们纷纷凝目朝着一片天空看了过去。

    

    下一刻，在所有人视线的交汇处，有着一片巨大的黑云盖压而来！   

    人影，全部都是密密麻麻的人影，一眼望去数之不尽，犹如要遮天蔽日一般，无比恐怖的气息也是朝着校场上空席卷而来。

    

    “这么多人，他们是谁？”

    

    “这标志是北方大罗天宫，还有北方莫家的人！”

    

    “我滴天，这两家可都是和陈玄有着生死大仇的势力，他们怎么来了？”

    

    “这还用问吗？

    肯定是叶家暗中联合了他们，原来叶家早就在暗中做了如此强大的准备！”

    

    “眼下大罗天宫和北方莫家联袂而来，看目前这种这种人数起码已经接近两万，再加上叶家的准备，陈玄那边怕是难以抗衡吧？”

    

    “这下绝对是要爆发大战了，会死很多人的！”

    

    无比震惊的声音在远处不断响起。

    

    “他奶奶的，叶家这群龟孙居然早就做了如此强大的准备！”

    韩冲着急不已，从人数上而言，叶家的准备可是比陈玄身后的力量多了接近一倍！   

    各大世家也是极其震惊的看着他们视线中的那一幕，他们谁都没想到叶家在暗中居然神不知鬼不觉的联合了大罗天宫和北方莫家。

    

    “敌人的敌人就是朋友，叶家的老狐狸当真有一手，隐藏的真深啊，连我们这些人都没有察觉。”

    沈家老爷子一脸震撼的说道。

    

    “哼，面对如此强大的阵容，这下他应该死定了吧？”

    谢天麟冷哼一声，对于这个打断了谢天宇一条腿的少年，他们谢家的人都很不喜欢。

    

    谢老爷子心中冷笑，虽然他知道陈玄身后的这股神秘力量很强大，可是面对三方势力联手，人数已经超过两万的力量，他不相信陈玄可以挡住。

    

    “叶家老东西居然联合了大罗天宫和北方莫家！”

    皇甫老爷子的脸色很难看，从眼下的情况就完全可以看出，今日这一战不管是陈玄输了还是赢了，叶家联盟方面都会对他身后的这股力量下手，早就谋划好了一切！   

    “爸，看来我们也不能闲着了！”

    皇甫长风沉声道。

    

    “爷爷，你必须得帮大坏蛋！”

    皇甫洛璃着急的说道，因为眼前这种阵容对陈玄太不利了！   

    “叶九重死，叶家现在已经疯了，今日这里绝对会血流成河！”

    皇甫天婵沉声道。

    

    皇甫老爷子的脸色变幻不定，他原本还不想对叶家下手，毕竟曾经好歹也是亲家关系，但是现在……   

    “去吧，多一个人就多一份力量，哼，想杀我皇甫雄的女婿，我看叶家的老东西是在痴心妄想！”

    

    校场上，陈玄一脸冷漠的看着那黑压压、铺天盖地的人影，如果不是获得了预言术这种逆天技能，对于叶家的准备他也会吃惊，不过在这之前他已经通过预言术知道了接下来即将发生的事情，所以他并没有意外。

    

    在陈玄身后，陈楚皇、陈六鼎、陈磐山等十二位门徒眼神冷冽，即便是面对人数上超过自身接近一倍的力量，他们也没有任何惧意。

    

    天王殿在境外横行百国征战十八年，他们什么大场面没有见过？

    什么危险没有经历过？

    

    眼前这些完全是小场面！   

    看着大罗天宫和北方莫家的人出现，叶老爷子一脸疯狂的朝陈玄吼道；“小畜生，接下来就是你的末日，你若不死，我叶家还有什么颜面在神都立足？

    今日我叶家一定要将你碎尸万段！”

    

    闻言，陈玄冷笑了声，朝叶老爷子看去；“你叶家联合了这群傻/逼就想杀我？

    老东西，我看你是在痴人说梦。”

    

    “哼，陈玄，你杀我大罗天宫七部将之一魄天将，更杀我大罗天宫罗烈圣使，今日我大罗天宫定会向你讨还这笔血债。”

    大罗天宫一名强者脸色冰冷，这次为了对付陈玄，他们大罗天宫可是出动了一万三千八部军团，三名七部将强者，而且连大罗天宫仅剩的三名圣使强者也都全部出动了。

    

    还有北方莫家这个武道世家也倾全族之力召集了五千人，这种联合，就算王族都得小心应对。

    

    “陈玄，你杀我莫家天才莫问天，我莫家今日与你不死不休！”

    莫家强者声音冰冷，这次他们莫家也出动了三名强者，还有五千莫家军，这几乎是北方莫家的所有力量了！   

    感受着那片天地间爆发出来的恐怖杀意，远方的众人只感觉头皮发麻。

    

    “很好……”陈玄冷笑一声，他缓缓的朝着这片天地间的人扫视过去，最后落在了远方谢家众人的身上；“还有吗？”

    

    因为在刚才施展预言术的过程中，他还看到了谢家也参与了进来。

    

    见到陈玄看向自己等人这边，谢老爷子的内心极其冲动，不过最终他还是将这种冲动按了下去，因为他忽然有种直觉，此子如此自信，如果他也还有未知的准备呢？

    

    若是如此，他谢家此刻参与，完全就是自找死路！   

    “你的废话说完了吗？”

    天空之上，叶无情神色森然的说道；“接下来本亲王必定将将你撕成碎片，前来受死！”

    

    陈玄冷笑一声，说道；“叶无情，从今日起，你叶家将从神都除名，我说的。”

    

    说完这话，陈玄已经漫步走向了叶无情，因为刚才施展预言术的时候，他还看到了一股神秘力量突然出现，让得自己等人这一方完全占据着上风。

    

    “公子……”见到陈玄要迎战叶无情，陈楚皇等人剑眉一凝。

    

    “无妨，杀他，老子一人足以！”

    

    

