    第八百九十七章

    方云之前已经得过一篇噬魔神通，能够吞噬人的血气精华。这焱魔神通是方云所得第二篇《九丘》武学，虽然仅是残卷。如果加上风太苍身上的九转神通，《九丘》已经至少有三页现世。

    “《九丘》武典在上古就已失传，这位皇后娘娘居然如此神通广大，能够弄到散落九洲的武学残篇。以这等武学笼络手下，真是好大的手笔。恐怕连我都拿不出来。她敢如此大笔赏赐，恐怕手中还有更多的《九丘》武卷，否则的话，是万万不可能有这等气魄！”

    方云手握《九丘》残篇，若有所思。战神宫在上古三千宗派中，排名还是比较前的。但也绝对不是数一数二，这过了数万年，战神宫居然野心勃勃，想要取代剑宗，成为宗派第一。这没有一点底蕴，是不可能有这种自信。

    “难道这位皇后娘娘，转世到近古。反倒功力大涨，真有了什么奇遇不成。”

    方云眼神微眯，眼中光芒闪动，脑海中扫过一个个念头。他瞥了眼手中《九丘》残篇，上面用很细的线，描绘了一个远古魔神的形像。

    那是一个由火焰构成的魔神，披着火红的战甲，眼神狰狞，犄角朝天。它的脚下，火海连绵，那些山峰甚至还不到它的膝盖高。

    方云盯着魔神瞧了一眼，初时还没有感觉。但下一刻，只觉这魔神双眼活动，宛如活过来一般，一股滚滚的热浪，沿着意识灼烧过来。脑海中一痛，立即回过神来。

    “有意思。这魔神画像居然还另有乾坤！”

    方云抓着这《九丘》残篇，举了起来。他心中了然，这是单初描画这远古烈焱魔神的丹青妙手，在绘画的时侯，不知不觉将自已的武道意志，和对远古魔神的想像感悟，赋予笔下，才让这副残页有如此惊人的异像。

    “有了这副画，想要悟出完整篇的焱魔神通倒也不是不可为。”

    方云眼睑微垂，便沉入了修练中。

    …………

    上京城兰台秘苑，一名名大儒、老儒穿梭如流，进出入兰台之中。这些人手中捧着一张张纸，上面全都是星象与术数的演算。

    自武穆召集天下劫后的名儒，进入兰台秘苑后。这里就变得人流如梭。整个天下，儒家大儒最为密集的，恐怕就属此处了。

    儒家向来重大术，轻小术。治国平家为大，安身立命为小。对于易数，除了产生了阳历和农历，治导天下生产。其他的天象数术，向来少有涉猎。就算是夫子，也并不是《周易》闻达天下。

    治经述说，道德高隆，这才是在儒家一派中，赢得尊重和立足之地的方法。易数一流，和宗派之术，同样沦为小术，只在儒家中很少数一部分流传。

    但是，如今天下混乱。此一时，彼一时。出于是天下苍生的考虑，以往对易数颇有些轻视之意的大儒们，都选择了听调入京。

    这些老儒，在进京之前。对易数少有涉猎。不过，学问精深，达到深处，感悟天地，通晓阴阳，本身就已深得易数之道。这些大儒只要稍稍涉猎易数学问，便能很精通，根本不会出现初学乍练，需要很久才能上手的情况。

    “嗡！”

    正是忙碌的时侯，整座兰台秘苑突然颤抖，一道道蒙蒙的灰色光华，从中央迸射而出。虚空之中，隐隐现出一些支零破碎的残缺卦像。

    “嗯，怎么回事？这是发生什么事了？”

    “刚刚发生什么了。为何整座兰台秘苑都颤动起来？”

    “赶快进去看看，是不是发生什么了？”

    …………

    一名名兰台秘苑的学士，神色惊疑，匆匆的走入了兰台秘苑中。

    “这是……，天象变得更加晦暗了。到底发生什么事了？”

    兰台秘苑深处的一个房间里，忠信侯之子张英抬起头，惊疑的望着空中。就在刚刚，他感觉到天机剧烈的波动了一下。

    时间回溯到在片刻之前，宗派界的天机圣地之中，三大天机先生相对而坐。在三人中央，悬浮着一股在八卦形状的盘形法器。这枚法器古老、斑驳，散发出一股晦暗的气息。犹如天地混沌之初的景像。

    这枚法器正是天机台的镇派之物，大天机盘。

    大天机盘乃是天机台的创立祖师连山先生所造。这位连山先生悟透《八索》之中的《连山易》，拥有鬼神莫测的威能。

    在宗派界的传说，这枚大天机盘甚至直接就是连山先生，以《连山易》的无上能力，凝聚一丝先天之气，祭炼而成。

    传说中，这枚大天机盘，本身就是一部最精髓《连山易》。

    自从召集天下儒生，进入兰台秘苑，参悟易数后。三大天机先生窥探天机的能力，就受到了很大的影响。必须要花费很多的心力，才能排除兰台秘苑的影响，窥探到那么一点点的天机。

    这个过程，往往很长，而且极耗心力。每次在和兰台秘苑的争执之后，三大先生都会全身被冷汗湿透。

    此时，三人分三方而坐，真气与“大天机盘”想连。意识则借助这件天机圣器之助，熬游太虚，于冥冥，窥探天地未来的奥妙。

    “嗡！”

    突然之间，一股强烈的震荡，从大天机盘中暴发出来。三大天机先生只觉身躯一震，一股无形的力量，就将三人的意识从冥冥的太虚之中，一一弹开。

    “怎么回事？意识居然被弹开了！”

    “大天机盘居然拒绝我等的意识，这等事情前所未有，这是发生什么事了？”

    “莫非天机又出了什么变化！”

    …………

    三人心中担忧，急忙睁开眼来。只见大天机盘悬浮虚空，盘身小幅度剧烈震荡，一股强烈的，蕴含着天机气息的波动，一波波不断从大天机盘中央的盘口中，爆发出来。

    “轰！”

    一道强烈的灰色气息，从大天机盘中冲霄而起。事处突然，三大天机先生一个个不由惊呼起来。而此时，也正是兰台秘苑生出感应，台身剧烈颤抖的时侯。

    兰台秘苑和天机台在天机中针锋相对，气机互感。一方发生变化，另一方自然生出感应。

    “砰！”

    就在三大天机先生极其不安的时侯，一束金光从“大天机盘”中冲天而起，金光展开，化为一副光幕，展现在三大天机先生面前。光幕上，字迹虬虬，龙飞凤舞。

    “大神通榜！”

    四个金色大字气势磅礴，浮现光幕上第一行。看到这四个字，璇玑、枢机、衡机三大先生惊呆了。

    “命星部！”

    在第二行字之后，是一排排密密麻麻的名单。这些名单，有许多都极为晦暗。在宗派界中少有听闻。在这些名字的后面，一行小字清楚的标明着这些武者出身的时代。

    “命星部第一人，箫瑟先生（中古），命星巅峰，一百六十八条天龙之力。最强绝学‘大音希声’……”

    ……

    一行又一行的名单，浮现出来。在这一道光幕的右下角，一个熟悉的名字，映入三人眼帘。

    “师傅！”

    璇玑、枢机、衡机失声惊呼。这大神通榜的末尾，落款居然“连山先生”四字。后面，还尾缀着一行字，正是“大天机盘”生出剧震异变的时间。时间丝毫不差。

    看着这一行详细的名单，三人神色变幻，神色复杂。天机台中更是一片死寂。

    “我只以为，我们三人联手已远超师父！没想到，我们居然还差得这么远！——师父早在一千多年前，就已经拟定了最新一卷的大神通榜！”

    良久，璇玑先生喟叹道，神色中即有羞愧，又有崇敬。

    大神通榜一千二百二十六年一换，仔细算来，如今正是大神通榜换榜的时侯。三人没有想到，连山先去早在仙去之前，就已经替三人拟好了这份大神通榜。

    在如此天机晦暗，难辨未来的情况下。连山先生居然能将上古、中古、近古的武者，全部裹括在内。只此神通，就已经远超三人。

    三人自接管天机台以来，自以为远超连山先看，介质看到这份大神通榜，才知道双方差的有多远。

    “怎么办？这份名单要传出去吗？”

    枢机先生抬起头，望着另两人道。

    璇玑、衡机沉默不语，天机台内，落叶可闻。

    此时此刻，形势复杂，比不得天下动荡之前。这份命星榜涉及的势力极多。必须得小心行事。

    “公开吧！”

    璇玑先生沉默许久，终于下决定道：

    “更换大神通榜，本来就是我们天机台的职责。师父即然已经制定这份榜单，必然也料到了今日我等的处境。断断不会让天机台，就此葬送的。而且，……这也算是师父的一个遗愿。”

    “那好吧。”

    衡机先生表态，正式决定了天机台的态度。尽管这份最新的大神通榜还没有传播出去，但三人已经可以预料到。这必然是一颗重磅的炸弹，势必要在天下掀起轩然大波。

    三天之后，“大神通榜”终于公开。无数势力得到了这份最新的大神通榜。一时之间，天下震动，掀起轩然大波！

    （今晚一周年活动，大家注意看书评区，版主大虫的置顶。）(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

