    见嬴政疑惑，曹正淳微微一笑，道：“……皇帝，德兼三皇、功盖五帝。”

    “德兼三皇、功盖五帝！”

    嬴政双眼中，爆发出一道璀璨的精光。

    “阁下是说，孤以后会成为皇帝？”嬴政开口问道。

    然而闻言，曹正淳却没有多说，而是看向一旁的盖聂，道：“我这次来，是对鬼谷门人做一个测试。”

    听到曹正淳的目的后，盖聂心中一紧，不过他也没有退后，深吸一口气后，一步上前。

    “请赐教！”

    其实试探盖聂，曹正淳不需要自己亲自出手，但考虑到这里是嬴政的王宫，出于对祖龙的尊敬，他才亲自出手。

    见盖聂准备好了，曹正淳点头，伸出手道：

    “一招定胜负。”

    盖聂也不废话，全身内力汇聚。

    一道道纵横剑意缠绕周身，对此，曹正淳面上始终保持着淡淡的笑意，这世界武道体系很强。

    可想要战胜大明，还是有很大的差距的。

    “百步飞剑！”

    一声低喝，一道炫丽的寒芒划过。

    宛若黑夜里的流星一般，光彩夺目，这一剑，是盖聂此刻巅峰的一剑，用上了他全部的实力。

    嗡——

    长剑眨眼便至。

    在距离曹正淳的瞬间，被一道无形的力量定格在半空。

    “什么？！”

    盖聂面上无法保持镇定。

    他有想过曹正淳会很强，甚至是在自己之上，可他也没想过，曹正淳竟会强到如此地步。

    “哐当！”

    曹正淳大手一挥，长剑掉落地上。

    “测试完毕！”

    “盖聂认输。”

    盖聂对曹正淳抱拳一礼，他输得心甘情愿。

    “陛下，曹正淳告辞，不日，我大明皇帝会与陛下见面。”说着，曹正淳微微一笑，对嬴政抱拳。

    “大明皇帝？”

    听到曹正淳的话，嬴政目光闪烁。

    “轰！”

    就在曹正淳准备离开的时候，远处突然爆发出一道冲天的白色光柱，吸引了几人的注视。

    “那里是……骊山！”

    盖聂沉声道。

    “阴阳家！”

    嬴政目光微凝，而后像是想到了什么，看向一旁神色平静没有变化的曹正淳。

    “最后一场测试要结束了。”

    喃喃自语一声后，曹正淳对嬴政行了一礼后转身离去。

    “大王，这些人来历神秘，肯定是在背后策划着什么，我们不得不小心应对。”盖聂道。

    “孤倒是对他所说的大明很好奇，还有那皇帝……”看着嬴政的样子，盖聂沉默不语。

    ……

    骊山。

    九龙顶上，神都九宫。

    阴阳家大本营。

    一片建筑群落，化作废墟，罗生堂毁。

    阴阳家几大长老各自立于一处残破宫殿之上，盯着不远处站定的黑袍中年男人。

    “阁下是何人，为何要与我阴阳家为敌？”

    一身黑袍，神秘无比的阴阳家首领东皇太一，从残破的宫殿中走出，每行一步，脚下都好似有水纹波动一般。

    见此，朱无视双眼微微一眯，“阴阳家、道家、儒家，还有鬼谷子应该是此方世界的战力顶尖了。

    而且，这些人的实力，已经超越了大明主世界一般的府衙捕头之流，已经达到了军中队长级别……”

    “我并无恶意，只是来对阴阳家做一场测试。”

    朱无视负手而立，语气平淡。

    这位阴阳家的首领，实力与之前遇到的道家，儒家，鬼谷子几人不相上下，虽然到达了大明主世界，军中队长级别。

    但也不是他的对手。

    “那么阁下的测试可还满意？”

    东皇太一声音依旧平静，听不出喜怒之意。

    “测试完毕，告辞。”

    “先生不请自来，如今又要匆匆而去，倒是我阴阳家待客之道的不对了，不如就留下来坐客几日。”

    说着，只见东皇太一手中一股玄奥的阴阳术爆发。

    忽然，天地间雾气飘荡，而后朱无视惊讶的发现，自己四周的景色都在这一刻，大变了模样。

    嗡——

    空间一阵波动。

    脚下突然出现一片星辰。

    再一看，自己已经仿佛置身宇宙。

    头顶星河流转。

    “倒是有趣，不过这与真正的星河宇宙，相差太远了。”微微摇头，朱无视身上猛的爆发出一道恐怖的吸力。

    此时，整个人仿佛一个永无止境的黑洞一般。

    只见他伸出手，手心一股吸力传出，四周的星河宇宙去开始扭曲，而后全部呈螺旋状扭曲着进入他手心。

    四周的景色再次恢复。

    在朱无视手心中，一个圆形的光球出现，里面仿佛内置一方宇宙星河。

    正是之前东皇太一手心那颗球体。

    “嘭！！！”

    球体破灭，朱无视深深看了一眼阴阳家众人，转身一步踏出，而后消失不见。

    “东皇阁下，我们……”

    一袭金色长衫，气质脱俗的东君上前开口。

    “月神。”东皇太一出声。

    “东皇阁下！”

    一袭水蓝色长裙的月神上前。

    “帝星显现，秦国奋六世之余烈，天下或许会在这一世的秦王手中完成一统，你即刻前往咸阳，辅佐秦王嬴政。”

    “是！”

    月神躬身领命。

    “都散了吧。”

    说完，东皇太一转身，神色平静的走进了那一片废墟的宫殿之中。

    五大长老，护法等人似乎也都对眼前的一切毫不在意。

    一众人平静的散去。

    ……

    大明。

    羽化田、曹正淳、朱无视三人已经回来。

    并将战国时代的所有信息整理，交了上去。

    三天后——

    武英殿大殿内。

    “标儿、棣儿，你们觉得如何？”老朱将羽化田等人带回来的信息放在一旁，看向下方的朱标和朱棣。

    “父皇，如今战国时代已经是我们的附属世界。

    理论上讲，我们直接可以派兵进入开采，无需理会其他人，但考虑到那方世界涉及到祖龙，所以儿臣认为。

    大明直接出兵，帮助祖龙平定天下，统一世界，届时天下太平，也不会有不开眼的国家出来捣乱。”

    朱标直接道。

    战国世界的力量体系，根本不需要大明用计谋去算计，直接以绝对的武力镇压即可，之后就是开采资源。

    “大哥说的是，况且，就算是一方世界，对我大明有用的资源也相当有限，而且涉及到祖龙。”

    “以后大秦进入神土，此方世界的存在，只会是让我们与那位之间存在隔阂，等该开采的资源到手以后，完全可以等祖龙进入神土以后，卖个面子，以一定的价钱卖出去。”

    “而且，一个已经完全统一的大秦世界，一旦气运融合，怕是要直接晋升一阶都有可能，这个交易，主世界的祖龙绝对不会拒绝。”

    朱棣也开口了。

    闻言，老朱点头，道：“行，就这么办了。”

    “咱这就去一趟战国！”老朱说道。

    “父皇要亲自去？！”

