    “认识我？”牧北疑惑：“她长啥样？”

    “你去了就知道了。”

    易长河道。

    牧北跟着易长河来到宗门大殿，就见着一个罗裙少女静静的站在殿里。

    少女仙姿佚貌，身段窈窕，生的极美。

    牧北目光微动，还真是个认识他的人。

    梦初吟！

    当初，对方跟着宫衣女子宋雨去了玄月洞天，没想到如今居然在太虹宝宗再见。

    梦初吟看到牧北，眼中顿时绽放出光亮，上前一步道：“来战！”

    牧北：“……”

    好歹也算熟人，许久后再见，先寒暄几句啊，见面就要和他战？

    易长河看着牧北：“真认识？”

    牧北点了点头。

    易长河露出些许诧异，梦初吟可不简单，玄月洞天第一元老所收的关门弟子！

    据他所知，玄月洞天对梦初吟寄予了极大期待，已是当作下一任洞主在培养！

    牧北居然真和这梦初吟认识，而且，看上去关系还不一般！

    他眼珠一转，牧北天赋极强，若能再与梦初吟走到一起，两宗联姻，那对太虹宝宗就更好了。

    “要不，给你们开个房间聊？”

    他试探性的道。

    牧北：“？？？”

    这话听上去怎么有些怪怪的？

    这时，梦初吟道：“先战！”

    牧北：“……”

    “屋里战，屋里战，我太虹宝宗有间挺大的房间，唔，你们战到激烈时，压坏点东西也无妨。”

    易长河连忙道。

    牧北有些古怪看向他，这话怎么越听越不对劲？

    梦初吟想了想：“可以！”

    “好勒！马上安排！”

    易长河高兴道。

    半刻钟后……

    牧北和梦初吟站在一间百余平方的房间里，除了一张撒有玫瑰花瓣的大床外，什么也没有。

    牧北终于知道之前那股不对劲的感觉是什么了。

    “老坑货！”

    他暗骂道。

    梦初吟就算再天然呆，这时候也隐约间知道了些什么，漂亮的脸蛋上升起两朵红晕。

    牧北连忙道：“这与我无关！我们这就出去！”

    梦初吟却是盘膝坐下来：“算了，就聊聊吧。”

    牧北顿了顿，也坐下来。

    “你怎么来这里了？”

    他问梦初吟。

    “你杀万剑洞天弟子的事闹的沸沸扬扬，我听说了你在这里，便想来与你切磋一下。”

    梦初吟说道。

    牧北：“……”

    这姑娘就这么想与他切磋战斗的吗？大老远跑过来，居然只是为了这么个简单目的。

    不过，他对此倒也没说什么，虽然这姑娘老想和他战斗，但却耿直大方，他并不反感。

    两人面对面而坐，聊起许多事，直到一个多时辰后，梦初吟方才是告辞，准备离开了。

    “今日不便切磋了，而明日，我要去妖灵空间历练，大概得三个月，三个月后我们切磋，行吗？”

    她问牧北道。

    牧北答应下来，朋友间相互切磋，其实也是好事。

    “妖灵空间是什么？”

    他好奇问道。

    梦初吟没有遮掩，告诉牧北，那是九大洞天于一百年前发现的一片异空间。

    那片异空间非常广袤，其中有许多特殊妖兽，它们极其凶横，非常适合作为磨砺对手。

    最主要的是，这些妖兽体内蕴有灵元，是纯粹灵能精元的凝聚体，可以当作灵石使用。

    不会如同普通妖兽的兽核般有副作用。

    且，比普通灵石的效果，甚至要更好！

    另外，那片空间内还有其它一些机缘！

    牧北目光微动，听起来，这妖灵空间似乎很不错，是片提升实力和寻觅机缘的好地方！

    “那个，我能不能去？”

    他问梦初吟。

    梦初吟道：“妖灵空间掌控在九大洞天手中，只有洞天弟子可进去。这空间三年开启一次，每次开启三个月，每一次，九大洞天都会制作特殊的通行令，只有持令牌的人才能进去。”

    说着，她取出一面巴掌大小的令牌，上面刻着一个【灵】字：“就是这个。”

    牧北一怔，这东西竟与他在齐琒纳戒中发现的令牌一模一样。

    他将那枚令牌取出来，使得梦初吟微愣。

    “我从万剑洞天那齐琒的纳戒中得到。”

    牧北没有隐瞒，梦初吟这人，他信得过。

    “只要有这令牌，你便可以进去。”

    梦初吟道。

    “唔，这应该是万剑洞天赐给齐琒，我杀了齐琒夺了他的纳戒，万剑洞天应该清楚这东西落在了我手中，那，这枚令牌是否还能有用？”

    牧北问她。

    梦初吟点头：“有用。”

    她告诉牧北，所有令牌都是统一制作，没有任何区别，旁人根本区分不出来哪面令牌是谁的。

    而妖灵空间三年才开启一次，九大洞天绝不会因为只遗失一枚令牌便终止历练。

    而且，妖灵空间只有九大洞天知道，一般人就算得到令牌也不知是做什么用，九大洞天根本不会在意这事。

    “不过，你在进去时得乔装打扮一番。”

    她说道。

    牧北点了点头，这一点他自然很清楚。毕竟，他若以真面貌示人，瞬间就会被九大洞天认出。

    梦初吟又将妖灵洞天的具体开启位置和开启时间告诉牧北，让牧北不要外传，随后便离开了。

    “怎么样？你和她战的如何？”

    易长河凑到跟前小声问牧北，冲着牧北一阵挤眉弄眼。

    “老流氓！”

    牧北呸了声，转身去做准备了。

    明日，妖灵空间！

