    手掌轻轻一翻，将仙剑放置在桌上，轻轻一推，送到了郑克敌的面前。

    陆仰并没有反悔的意思，尽管刘天威留下的这柄仙剑，绝对是最顶级的仙宝，甚至可能还有一些特殊的含义，一旦让郑克敌得到，必定能从中获得巨大的好处。

    尽管郑克敌说出这个秘密，说穿了其实一文不值，自己本就可以很轻松的获得，但陆仰依然还是依诺将剑送了回去。

    这并不是迂腐，而是提出这个条件的时候，定慧和尚与江临仙都在旁边，所以，这个承诺，本身就是他们两个作为旁证的意义在其中。

    陆仰可是不跟郑克敌讲规矩，但是却不可能让江临仙与定慧和尚与他一起背上失信之名。

    况且，陆仰其实也并没有将这柄仙剑放在眼里。

    更不认为，他与郑克敌的胜负，会因为这么一柄仙剑而改变！

    强大的永远不是兵器，而是使用兵器的人，否则……刘天威这位极道仙宗的道子，就不会死了。

    同样的，仙剑就在手边，郑克敌也同样没有伸手去取，而是平静的开口道：“我不会干扰你疗伤或者修行，但是同样的……我也需要在这里修行一段时间。”

    取回仙剑与刘天威的遗体，也同样只是郑克敌的目的之一，之所以冒险进来，更多的也同样是因为这座洞府本身。

    “阿弥陀佛！”

    双手合十，定慧和尚再次开口道：“此次神山之行，危机四伏，小僧以为，过往的恩怨，都不妨暂且放下，待到离开神山之后，再做计较！”

    这不是定慧和尚第一次表达自己的态度了，事实上，之前面对陆仰的时候，他也说过这样的话，只是那时候，无论是陆仰，还是极道仙宗都不会同意而已。

    如今旧事重提，却恰到好处的化解了双方的尴尬。

    “我没意见！”

    看了陆仰一眼，郑克敌淡淡答道。

    “之后的事情，我不保证，但至少……在这山洞之中，只要郑兄不先出手，我便不会出手。”想了想，陆仰也同样没有拒绝。

    “那就这么定了！”

    点了点头，江临仙也跟着开口道：“我与定慧大师做个见证，若有人违背承诺，我们两人便会插手。”

    之前他们两人赶过来，其实就有些偏帮陆仰的意思，只是终究没有出手，那便谈不上卷入其中。

    如今江临仙与定慧和尚的表态，也便再次回到了中立的立场上。

    “如此最好！”

    微微颔首，郑克敌轻声答道：“时间宝贵，我便不客气了。”

    说话之间，郑克敌却是径直闭上了眼睛，直接进入了修炼的状态之中。

    谁都没有再说话，而是默认了这种状态，除了陆曼之外，所有人都随即开始了修行。

    至于陆曼，身为妖魔，是无法从这洞府之中获得好处的，只能在旁边疗伤，转眼之间，便再次化为了血色曼陀罗花，悄然吸收着周围的灵气。

    当然，也负责警戒，以防郑克敌使诈，趁着陆仰他们修行之时出手偷袭。

    放开了心神，陆仰很快便陷入了一种空灵的状态之中。

    正如郑克敌所说，在这里修行，很容易就能进入一种玄妙的状态，不知不觉间，陆仰睁开眼睛，再看山洞，却发现，这里的一切似乎都变了模样。

    原本简洁的山洞，仿佛在这一刻，真正化为了仙家洞府，处处萦绕着浓郁的灵气，而且空间，也比之前，大了十倍不止。

    这一刻，陆仰仿佛回到了当初那位上古强者还在这洞府之中居住的时候，一切都充满了世外桃源般的仙气。

    毫无疑问，当初居住在这洞府之中的上古强者，是一位仙道修行者，或者说更准确的说，这位强者，才是真正的仙人。

    也正是因为如此，这一处洞府，对于极道仙宗才会有这么大的诱惑力，即便是那位极道仙宗的道子，也要留在这里参悟修行。

    抬起头，陆仰便发现，无论是郑克敌还是江临仙他们都不在了，就像是自己进入了一个完全独立的空间之中一样。

    这种感觉很奇妙，说是幻境，却又与正常那种幻境截然不同。

    陆仰很难定义这究竟算是一种什么样的状态，但是这并不重要，他本来也不需要搞清楚这些，只需要试试在这里能够获得什么收获就足够了。

    缓缓从石桌前站起，陆仰信步向着旁边的书架走去。

    之前空荡荡的书架，此刻却已经放满了各种典籍。

    仔细打量书架上这些书卷，陆仰很快就发现，这些典籍，大多是模糊的，根本看不清上面的文字。

    心念微微一动，顿时便明白了过来。

    这便是郑克敌所说，这些书架上放着各种上古传承，但是究竟能够得到什么，却要看各人的悟性与机缘了。

    那些能够看清的典籍，才是自己能够从这里得到的机缘与传承。

    大致扫了一眼，陆仰如今能够看的清的典籍，其实只有寥寥数本，其中关于修行的典籍，只有三本，剩下的，都是一些杂书。

    那三本关于修行的典籍，分别是，剑道真解，融道图，凝神典。

    只凭名字，便能猜到各自的作用。

    想了想，陆仰却并没有第一时间却看这些修行典籍，而是随手翻开了旁边那些看似与修行无关的杂书。

    翻开这些，陆仰才明白，这些看似无用的杂书中，却记载了很多上古之时的辛秘，比如当初留下这座洞府的仙人的身份。

    比如，神山的起源，以及人族与妖族在上古之时的概况，甚至是一些，对于上古强者的注解。

    时间不知不觉间流逝，陆仰沉浸于其中，甚至忘记了时间，也忘记了原本的目的。

    恍惚间，陆仰仿佛真正置身于上古之时，去探索其中的辛秘。

    陆仰似乎见到了上古强者的大战，看到了那些甚至可能超越了一品的强者的交手，听到了他们彼此之间对于大道，对于本源，对于这个世界的辩论。

    这些对于实力的提升，似乎毫无作用，但却大大开阔了陆仰的眼界，提升了陆仰对于修行本身认知。

