    深蓝色的夜幕上，双月当空，繁星点点。

    璀璨的星空下，在空青镇城主府旁的中心地带，最为繁华的商业街上，到处人声鼎沸，熙熙攘攘。

    只见在宽敞街道的两旁，遍布着各类林林总总的酒馆和小吃店。

    其中，还夹杂着招牌异彩纷呈的魔法用品店、魔法工艺品店等等。

    一眼望去，各种镶嵌着光晶石的闪亮招牌、与附魔着小型视觉魔法阵的彩色招牌交相辉映，让人顿生目不暇接之感。

    人潮涌动间，酒馆中佣兵们所传出的高谈阔论声、嬉笑打骂声、酒杯碰撞声与街边小吃摊上焦香的烤肉味道、刚出炉的面包味道混在一起，形成了一副繁华而祥和的烟火气。

    这样热闹非凡的场景，自从雷骁成为空青城主后，就一直延续至今。

    现在的街道上，再也没有了暴戾恣睢的凶恶佣兵，取而代之的，是一队队身着闪亮铠甲，对平民礼仪得体的守备军士兵。

    来来往往的密集人群中间，一位看上去仅有二十多岁的年轻女子，莲步轻移，在一众随从的簇拥下，眨眼好奇地大眼睛，颇有兴致地闲逛着。

    只见她身着一套朴素的卡其色长裙，浓密的微卷长发，用空青镇独有的青色雕花发带，扎成了一个利落的单马尾。

    不过，白皙的面庞上，却是点缀着几颗淡淡的雀斑，看上去略显清秀。

    此人不是别人，正是经过了幻术变装、遮挡住了本来面容的艾莉儿公主。

    “公主殿下，这里人多杂乱，还请不要走得太快。”

    此时，一旁同样经过了幻术变装的圣光将军橘白，提着一个菜篮子，紧跟在了后面，悄声提醒道。

    另一边，一位头发花白的朴素老者，也是连忙跟了上去，正是经过了幻术变装的巨斧将军伯特。

    在三人的身后，则是身披幻术斗篷的己方强者，琳与方海二人、以及优哉游哉的肌肉牧师夜苍。

    当然，还有一直悄无声息地南星南月姐妹俩，正迎着苍茫的月色，疾走跳跃在两侧高耸的建筑物房顶上。

    “放心吧，吾自有分寸。”

    微微挑了挑眉毛，艾莉儿挤出人群，来到了一处售卖菠萝包的摊位前，直接向店家抛出了一枚闪闪发亮的金龙。

    片刻之后，一边捧着热气腾腾的刚出炉面包咬了一口，艾莉儿又挤到了一处，正在酒馆门口表演的吟游诗人摊位前。

    此时，只见这位面露沧桑的中年吟游诗人，抱着一把破旧的鲁特琴，正在动情地弹唱着，内容是关于英雄王西撒的咏叹调。

    听到这里，艾莉儿颇为自豪地挑了挑眉毛，又是咬了一口手中冒着热气的甜甜菠萝包。

    作为一个体内流淌着英雄王西撒血脉的冷焰王族成员。

    无论何时何地，听到自己的祖先被称颂，自然都是一件值得高兴和骄傲的事情。

    “话说回来，没想到这里还颇为繁华啊，看来，那家伙除了讨厌之外，还是有一丁点儿可取之处的。”

    在倾听着悠扬旋律的同时。

    望着周围热闹非凡的景象，艾莉儿微微撇了撇嘴，脑海之中，不禁浮现出了一个淡然而立的欠揍男青年形象。

    就在这时，一声声惊喜的呼喊，便是传入了艾莉儿的耳畔。

    “城主大人，那是我们的城主大人！”

    “我们的城主大人来了！大家快给城主大人让路！”

    “城主大人，我对你的敬仰，犹如巨龙翱翔于天际而绵延不绝啊！”

    “妈妈，长大之后，我想成为城市守备军，保护我们的城主大人！”

    “嘁，这有什么的，爸爸，我想成为像城主大人一样的大英雄，扫除奸佞！”

    ……

    伴随着一个个激动不已地声音，前方密集的人群，开始自觉得向两边分散开来。

    旋即，在闪烁的霓虹灯下，一位面露温和的男青年，便是映入了艾莉儿的眼帘。

    此人自然不是别人，正是雷骁。

    “还真是想什么来什么。”望着不远处缓缓走来的雷骁，艾莉儿公主双手叉腰，微微撇了撇嘴。

    与此同时，她惊讶地注意到。

    身旁吟游诗人的咏叹调，已经从她的老祖宗英雄王西撒，转变为了这位年轻的空青城主。

    最为关键的是，不但唱得更为动情，而且所用的赞美之词，居然丝毫不比刚才少！

    “这家伙的声望，在这里居然与吾的老祖相媲美了？”

    听到这里，艾莉儿的嘴角抽了抽，却又是一副无可奈何地样子。

    不过，望着周围人们发自内心的笑颜。

    她似是又想起了什么，黛眉紧蹙，情绪突然开始低落了起来。

    这一刻，在艾莉儿脑海中浮现出的，是临走时，到处都一片狼籍、冒着黑烟的王都。

    毫无疑问，尽管无论是从规模上，还是从繁华程度上来讲。

    作为全冷焰中心的王都，与这偏远的空青小城相比，只能用天差地别，不可同日而语来形容。

    可眼前祥和气氛与景象，作为冷焰公主的艾莉儿，却是已经很久都没有在王都里见过了。

    她所见到的，只有不顾一切地杀戮与遍地的生灵涂炭。

    而这一切，实力最为弱小的她，又根本无能为力，什么都无法改变。

    就在艾莉儿有些失落的想到这里时。

    雷骁已然在众星捧月下，与艾莉儿擦肩而过。

    “既然已经逛得差不多了，那便回去吧。”旋即，一个淡然的声音，随即传入了艾莉儿的耳畔。

    “嘁，果然是个讨厌的家伙，吾找你有事，一会儿见。”另一边，艾莉儿皱了皱鼻子，然后便是拉着橘白的胳膊快步离开了。

    ……

    二十分钟后，空青镇城主府大厅。

    目前，尽管夜色已深，可宽敞且镶满了光晶石的大厅之内，却仍然亮如白昼，使得光滑锃亮的大理石地砖上，甚至能清楚映照出人的倒影。

    只见坐在上首宝座位置的雷骁，微微侧过头。

    望向了仍然坐在不远处，一个明显被锯矮了一截豪华座椅上的艾莉儿，微笑道：“亲爱的第五王女殿下，你找我？”

    此时，艾莉儿已经解除了幻术变装，又恢复到了那副雍容华贵的神色，精致无暇的白皙脸颊上，隐隐散发着一股王族独有的高傲之气。

    不过，因为在视觉上就矮了雷骁好几个头，所以，这种气势，几乎已经被压制到了最低点。

    “没错。”微微皱了皱黛眉，虽然不想这么做，但由于位置过低的缘故，艾莉儿还是仰望了一眼雷骁，继续道：“吾想问你一些事情。”

    “哦？”另一边，雷骁挑了挑眉毛，再次偏过头，俯视着矮了一截的艾莉儿道：“但说无妨。”

    “倒也没什么重要的事情。”只见艾莉儿耸了耸肩，极力表现出了一副稀松平常地样子，继续道：“既然汝刚才已经同意吾在城里自由活动了。

    那么，如果吾想去空青镇周边区域转转，汝应该也不会拒绝吧？”

    “表演这么快就要来了吗？看来「那件事情」对于艾莉儿来说，还颇为紧急。”

    在心中暗自思忖到这里，雷骁面容上，顿时浮现出了一副为难地神色，似是在内心经过了一番挣扎，然后开口道：“罢了，倒也不是不可以。”

    “太好了！”听到这里，艾莉儿神色一喜，旋即又连忙轻咳几声掩饰喜悦，又露出了一副气定神闲地样子道：“汝作为空青城主。

    想必周围的地形，应该已经很清楚了吧？”

    “还凑合。”微微笑了笑，雷骁继续道：“不知亲爱的第五王女殿下，想要去什么地方？”

    毫无疑问，此时此刻，雷骁心里地明白。

    如果不出意外的话，对方想去的地方，显然和「那件事情」有着千丝万缕的联系。

    虽然己方已经可以确认，艾莉儿也未能确定「那件事情」的具体位置。

    但是，对方的手里，一定掌握着相应的线索。

    而这一点，无疑是雷骁目前所欠缺的信息。

    “倒也没具体的位置。”

    不远处，艾莉儿一边捋了捋自己微卷的青丝，一边继续道：“本公主就是想找一处风景优美的地方散散心。”

    话毕，似是不经意间，艾莉儿掩嘴轻咳一声，又补充道：“当然，也并不是没有要求。

    比如位置在魔影森林河流以西，有山有森林的地方，对了那里的附近，最好还要有一座城镇，本公主累了也好找个地方歇歇脚。

    关于这样的地方，不知汝有什么好的提议？”

    听到了艾莉儿的要求，雷骁微微挑了挑眉毛。

    毫无疑问，如果己方没有得到，艾莉儿正在寻找「那件事情」的情报的话。

    那么，这个听上去很平常的请求，显然并没有任何问题。

    可是现在，不难推断出，艾莉儿所提的要求，无疑就是寻找「那件事情」的线索！

    “不得不说，只要反应过来，再看这艾莉儿的套话表演，果然很让人捉急啊。”

    望着艾莉儿眨着大眸子，一脸云淡风轻中，又带着难以抑制地期待表情，想尽力压制，却又忍不住地神色，雷骁微微挑了挑眉毛，开始思索了起来。

    “魔影森林河流以西，也就是空青镇所在的平原上，这样一来，领地所在的森林区域，可以进行排除。”

    此时，雷骁的大脑飞速转动，在心中暗自思忖道：“既然确定了位置，是在空青镇这一边。

    那么，有城镇还要有山有树林的地方，无疑只有三处。

    第一处，是我今天刚刚收服的磁石镇。

    那里靠近连绵不绝地百部山脉，周围尽是成片的树林，非常符合线索。

    第二处，恰巧也是我已经收服，刚刚去过的麦兰镇。

    那里靠不久前救出昆布等人的古战场遗迹，周围也是群山环绕，森林密布。”

    想到这里，雷骁的面容上，不由得露出了一抹欣慰之色。

    在今天彻底掌控了磁石镇之后。

    以这座空青镇为中心，正南方向距离最近的麦兰镇、与正北方向距离最近的磁石镇，无疑组成了一道无形的屏障。

    进一步保障了位于森林中的领地安全。

    意识到这一点，在欣喜之余，雷骁将思绪重新拉回到了「那件事情」身上。

    “至于第三处，则是同样位于百部山脉下的一座小型城市落龙城，位于磁石镇的西方，与空青镇的西北方。”

    这一刻，雷骁继续思索着：“据琳所说，落龙城的位置较为特殊。

    位于建立在百部山脉的一处隘口上，与之前半兽人军团进入森林、已经被己方用巨石封闭的狭窄隘口颇为相似。

    不过，那处隘口的宽度却要大上许多，因此，落龙城就是一座镇守这处隘口的要塞都市。

    正因如此，不管是其守备军的规模，还是强者数量，都要远远高于普通的城镇。”

    想到这里，雷骁略一沉吟，也没有隐瞒，便是将这三处地点悉数告诉了艾莉儿，以此来观察对方的进一步反应。

    “原来如此，符合条件的地点，共有三处吗？”

    另一边，听到了雷骁的回答，艾莉儿下意识地与不远处的两位王国将军对视了一眼。

    然后继续道：“那这三座城市，最近是否发生过什么异常事情？比如突然魔兽横行暴走、出现未知怪物、或者其他危机之类的？”

    “魔兽横行暴走、出现未知怪物？”闻言，雷骁不由得微微挑了挑眉毛，在心中沉吟道：“看来，这个神秘的「那件事情」，还颇为危险啊。”

    意识到了这一点，雷骁似是不经意间，又是开口道：“我说亲爱的第五王女殿下，你们不会是在寻找什么东西吧？

    如果说出来的话，也许我也会帮你们寻找的。”

    毫无疑问，雷骁之所以这么说，自然是为了敲山震虎，看看对方接下来会出现何种反应。

    “啊？”听到这里，艾莉儿一愣，连忙抬起双手摆了摆，有些语无伦次道：“什么找东西？本公主可从来没有找过什么东西。

    只是……只是怕这些地方会出现危险而已！”

    说完话，艾莉儿闪亮的大眸子微眨，眼波流转间，还有些心虚地偷偷望了这边一眼，显然是在查看雷骁的反应。

    “果然是个让人容易看透的家伙。”注意到了这一点，雷骁微微撇了撇，在心中继续沉吟道：“如此一来，事情就已经进一步确定了。

    艾莉儿所要找的「那件事情」，必然就在这三座城市周边的某一个位置。

    而且，似乎还会伴随着一些危险的预兆，这样的话，只要多留意这三座城市周边的情况，相信我很快就会发现端倪了。

    对了，一会儿得赶紧通知麦兰镇的玄月、与磁石镇的内德内特，让咱们多调集些人手，增加城市的防御力量，以防不测发生。”

    想到这里，望着艾莉儿一脸掩饰不住地慌张神色，雷骁微微笑了笑道：“亲爱的第五王女殿下，我也就是随便问问而已。

    目前，据我所掌控的信息，这三座城市，都未有异变发生。

    不知道第五王女殿下，心中有没有选好具体的「游玩」地点？”

    “这个嘛……回去容本公主再好好考虑！”

    另一边，看到雷骁似乎并未有所察觉，艾莉儿先是轻出了一口气，然后说道：“待到本公主想好了，自然会让肌肉牧师通知汝的。”

    “看来，这家伙是准备回去和两位王国将军商议一番。”闻言，雷骁也并未再说其他，只是微微耸了耸肩，示意对方随意。

    此时，就在众人准备散场的时候。

    一阵急促的脚步声，突然由远及近，从大厅门外传了过来。

    紧接着，全副武装的空青镇守备军统帅贯众，随即推门而入。

    清脆的铠甲碰撞声响起，只见贯众单膝跪地，对着雷骁抱拳道：“启禀领主大人，有重要军情！”

    说完话，贯众望向了一旁的两位王国将军以及艾莉儿，然后又看向了雷骁。

    “哦？”听到这里，雷骁的神经，立即绷紧了起来，随即道：“但说无妨。”

    目前，从某种意义上来讲，己方与艾莉儿，已经是站在了同一条船上，自然无需避讳。

    “启禀领主大人，据一队刚刚返回的斥候报告，位于咱们西北方向的要塞都市落龙城，冒起了一阵阵浓厚的狼烟，显然是处在了遭受攻击的紧急状态！”

    另一边，贯众双手抱拳，毫不犹豫地禀告道。

    “什么？！”闻言，艾莉儿与两位王国将军，首先开始面面相觑了起来。

    呆愣了两秒，只见艾莉儿一脸不可置信道：“落龙城的地理位置十分重要，难道是来自百部山脉隘口以外的异族攻击？！”

    听到这里，雷骁也不由得露出了沉吟之色。

    假如事情果真如此的话。

    那么，一旦落龙城陷落，隘口门户洞开，己方的几座城镇，说不定也会受到攻击，届时，事情就很难办了。

    “可是，据琳所说，这出隘口之外，并无异族居住。

    几百年来，落龙城也从未遭受过任何攻击，只是防患于未然罢了，怎么突然就狼烟四起了？”

    疑惑之余，雷骁从宝座上站起身来，微微一笑道：“罢了，就让咱们亲眼去看一看，那里究竟发生了什么吧。”

