    诸葛昊空缓缓走来，点头回礼。

    幸亏三师兄留了一手，在师门内藏着诸多宝药，没有被白墨离给糟蹋了。

    如今闭关而出，伤势好了大半，已无大碍。

    “帝君心中可有疑惑？”

    三师兄诸葛昊空与南宫大帝对视了一眼，便猜到了其来意。

    “还请三先生为孤指点迷津。”

    普天之下，唯有诸葛昊空能够窥探到世间的秘密。

    三师兄轻笑一声：“不急，我要先去办一些事情。”

    “可否让孤同行？”

    南宫大帝提出了这个要求。

    “自然可以。”

    诸葛昊空点头同意了。

    于是，顾恒生等一行四人走出了浮生墓。

    具体要前往何处，就要看诸葛昊空的打算了。

    诸葛昊空的想法，没有人能够猜透。

    一路西行，顾恒生等人没有询问诸葛昊空到底要去哪里。

    数个时辰以后，他们已经来到了大世西州。

    西州某个偏僻的城池，一家酒楼。

    诸葛昊空走在前头，领着顾恒生等人来到了酒楼。

    “三师兄，咱们来这里干什么？”

    楚逍遥终于耐不住性子了，开口问道。

    诸葛昊空看向了酒楼的某个角落，让众人顺着目光而望。

    “这是……死和尚！”

    楚逍遥眼前一亮，小声惊呼道。

    酒楼的西方角落处，一个光头和尚正吃着大鱼大肉，品着美酒仙酿。

    和尚饮酒寻乐，修行者见怪不怪了。

    不过，这个和尚如此光明正大，倒是少见，难道不怕影响道心吗？

    无空和尚，曾亲赴雷瑶佛宗指点佛子，让佛子道心通明，得证大道。

    后来，无空和尚又与顾恒生饮酒论道，相谈甚欢。

    “大师，别来无恙。”

    顾恒生一眼便认出了无空和尚，上前问候。

    无空和尚放下了油腻的鸡腿，随手往袈裟上擦拭了一下，双手合十，道宝佛光闪现：“阿弥陀佛，近千年不见，九先生已然证道了。”

    南宫大帝与楚逍遥对视了一眼，大致猜出了无空和尚的真实身份。

    “这位身穿红衣，气质超凡脱俗的施主，想必就是浮生墓的三先生了吧！”

    无空和尚平淡如水的说道：“贫僧要是没有看错的话，另外两位应该就是南宫大帝和逍遥剑仙。”

    楚逍遥眨巴着双眼，他忽然发现自己的世界观崩塌了。

    这还是以前那个唯唯诺诺的小八吗？

    什么时候小八有这种风度了？

    楚逍遥一度怀疑无空和尚不是八师弟，毕竟转变太大了。

    不过有一点倒是没有变，喜欢喝酒吃肉，跟家里的那头死猪差不多。

    “大师眼力不凡。”

    诸葛昊空承认了自己的身份：“大师不请我等坐一坐吗？”

    “诸位请坐。”

    无空和尚心里叹了口气，嘀咕着这些大人物来找自己不知是为了什么。

    众人落座，暗中在周身布下了结界，无人能够窥探偷听。

    “诸位应该不是恰巧路过吧？”

    无空和尚背后有佛光显现，俨然是一位得道高僧的模样。

    诸葛昊空率先开口道：“此行专程是来找大师的。”

    “哦？

    三先生找贫僧有何事？”

    无空和尚直接问道，有点儿好奇。

    不知为何，无空和尚总觉得自己不是第一次见到诸葛昊空和楚逍遥等人，甚至有种极为熟悉的感觉。

    但是，无空和尚确信自己这辈子没有看到过诸葛昊空等人，倒是奇怪的很。

    “红尘蹉跎多年，何时方能醒悟？”

    诸葛昊空突然朝着无空和尚的眉心弹指一点，一道白光涌入到了无空和尚的身体内。

    无空和尚下意识的想要出手防御，可他却挡不住诸葛昊空弹指点来的道韵白光，不由一惊。

    而后，无空和尚站了起来，神念来回在自己的身上扫过，确信没有问题：“三先生刚刚对贫僧做了什么？”

    “没什么，给大师送了一份小礼物。”

    诸葛昊空嘴角轻轻一扬。

    “礼物？

    什么东西？”

    无空和尚用迷惑的眼神看着诸葛昊空：“请恕贫僧愚钝，三先生能否直言？”

    诸葛昊空深意一笑：“希望你能够早日大彻大悟，悟得大道。”

    顾恒生和南宫大帝隐约间捕捉到了刚才那道白光的一丝气息，应该与浮生墓的道法有关。

    楚逍遥倒是没有注意这些，脑子里一直想着以前的和尚模样，心里嘀咕着：“以前小八哪敢对三先生这么说话，现在胆子真是大了。”

    “不是，三先生你能不能把话说清楚？”

    无空和尚心底莫名有些发怵，追问道。

    诸葛昊空笑而不语，转头看向了顾恒生等人：“咱们走吧！”

    今日来此，只为看一眼无空和尚。

    如今见到了，可以离开了。

    下一刻，诸葛昊空等人便从此地消失了，剩下一脸茫然的无空和尚。

    良久，无空和尚碎了一口：“莫名其妙。”

    前往中州的路途之中，楚逍遥多次询问：“三师兄，刚刚那和尚当真是八师弟吗？

    为什么感觉性子有些变化了？”

    “一世万般象，你怎知哪一面才是他真正的模样呢？”

    诸葛昊空推算万古，都没有想到八师弟可以在帝战后得到大机缘，活出了下一世。

    也许是平日里众人对八师弟有些疏忽了。

    “也就是说，这和尚真的是八师弟，我的天哪！”

    楚逍遥刚刚打探了一下无空和尚的修为，可谓是深不可测。

    “八师兄现在可不简单，无法无象，实力不可小觑。”

    顾恒生一开始也不肯定无空和尚就是八师兄，后来无尽海一战与无空和尚聊了很久，方才有了一个答案。

    南宫大帝其实一直都没有注意八先生，此刻一见，实力断然不会弱于楚逍遥了，心中暗道：“浮生墓满门妖孽，世间少见。”

    等到无空和尚彻底苏醒，记起了自己的身份，实力将会到达一个不可想象的高度。

    现如今，诸葛昊空等人撕裂虚空壁垒，直达中州，踏上了帝路。

    随着他们的出现，帝路的很多老家伙在同一时间睁开了双眼，气息紊乱。

    “帝路还真是不太平啊！”

    此时，帝路的天空之上出现了淡淡的霞光。

    

