    听到这话，林萧萧终于是忍不住了，走到了那个黄毛的面前喝道；“什么狗屁所长，你们再不走的话别怪我不客气了。”

    那黄毛更是有恃无恐的说道：“你居然敢跟我说这样的话，你一个黄毛丫头还跟挑战我，好，今天我跟你玩玩，如果你能打赢我，我就给你跪下磕头，如果我打赢了你，你就乖乖跟我走怎么样？”

    林萧萧就要出手，被连晓玲一把拉住，他知道，只要林萧萧一出手，这个家伙是非死即残呀。

    连晓玲赶忙说道：“萧萧不要乱来，还是忍忍吧。”

    可是对面的黄毛却是冷笑道：“小妹妹，玩不起局不要玩，不过今天你答应的事情可不能反悔，否则的话我就将你带走了。”

    林萧萧能接受这样的挑衅吗？当即甩开了连晓玲的手，指着黄毛说道：“好，今天就让你看看本姑娘的厉害。”

    话还没说完，林萧萧就出手了，连晓玲都不敢看，就见那黄毛被打的飞了起来，摔在了地上。

    旁边的几个人也是惊呆了，他们哪里想过这个家伙有这么厉害，一个个都是不知道怎么办，那黄毛好不容易从地上起来，捂住自己的嘴巴说道：“你给我等着，我们上。”

    这几个家伙想以人多来对付林萧萧，可是其他人不敢上呀，他们都是酒囊饭袋的，谁敢冒险，看到他们一个一个都不敢上，林萧萧就冷笑道：“我还以为你们有多大的本事，原来就是草包一个，给我滚，不然的话老娘将你们一个个都收拾了。”

    这几个家伙也被林萧萧的气势跟镇住了，一个个转身就跑，林萧萧没去追赶，倒是后面的连晓玲忙道：“萧萧，我们走。”

    连晓玲担心这些人会回来报复，就带林萧萧走，林萧萧忙道；“跑什么，我林萧萧可没有这个习惯。”

    连晓玲忙劝导：“我这不是为了秦大哥吗？秦大哥好不容易出来一趟，你急不要惹事了，走，我带你去玩好玩的。”

    听到秦风的话，林萧萧这才点点头道：“那好吧，这里我没玩过，你带我去好好玩玩。”

    两个美女去别的地方，秦风在这里看的很清楚，不过他没说什么，毕竟是对方不对，林萧萧教训教训他们也不是坏事。

    他们又玩了片刻之后，忽然游乐场出现了一批人，这批人年纪都是二十岁左右，他们一个个打扮的花里胡哨，而带头的就是那个黄毛。

    看到这帮人来了，秦风就知道今天的心情要被打扰了，他为了防止林萧萧出手，就抱起囡囡，下来了。

    林萧萧和连晓玲正玩的开心，忽然有帮人将他们包围了起来，林萧萧一看还是那个黄毛，气不打一处来，赶忙说道：“你还敢回来？以为人多老娘就怕你吗？”

    连晓玲赶忙说道：“萧萧你先退后，我来处理。”

    黄毛是一脸嚣张的说道：“你敢打老子，这里谁不知道我黄毛的厉害，敢让我在这么多人的面前丢人，以后让我在这怎么混下去，今天我不将你们两个小妹妹带回去，我就不叫黄毛。”

    连晓玲刚要说话，秦风却走了过去，挡在了他们的前面，秦风对那黄毛说道：“小痞子，我劝你还是不要惹事，如果敢动手的话，我保证你连回去都回不去了。|”

    黄毛本来是打算对两个小美女动手，可是现在出现了一个男的，他就更是嚣张的说道：“这两个女的我还怕被打坏了，正好你来了，就让我出出气，兄弟们，这个家伙先给收拾了，我让这两个女的知道我黄毛的手段。”

    一帮人起码十几个，就要动手，秦风将囡囡放下说道：“囡囡你去姐姐那里，爸爸要收拾一下坏人。”

    囡囡连连点头道：“爸爸你好好收拾他们，他们敢调戏姐姐，就该打。”

    秦风呵呵一笑道：“你放心吧，爸爸什么时候让你失望过。|”

    黄毛却是笑道：“小妹妹，待会我会打的你爸爸鼻青脸肿，你都不认识的。”

    谁知道囡囡却是哼道；“我看是你要被我爸爸打的鼻青脸肿吧，爸爸不要留情了，这个家伙不知道好歹。”

    这话说的，秦风也是笑道：好，“都听囡囡的。”

    对面的黄毛却是哈哈大笑道：“小丫头还真是好笑，既然这样，那我就看看你爸爸怎么打我皮青脸肿。”

    十几个人冲了上来，林萧萧看到老大出手了，兴奋的叫道：“秦大哥加油，将他们都打趴下。”

    连晓玲有些无语，而此时十几个人也冲上来了，秦风一个动作，十几个全部都退回去了，不过和冲上来的时候不同，他们的身体好像是被什么东西击中了，却不知道是什么东西，只感觉自己的身体一震，随即趴在地上了。、

    “怎么搞的？这家伙会魔法吗？”黄毛惊讶道。、

    “大哥，这家伙不知道是施展了什么妖术，我们的身体动弹不得。”一个打手说道。

    “真是见了鬼了，今天还能碰到这样的事情，小子，你到底是施展了什么鬼东西，敢对我的人动手，信不信我叫警察将你抓起来。”

    秦风呵呵一笑道：“你叫呀，我看看是谁抓谁，他们我收拾了，你还没有，是我过去还是你过来。”

    黄毛当然不敢过去了，他怕秦风的妖术呀，当即叫道：“老子可不傻，你这妖术邪门，等我去叫人。”

    秦风冷笑道：“如果不惩罚你，我会让你走吗？”

    “你想怎么样？我可是警告你，派出所的所长是我舅舅，你敢对我动手，他就将你抓起来坐牢。”

    秦风摇摇头，随时一挥，那黄毛直接来到了他的面前，就见秦风抡起巴掌啪啪啪十几下过去，那黄毛被打的直接晕了过去，秦风一把将他扔出去。秦风冷笑道：“如果不惩罚你，我会让你走吗？”

    “你想怎么样？我可是警告你，派出所的所长是我舅舅，你敢对我动手，他就将你抓起来坐牢。”

    秦风摇摇头，随时一挥，那黄毛直接来到了他的面前，就见秦风抡起巴掌啪啪啪十几下过去，那黄毛被打的直接晕了过去，秦风一把将他扔出去。

