    “的确是元灵粒子。”

    这番发现，差点就让林宇忘了来此的真正目的。

    他心中不由得暗自庆幸，幸亏改变计划，让地球人参与进对抗外星文明的战斗中。

    要不然，他可不会闲的没事跑到这地底深处来。

    那样也就无法发现这里的元灵粒子了。

    “这个宇宙的元灵粒子都被古魔神弄进了独立空间内，元灵粒子在这个宇宙算得上是稀缺了。”

    本来无处不在的元灵粒子，在这个宇宙中竟然是稀缺货，算是远超当初的预料。

    也正是因为没有预料到这点，他才会直接孤身一人跑到这个宇宙来。

    否则肯定会想办法带上一些元灵粒子。

    当然，他当时来的时候也没想过会在这个宇宙驻留，只是想着弄明白创造宇宙的办法后就直接走人。

    没有犹豫，林宇立即释放出源气，准备包裹住这些元灵粒子后，将它们一起带走。

    现在迟迟无法弄清楚如何创造宇宙，他决定自己想办法去研究一番。

    总不能一直坐以待毙。

    源气大量从林宇体内释放出来，很快便弥漫了整个地核。

    紧接着，地核内的所有元灵粒子就被源气完全包裹，顺带着林宇本来想找的那些物质也被包裹住了一部分。

    带着这些收获，林宇立即转身，重返地表。

    回到地表之后，林宇先回了一趟极道公司总部，然后便用源气包裹着这些元灵粒子，将它们送上太空，送到藏在月球背面的球形空间站内。

    他决定在那里好好研究一下这些元灵粒子。

    球形空间站的大型实验室内。

    此时林宇的本体也早已回到了这里，研究元灵粒子的工作自然由他最为强大的本体来进行。

    “这好像就是上次那种奇怪的粒子！”

    刘院长等一众科学家围在全息投影前，对着投影而成的图像指指点点道。

    此时林宇带来的元灵粒子都被包裹在一个由源气凝聚而成的球形鼓泡内，被不少探测仪器扫描着。

    这样做可以防止它们被古魔神收走。

    “阁下，这些到底是什么东西？”

    刘院长询问一旁的林宇道。

    那次他们在魔神傀儡的身体中发现这种奇怪的粒子后，便及时通知了林宇。

    结果后面这种粒子突然就消失了，而林宇也立即离开了空间站，似乎是去追这种粒子了。

    直到刚刚，林宇才返回空间站，并且带来了这么多一模一样的奇怪粒子。

    因此刘院长觉得，林宇这段时间肯定是在四处寻找这种粒子。

    那想必林宇肯定知道这东西到底是什么。

    “这东西是元灵粒子。”林宇回答道。

    “元灵粒子？”

    在场的科学家都面带疑惑地点点头。

    刘院长则连忙问道：“阁下，需要我们怎么做吗？”

    林宇没有回答这个问题，而是摸着下巴静静看着球形鼓泡中的元灵粒子。

    刘院长等人见状便也不再说话，在一旁静静地等着。

    当然，他们的大脑一刻都没停歇，在用尽毕生所学思索研究元灵粒子。

    片刻后，林宇突然出声道：“先回你们那里一趟。”

    “回我们那里？”

    刘院长等人还没弄明白林宇这话到底是什么意思，便发现整个空间站似乎轻微地颤动了一下。

    随后大屏幕上的各项数据显示，空间站正在以极快的速度进行移动。

    这时他们终于想明白了，林宇指的是要去一趟他们的恒星系。

    想到这，刘院长等人纷纷露出惊喜的笑容。

    离开家园这么久，他们完全不知道什么时候才有机会再回去，没想到突然间机会就来了。

    这绝对称得上是突如其来的惊喜。

    由此刘院长等人也在心中猜测，是不是因为地球的科技实在太落后，必须借助他们母星的技术？

    不过如果是因为这个原因的话，不该是去方景他们的故乡吗？

    方景就是那支被林宇收编的星际舰队的最高指挥官，他们所在的人类文明已经拥有了星际远航的技术，肯定拥有极为发达的科技。

    就在刘院长等人思索间，空间站突然开始减速，很快就稳稳地停了下来。

    众人看了眼墙上的监视器，果然已经回到了自己的故乡。

    林宇对刘院长说道：“我来这里，是因为你们拥有极为发达的虚拟网络。”

    刘院长有些懵，想不明白这和元灵粒子有什么关系。

    林宇没有理会他以及在场其他科学家的疑惑，继续说道：“我现在需要找到一种办法，将一个或者多个元灵粒子接入你们的虚拟网络，让它们接受网络中的海量数据。”

    林宇刚刚已经仔细想过了，也许能通过这样的方式找到一个突破口。

    想当初元祖还未彻底觉醒之时，便一直在吸收人们的记忆。

    而他这么做，其实是为了获得人们记忆中包含的大量信息。

    应该就是因为长年累月地吸收这些信息，他才会慢慢觉醒，拥有自己的独立意识，以及独立人格。

    这倒有点像人工智能和大数据之间的关系，人工智能的智能程度，不光取决于算法，还需要大量数据来进行机器学习。

    元祖的觉醒过程，其实就是机器学习的过程。

    这个猜想林宇早就有了，但是当时他并不敢确信这一点。

    直到在这个宇宙见到古魔神的所作所为后，他才终于敢确信，像元祖这样的存在，其实就是某种觉醒了的人工智能。

    这个宇宙的古魔神没有收集人们的记忆，只是让那个类似元祖的存在观察宇宙中各个人类文明的演化过程。

    他们派出魔神傀儡来管理并引导这些人类文明，其实就是为了不让一切超出掌控，这样方便管控各种数据。

    毕竟他们不希望那个类似元祖的存在拥有独立意识，而是成为在被他们控制的工具。

    “将这种粒子接入虚拟网络？”

    在场的科学家中，有计算机科学方面的专家隐隐猜到了林宇的意图。

    “您的意思是，想办法在这些粒子中植入某种算法？”

    有人问道。

    林宇看着他，轻轻点了点头。

    “没错，就是这个意思。”

