    天选之城的一座小花园内，李牧正在做着照顾精灵小萝莉小正太的日常任务。

    这是爱丽丝派发给他的。

    最早的时候，这个任务仅仅是帮着艾尔带一下妹妹们。

    但随着夜莺的回归，她的弟弟妹妹们也加入了其中。

    这些年幼的精灵每天会跟着爱丽丝和菲珞西尔学习上半天的知识，而后还会有两个小时的锻炼时间。

    而锻炼的时候，负责照看孩子的就是天选者们。

    对于玩家来说，这可是个闲差。

    因为他们完全可以在照顾孩子的同时，自己也顺带着修炼修炼，还是能顺便刷刷NPC……尤其是小家伙们的好感。

    可惜的是，这个任务不是谁都能接的。

    只有得到了圣女大人信任的玩家，才会被她分配这个任务。

    而作为为数不多的将爱丽丝的好感刷到了80的玩家，也只有李牧和咕咕鸟才能接到这个任务了。

    而爱丽丝是全服独有的紫框NPC，她的任务奖励丰富度仅次于女神。

    所以……这几乎是白捡的经验值和贡献度。

    其实不仅仅是爱丽丝，现在已经开放了好感度显示的NPC中，所有李牧打过交道的，好感都被他刷的很高。

    哪怕是仅仅见过数次的夜莺，对他的好感度都有40。

    至于爱丽丝、巴萨卡以及他经常带的幼年精灵，好多好感都超过了60。

    只要是伊芙的信徒，针对玩家的好感显示都会开放。

    而艾尔和夜莺的弟弟妹妹们虽然年龄偏小，但是在哥哥姐姐接受信仰以后，他们也随之成为了伊芙的信徒，所以好感也同样会显示出来。

    当然，他们还仅仅是浅信徒，并不能发任务。

    不过，哪怕是不能发任务，小萝莉小正太的好感也激发起了玩家们的兴趣。

    对于大多数生物来说，幼崽的可爱程度都要完爆成年体几条街。

    而作为外貌本就出众的精灵，幼年时的样子更是可爱到爆。

    那纯净的大眼睛，粉嫩粉嫩的肌肤，再配上精致可人的五官，简直如同天赐的人偶，又像是童话里走出来的小天使，不自觉地就激发起人的保护欲……

    因此，小家伙们在玩家中的人气几乎是飙升，很快就超越了爱丽丝，成为了仅次于女神伊芙的存在。

    不少玩家都曾前来凑热闹，用各种花样尝试讨好小家伙们，为的就是让他们笑一笑，然后甜甜地喊自己一声哥哥姐姐。

    嗯……顺便截个图，录个视频，然后发论坛上，传到视频网上炫耀炫耀。

    当然，也有搞怪的家伙，想要哄着小家伙说些奇奇怪怪的话……

    不过那些玩家很快就被照顾孩子们的李牧和咕咕鸟赶走了。

    不让年幼的精灵被玩家传授奇怪的知识，也是他们的任务要求之一。

    不过，和人类那些没心没肺又好骗的熊孩子不同，小家伙们的警惕心都很强。

    如果不能耐着性子沉下心来去沟通，很难获得他们的友谊。

    而玩家们最缺的就是耐心……

    除非有天大的好处。

    但可惜的是，除了一些生活系玩家外，小家伙对他们的吸引力也仅仅限于吉祥物的水平而已。

    毕竟，不是谁都像女神大人那样漂亮又好看，还能提供巨额奖励的任务的。

    所以……不少人在最开始的兴致过了以后，就放弃了。

    当然，李牧并不在此列。

    他是最早得到孩子们信任的玩家。

    为此，其他玩家还给他起了个绰号“NPC之友”。

    其实，羡慕李牧和NPC关系的玩家也有不少。

    不过大多数人都没有他那个性子真真正正地和NPC平等地打交道。

    或者说……刷好感虽然能够给玩家带来好处，但是却也有限。

    有这个时间去刷好感，他们更喜欢去多打打怪，多做做任务。

    除了一些私密的任务，其实只要保证和NPC的好感在正数以上，就足够接他们的任务了。

    对多数玩家来说，获得更高的NPC好感所需的时间代价和获得的收获其实并不成正比。

    当然，也有一些性格内向的玩家是真的不擅长交际，不知道该怎么和NPC去打交道。

    别说NPC了，这部分玩家在现实里都很头疼人际交往的问题……

    此外，也是精灵们太耿直。

    哪怕是接受了母神的“任务系统”馈赠，他们在发布任务的时候也是严肃认真，认为任务系统是神圣的，不能全凭自己的喜好，而要相对的公平公正……

    其实，这种事在蓝星上也很常见。

    有的时候领导仅仅是一句话，下面的人就会脑补很多，做了很多其实领导并不在乎，甚至说是不必要的额外工作，有时候结果甚至南辕北辙……

    ……

    就在李牧和爱丽丝约定的带娃时间快到期的时候，忽然，一阵让他熟悉的撕心裂肺的嚎叫声远远传来：

    “牧哥牧哥！你看到了吗？出新装备了！哗啦啦上了几十套，我的妈呀！”

    李牧回过头，看见德玛西亚哭丧着脸走了过来。

    他沉吟了一下，在好友栏中通知咕咕鸟帮忙接下班，随后看向德玛西亚，问道：

    “看到了，怎么了？”

    德玛西亚一边摇头叹息一边道：

    “完了完了，我前一阵子才在官网信誓旦旦的保证短期内绝对不会出新装备，结果瞬间就打脸了……”

    李牧：……

    “谁让你非要打肿脸充胖子去玩装备测评的？”

    他摇了摇头。

    “谁知道装备更新这么快啊！哎……看来又要肝了，我本来还打算攒贡献度兑换一件抗揍的防御性金装呢。”

    德玛西亚痛心疾首。

    说完，他又疑惑地看向了李牧：

    “对了牧哥，你不急着肝任务兑换新装备吗？我怎么感觉自从做了半兽人的主线任务以后，你就很少肝了。”

    “要不……咱们一起去瑞文戴尔探索吧？现在好多人都往那边跑了。”

    “现在网上全是瑞文戴尔的探索视频。唔……对了，我记得前几天你还说最近手头紧来着，要不咱们一起去探索一下，你也做一期视频赚赚外快？”

    他有些期待地说。

    李牧摇了摇头，回答道：

    “我装备够用了。”

    “够用什么啊！牧哥你没看系统吗？新加入了紫色史诗的黑铁中位啊！装备分数比紫色黑下的翻了几倍！”

    德玛西亚嘟囔道。

    说完，他又有些疑惑：

    “再说了，感觉你也不忙啊，天天替爱丽丝带孩子……听说昨天你还去找新来的夜莺小姐姐来着。你是在刷好感吧？但是把声望刷那么高有必要嘛？”

    李牧：……

    他想了想，挠头说道：

    “也不是你想的那样，还是有用的吧……我觉得，也只是官方还没有将好感度的作用彻底发挥出来而已。”

    “《精灵国度》的主题就是精灵族的崛起，代表精灵族的可不仅仅是我们，还有NPC！而这个游戏主打的又是代入感，所以我觉得我们和NPC的关系还是很重要的。”

    “信我的，官方迟早在好感上动手的，早点把好感刷上来，后面绝对不亏的。等以后玩家多了，说不定就不好刷了。”

    德玛西亚听了，摇了摇头：

    “牧哥，说实话，我觉得好感的作用也不算很大吧。我现在声望值还是0呢，但是不也都顺利接任务了？”

    “再说了，你也该升升级了，最近你太咸鱼了，连我都18级了，都反超你2级了！”

    “还有……装备啊！有新装备了，我们不得更新一下？”

    德玛西亚兴奋地指着系统兑换界面说。

    “装备我已经有了。”

    李牧摇了摇头。

    他掏出了一把粗犷的法杖，又展示了一下自己那明显被改装过的法袍：

    “我之前捡了半兽人大祭司的装备，他的法杖和祭司袍我都带回来了，喏……改装了一下，都穿上了。”

    德玛西亚：……

    “我勒个去，原来那个捡了半兽人BOSS装备的就是牧哥你啊！”

    他瞪大了眼睛。

    李牧点了点头，又道：

    “系统鉴定过了，都是白色普通层次的白银下位装备。虽然没有特效，但是评分和金装黑下差不多。所以出现更好的装备之前，我不打算兑换了。”

    德玛西亚：……

    “妈的，为什么我当初没有想到捡BOSS的装备啊！”

    他痛心疾首，一脸羡慕。

    而正在两人谈话期间，一则系统消息忽然飘过了所有玩家的视野——

    【叮——】

    【公告：《精灵国度》将于次日进行补丁更新，预计用时10分钟，请各位玩家提前做好下线准备。】