    秦然决定选择基础类技能。

    就如同含羞草说的那样，一切的事情都是从基础演变而来，哪怕是摩天大楼，它也是因为基础牢靠，才会有着那样的高度。

    基础类技能看似普通，但却是进阶、高级技能的前置，以及限制着某些道具、装备的使用。

    当然了，让秦然做出这个决定的重要原因是，他并不缺少绝对的进攻手段。

    他承认含羞草的理念，但也不会反对无法无天的说法。

    最好的进攻就是最好的防守！

    而以自身两颗心脏为核心的‘晨曦之力’‘瘟疫之力’‘恶魔之力’‘原罪之力’‘圣刺之力’配合诸多的进攻手段，足以让他面对大部分问题。

    有了决定的秦然，立刻开始了新一轮的强化。

    【判定追踪为特殊类技能……】

    【提升所需不变！】

    【追踪（无双→超凡）需要60000积分和2个黄金技能点，是/否支付？】

    “是。”

    【名称：追踪（超凡）】

    【属性相关：感知】

    【技能类别：辅助】

    【效果：你可以通过观察各种遗留线索来追踪你想要追踪的目标！】

    【特效：超凡痕迹检查（只要是存在的痕迹，都无法逃过你的双眼）】

    【超凡：洞察之眼（在追踪视野观察对方时，有极小几率看到对方的弱点位置）】

    【消耗：体力】

    【学习条件：感知A】

    【备注：你不仅能够清晰察觉到特殊的存在，还能够找到它们遗留下的痕迹！】

    ……

    【技能追踪等级提升，相关属性提升……】

    【感知SSS→SSS+】

    ……

    “洞察之眼？”

    秦然面带诧异。

    他没有想到技能【追踪】达到超凡后会出现这样偏向攻击的超凡选项，在秦然的预计中，应该还是辅助类超凡选项才对。

    不过，这样偏向攻击类的超凡选项，却更符合秦然的口味了。

    更不用提，达到超凡级别的【追踪】让他的感知+1了。

    带着意外的惊喜，秦然开始提升基础类别的技能。

    将无双级别的【冷兵器.匕首】、【冷兵器.弓弩】、【躲闪】、【大剑格挡】、【火药武器.爆炸】提升到超凡级别，总共花费200000积分点和5点黄金技能点。

    其中【冷兵器.匕首】、【冷兵器.弓弩】分别花费35000积分和1黄金技能点。

    【躲闪】花费40000积分和1黄金技能点。

    【大剑格挡】花费60000积分和1黄金技能点

    【火药武器.爆炸】30000积分和1黄金技能点。

    超凡后的技能效果纷纷大幅度提升——

    【名称：冷兵器.匕首（超凡）】

    【属性相关：力量、敏捷、体质】

    【技能类别：攻击】

    【效果：你使用匕首时让人不寒而栗，提升80%破坏力】

    【特效：超凡切割（有30%的几率发动断筋特效）】

    【超凡：无声攻击（你使用匕首进攻时，声音将变得微不可闻）】

    【消耗：体力】

    【学习条件：力量C、敏捷C+、体质C+】

    【备注：你的匕首不仅锋锐，而且致命！】

    ……

    【名称：冷兵器.弓弩（超凡）】

    【属性相关：力量、敏捷、感知】

    【技能类别：攻击】

    【效果：你的箭矢就是死神夺命的镰刀，提升80%破坏力】

    【特效：超凡换弹（你在拿取箭矢时，可以获得敏捷属性等级+5的效果）】

    【超凡：意念之箭（你强Ⅰ的精神等级将让你的箭矢拥有额外+1攻击等级判定）】

    【消耗：体力】

    【学习条件：力量C+、敏捷C+、感知B-】

    【备注：你是神射手中的大师！】

    ……

    【名称：躲闪（超凡）】

    【属性相关：敏捷】

    【技能类别：辅助】

    【效果：战斗时闪躲纵跃的你无所不能，提升80%躲闪】

    【特效：超凡灵活脚步：你的脚步让你的身体更加的灵活，提升60%的躲闪效果】

    【超凡：无视重量（当你的负重没有超过自身三分之一时，你可以选择无视，超过二分之一时，也不会影响到你的闪躲效果，哪怕已经达到了力量负重的极限，你的闪躲依旧有着平时80%的效果）】

    【消耗：体力】

    【学习条件：敏捷B-】

    【备注：你的攻击太慢了，连我的影子都打不中。】

    ……

    【名称：大剑格挡（超凡）】

    【属性相关：力量、敏捷、体质】

    【技能类别：防御】

    【效果：你的剑比盾牌更坚固，提升80%的防御力】

    【特效：超凡额外格挡（熟知双手剑构造的你，格挡成功时，额外提升60%防御力）】

    【超凡：铁壁（每次格挡时，你自身的防御等级+1（只是自身，不计算装备，但可以累计））】

    【消耗：体力】

    【学习条件：力量C+、敏捷C+、体质B-】

    【备注：握着双手剑的你，就是铜墙铁壁！】

    ……

    【名称：火药武器.爆炸（超凡）】

    【属性相关：力量、敏捷】

    【技能类别：攻击】

    【效果：你知道使用自.制.炸药、雷管、手榴弹和手雷等武器的方法，提升80%破坏力】

    【特效：超凡投掷（你在投掷方面有着令人吃惊的出色技巧，可以将爆炸物更巧妙的投掷到敌人脚下）】

    【超凡：锁定（半径30米的敌人，你不仅更容易的将爆炸物投掷到对方的身边，而且还悄无声息）】

    【消耗：体力】

    【学习条件：敏捷C-，感知C-】

    【备注：爆炸就是艺术！】

    ……

    相较于特殊技能【追踪】，基础类技能显然不具备再次为秦然提升属性的能力。

    不过，技能本身的提升和所带来的超凡选项却足以让秦然的实力再次获得增长。

    当技能增加后的灌输感逐渐平淡后，秦然继续提升着剩余的两个技能。

    大师级别的【冷兵器.双持重武器】提升到超凡级别，花费80000积分，和2黄金技能点。

    精通级别的【冷兵器.特殊重武器】提升到超凡级别，花费90000积分，15技能点和1黄金技能点。

    【名称：冷兵器.双持重武器（超凡）】

    【属性相关：力量、敏捷、体质】

    【技能类别：攻击】

    【效果：当你挥舞两把重武器时，你就是战场的屠夫，体力消耗+90%】

    【特效：敏捷弥补（长年累月的练习让你获得了更多弥补自身速度、灵巧的技巧，在使用两件冷兵器.重武器时，敏捷+2.0）】

    【超凡：叠加（当你的两把重武器同时攻击一个敌人时，你的力量判定+3）】

    【消耗：体力】

    【学习条件：冷兵器.重武器（大师）】

    【备注：更凶猛的攻击，必然带来更大的体力消耗，所以，你要更快的干掉你面前的所有敌人！】

    ……

    【名称：冷兵器.特殊重武器（超凡）】

    【属性相关：力量、敏捷、体质】

    【技能类别：攻击】

    【效果：再冷门的特殊重武器，在你手中也是如臂使指，提升80%破坏力】

    【特效：额外提升（当使用特殊冷兵器重武器时，+4力量）】

    【超凡：碾压（任何一次硬碰硬的接触后，对方都需要与你进行一次力量判定，对方未通过，将会受到一次视力量差距的碾压伤害，并且，对方承受额外伤势）】

    【消耗：体力】

    【学习条件：冷兵器.重武器（大师）】

    【备注：只是知道基本的使用方法！】

    ……

    又是一次知识和身体的调和后，秦然看向了积分技能点栏

    【积分：105000；技能点：77；黄金技能点：1；黄金属性点：12】

    ……

    剩余的积分、技能点和黄金技能点足以让秦然将还未到手的【冷兵器.特殊剑类】提升到同样的超凡级别。

    而剩余的黄金属性点，马上就要进入称号副本的秦然，也不打算积攒下去。

    他要将其全部的转换为实力，好用来应对强敌。

    至于选择的属性？

    精神！

    这是毫无疑问的。

    不仅因为秦然最强的属性是精神，还因为随着副本次数的增加，秦然发现他所遇到的敌人越发的擅长‘精神侧攻击’，就好似是那些‘神灵’，如果没有足够强大的精神属性，对方一个简单的威压，就会让他彻底的失去战斗力。

    除非他放弃特有的挖掘副本世界的方式，不然就必须要有强大的精神属性做为支撑。

    【使用黄金属性点……】

    【精神ZZZ+→V-（评价：未入Ⅱ）】

    【使用黄金属性点……】

    【精神V-→V（评价：未入Ⅱ）】

    【使用黄金属性点……】

    【精神V→V+（评价：未入Ⅱ）】

    【使用黄金属性点……】

    【精神V+→VV-（评价：未入Ⅱ）】

    【使用黄金属性点……】

    【精神VV-→VV（评价：未入Ⅱ）】

    【使用黄金属性点……】

    【精神VV→VV+（评价：新晋Ⅱ）】

    ……

    一连6点黄金属性点后，秦然的精神属性顺利的跨入了Ⅱ级别。

    顿时，他的头脑越发的清晰、冷静。

    他以更清晰的目光看着体内的本源之力，看着经由晨曦之力存在的心脏流出的血液，缓缓改造着自己的器官、肌肉、骨骼，随着晨曦之力的流淌，在秦然的骨骼上，那些由基础类技能达到超凡后，带来的符文也变得熠熠生辉。

    他的手掌、脚掌上更多的地方被点亮了。

    虽然在那庞大的黑暗与混沌前，这些光芒是朦胧、渺小的，但秦然相信，随着时间的流逝，他注定能够驱散身体中的黑暗、混沌。

    深吸了口气，秦然继续着。

    【使用黄金属性点……】

    【精神VV+→VVV-（评价：新晋Ⅱ）】

    【使用黄金属性点……】

    【精神VVV-→VVV（评价：新晋Ⅱ）】

    【使用黄金属性点……】

    【精神VVV→VVV+（评价：强Ⅱ）】

    【使用黄金属性点……】

    【精神VVV+→G-（评价：未入Ⅲ）】

    【使用黄金属性点……】

    【精神G-→G（评价：未入Ⅲ）】

    【使用黄金属性点……】

    【精神G→G+（评价：未入Ⅲ）】

    ……

    又是6点黄金属性点，虽然精神没有正式进入到Ⅲ级，但是秦然很清楚，配合着自己的天赋、技能、道具，却足以达到Ⅲ级的程度。

    而这一次精神属性的大涨，让秦然对自己身体‘看’的更清楚了。

    特别是位于大脑方向的黑暗、混沌。

    除去原本就有的危险预感外，更多了一股厌恶、沉重感。

    就好似山，压在他的头上。

    又如同枷锁，锁住了他的身躯。

    令秦然十分不适的扭动了一下脖颈，退出了这种状态。

    而一旁的含羞草，端来了准备了多时的清茶。

    秦然道谢后，一口饮下。

    【食用凝萃清茶，触发一定概率属性：宁神】

    【宁神：你更容易从疲劳、混乱中恢复，持续12小时。】

    ……

    【宁神】属性的出现，让秦然迅速的摆脱了之前的不适。

    “茶不错。”

    秦然夸赞道。

    并不是虚伪的应酬，而是发自内心的。

    这种真诚感，被含羞草敏锐的捕捉道了，不禁露出一个微笑。

    “为什么没有我的？”

    无法无天拿着【冷兵器.特殊剑类】技能书走过来的时候，扫了一眼秦然手中的茶杯，向着含羞草看去。

    含羞草马上躲到了秦然身后。

    很自然的，也不会有茶的出现。

    “以物易物得来的，积分还有一些剩余。”

    无法无天低声嘀咕了两句后，与秦然进行了交易。

    一本【冷兵器.特殊剑类】和15000的积分。

    接过技能书的秦然，直接选择了学习，并且将其提升到了超凡级别，总共花费积分900000，技能点26，黄金技能点1.

    【名称：冷兵器.特殊剑类（超凡）】

    【属性相关：力量、敏捷、体质】

    【技能类别：攻击】

    【效果：你不仅娴熟的使用软剑、双头剑等特殊剑类武器，还对它们有着超出凡人的认知，提升80%破坏力】

    【特效：软剑专家（使用软剑时，额外提升60%破坏力）】

    【超凡：绕指（你手中的软剑，随你的心意弯转如意，发动令人意外的攻击，且附带Lv2破甲）】

    【消耗：体力】

    【学习条件：力量E、敏捷C+】

    【备注：软剑如毒蛇，而你是最好的控蛇人】

    ……

    嗖！

    几近无声，【布尔维尔之杀伐】就在秦然面前的空间编织出了一一道剑网，不同于一般长剑的纵横交错，这张剑网要更加的诡异多变，不仅有着纵横的劈斩，还有着从不同角度的刺击。

    最为让人惊叹的地方，这样的刺击，根本不需要手臂用力，只需要抖动手腕，就能够完成。

    “物超所值。”

    收剑而立的秦然评价着。

    然后目光扫过积分技能点栏。

    黄金技能点、属性点告罄，但积分却有30000和技能点还有51。

    秦然除去保留必要的一部分外，将其全部的换成了各种恢复、治疗和针对性的药剂。

    当再次整理了装备、道具后，他看向了含羞草。

    “准备好了吗？”

    秦然问道。

    “嗯”

    含羞草点头道。

    下一刻，两人身影同时消失。

    称号副本【黎明之剑】开启！