    血轻舞在叶辰的怀中轻轻颤抖着，一向坚强的她从未如此脆弱过。

    眼泪止不住，浸湿了叶辰的大片衣衫，靠在他的怀中，感受着那种温暖与气息，血轻舞觉得自己的心突然变得好轻松，仿佛任何的事情叶辰都可以为她挡住。

    “真的吗，你没有骗我？”

    血轻舞扬起脸看着叶辰，那苍白的容颜刺痛了叶辰的心。

    “真的！”

    叶辰点头，在她的唇上亲了一下，而后直接展开领域世界，将道果之花拿出，以混沌血气将其炼化，并且输送到血轻舞的体内。

    “这不是道果之花吗？”

    血轻舞很吃惊，她知道种花，但是不知道悲无泪就是出去寻找它，而今见到特别吃惊。

    “是，悲无泪为了它差点送了性命，还好被我遇到。”

    叶辰这般说道，手上的动作并未停，道果之花被炼化，力量远远不断输送到血轻舞的体内。她的本源裂痕与道基上的裂痕都在快速修复，恢复速度惊人，让血轻舞自己都敢不相信。

    “你说无泪她？”

    “是的，她为了治好你的伤去寻找道果之花，险些陨落。”

    叶辰这般说道。

    血轻舞沉默了，其实她并不觉得意外，这么多年来一直与悲无泪在一起，两人同生死共患难，早已比亲姐妹还要亲，彼此之间的情谊非常之深厚。

    叶辰运转混沌血气与道力将融化道果之花，将其中的力量全都抽取出来不断没入血轻舞的体内，让她的伤势得到了稳定，自身的血气与道力也恢复了不少。

    数个时辰之后，叶辰将还未完全炼化的道果之花打入血轻舞的体内，让她自己先炼化，而他则收起领域世界走出石洞。

    悲无泪的伤也很重，叶辰不能不管她，走出石洞后直接来到悲无泪的身边，她正盘坐在那里修复伤势，脸色异常苍白。

    “来。”

    叶辰伸出手。

    “什么？”

    悲无泪睁开眸子，很平静地看着叶辰，眸子中没有波动，实则心中很不平静，有波澜起伏。

    时刻数十年，按理来她应该对这个男人淡忘了很多，可是有些东西并没有随着时间的流逝而淡忘，反而更加的深刻了。在她的脑海中，时常都会想起在虚无之界神主城内的那一幕。

    那一夜，叶辰为她疗伤，他们血液共鸣，那种气息与味道让她差点把持不住自己，动情无比。每一次想起来，悲无泪的心就像是陷入了无尽的深渊，不过她一直都在压制，以大悲赋压制心中的波动。

    而今再见到这个男人，再次嗅到他的味道，压制的心湖荡起涟漪，只是她知道自己不能，不能表现出来。

    “你的伤势很重，需要尽快疗伤，跟我到石洞中去。”

    叶辰说道，手掌停留在悲无泪的面前，就这么看着她。

    悲无泪努力地站了起来，并未抓住叶辰的手，她很虚弱，这一动牵扯到本源伤与元神的伤，只觉得剧痛无比，体内的血气与道力逆蹿，身躯一震差点栽倒。

    “走！”

    叶辰一把揽住她，直接将她带到石洞中，这个女人倔强得让他有些无语。

    来到石洞中，血轻舞正盘坐在那里吸收道果之花的力量，她浑身上下都在闪烁光华，大道之痕一缕缕交织在体表，她的气息也在不断稳定，不断恢复。

    “轰隆隆！”

    进入石洞后，叶辰反手一挥，一块块石头倒飞起来，将石洞洞口全都封死。大道之力流动，封住的石洞连一点痕迹都没有，从外面看根本就看不出这里是被封住的。

    叶辰拿出一颗神石将其潜入石壁中，整个石洞顿时就变得光亮起来。

    “坐下。”

    叶辰抓住悲无泪的肩头，在她的挣扎中让她盘坐了下来。

    “你的伤势很重，现在必须稳定本源伤势蔓延，元神也要滋养，否则会越来越严重。那深坑中的第二元神的力量渗透到了你的体内，若是不将之驱除，后果不堪设想。”

    叶辰这般说道，他在悲无泪的身后坐下，双手贴在其背后，混沌血气灌输到其体内，游走在她周身每个角落。

    很快，叶辰就发现在潜伏在她体内的那种力量，这种力量有着惊人的破坏力，若非悲无泪血脉强大，怕是早已不支了。

    “叶辰，你不要为我消耗力量，时间长了这里就不安全了，天一随时都有可能寻来。”

    悲无泪虚弱地说道。

    “无妨，他找不到我们。”

    叶辰说着，身体微震，领域世界显化出来，将这个山洞中的空间都填满，将几人都笼罩在其中。

    “现在什么都不要想，不要抵抗，与我的血气一起将那种力量驱除。”

    叶辰将元神融入了血气中，寻找到了渗透到悲无泪体内的所有的破坏性力量，让血气化为千丝万缕将其缠绕。

    “我已经将其控制住，你现在运集全身的力量将其震散！”

    “轰隆隆！”

    悲无泪的体内发出轰响，宛如山洪暴发，炽盛的圣光自她体内透射出来，让她的衣衫都化为了灰烬，浑身上下一丝不挂。

    这让叶辰有些意外，而悲无泪则早已知道会是这个结果，她的战衣早已在以前的战斗中被震散了道则，而今爆发体内的力量，加之那毁灭力量震散时爆发的力量，战衣承受不住，直接化为了灰烬。

    叶辰能感觉到悲无泪的身体在轻颤，渐渐升温，她的肌肤上泛起一层红色，连脖子都红透了，虽然看不到她的正面，可是那背影也是那般的迷人，肌肤如雪，晶莹如玉。

    “哧哧！”

    一道道灰色雾气从悲无泪的头顶冲出，而后被叶辰喷出一口精气彻底融化。

    “噗！”

    悲无泪喷出一大口血液，那股力量被驱除，她心神一松，直接倒了下去。

    “你没事吧。”

    叶辰赶紧将她给扶住。

    叶辰赶紧收回目光，翻手拿出一件自己的衣衫将她的身体给盖住，强大的生命力注入其体内，让她恢复了力气。

    先前运集浑身的力量震散了那股在体内游走的毁灭之力，原本重伤的悲无泪就变得很越加的虚弱，浑身都像是被抽空了一般。

    她知道自己的情况，知道自己一丝不挂呈现在叶辰的面前，美丽而圣洁的脸上红得能滴血，想要挣扎却没有丝毫的力气。这一次她的心湖掀起了从未有过的剧烈波动。

    数个时辰过去了，在叶辰的血气灌输下，悲无泪渐渐恢复了体力，体内的血气自动流转，她从叶辰的怀里坐了起来，一双眸子看着叶辰，充满了难言的羞涩。

    “你，你转过身去。”

    “哦，哦，好。”

    叶辰尴尬，将头撇向一旁，面对石壁，耳中传来悉悉索索的声音，他知道是悲无泪在穿衣服。

    “好了。”

    悲无泪的声音响起，有些不自在，少了平时的那种淡然。

    叶辰回过头，看到悲无泪已经穿上了她自己的衣衫，正将他的衣衫递过来。

    “谢谢你。”

    “不客气。”叶辰接过衣衫收了起来，道：“伤势稳定了吗？”

    悲无泪点头，道：“已经稳定了，过些时日就能恢复。”

    “我的伤势基本好了，这道果之花对于本源伤真是有奇效。”

    这时候血轻舞睁开了眸子，声音很稚嫩，宛如一个十一二岁的小女孩发出的声音。

    随即她叹道：“只是这道果之花内有魔性力量，你的体内圣性浓烈无法炼化融合，否则也能治疗你的本源伤。”

    “只要你没事就好。”悲无泪笑了，对于自己的伤并不担心，如今那股力量已经驱除，伤势过不多久就能恢复。

    “你们盘坐好，我有东西要给你们。”

    叶辰说道，随即双手摊开，两只手掌中闪烁不同的光华，修罗本源与圣体本源气息散发出来，浓烈无比，且还有大道碎片在隐现，这让血轻舞与悲无泪张大了嘴巴，无比震撼。

    “这……”

    “这是我无意中得到的修罗体命海道液与圣体命海道液，对于你们来说最适合不过了。这里还算安全，你们就在此处炼化，希望能让修为突破一两个境界。”

    “不，这里面的大道碎片对你也有用，你自己炼化吧。”

    血轻舞摇头，悲无泪也摇头，两个人几乎是异口同声。话落彼此看着对方，血轻舞的眼中闪过一抹笑意，而悲无泪则脸色微红，赶快转过了头去。

    “这种大道碎片对我来说已经没有什么用了。”

    叶辰摇头，如此说道。之前已经炼化了这种道液，也感悟了其中的大道法则，而今这些大道碎片对他几乎没有什么作用。

    他不再多言，也不顾两个女人的反对，强行将命海道液精华打入她们的命海世界内。

    “赶紧炼化，等你们融合了这些本源之外我还有东西要给你们。”

    血轻舞与悲无泪没有说话，开始闭上眼睛凝神静心融炼本源力量与大道碎片。

    这时候，叶辰将天心仙株拿了出来，扎根在三人之间，仙性气息弥漫，很快就让他们进入了空灵状态。

