    他晃晃身子，试图站直，但是，巨鳄临死前的反扑，也让他身受重伤，脖子几乎折断了一半，软软的耷拉在身子旁边。身上也到处都是伤口，受伤非常重。

    说句实话，可能也就只剩下两口气了。

    当然，钢甲暴龙兽的恢复能力非常好，就算是这样的伤势，用不了一个月也能恢复如常。

    但是在旁边虎视眈眈的人又怎么会给它回复的时间？

    陈枫眼中厉光一闪，就是现在！

    钢甲暴龙兽刚刚打完一场，浑浑噩噩，脑子还没清楚，而且他刚刚赢了死敌，此时对危险毫无防备。

    陈枫一声仰天长啸，身后相柳武魂浮现，龙象战天诀运转，身上血光大作，瞬间，拼尽全力！

    从隐藏的地方凌空跃出，手中长刀狠狠斩出。

    天空中似乎有一个巨雷炸响，更加增添了陈枫这一刀的威势！

    引动天雷闪电这种自然力量，是比神门境等级更加高的武者才能做到的，但这并不妨碍陈枫通过雷霆霸刀这一门强悍武技，使得自己的进攻中，带着一丝天雷的威压！

    长刀重重斩出，连续九刀！

    这九刀并不是分散的，而是每一刀，都砍中了同一个位置。这个位置就是，钢甲暴龙兽的脖子处！

    钢甲暴龙兽的脖子，之前被巨鳄咬住，上面被咬出了许多巨大的伤口，鲜血狂喷，而其中有一处，就是折断的最厉害的位置，白骨甚至已经刺了出来。

    钢甲暴龙兽，神门境第三重楼妖兽。实力极为强悍，再加上它生长在黑岩山脉，防御力比山外面同等级别的钢甲暴龙兽要强了五倍！

    陈枫第一刀砍出，只在钢甲暴龙兽的脖子上留下一条淡淡的白印，甚至都没有破开它的厚皮防御。

    第二刀，精准无比的斩见了那个白印上，正是同一个位置。第二刀，直接将白印变成了一条长长的血痕。

    第三刀，将血痕变成了一个长长的豁口。

    第四刀，厚皮已经完全被砍开，里面的血肉出现在陈枫面前。

    然后是第六刀，第七刀……当陈枫斩出第九刀的时候，只听咔啦啦的一声脆响，钢甲暴龙兽的脖子，整个被砍断了一半！

    钢甲暴龙兽的巨大头颅向旁边歪了下去，出现了一个极其巨大的伤口，血管断裂，数百斤的巨量鲜血喷涌而出，将陈枫浇的满头满脸都是鲜血，看起来像是个血人一样，非常恐怖。

    直到此时，钢甲暴龙兽才清醒过来，意识到发生了什么。

    他想要发出愤怒的吼叫，但是由于脖子被砍断了一半，喉管、气管都被砍断，气流从肺里涌出，只听到一阵嘶嘶嘶的声音，气流夹杂着血液喷溅出来。

    钢甲巨龙手挥起前爪，正好击中陈枫。

    陈枫一声闷哼，口吐鲜血，被砸飞出去几十米，重重地撞在一旁的山壁上。

    他心中骇然，三百年的钢甲暴龙兽的实力，果然强悍。

    它这一击，威力还不到巅峰时期的五分之一，但已经如此强横，自己最多只能抵挡十次，现在就已经身负轻伤了。难以想象，如果全盛时候，它一击，自己就会死！

    如果自己这次不是得渔翁之利，外加偷袭的话，甚至连重伤之后的钢甲暴龙兽也打不过，但是现在……

    陈枫的嘴角流露出一抹微笑，现在终归还是我赢了。

    他擦了擦脸上的血，露出一抹快意的微笑。

    而不远处，钢甲暴龙兽的身体重重地倒在地上，鲜血瞬间染红了地面。他重伤濒死，刚才那一击，只是含恨出手，本能反应，它现在甚至都已经无法站起来了。

    鲜血不断涌出，很快钢甲暴龙兽的眼神就开始涣散，在确定了钢甲暴龙兽已经毫无还手之力之后，陈枫立刻来到巨兽旁边。不过他并没有立刻用龙象战天诀吸取钢甲暴龙兽的精血，而是先从钢甲暴龙兽的伤口中钻进去，去取它体内的晶核。

    这边一番打斗，动静肯定传出去很远，以张德的实力，应该能够感受得到，说不定张德用不了多久就会赶来，自己还是赶紧先取了钢甲暴龙兽的晶核，再说别的。免得最重要的目的没有达到，后悔莫及。

    钢甲暴龙兽的肚子上有一道极其巨大的伤口，陈枫将伤口划开，然后一头钻了进去。

    钢甲暴龙兽肚子里面温度极高，又充满了又酸又臭的气息，而且刚才霸王龙的血液，带有极强的腐蚀性，很快就将陈枫身体表面的衣服都给腐蚀的一干二净，完全光溜溜的了。

