    惊魂未定的李承乾从马上下来，扭头看着走过来的李二陛下和一群老杀才，纠结了半天，决定还是不追究刚刚是谁吼了一嗓子。八一中文?网  Ｗ㈧Ｗ㈧Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “小子，骑术不错嘛，这样都没掉下来。”程魔头还是那么放荡不羁，走过来用他的熊掌在李承乾的肩膀上轻轻拍了一下。

    “谢谢程伯伯夸奖！”虽然知道程魔头没用力气，但李承乾依旧觉得半边身子都是麻的。

    “小子，你的马蹄子下面是什么？”尉迟老魔和程咬金一个德性，只不过老程是装的，他是真的。

    李承乾被尉迟恭的话搞的一愣，扭头看看：“什么也没有啊。”

    尉迟恭这老家伙干脆也不和李承乾废话，直接越过他，来到他小马跟前，弯下腰两膀轻轻一较力。

    可怜的小马被被老尉迟四马攒蹄的倒提了起来，四个钉着半圆型铁片的蹄子也亮了出来。

    举到李承乾跟前，比了一下，老尉迟现好像李承乾还是不够高，只好把马又放到地上压住，也不理会小马的嘶鸣，后指着半圆型铁片问道：“这是啥？”

    “马蹄铁啊！”李承乾有些莫名其妙，这有什么好问的，是个人都知道的吧。

    “马蹄铁是什么？小子，战马得之不易，莫要折腾它。”尉迟将小马放开，看着它一溜烟的跑没了影子，鄙视的看了李承乾一眼，就扭头往回走，末了还叹了口气。

    “哎，哎我马！”看着马跑了，李承乾急的直跳脚，找遍后宫才找到一匹听话的小母马，就这样被尉迟恭给吓跑了。

    而且刚刚那老货是什么态度，鄙视？失望？土鳖好吧！马蹄铁都不认识还好意思当将军？

    最后还是老程够意思，蹲在李承乾跟前，用自以为比较小的声音说道：“小子，战马是我们最好的战友，到了战场上它就是你最亲密的伙伴，所以要善待它们。”

    “不是，我……。”对于老程这个人，李承乾还是挺有好感的，虽然他经常欺负自己，但却并没有坏心，就是像邻家伯伯逗孩子玩儿一样，只是他的方式有些特别。

    那知老程根本不给李承乾说话的机会，接着说道：“再说你一个爷们儿，骑个小母马算什么回事？”

    前后完全不搭的两句直接把李承乾干懵了，气的好半天没反应过来。

    骑个小母马怎么了，老子才8岁啊，还没根马腿高呢。真当老子是你家处亮那皮实货一样，被一脑瓜瓢抽成滚地葫芦，爬下起来照样活蹦乱跳。

    吐槽归吐槽，李二陛下接下来的话可是要了亲命了：“太子行为不检，残害生灵……，罚抄……。”

    “父皇，儿臣有话要说！”眼瞅着老头子口头旨意就要下来了，李承乾哪里还敢怠慢，赶紧接上一句。

    “你还有何话说？”李二陛下阴着脸，沉声问道。

    这小混蛋太能惹事儿，那马就算要折腾，回‘兰若寺’折腾不行么？非得跑到外面来折腾。

    这下被朝臣看到了，如何袒护于他。

    看着老李的脸色，李承乾也在纠结，莫高窟里什么2o3还是3o2洞，里面不是有开皇4年的钉马掌图了么？

    按理说唐朝现在应该有马蹄铁这东西，可为什么满朝文武没有一个认识的，而且还要罚自己，难道后世的资料是错的？

    不过现在也不是纠结这个的时候，皇帝老子还等着他回复呢。

    “父皇，儿臣认为铁比马蹄的角质层更加耐磨，所以才给马蹄子钉上铁片。这样一来可以增加耐磨度，还可以在崎岖道路上保护马蹄的完整性。”

    “这……。”李承乾的理论无疑给所有人出了一个难题，因为没人知道他说的是真是假，就连被后世评为军神的李靖都揪着胡子直摇头。

    “你是如何知道的？”李二陛下见众人难作判断，便出言问道。

    “马蹄磨损了，弄个铁的钉上去，自然而然就知道了。”既然大唐无人知道马蹄铁这东西，李承乾也不会傻傻的去说那个莫高窟的事情，一担那个是后世的谣言，只怕后果难料，还不如说是自己明的呢。

    至于以后真的有人现莫高窟有这壁画，大不了就说自己灵机一动，用历史的偶然性和必然性给这帮文盲再上一课好了。

    “陛下，臣认为可以试一下，若太子所言属实，于我大唐而言百利而无一害。”老成持重的李靖先建言。

    “太子就有现成的，还试什么。”把马吓跑的老尉迟又跳出来了。

    “跑了！”李承乾很无奈的指指他的小马逃走的方向。

    “抓回来就是了，满营只有那一匹小母马，显眼的很。”老尉迟大咧咧的说道，完全不顾李承乾黑如锅底的脸色。

    老子不就是骑了一匹小母马么，安全第一不行么，至不至于喊的满营地都知道。

    不过尉迟恭说的没错，命令传下去时间不长，那匹小母马就被带回来了。因为这傻乎乎的家伙根本就没跑远，只跑出去大概一里左右，见没人追它，就停了下来，然后被外面的哨兵捡回来。

    龙原上不缺乱石，除了一些平整好的场地之外，到处都是崎岖不平的山野。

    试验自然不能让李承乾去，他是太子，磕了碰了不好交待。

    所以年龄最大的程处亮被老程同志安排了这份任务，以极不屑的态度骑上小母马，像一只狗熊骑上一只骡子，爆喝声中，如脱缰的野驴一样冲向荒野。

    大概跑了有一刻钟的功夫，可怜的小母马才终于回到李承乾身边，可怜的家伙已经被程处亮压的走路直晃荡，眼见是骑不得了。

    “陛下，臣认为马蹄铁的确有大用。”尉迟恭再一次用四马攒蹄的方式检查了小母马的蹄子，对李二躬身说道。

    “嗯。众位爱卿以为如何？”李二陛下点点头，出声询问。

    看到程处亮骑着小马在荒野中的狂野表现，久经战阵的大唐武将们都明白，如果是普通的马现在应该早瘸了，而那匹钉了马蹄铁的小母马除了累的有些站不住，好像没什么其它问题。

    “陛下，是臣先现太子的马蹄声不一样的，理应先装备臣的右武候卫。”马蹄铁的优点在场众人都看的出来，尉迟恭自然也看的出来，自持玄武门之变中有拥立之功，当仁不让的开始抢好处。