    咻！

    从扭曲的空间漩涡中走出，举起魔杖格挡开芙蓉和克鲁姆射来的魔咒，肖恩快步走到他们的身前，从身后的腰包里抽出三支魔药，分别给了芙蓉和克鲁姆两支，自己则是拧开一支仰头喝了下去。

    “喝掉它，我特制的精力药剂, 能够恢复精神和体力。”

    能够被选为勇士，芙蓉和克鲁姆的素质自然不用多说，他们两个没有任何废话，直接仰头把自己手里的魔药喝掉，然后芙蓉看向肖恩，低声问道：“肖恩，你知道这是怎么回事吗？那些人就是食死徒吗？还有你都对付不了的那个，那就是传说中的伏……神秘人吗？”

    点点头，肖恩一边警惕外界的环境, 一边低声说道：“没错，那些家伙就是食死徒和神秘人，他们是冲着我来的，所以一会我会出去和他们周旋，吸引他们的注意力，到时候你们两个小心一些，躲藏起来，保证自己的安全。”

    略微皱眉，芙蓉看着肖恩，道：“我也可以战斗，不要把我放在需要保护的立场上。”

    “芙蓉，他们是食死徒，以杀人折磨为乐，不是外面那些能力低下的普通黑巫师，他们并不好对付。

    况且，你们两个刚才冒险释放了求救烟花, 这会让外面的人不知到进入的入口, 相信他们很快就可以进入这里, 到时候我们也就安全了，在这点上，你们已经帮了我很大的忙，也冒了很大的风险，所以你们不要觉得自己什么都没做，你们已经帮了很大的忙了。”

    “我们可以战斗！”

    克鲁姆的话说的斩钉截铁，肖恩看向他，能够看到其瞳子深处的坚定和怒火，显然对于自己被夺魂咒控制的事情，克鲁姆也是憋了一股火。

    “克鲁姆，请你们相信我，这些家伙实在是……”

    轰！

    肖恩的话没说完，他们所在小楼的大门被直接炸开，两道黑烟从外面飞纵进来，眼看着便来到了三个人所在的二楼。

    见此，肖恩直接身化黑烟，在他们没发现芙蓉和克鲁姆之前，从窗户冲了出去, 在离开之前, 肖恩扔下一句话, 道：“快点躲起来，只要伏地魔不亲自来堵我，这些食死徒对我来说并不算是什么太大的危险！”

    这句话，肖恩其实还是有些夸大自己了。

    之前和伏地魔的战斗，肖恩消耗了近乎所有的底牌和力量，如果不是之前的第四次魔力觉醒，肖恩再使用完了蛇王之瞳后，根本不可能再有反抗和逃跑的力气，可就算是这样，如今的肖恩，精神和体力也恢复了没有多少，如非有各种天赋和强大的体质作为底气，他早就已经累的趴下了。

    冲出窗户，肖恩身周黑烟缭绕，朝着远处飞去。

    但就在这个时候，一道道绿光从周遭的食死徒手中射出，好似一张硕大的绿网一样，阻拦住了肖恩离开的方向，并逼迫的肖恩不得不向下落去。

    砰！

    径直落下，砸碎了地面。

    魔杖挥舞，地面破碎的岩石和泥土迅速化为一枚枚长针，朝着那些食死徒飞射而去！

    这种手段，对于那些食死徒而言，当然不是什么难以应对的手段，他们纷纷施展各种魔法阻挡了这些飞针，然后再度挥舞魔杖，两个人施展了反幻影移形咒，断开了肖恩施展幻影移形的可能。

    当然，肖恩本身也没有想要施展幻影移形。

    反幻影移形咒施展出来，其他的食死徒立刻举起魔杖，朝着肖恩射出了一道道的魔咒。

    见此，肖恩一手抓着魔杖，一手在魔杖尖端一扯，一道雷霆构成的长鞭从魔杖尖端拖拽而出，肖恩迅速挥舞魔杖，雷霆长鞭旋转飞舞起来，把一道道的魔咒格挡偏移了出去。

    当最后一道魔咒被抽飞出去的时候，肖恩猛地一甩魔杖，雷霆长鞭延伸出去，缠住了一个距离肖恩最近的食死徒，把他直接朝着自己拉扯了过来！

    砰！

    在那食死徒被自己拉扯过来的瞬间，肖恩左手一拳砸下，狠狠的砸在那个食死徒的胸口，只听一阵骨骼崩碎的声音响起，那个食死徒的胸口被整个砸的凹陷了下去，内脏粉碎，大量的血液从骷髅面具之下喷涌而出。

    一拳解决了一个食死徒，肖恩脚下的地面猛然崩碎开来，他的身形也迅速消失在了原地，那些食死徒立刻寻找肖恩的踪迹，也正是这个时候，肖恩出现在了另外一个食死徒的身后，伸手抓住对方的后脖颈，微一用力，便直接掰断了他的脖子。

    而就在这个时候，肖恩立刻举起魔杖，蓝白的光晕流转起来，正好挡住了一道来袭的绿光！

    甩动魔杖，把那道绿光格挡开来，肖恩再度消失在了原地。

    但是这次，食死徒们显然已经有了准备，他们三三两两的背靠背的站在一起，只要看到肖恩现身，便是数道死咒射来，使得肖恩难以靠近他们。

    一边高速移动躲避食死徒们的攻击，肖恩一边四处观察。

    地形太空旷，看来需要加点料。

    邓布利多和凤凰社的那些家伙，也不知道在搞什么，再不来我恐怕就要死翘翘了。

    “荆棘缠身！”

    随着荆棘咒施展开来，地面震动，大量的荆棘蔓藤和树木顶破地面生长而出，眨眼之间便把肖恩包围了中央，使得外围的食死徒们失去了肖恩的踪迹。

    “烧了这些树，逼他出来！”

    “火焰熊熊！”

    “火焰熊熊！”

    食死徒们放火烧树。

    这边的肖恩已经悄无声息的离开了森林。

    幻身咒施展开来，配合飞行能力，再度靠近了一个正在放火的食死徒，肖恩无声无息的来到了他的身边，手中的魔杖对着他的脖子轻轻一划。

    “神锋无影！”

    哧……

    一颗脑袋从那个食死徒的脖颈上落下，紧接着是不远处的第二个食死徒，第三个食死徒。

    当食死徒再度被杀死了三个，其他的食死徒终于感觉到了不对劲，期中一个食死徒猛地挥舞魔杖，一道无形的波纹向外扩散开来，所过之处，肖恩的幻身咒立刻被破除，显露出了身形，暴露在了食死徒们的面前。

