    虽然感到心疼，但就算丢失中品圣器对他实力影响也不是太大，他以后照样有机会得到。

    如果这一次得罪叶星，引起虚神宗的不满，那他的麻烦就大了。

    以叶星的潜力，绝对有世界境愿意为叶星出手，到时候杀了他都是轻而易举的，孰轻孰重他还是可以分得清的。

    右手一挥，随即一枚空间戒指出现，他身上的几件宝物也飞入到了其中。

    “叶殿主，这是我的赔偿。”熔元恭敬道。

    大部分宝物都是在他身上。

    叶星右手一抓，随即空间戒指便来到了他手中，他查看了一下，微微点了点头。

    “好了，熔元宗主，我们还有事就先走了。”收起诸多宝物后，叶星微微一笑道。

    他现在心情却很不错。

    浑天圣尊与虚始圣尊已经找到，而他又得到了一件中品圣器！

    除此之外，他还得到了三十几件普通圣器！

    作为下位宇宙的最顶尖势力，中品圣器得不到，但是普通圣器还是可以得到很多。

    “哈哈，叶殿主，所谓不打不相识，下一次有时间可要来我们这里逛逛，我熔元一定给你最好的招待。”熔元脸上没有任何赔偿的气愤，反而大笑道，一副与叶星相见恨晚的样子。

    “有机会吧。”叶星微微点头。

    咻！

    他带着虚始圣尊与浑天圣尊迅速飞了出去。

    “熔元，我们也走了。”

    “哈哈，有机会再来拜访。”

    周围一位位强者离去，满是大笑声。

    而熔元只能陪着笑脸。

    等所有人都消失不见，熔元脸色则是瞬间阴沉下来。

    “该死的天战等人，该死的叶星。”

    这次付出了这么大的赔偿，他心中不痛恨叶星是不可能的。

    “圣皇境境界，就算处在圣尊境，我捏死他也是轻而易举。”熔元心中恨恨想着。

    就算叶星名气惊人，闻名诸多宇宙，但是他的实力弱也是不可置疑的。

    他是神尊境巅峰强者，击杀任何圣尊境都像是捏死一只蚂蚁那般简单。

    想完后，熔元又将这想法迅速收敛。

    凭借叶星现在潜力，就算他将叶星击杀，等待的估计也是虚神宗的雷霆报复。

    不说这个，就算是现在叶星身边都有一位神尊境巅峰强者保护着，他没有任何机会。

    刚才他自然也注意到了一直紧跟着叶星，不发一言的金属生命兵擎。

    “呼！这次也算我熔元运气不好！”熔元摇了摇头，眼中有着懊悔。

    “接下来闭关！若是我能突破到世界境，到时候一切都会发生变化！”

    他的眼中有着无比渴望之色。

    他已经处在神尊境巅峰无数年，只差一步就可以突破到世界境，但是这一步却一直阻挡着他无法再进步分毫。

    只要突破，那他们炽火宗就会成为天弧下位宇宙真正的最强势力。

    相比于突破，就算损失上百件中品圣器，他都不在乎。

    “宗主！”

    正在想着，忽然下方一位神尊境强者飞了上来，脸上明显带着震惊之色，道：“下方的五彩莲藕全都忽然消失了！”

    “什么？”

    闻言，熔元脸上顿时露出了暴怒之色！

    ……

    虚空中，叶星与其他人分别站立在两边。

    “天战门主，感谢你的搜寻。”叶星看着魁梧男子天战，微笑道：“算我叶星欠你一个人情，你有什么要求可以和我说一下。”

    闻言，天战脸上顿时露出了无比激动之色，这么费心费力的寻找，他不就是等着叶星的这句话么？

    他看着叶星，连忙道：“叶殿主，我希望为小儿天翼求取一颗蜕凡丹。”

    这蜕凡丹甚至对突破境界都有一丝帮助，也是他之前就想好的。

    他的儿子天翼也是修炼了很多年，而且要不了多长时间就能成为神尊境巅峰强者！

    到时候服用一颗蜕凡丹，重新修炼一遍，这效果是最好的。

    真的在神尊境巅峰待久了，想要突破也是很难的。

    可是他一直想要得到一颗蜕凡丹，结果却极为艰难。

    蜕凡丹，神尊境层次最难炼制的三种丹药之一，就算是世界境层次炼丹师都不一定能炼制出来，他想要请一位那等层次强者炼制的可能性需要付出的代价太大了，他也付不出来。

    而且炼丹也不能保证百分百的成功率，若是失败，他的付出将全部打水漂。

    “可以。”叶星点了点头。

    他右手一挥，顿时一颗白色的丹药出现。

    咻！

    丹药出现后，随即便化为了一道光芒迅速来到了那天战身边，被他一下子抓住。

    “蜕凡丹！”看着那丹药，天战脸上顿时露出了无比激动之色。

    他没指望叶星现在拿出来，没想到竟然这么轻易出现在眼前。

    “那就是蜕凡丹？神尊境层次最难炼制的丹药之一？”

    “这是叶星自己炼制的么还是？”

    “不愧是虚神宗第九殿殿主，这般层次丹药说拿出来就拿出来了。”

    周围六位神尊境巅峰强者看着，眼中明显有着羡慕之色。

    他们也没有服用过蜕凡丹，若是真的服用，重修一遍，说不定便能突破到世界境。

    不过这一次找寻虚始圣尊与浑天圣尊基本上都是天战的功劳，他们也只是在身后捡个便宜罢了。

    叶星根本不可能给他们这种丹药。

    “几位，这次也感谢你们的出手。”叶星看向身前其他六人。

    咻！咻！咻！咻！咻！咻！

    有六颗相同的紫色丹药飞出，然后悬浮在六人面前。

    “这是紫莯丹。”

    “服用紫莯丹可以在短时间暴增实力，足以让我们实力提升双倍。”

    “这种丹药也极为珍贵，每一颗都能在关键时刻起到巨大作用。”

    这六人看着丹药，眼中满是兴奋之色。

    紫莯丹有点类似那神尊境层次最难炼制的三种丹药之一的玄凝丹，但是玄凝丹可以反复吞服，暴增实力更多，而且没有什么副作用。

    这紫莯丹暴增的实力少一些，而且副作用也更大，但是对于眼前几人来说，绝对是强大的宝物。

    在关键时刻，说不定就是一颗保命丹药！

