    “卿家说的，深得朕心。”

    沉吟少许，崇祯皇帝站起身来，对徐光启说道：“不过引佛郎机工匠之事，可等此战结束后，再议。

    卿家要牢记此事，届时向朕详禀此事。”

    “臣领旨！”

    徐光启拱手应道。

    要说这火器一道，华夏是最先入道的，至大明朝初创之际，更是远超同时期的世界各国。

    然受儒家思想的影响，还有士农工商的阶级固化，使得大明失去持续研究火器的源动力。

    以至崇祯时期的西洋各国，借助大航海之势，玩转殖民统治，大搞奴隶贸易，使得其海上舰船，还有火器、火炮都有不小的发展。

    崇祯皇帝心里清楚，想在这个时期叫大明屹立不倒，走出国门，是大明降低身处小冰河时期影响的途径之一。

    “王伴伴，叫诸位卿家都过来。”

    崇祯皇帝朝悬挂地舆图处走去，对王承恩说道：“是时候商讨一下，后续对战建虏的总体部署了。”

    “奴婢领旨。”

    像木头桩子杵着的王承恩，闻言拱手应道。

    随着先前的数次试探布局，借势挫了挫外朝文官之势，不管是朝堂的局势，还是京城的局势，都在逐步朝好的方向进展。

    当前建虏盘踞不前，以军机处之名，对建虏进犯神京要道部署，皆已紧急发派到各地，围绕如何攻打建虏的总方针，也必须要明确下来了。

    徐光启站在一旁，看着眼前的地舆图，虽表面没有变化，然内心却生出骇意，自家天子如何会知阿拉伯数字。

    “拜见陛下！”

    孙承宗、王洽几人之声，叫内心惊骇的徐光启，回过神来，忙收敛心神，准备应对接下来的君臣奏对。

    “孙卿，对保定总兵曹雷鸣，率保定精锐移驻蓟州之命，军机处这边是否下达？”崇祯皇帝转过身来，看向孙承宗说道。

    “回陛下，军机处已明发上谕。”

    孙承宗拱手应道：“除此之外，通州、顺义两地，已谴麾下斥候抵京来报，定奉旨严守城池。

    三河、平谷、蓟州等地，相距神京较远，所复之命，应还在赶来神京的途中。”

    “嗯。”

    崇祯皇帝微微点头，看向孙承宗等人，说道：“经过这两日来紧张梳理，不管是戍守神京的京营各部，还是拱卫京畿各要道之地，军机处皆已下发上谕。

    这样的好处，在于各部不至于失了主见，不知该如何去应对，当前所遭遇的突发战况。

    未战先怯，先乱，此乃兵家大忌。

    眼下戍守神京的京营，在英国公张维贤的执掌下，开始于五军营、神枢营、神机营之下，皆整饬出一支可战之师。”

    孙承宗、王洽、李邦华、周延儒四人，在听到这里的时候，皆心生感慨，脑海里不由自主浮现出，先前天子所做种种部署。

    谁都没有料想过，短短两日间，国朝局势大变。

    天子不归文华殿理政，下中旨，明戡乱救国之诏，平台召对斥群臣，特设军机处，总揽军机要务，以抵御此番建虏进犯之势，还暂罢早朝。

    内廷大变，设勇卫营，厂卫先后崛起，京营整饬，创京卫都督府……

    不知不觉间，天子竟做了这么多事情，而更叫王洽、李邦华他们，觉得不可思议的是，国朝并未因此混乱。

    科、道的言官御史，愣是没行劝谏之事。

    “…然你们需明白，我大明整饬之京营精锐，所设勇卫营之兵，相比较于强横的建虏八旗，那还是有着不小的差距。”

    崇祯皇帝眉头微皱道：“这一仗，究竟怎么跟建虏打，是我大明必须明确之事，三屯营、遵化两地，眼下还暴露在建虏兵锋之下。

    诸卿，你们都有什么见解，皆可畅所欲言，此议，关系我大明后续迎战建虏之势，望诸卿务必慎重。”

    己巳之变的始末，那都刻在崇祯皇帝的脑子里，虽说神京这边算是被自己掌握，但神京之外的兵力，说到底是否完全受控，这是崇祯皇帝也不能保证的事情。

    别的姑且不提，单单是吹捧五年平辽的袁崇焕，在率部驰援关内后，是否完全听从军机处之令，那都是不好说的事情。

    说到底，此番建虏奴酋皇太极，率建虏八旗绕道辽前，取道蒙古进犯关内，这就是一记响亮的耳光，狠狠扇在袁崇焕脸上。

    为了脸面，为了名望，谁能预判心急如焚的袁崇焕，会做出哪些谜之操作。

    且当前这种时局下，想撤袁崇焕之职，更不现实，毕竟崇祯皇帝需要有人，来调遣辽前精兵进关。

    “陛下，臣以为应在现有部署下，增兵三河，谴大将坐镇，于蓟州形成掎角之势。”孙承宗走上前，神情正色道。

    “眼下我大明并不清楚，此番进犯京畿要地的建虏大军，到底有多少规模，若想战胜并击退建虏，当扼守住建虏南下之势。

    同时对永平府治下多镇，应叫袁崇焕来统御，从东西两线，形成一个合围的铜墙铁壁，将杀进关内的建虏，死死限制在遵化、三屯营等地。

    然袁崇焕从锦州率部赶赴关内，没有半月时间，是定然赶不过来的，期间，可暂叫赵率教坐镇统御。”

    王洽、李邦华、周延儒、徐光启等人，对孙承宗所讲之言，皆微微点头表示认可，此乃当前态势下，所比较贴合实际的一道良策。

    “孙卿所讲，正是朕之所想，然有一点，朕需要强调。”

    崇祯皇帝神情正色，看向孙承宗等人，说道：“建虏犯我大明，亡我大明之心不死，一味地防御固守，不能彰显我大明之威。

    在明确这一总战略方针前，朕的意思，要调遣数支精锐之师，杀奔石门镇一带驻守，摆出驰援遵化、三屯营两地之势，随时能威胁到进犯的建虏偏师。

    打得一拳开，免得百拳来！

    我们要叫建虏知道，胆敢来犯我大明关内之地，朕绝不会妥协，大明绝不会妥协，这种政治态势，必须要亮明，否则局势会对我大明非常不利！”

