    刚才秦风明明清楚地记得，他把楚若灵放在地上以后，还特意嘱咐过她跟在自己后面，注意安全。

    可现在，楚若灵竟然不见了！

    虽然秦风只是和楚若灵短暂地接触了半天时间，但他知道楚若灵绝对不是一个鲁莽的女孩子，绝不会在自己叮嘱了的情况下还乱跑。

    也就是说，楚若灵不见了，绝对不是她主动消失的。

    这坑洞的古怪，超乎了秦风的想象。

    他联想到张勋曾经说的，他们小队有一个队员就是因为在这坑洞附近被迷失了心智，最后跳入了坑洞里，消失得无影无踪。

    难道说，楚若灵也是这个原因消失的，她跳入了坑洞里？

    秦风拧紧了眉头，他的神识散开到最大程度，依然没有发现楚若灵半点踪迹。

    他猜测，楚若灵很有可能是在他刚才差点迷失了心智的时候，被操控着跳入了坑洞里。

    毕竟刚才那股阴冷气息，连秦风自己都差点着了道，更何况一个黄级后期境界的楚若灵？

    想到这里。

    秦风皱着眉头，走到了坑洞的外围。

    他低头看着这漆黑无比的洞口，思忖了起来。

    他断定楚若灵就在坑洞下面，可他实在无法肯定这坑洞到底有多深。

    楚若灵只是一个黄级后期的古武者，如果这坑洞的深度超过了她能承受的范围，那结果必然是非常糟糕的。

    别说是楚若灵，就是秦风自己跳下去，一旦坑洞太深的话，他可能也无法幸免。

    要不要跳下去？

    “秦大哥，小心脚下。”

    “秦大哥，我们还要越过这座山丘才行。”

    “秦大哥……”

    楚若灵的声音宛若在秦风耳边回响，她明知道自己的实力比秦风不知道低了多少倍，可依然在赶路时无时无刻地提醒秦风。

    这是对他的关心。

    “秦大哥，你帮我治疗吧……”

    尽管是在生命威胁下的举动，楚若灵依然愿意相信他，毫无保留地让他治疗。

    这是对他的信任。

    “不如，让我带秦大哥去坑洞那里吧？”

    无论是出于感恩，还是别的原因，原本楚若灵都不需要亲自带他来到这里。

    可她还是这样做了。

    连一个黄级古武者都可以这样毫无畏惧，何况他一个炼气四层的修真者？

    这些念头一个个地涌现了出来，秦风仅仅是犹豫了几秒钟，便一步迈出，主动从坑洞里跳了下去。

    他不是一时冲动，而是想起了进来时这里所处的地形。

    这座山涧，应该是位于平砀山的山腰处，海拔并不算是特别高，估计也就两三百米了。

    而这处洞穴所处的悬崖距离崖底，也就百米左右的高度。

    这样的高度，即便是摔下去，如果秦风施展御风术的情况下还不至于摔死，顶多就是重伤罢了。

    如果能在这坑洞底下找到楚若灵，哪怕是重伤也无所谓了。

    更重要的是，秦风想着他前世堂堂一个渡劫期巅峰的至高强者，差点在平砀山这种犄角旮旯里翻了船，心里非常不爽。

    无论如何，他今天都要把这坑洞的古怪之处查个一清二楚。

    秦风跳下坑洞的瞬间，耳边传来了呼呼风声。

    他原以为这坑洞深不见底，可当他下坠的第一时间，下意识散开神识的时候，赫然发现自己的神识竟然直接查探到这了坑洞的底部。

    如果不是秦风确信自己从跳下来，到现在不过是一两秒的时间，恐怕他真的以为自己的感应出现了错觉。

    砰！

    一声闷响，他发现自己已经双脚落地了。

    按照这么短的时间推算，这坑洞的深度最多也就二三十米，连他猜测深度的五分之一都没有。

    而这么短的深度，以秦风的神识，不可能在上面查探不到这下面的底部。

    他闭上眼睛，仔细地感受着四周吹来的凉风。

    这凉风中，绝大部分都是非常阴冷的气息，但还有极少数淡淡的灵气，被秦风敏锐地察觉到了。

    不仅如此。

    当他发现这极少数的灵气时，再经过仔细地查探，终于发现了坑洞里不同寻常的地方。

    这坑洞上方，竟然是一个隐形的天然阵法！

    首先，秦风的神识根本不可能被无缘无故地隔绝掉，他发现不了这坑洞只有二三十米的深度，只有一个解释。

    那就是坑洞的空间，被这个天然阵法隐匿起来了。

    只有当进入这个天然阵法以后，才会发现这一处的空间别有洞天。

    这种天然阵法，在无尽大陆数不胜数，甚至从等级上来说，这只是一种低级的天然隐匿阵法。

    但在地球上，由于惯性思维，秦风一时间并没有想到这一点。

    之前秦风站在上面，没有发现这一处的不同寻常，在他下来以后，通过种种迹象证明了他的猜想。

    这个发现，让秦风差点再次震惊了。

    这个天然的隐匿阵法，连他最开始都没有发现，阴魂又是如何发现的？

    在这种阴气逼人的地方，秦风早就确定这里存在着阴魂，且实力还不容小觑。

    秦风皱着眉头，他的神识毫无保留地查探着坑洞底部的情况。

    这坑洞底部宽阔无比，面积甚至比上面的看上去多了几倍，像是一个酒坛子的形状。

    他散开神识，试着往前走了十多步。

    下一秒。

    一道身影赫然出现在秦风的神识里，不是楚若灵还是谁？

    此时的楚若灵昏倒在地上，脸色苍白，连气息都非常微弱，眉间还隐隐散发着一股黑气。

    秦风想也不想，一步迈出，紧接着就看到楚若灵的身影上方漂浮着一道黑色的影子。

    这黑影看上去就像是一团黑色的空气，除了神识之外，黑影几乎实质到也已经能用肉眼看到了。

    这是阴魂？

    秦风脸色一沉，只是瞬间他便确定楚若灵身体上方漂浮着的黑影的的确确就是一道阴魂。

    且，他甚至感受到这道阴魂的气息有些熟悉。

    只是一时间，他还无法想起到底是哪里熟悉。

    不过。

    无论这道阴魂的气息有多熟悉，秦风都不会客气。

    他抬手就是一道风刃丢了出去，直奔阴魂而去。

    “桀桀……”

    可，让秦风没想到的是，这阴魂竟然躲过他的这一道风刃，甚至还朝着他张牙舞爪地扑了过来！

