    由于培江里的江水几次涌上了岸，所以这岸边早已湿哒哒，直到将祁水莲和风芹逼到岸边与叶萱站在一起，泥香才停下脚步。

    她看了一眼那青蚺，心头一怔，对着叶萱和夜寒冬说道：“将那只畜生交给我。”

    这青蚺是叶萱驯化的，与夜寒冬真是无关，当她一想到这青蚺已经将莫云白吞进肚子里以后，她的心中便急切万分。

    对于她心中的想法，不但夜寒冬了解，这里的三个女护法都了解，只是夜寒冬是月影轩的轩主，只怕交与不交，只是他一句话的事情吧。

    看着眼前这个女子双眼绯红的看着自己，夜寒冬蓦然心下一惊，实在没想到一向性格坚强的江湖门弟子也变得这便脆弱。

    是的，泥香竟然哭了。

    在她那白皙的脸庞上还明显留有泪痕，然而无论一个男人的私心有多重，他也不会自私到任由自己的所爱之人伤心难过而不管，所以他低声道：“将这青蚺交给她。”

    这青蚺乃是上古神兽，珍贵无比，如今又是叶萱的心头肉，怎能这便轻易的给这个江湖门的弟子，只见那叶萱一脸的不高兴，且道：“轩主，这人被青蚺吃了，瞬间就会化作一滩脓血，是救不活的。”

    这青蚺是她的宝贝，由她驯化驯服的，这怕这世间是没有人比她更加清楚青蚺身上所具备的特点了，所以她才这般说来。

    然而，纵然她和祁水莲、风芹都是西方的召唤师，但无论如何也改变不了她们三人是月影轩的护法的事实。

    所以无论她们的术法，还是武功，两者皆厉害无比，也都还要以夜寒冬的命令为主，绝不敢背叛。

    夜寒冬知道她们三个人此刻的心情最为难受，所以他安慰道：“你们也别把这事情想得太复杂了，她是江湖门的弟子，绝不会拿这条青蚺出气的。”

    这话听起来，好像还有些道理，所以叶萱等人都火气稍减了不少，然而无论是谁要将自己最珍贵的东西给别人，这是万万是舍不得的，所以那叶萱还在犹豫。

    犹豫什么？

    她在犹豫，她不想将这青蚺交给泥香。

    不过那夜寒冬又道：“快将青蚺交给她！”

    夜寒冬的语气变得有点冷，有点带有命令的口气了，这仿佛在警告叶萱不要在犹豫了，然而对于她的犹豫，她的两个姐妹都深感痛心，祁水莲道：“叶萱妹妹，你莫要犹豫了，轩主要生气了。”

    是的，夜寒冬不忍再看自己所爱之人在泪流，再伤心。

    作为月影轩的护法，祁水莲和风芹两人对这个轩主很了解，她们已经将他心里的不高兴和脸上不悦的神情看在眼里。

    而与此同时，她们也同意将这青蚺交给泥香。

    叶萱道：“那莫云白已经被种下了邪果，日后必定是妖魔邪宗，轩主和两位姐姐难道不想将他铲除吗？难道仅仅因为她是江湖门的弟子，就如此纵容吗？”

    她说的似乎有些道理。

    不但她说的有道理，而且说的完全正确，不过她的理由在对，始终抵不过泥香对莫云白付出的感情。

    泥香分明将叶萱刚才说的话听在耳朵里，作为江湖门的弟子，心性修为极深的她心中不禁有怒火烘烘燃烧。

    她道：“那我也是邪宗，你连我也一起灭了吧！”

    对于她的身份，夜寒冬最为了解，所以无论她是西方蛮荒部落的正、中、邪三宗的哪一宗，她从头到尾都是江湖门的弟子。

    江湖门在江湖上代表着正义，这在这个天下已经不是什么秘密了，只是现在她亲口在他们这一众人的身前说了出来，这是出乎了夜寒冬的意料。

    然而祁水莲、风芹、叶萱三人听了泥香的话之后，三人都是相顾一看，那风芹道：“果然是这样。”

    是怎样？

    “先前你用那盘子召唤出这培江附近的力量，全然带着诡异，那时候我就在怀疑，你也是西方蛮荒部落的邪宗召唤师，如今你自己承认，这可让我们不知是何为好？”祁水莲回想起先前泥香大战那黑暗巨人，心下也是一怔，“你为何帮助我们，难道你不知道西方蛮荒部落的正邪两宗对立已久，势同水火吗？”

    泥香道：“邪宗也好，正宗也好，只要行于世间不伤财害命就好。”

    她这样一说，三位月影轩的女护法都用怀疑的目光看着她，然而泥香救莫云白心切，道：“快将这青蚺交给我！”

    看来今天泥香不将这青蚺大虫带走，是绝不善罢甘休的，对于这样的情势，夜寒冬、风芹、祁水莲都看在眼里。

    叶萱知道轩主是不想让自己所爱之人才让自己将青蚺交给泥香的，想到这里，便心下一横，便想起自己前往中州绝不是和中州人斗恶斗横的，还是以大局为重，想置此处，她伸手在那青蚺的身上抚摸了抚，对泥香说道：“你答应我，不要伤害它。”

    泥香向来善良，带走青蚺绝不是要将它开肠破肚，当然这样残忍的事情，她也是做不出来的，所以她对面前的四个人说道：“好，我答应你。”

    别人说的话不可轻信，这江湖门的弟子说话，绝对不会有所虚假，闻听泥香的话，叶萱才将怀中的笛子掏了出来，然后含在朱砂红唇之间，这培江岸顿然响起了幽幽的笛音。

    笛音一响，在她身边的青蚺便渐渐地变小，待变成如绣花针一般大小之时，叶萱才蹲下身来它捧在手心上。

    刚才的庞然大物，现在变成了一条青翠的小蛇，而且还非常可爱，这还让泥香恨不起来了，要不是他是江湖门的弟子，一向见多识广，她是无论如何也不会相信这小青蛇会吞下了她最爱的人。

    ——莫云白。

    待到青蛇被她捧在手里，叶萱才走到泥香的身前，对着手心的宝贝道：“今后，你要好好的跟在她的身边，莫要虎作非为。”

    这小青蛇闻听了，便在她的手心弓起身子，像是在对它的主人在做最后的道别一样。

    看来叶萱是想通了，这就要将它交给泥香，泥香也迫不及待的伸手将它从叶萱的手里接过来，最后揣进自己的衣服里。

    离别就是离别，迟早要别离的，泥香将小青蛇揣进胸前的衣服里，然后高高举起的手缓缓放下了，而那泥香魔盘也消失了。

    或许是为了救命，所以她转身走了，瞬间消失在培江的江岸。

    待泥香走后，培江正也慢慢地恢复往日的平静，本来站立在培江江岸上的人也渐渐地被一滩血红的江水淡化。

