    灵壅等人本以为正反两界屏障不在，灵机互相冲撞，对诸天万界影响甚大，那么人道肯定是坐不住的，过不多久，当就会来找上他们，或是质问，或是寻求解决之法，到时候他就可借此机见识一下人道诸修，看其等是否当真如过往所见之中那般厉害。

    可结果却是大大出人意料，他们等了许久，人道那边是一直不见有所反应，似对此事视而不见。

    恒景诧异道：“人道莫非不怕莫名之物侵入界中，引动诸天万界灵机变化么？”

    灵壅此时面色却是不太好看，同时又有些不可思议，从他看到的那些过往来看，人道向来都是着紧自家地界，对他们也是防备甚深，没有理由不来理会。

    其余魔主也是心中疑惑，若非见得诸天万界尚算平稳，他们几是怀疑人道之中出了什么变故。

    迟尧稍作思索，缓声言道：“人道不至，或许是要与我等比拼耐心，只是若僵持下去，对两家都没有好处，可人道家底雄厚，经得起消磨，而我辈却是耗不起，故我以为需得立时竖立屏障，以免受损太过。”

    恒景道：“可本就是两界之事，为何只有我等出头？”

    嫮素在旁淡淡道：“若我不欲解决，反而主动去寻人道，那好似显得我等无法解决此事，那便低其一头了。”

    迟尧看向灵壅处，道：“道友以为呢？”

    灵壅其实想继续等下去，看双方谁耐心更足，只是方才判断错误，他也不好再说出反对意见，只好勉强同意道：“便先如此吧。”

    挚悒、简童二人对此事俱是不发一语，他们不难看出，灵壅其实是想趁此机会与迟尧争夺主事之位，

    他们倒不在乎谁主谁次，谁人更为正确，更能带领众人获利，他们就跟随谁人。只是灵壅第一回合交锋却是明显受挫，故是无形之中，他们却是向迟尧那处偏去了一点。

    两界壁障失去，正反天地互相冲撞，诸天万界灵机生出变化，如此大的动静，白微、邓章二人自也是第一时间有所察觉，两人迅速交流了一下，认为此次又有三位魔主现身，对他们来说乃是一个极好消息。

    现如今人道势盛无比，幽界那边一下多出了三位魔主，人道那处不可能不加以注意，这般他们这里的压力就可分担过去些许了。

    白微沉思一下，道：“此辈要是有什么想法，那一定会来找寻我等的。”

    邓章冷声道：“实则就算多得几人，也不过是使局面稍有改观罢了，尚还比不得我三家全盛之时，道友无需太过指望，现下还是以挑动人道内斗为上，等到人道纪历过去，再找寻机会更为妥当。”

    白微也是点头认可此言，他心中则是叹息，若是当年太一道人能够早些出力，而不是思虑太多，说不定早就灭亡人道了，他们几家哪会沦落到今时这般窘迫的地步？

    张衍此刻已是沉寂到了无知无觉之中，但这只是单纯对这具力道身躯而言，他自身意识却是不曾被拘束住。

    尽管此回投入进来的意识只有一缕，可终究已是达到了炼神层次。

    不过他并没有因此向外张扬，反而极尽收敛之能事，这是因为意识终究超脱身躯太多，要是用力太过，很可能会遭遇到先前那等情况，被布须天伟力从此中排斥出来，甚至他自家身躯说不定会因为承受不住而崩散。

    他十分清楚，自己现在身处于两重境关之间的间隙之中，因为他正在向下一关迈进，而现下又未曾达到目标，所以对于现世而言，他是存于在与不在之间的。

    这里若是能一鼓作气冲了过去，那便能直上力道八重境关，自此超脱出去，于世而言便就不存，可若不曾成就，则这具身躯就会迷失在此，再也无法出去，虽仍属世间，可也等若不存。

    他先前认为，自己只要寻到门径，很快就能接触到更多布须天阴面伟力，并借此补完自身，现在情势发展确实如他所想，随着他向下一重境关攀登前行，不停有阴面伟力传续过来。

    与此同时，也有一道玄异莫测的功法妙诀也是渐渐从脑海之中涌了出来，好似这些妙法天生烙印在身躯之中一般，只是靠着这些阴面伟力方才将之逐步唤醒，并随他稳步向前，浮现出来的也是越来越多，

    只是此间之路也非是一路平坦，如同他当初渡去炼神之境一般，这里着实有不少关隘险阻，若是对功法领悟判断失差，那就可能再也无法跨过。

    好在他如今已是站在了更高层次，由上往下俯视，故是这些对他来说算不得什么。

    而每过一关，他所能得到的伟力补纳也便越多，身躯也更是强盛一分，在他看来，实际这就是推动自己不断汲取阴气伟力的过程，等到把所有法门都是寻得，所有难关都是过去之后，那差不多就是他成就之时了。

    以他今时眼光来看，这里面有不少瑕疵，也不知是魔藏主人无意之中的疏漏，还是故意留了下来的。

    这其中有些觉得不必要的关卡，他就索性直接绕了过去，当然也只有对此中法门有着十分明晰的判断方可如此做，要不是如他一般拥有气道炼神修为，那只有老老实实循此路径而行。

    而随着伟力灌身，他法门也是逐渐得全，终究来至了尽头之处，现下他只消再往前跨去一步，就能去到“明道参神契”第八重境中了。

    然而到得此处之后，他却是停了下来，

    他能感觉到，若是照着那魔藏主人原本备好的功法，那未必是适合自己之路，且他也不想按照他人安排的路数走下去。

    虽说魔藏主人在他进入七重力道之身后对他颇有扶持之意，可他并不清楚其真正目的是什么，不可能做到完全信任，所以照搬其法是不可行的。

    先前他是境界不到，无从选择，而现在则不一样，在成就炼神之后，却是不难看懂这里间诸多道理，他完全可以试着打破原来窠臼，走出一条不同于先前的道途来，这条路不但可以摆脱前路影响，而且还能更为契合自身。

    不过他也能感觉到，自己那不曾迈去的最后一步，里面实际蕴藏着极多玄妙，而不走这一步则无法见得，但他已是不在乎这些了，有力道七重身躯为根基，再加上之前所见，对他已是足够，下面大可以残玉来加以印证。

    想到这里，他意念一转，却是从中退了出来。

    也就是他早成炼神，能把这里玄妙都是看透，所以能轻松做到这一点，若是先前按着魔藏主人的路数一步不改，那么到了终点之前是休想再退了出去的。

    这时他又把神意一展，将这一段忆识全数蔽绝，准备待与正身相合之后再将其一并抹去，以绝此后患。

    正待他准备着手推演法门之时，转目一瞥，却是发现那三个本来沉寂在反天地内的魔主意识竟是觉醒过来，且已然进入正天地内与迟尧三人汇合到了一处。

    他看了一眼，便不再关心此事。

    以人道如今实力，别说多出三个魔主，哪怕那些被劫力消磨而去的魔主意识一并觉醒过来，此辈也一样不是对手。

    倒是幽界这般实力大增，再加上新近觉醒的魔主并未经历过与人道诸修大战，很可能会惹出一些事端来，

    要放在以往，为了使其不再壮大，他必然是要将之打压下去的，可到了如今这个境界，自是不再会去关注这等小事。

    在他看来，有了此辈之后，一定会有更多魔道修士诞生出来，人道众修便就有了一个对手可以磨砺，再则，这些人还可替他搅动因果，从而引动玄石入世，所以这实际上却是一桩好事。

    然而转念到这里，却是忽然心中一动，似有所觉。

    他转首望某处看了过去，却见这反天地内，正有一个宝胎在里翻滚酝酿，并似在飞快成就之中。

    他立刻辨别出来，这件宝物乃是反天地内精华所蕴，一旦生诞出来，只表面看去，或许并不逊色太一金珠多少。可实际上，此宝只能与那不曾被人御使之前的金珠一较高下，这是因为其根底着实欠缺了一些，

    太一金珠这等先天至宝，乃是布须天造化伟力孕生而成。

    可这宝胎却不曾受得阴面伟力直接灌溉，而是只得其气机波荡蕴养，这里高下差距十分明显，就算最后真正得成，无有炼神层次的伟力，根本无法带至世外，可以说只是一件凡尘之宝。

    不过也不是没有办法补救。

    他思索了一下，若是能将布须天阴面伟力引过来一部分，由此筑成宝胎，并助其成就，那么结果就会大不一样了，说不定当真可成得一件与太一金珠相近的至宝。

    只他现在还调动不来太多阴面伟力，恐怕唯有成就力道八重境关之后，再来理会这里了。

    于是他把心思收回，并将自身气机蔽绝，随后坐定下来，把心神一沉，就入至残玉之中。

    …………

    …………