    不管是什么时候，维都利亚港每晚都是各路富豪的派对场所。

    那些拥有豪华游艇的富豪们，他们会叫上很多比基尼女郎，朋友。

    在上面打开音乐，香槟，穿行在夹板上其乐融融。

    柴进依靠在海湾边上的栏杆，手上夹着香烟的烟雾平和的往上升。

    他没有正面回答刚刚寂元追在背后的那个问题，挂着平淡的笑容。

    望着那些夜色中来来去去的豪华游艇说：“你说这些有钱人，他们敢不敢把游艇开到波涛汹涌的外海中去。”

    寂元不懂柴进的话，摸了摸脑袋说：“越有钱的人，越怕死，他们怎么可能会把游艇开外海去。”

    “真是如此吗？”柴进回头望着他笑了下：“和尚，你觉得我有钱吗？”

    “你有钱，可是……”

    “可是什么？”柴进笑了下。

    “可你和他们不一样，进哥。”

    “哪里不一样？”

    “我，我也说不出来。”

    和尚不停的抓着脑袋。

    柴进笑着的摇了摇头，继续望着海面上缓缓而行的游艇。

    很是古怪的说：“他们以为海湾里没有风浪，所以尽可能的想享受着奢华无度的生活，认为算定了一切。”

    “岂不知，风浪来临之时，谁也逃脱不了。”

    说完柴进把烟头给按灭，丢进了边上的垃圾桶。

    而后背手回酒店。

    寂元背后一头雾水：“什么进哥，我没听明白。”

    柴进指了指远处的天空：“乌云压顶，大雨将至，还在这里等着淋雨吗？”

    寂元随目光看了过去。

    果然看到了一片乌云，夹杂着电闪雷鸣从远处压来。

    再看着柴进的背影，寂元嘀咕了句;"有时候感觉进哥真不像是这个世界的人，总是用佛陀的目光，平视着这个世界的所有人和事。"

    "进哥难道是佛陀转世吗？"

    ……

    7月4日。

    港股交易所内。

    由于大盘震荡下跌，数日以来，无数散股在这里一夜之间倾家荡产。

    大楼上面听说有专门的警察在值班。

    因为最近一段时间经常有人在楼顶上徘徊。

    韭菜的弱小无助，在这个血淋淋的资本市场凸显的那么现实。

    空头们踩在他们的血骨上，尽情的享受着萨克斯音乐，高端红酒，财富。

    这就是港城的世界，没有人会在意韭菜们的死亡。

    这一波死亡了，只要韭菜地在，继续会有新的韭菜会上涨。

    交易所内，有一个白人正愁眉苦脸的望着交易大屏。

    他是一家分兰跨国公司的高管。

    前面的一波大跌当中已经亏空了二十多万米元的资产。

    但他有赌徒心里，这次干脆把位于港城最繁华地段的房子拿到银行去抵押了。

    现在手上还握着二十多万米元。

    誓要把前面亏空的赚回来。

    为什么重新燃起了他的斗志？因为长河实业的股价昨天涨了将近一块。

    他认为已经到底要反弹了。

    只是今日开盘一个多小时后，长河实业的股票并没有他所想的这般暴涨。

    所以他盯着交易大屏纠结了。

    正发愣期间，他看到门口走进来了很多穿着红马甲的人。

    像是内地人，队伍很是庞大，直接进了里面的大户室。

    准确点来说，已经进去好几拨人了。

    我买，到底还是不买？

    为什么长河实业的股价持续了一天的涨动后，又不涨了？

    长叹了一口气，边上忽然有一个声音传来：“请问，这座位有人？”

    分兰人抬头看到了一个满带笑容的青年，还有一个提着包的和尚。

    感觉很是奇怪的开口：“没有人，你可以坐，先生。”

    “感谢。”

    青年笑容很好看，笃定的气质很强。

    和尚也坐在了边上。

    坐下来后，青年看了看他胸口口袋里放着的一开工牌。

    隐约可见诺基亚三个字。

    笑着伸手：“我叫柴进，你是诺基亚公司的员工？”

    分兰人没有太当回事，眼睛还在大屏幕上。

    嗯了下：“我叫约翰逊，诺基亚港城市场部上班，很开心认识你。”

    因为太专注于股市，约翰逊又说：“柴先生，你觉得宏昌电子厂的这支股票如何？”

    这就是交易市场的现象，大家互不相识，但讨论起股票涨跌问题，总能聊到一块去。

    也不需要知道对方名字。

    柴进看了看电子大屏，果然看到了宏昌电子厂的股价显示。

    截止到目前为止，这支不起眼的小股票，一直维持在三块朝上的价格，开盘一两个小时，涨了两毛。

    在大盘震荡期间，反而成了唯一一支没有下跌的股票。

    不得不说，这也是一个奇葩的现象。

    但柴进笑着摇头：“最近天气不好，大风大浪之下，漏网之鱼焉能侥幸。”

    “今日必死。”

    约翰逊被这话吸引了注意力，回头上下打量了下柴进：“可我观察了很久，这家内地公司是摩托罗拉的合作商，他们订单稳定，怎么可能会暴跌？”

    柴进笑了下：“你能预判你下一秒身上会发生什么事情吗？”

    “哦当然不能，除非是上帝。”约翰逊耸了耸肩膀。

    “所以不要把目光放在那些经不起风浪的小鱼身上，想要博利，你还是要盯着大海中的鲨鱼。”

    说完柴进指了指电子大屏上的长河实业。

    约翰逊显得有些激动，赶紧道：‘该死，我恨透了这支股票，因为是它让我倾家荡产。’

    “你应该要给我推荐别的股票。”

    柴进平和道：“今日必涨，赶紧去买吧。”

    “能不能和我打个赌，如果我赢了，我们中午一起吃饭，你请客。”

    “如果我输了，中午我请客，如何？”

    约翰逊有了警惕心。

    因为他在诺基亚公司里面职位非常敏感！

    平日里就有不少同行在想尽办法从他这里套话。

    本能的说了句：“你是摩托罗拉的员工？”

    柴进哈哈大笑：“你看我这样子像是摩托罗拉的员工吗。”

    “我也只是这里交易散户，然后我又买了点长河实业的股票，仅此而已。”

    约翰逊皱着眉头，再次审视了柴进一遍。

    沉默了很久后开口：“你想怎么赌，该死的，我的财富反正已经全部蒸发一无所有了，我和你赌。”

