    听到林立的指示。

    张光华连忙取出一台平板和蓝牙键盘，噼里啪啦的按了几下。

    很快，屏幕便上出现了搜索结果：

    “报告，赤县城南面三百公里内，曾经发现过四十多座城池的废墟。

    不过其中绝大多少都是小城，规模较大的只有四座。

    结合商队的来向判筛选.....符合条件的城池只有一座。”

    “哪座城？”

    “东临城。”

    “东临城？”

    林立眨了眨眼，忽然想到了什么。：

    “就是那座被闫团长戏称‘纵使兽潮不灭，也必然亡于导弹之下’的城池？”

    张光华点点头，说道：

    “没错，就是那座城。”

    东临城，是一座距离赤县城大约八十多公里的中型城池。

    按照兔子们掌握的信息。

    东临城的人口数量大约有三四万人，并且拥有多位筑基境修行者坐镇。

    整体实力比羊背城要弱些，但要比原先的赤县城强大许多。

    同时与赤县城仁厚的名声不同，东临城的朱家可谓是罪大恶极。

    欺男霸女，暴虐无度，视人命如草芥，每年不知枉死多少人。

    朱家甚至还养了一只强盗，专门对往来的商旅客人下手。

    所以闫少新所说的话其实并不是口嗨。

    赤县城距离东临城并不远，起码比羊背城的三百公里近很多。

    如果东临城还在，兔子们定然是要上门去理论一番的。

    不过可惜的是......

    这座城池在不久前就已经沦陷于妖兽之口了。

    当初进攻赤县城的兽潮属于另一批大兽潮的一部分，大兽潮在通过妖界通道降临后一分为多，其中有一支便扑向了东临城。

    不知道是否还有同学有印象。

    当时那批兽潮与往年截然不同。

    除了明面上的统领外，兽群中还藏了另外几头二阶妖兽——这一情况后来被归结为华小默身后那位四阶妖兽的安排。

    幸运的是赤县城有兔子相助，最后得以保全。

    然而东临城可没有那种穿越来的老祖，加之中大城本就是兽潮的主要攻击目标，因此整座城沦陷的结果并不全是意外。

    不过东临城好歹是一座数万人的城池，纵使真的被攻破了城门，多少还是有些难民可以逃离出来的。

    毕竟人和那些电脑的AI不一样，不会傻愣愣的等你杀上门了都没反应。

    见势不妙立刻逃跑，这才是绝大多数人的做法。

    或许大部分人后来会被妖兽追上杀死，但总有些幸运儿能够顺利逃出生天。

    不出意外的话。

    赤县城早先收拢的那些流民里，定然有来自东临城的人。

    无外乎他们知不知道、或者说接没接触过蛮民商队而已。

    随后林立看向张光华，说道：

    “小张，我记得咱们的人口普查已经在很早前就完成了吧？

    你现在上数据库找找，看看有多少是来自东临城的流民。”

    “明白。”

    张光华飞快的打开数据库，从模型中找出了‘籍贯’样本。

    不出片刻。

    一道新名单出现了。

    张光华简单扫了几眼，同时说道：

    “林队，出结果了。

    赤县城内一共有一百五十七人来自东临城，并且被安置在了西城区。

    除了一位80多岁的老人在上个月因为机体衰弱抢救无效死亡外，剩余的一百五十六人都健在。

    按照表格上的记录。

    曾经参与过大额贸易的共有三十三人，另外还有几位从事布料行业的....咦？”

    看着发出轻咦的张光华，林立不由问道：

    “小张，怎么了吗？”

    “没什么大事儿，就是有些意外.....”

    张光华连忙回过神，指着屏幕说道：

    “那位赵钱举就是来自东临城，并且曾是东临城朱家名下的一名大裁缝。”（注：见四十八章）

    林立闻言，顿时一愣：

    “赵钱举？

    就是那位和王铁木一起被黄政委推荐为积极分子，他妻子在工厂对门开饭馆的那位？”

    张光华点点头：

    “没错，就是他。”

    熟悉人本数据库的应该都知道。

    数据库的排序一般有两种，一是按首字母排序，二则是按权重排序。

    而张光华手中的这份表格，便是以权重为主要排序手段归类的。

    毕竟赤县城流民那么多，最先入眼的必然要是流民中的重要人物，否则检索起来任务量就大了。

    就和大家玩阴阳师一样，SSR在卡库中的排位肯定是在最前面的。

    什么？

    你问是哪个SSR？

    当然了小鹿男了，除了它难道还有其他SSR吗？

    此时的赵钱举正好就在赤县城内，因此没多久就被带到了会议室里。

    “钱举兄弟，你好。”

    待赵钱举入屋后，林立主动站起身，对他打了个招呼。

    如今的赵钱举虽然已经被推选为了积极分子，但其本身的阅历还有待加强，不能说为了表面文章就把他强行提拔到不该有的高度。

    因此林立还是选择了对待群众的称谓。

    面对一屋子大佬，此时赵钱举的心态不可避免的有些紧张：

    “林....先生好，各位领导好。”

    林立笑着拍了拍他的肩膀，示意他放松一些。

    随后将他带到一处座位上，问道：

    “钱举兄弟，这次找你过来呢，主要是有些事情想向你打听一下。

    没记错的话....

    你应该是来自东临城对吗？

    而且还给朱家做过裁缝？”

    赵钱举飞快的点点头：

    “没错，俺是土生土长的东临城人，从俺父亲那辈开始就是裁缝，朱家有啥事儿都会找俺。”

    林立轻轻的点了点头：

    “原来如此....

    那么你记不记得，朱家曾经与一些蛮民们做过交易？”

    “啊？蛮民？”

    赵钱举闻言一愣，林立的问题有些出乎他的意料——原先他以为林立找自己，是为了了解工地上的一些情况来着。

    不过他很快便回过神，意义开始检索起过去的记忆片段。

    过了一会儿。

    他忽然想到了什么，眼前一亮，略显犹疑的说道：

    “林先生，您这样一问，俺倒是真想起一些事情来......

    在印象里，似乎的确有一支蛮民商队隔段时间便会来到东临城。

    有时相隔一两年，有时相隔十余个大莫日，总之隔一些日子就会来一趟。

    具体有什么货物俺不清楚，但可以肯定有不少的妖兽皮毛，尤其是紫绒狐的皮毛。”

    .....

    注：

    今天三更，求月票！！！！

