    夜空安静下来了，只有刘危安闭上眼睛默默地疗伤。无声无息，落尘头陀出现在10步开外，站立了足足半盏茶的时间，才双手合十。

        “施主还好吗?小僧这里有治疗伤势的灵药金疮药，施主需要吗？”

        落尘头陀的声音轻柔，和狂野的气息截然相反，不过，声音柔则柔，却好似游丝铁线，一个劲地钻入刘危安的脑海。

        刘危安眉毛都不曾动，仿佛睡着了。

        “刘危安施主，你还好吗？小僧是好心！”落尘头陀的声音愈发的温柔，但是声音落在刘危安耳中，却仿佛洪钟大吕，一下一下敲在他的心脏上。

        刘危安终于睁开了眼睛，黑色的眸子比天上的星辰还要明亮，他没有说话，冷冷地盯着落尘头陀。

        “刘危安施主，小僧不敢撒谎，小僧是来和解的。”落尘头陀微笑道。

        “拿来！”刘危安缓缓开口，伸出了一只手。

        “小僧赶到了施主的杀意，所以还是离开的好。”落尘头陀把白玉瓷瓶放回了怀中，转身欲走，就在他转身的刹那，化作一道闪电射向刘危安，快如离弦之箭。

        刘危安冷冷地盯着，不言不动，落尘头陀在靠近他身体三尺的地方，突然感觉天空暗下来了，接着时空转换，出现在了一片黄沙大漠之上。

        “阵法！”落尘头陀头皮发麻。阵法是最可怕也是最神秘的力量，夺天地造化之术，非人力可抵挡。好在大雷音寺也研习过阵道之术，他不敢乱动，凝神推演。

        刘危安见状，眼神愈发的冰冷。大雷音寺，不愧为传承久远的门派，底蕴深厚，天文地理、算数阵道皆有涉猎，普通人冒然踏入阵法，难免惊慌失措，只要一步踏错，立刻就会陷入万劫不复之境。落尘头陀却没有，不仅落下的时候避开了死镜，而且双脚落地就没有动过，好似看透了这个阵法一般。

        即使一般的高手，都做不到这一点。

        但是正因为如此，他心中的杀机愈发的浓烈，落尘头陀越是厉害，对他的威胁就越大。此人行事随心，没有什么正义邪恶之分，不讲规则，只讲成败，这种人最难对付。说的难听一点，就是这种人没有底限。

        他没有动，任由落尘头陀在一米范围之内苦思冥想，很快，落尘头陀就看不住了，黄沙大漠不仅仅温度奇高，而且干燥。他怕这样下去，还没等到破绽，身体已经因为缺失水分变成了干尸。

        他尝试着破绽，但是只是做了一步，黄沙破开，一条火龙冲出，把他的头发都烧焦了。他能确信，火龙是幻象，可是丢失的头发和灼烧的疼痛又告诉他，一切都真的。

        “刘危安施主，小僧只是开一个玩笑，请解除阵法，有话好说！”落尘头陀心中不安，他闻到了死亡的味道。

        他出身大雷音寺，坐禅的本领虽然比不上禅宗，但是比之普通人那是天囊之别，可惜，在这片阵法之中，他却静不下来。其中固然有他自己信心未定之因，更重要的是阵法可怕，影响着他的心志。

        刘危安嘴角溢出一缕讽刺的笑意，名门正派的弟子，让他们伸是很正常的事情，但是让他们缩，那是艰难万难，落尘头陀却没有丝毫顾虑，能伸能缩。他现在反而庆幸，落尘头陀不死心来偷袭他，要不然还真没机会困住他。

        落尘头陀应该下山时间不久，心志不成熟，手法稚嫩，如果让他磨炼一段时间，变成了老江湖，那个时候发难，将会是一件很麻烦的事。

        落尘头陀返回的第一时间就出手的话，他不死也要重伤，但是落尘头陀犹豫了，就是这一丝犹豫，错过了唯一击败他的机会。

        半个小时的时间，落尘头陀仿佛过了30年，在刘危安的眼中，他只是样子狼狈了一点，但是在他自己眼中，他已经变成了皮包骨头的干尸，肌肉干枯贴在骨头上，皮和肌肉黏在一起，分不清谁是谁，头发稀疏，不剩几缕了，黄色的袍子早就成了布条，若非他心中一颗佛心在苦苦支撑，他已经崩溃了。

        刘危安出手了，拳头穿过阵法，击中了落尘头陀的丹田。落尘头陀虽然油尽灯枯了，反应依然灵敏，第一时间发现不对，想要反击，但是身体枯萎，根本上思维，思维做出了反应身体却满脸半拍。想要避开的时候，无坚不摧的力量撞在丹田上。

        轰——

        落尘头陀浑身巨震，下一秒，气息潮水般褪去，眼中的神芒暗淡下来，从一个决定高手，变成了普通人。

        丹田被废，除非他像李恶水那样修炼出第二个丹田，否则一辈子就就是一个废人了。李恶水的第二个丹田是从小打下的坚固基础，才有破土而出的机会，落尘头陀已经三十多岁了，现在修炼第二丹田，基本上此生无望了。

        刘危安收回拳头的时候，阵法已经解除。

        “施主好狠的心！”落尘头陀眼中闪过浓浓的恨意。

        “佛门不是讲究四大皆空吗？头陀为何执着于武功末技？”刘危安哂道。

        “阿弥陀佛！”落尘头陀双手合十，闭上了眼睛。

        “带回去，严加看管，他如果想要逃跑或者作出其他危险的动作，杀无赦！”刘危安淡淡地道。

        “是！”黑暗中冲出来四个战士，原来是平安战士赶到了。

        落尘头陀眼皮颤抖了一下，这一刻，他感受到了刘危安的深深的杀意。大雷音寺这块牌子在整个江湖都有用，在皇朝也能拿来保命，但是这刘危安面前，失去了该有的效率。有点秀才遇上兵的意思，所以，他老老实实跟着士兵做了，佛门弟子都不怕死，但是他也不想无缘无故就死了。

        “出来吧各位！”

        战士带着落尘头陀走了，但是刘危安依然没动，他这话仿佛对着空气说的，话音落下，在他的周围，出现了十几个人，或高或瘦、或老或女，无一列外，太阳穴高高鼓起，散发着可怕的气息。

        “让你们失望了，我和落尘头陀没有两败俱伤！”刘危安虽然在笑，但是没有半点温度。

        十几个人面容陌生，兵器也是奇形怪状，无法从衣着上判断他们的身份，实际上，刘危安也不想知道他们的身份，打赢了，他们都是尸体，谁还在意尸体的身份。打不赢，知道了身份也没用。

        “刘危安，现在不是擂台比赛，所以我们不会和你一对一。”年纪最大的老者开口，嗓子里仿佛塞着一口痰，声音听着让人难受。

        “真小人比伪君子可爱多了。”刘危安笑了起来，正要出手，忽然猛然抬头，几乎同时，十几个人也忍不住看着天空。

        轰隆——

        一道闪电从遥远的宇宙深处而来，穿越无尽的时空，狠狠地劈在虚空上，这一刻，整个火星仿佛被点燃，浓厚的暗无天日也无法阻挡闪电的光芒。火星上，所有的人类、丧尸、其他的生物，无不抬头看着天空，那奇异的一幕，将永远留在记忆深处。

        惊天动地的巨响炸开，所有人都是嗡的一声，双耳瞬间失聪，脑海一片空白，整个人一瞬间仿佛置身电闪雷鸣、狂风暴雨的狂野上，面对大自然的狂暴，人类显得如此的渺小和脆弱。

        这一道闪电，并未击中任何的生物，只是针对暗无天日，那似云非云，似雾非雾的物质，仿佛有生命一般，极为惧怕闪电，闪电掠过，黑色消失不见，露出久违的星空，此刻的火星是黑夜。

        轰隆——

        轰隆——

        轰隆——

        ……

        闪电一开始是一道接着一道，最后越来越猛烈，当最后一道闪电出现的时候，整个火星仿佛被闪电包裹，闪电组成了一个牢笼，把整个火星牢牢地围起来了。纵横交错，都是闪电。

        火星上的所有生物这一刻都浑身发抖，不能自已。所有人都害怕的要死，唯独刘危安例外，他的脑海里映照出了闪电劈暗无天日的景象，一遍一遍的观想，对大审判拳的领悟突飞猛进，同时刺激了《黑暗帝经》、《尸皇经》、《不灭传承经》，右手失去的肉迅速长回来了，暗红色的肌肉覆盖白骨，然后长出血光、生出皮肤，几分钟的时间，右手已经完好如初了。

        最后一道闪电落下，天地重回黑暗，但是所有人都知道，天地已经不是之前的天地了，这个世界发生了变化。

        轰鸣之声还在回荡，十几个回过神来的高手唯一看见的就是刘危安的笑，那是一种充满歉意的笑，然后就看见一只拳头在眼中无限扩大，身体一震，接着就什么都不知道了。

        轰隆——

        十几个高手的身体炸开，血雾把地面染红。刘危安放声大笑畅快之极，得到大审判拳这么久，今天才真正领悟真谛，感觉是如此的美好。

        换做之前，想要击杀在这几个高手，起码要付出一身的伤痕，但是现在，一拳秒杀。现在就算竹剑的主人亲来，他也足以自保。

        “也该好好的算账了！”他身形一闪，消失不见。

