
“准备完毕！”一个美军士兵竖起了大拇指，小队指挥官鲍尔曼点了点头，从身上掏出两枚烟雾弹，丢了下去，等烟雾弹散开后，这名士兵，立刻沿着绳索迅速的向着下方滑落。

“快快快，速度快一点！”鲍尔曼大声的说着，其余的士兵则沿着绳索开始迅速的向着下方滑落。

余洋则轻轻的拍了拍机枪的肩膀：“瑞塔，你就在空之中火力压制，拉曼德，你带着一个小组，将入口的位置堵住，二队的人很快就支援过来！基恩，你注意白车动向，大胡子就在白车之中。”

“收到长官！”

“祝你们好运！”余洋说完之后，一只手抓着绳索，一只手将安全扣打好，接着迅速的向着地面滑落。

直升机距离地面五十米，绳索在空中摇晃着，时不时的还有流弹擦着自己身体飞过去，有惊无险，余洋最终安全的落在了地面上，烟雾弹效果也渐渐消失。

“往前推进，建立防御阵地，堵住出口！压过去，压过去！”余洋落地之后，立刻开始进行压制射击，同时将身上的手雷拿了出来，向着远处丢过去。

同时几个美国士兵拿出了烟雾弹向着一些比较危险的区域丢烟雾弹，封锁武装份子的射线，迅速的将战线往前压制过去，两个战斗小组，相互配合交替掩护。

山谷内部的大胡子护卫开始停车，对着美国士兵所在的位置进行疯狂扫射，没有人继续开车，电影之中开着车辆冲破封锁线在这里根本不可能，而且他们的车也不防弹。

“火力压制，RPG，用RPG炸开一个口子冲过去，哈曼兄弟，你们将美国人的直升机给打下来！”临时指挥官阿杜马基躲在一辆车后面冷静的指挥着。

大胡子留在这里的护卫一共有五个组，二十五个人，五辆车，依靠着悬崖组成了一个简单的车阵，不断的射击，他们最大的威胁不是正面的美国士兵，而是空中的直升飞机，机枪手在上空不断的倾泻着弹药，压制着他们抬不起头来。

瑞塔的作用不是杀敌，而是为了压制敌人的火力，直升机在空中盘旋之后一圈后，将剩下来的一个小组送到山谷入口处，不过这一个小组只有三个人，机枪手瑞塔需要在直升机上继续火力压制。

三个人迅速的滑降到了指定地点之后，直升机开始拉上，再一次向着护卫的头顶飞去，而瑞塔也将机枪更换了弹链，继续火力压制。

地面上的大胡子护卫已经将毒刺重新填装了一枚导弹，开始瞄向了天空之中的超级鹰。

“别一起打，一次一次的打，将他们的诱导弹全部骗光！”阿杜马基说完之后，嘴角露出了阴险的笑容，而他手旁放着另外一具防空载具，就等着天空之中的超级鹰将所有的诱导弹给打光。

诱导弹是直升机防御的最主要的装备，现代科技发展，大多数防空导弹都有制导能力，所以直升机很难摆脱防空导弹的袭击。

诱导弹是让直升机在一瞬间发出成百上千个各种不同类型的信号，干扰导弹的电子组，摆脱袭击，而一架直升机诱导弹的数量并不会很多，大多数直升机都只够使用三四次。

“收到！”

两个防空载具的操作员听见之后，其中一个人取消锁定，而另外一个人则锁定直升机之后，按下了发射按钮。

“哼，还想击中我？做梦，瑞塔，站稳了，我们要进行规避了！”基恩说完之后，再一次的将直升机给拉升，同时打出诱导弹。

导弹在半空之中被诱炸，基恩挥了挥自己的拳头，甚至想要对着下面的大胡子护卫吹个口哨，这群护卫太天真了，自己可是王牌飞行员。

“再来！”阿杜马基挥了挥手，另外一个载具操控手立刻锁定了直升机，而基恩身旁的警报器再一次的响了起来：“还来，这群家伙！”

基恩再一次的拉升了直升机，同时在导弹接近直升机之后，立刻发射诱导弹，接着开始给余洋汇报情况：“长官，我们的诱导弹打光了，可能需要返航！”

“准许返航！”余洋眉头只是轻轻皱了一下，缺少直升机的火力支援问题也不大，前后的口子已经被封锁了，大胡子已经插翅难逃了，只需要等二队的人马过来，这群人必死无疑。

“嘿嘿嘿，你现在没有诱导弹了吧，你给我下来吧，该死的家伙！”阿杜马基说完之后，狠狠的按下了发射按钮。

“警报，警报，被锁定，警报，警报，被锁定！”

这一次基恩不像以前一样淡定了，以前有诱导弹，他不害怕被攻击，但是现在是考验他真正技术的时候。

虽然有着红外制导，但是毒刺导弹的电子单位的探测面积很小，只有躲过这个区域，就能够摆脱锁定，这需要很大的技术难度。

基恩，先是将直升机拉升，接着迅速的向着左边侧拉，而毒刺导弹则跟着直升机的移动而不断地的调整自己的位置，基恩立刻明白，这是第四代毒刺导弹，新型焦平面列阵红外热成像弹头，这玩意自己难以规避掉。

“拼了！”基恩一咬牙，再一次的拉升直升机，同时开始高难度的垂直拉升，想要躲避后面的导弹，这是唯一的机会。

但是上帝没有保佑基恩，也许是因为过早立下了falg，毒刺导弹击中了超级鹰的尾部的垂直旋翼，超级鹰在半空之中失去平衡，一边旋转着，一边向着地面坠去！

“长官，我们要坠机了！”基恩正在努力的保持着直升机的平衡，但是一切都是徒劳，余洋看着远处尾翼冒着黑烟的直升机，有些着急，本来十拿九稳的事情，突然出现了意外。

超级鹰坠落了，余洋感觉到这一幕有些眼熟，自己进入杀戮之地第一个任务是黑影坠落，难道最后一个任务还要来一个超级鹰坠落。

“基恩，稳住方向，尽量不要降落在谷内，我现在立刻组织人手，前去救援！”

“超级鹰收到！”这是基恩和余洋坠机之前最后一次通话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9971773"  chaptername="第七百四十一章  超级鹰坠落">加入书签</a>
</div>
