    菜月昂很痛苦，他身体中衰老的器官在无时不刻地折磨着他，现在也只有那些短暂的甜美回忆还能给他些许勇气。他看着杜兰祈求杜兰饶过他，能给他新的机会。

    不死之王疑惑地问道：“他似乎觉得自己死了就可以重新开始。”

    “确实，他的身体里有魔女的能量，可以重置时间。这六十年里你有什么遗憾么？”杜兰问道。

    “遗憾？或许有吧，但有些遗憾反而让我的生命更加充实了。”如果没有遗憾，不死之身回忆的时候只怕是没有一点波折。

    “看来你已经懂得了永生的含义。”杜兰和不死之王说了很多，却发现菜月昂越来越虚弱，连疼痛的呻吟也变得弱小，最后停止了呼吸。

    一代问题穿越者就此离世，享年七十八岁。

    不死之王看着尸体，却没感觉有什么不同：“难道轮回没有开始？”

    杜兰也发现魔女的能量已经消散了，看来连最后一次发动轮回也做不到了：“就这样吧，死或许是更好的选择，反正他活着更多的也是不如意。”说完，杜兰就要走了。

    不死之王问道：“你要去哪？”

    “回家。”

    不死之王表示倒是先送他回去啊，杜兰给了不死之王一个时间机器：“这是时间机器，可以让你回到六十年前的家，这样对你的属下来说你就等于没有离开过。”

    “……”不死之王也不多话，若有所思，用不用时光机器全在他自己的选择。

    村里的人把菜月昂埋葬在庄园的废墟里，和野花相伴。或许在这里他能继续梦见和爱蜜莉雅一起的岁月，在死后得到幸福。

    杜兰要走了，地球，已经六十年没有得到神仙的消息，现在已经大变样了，因为知道了宇宙的广阔，所以大力发展宇宙科技，已经完成了月球殖民。人类正在以统合体的形态一步步朝着宇宙深处前进，虽然他们只迈出了一小步，但他们愿意向神仙发誓他们会团结全人类，去往更美好的未来。

    土著和搬迁的人相处的很好，虽然拥有科技但并没有强求土著接受现代社会的生活方式。不过有上进心的土著都愿意接受新的技术，都愿意向宇宙瞭望。

    杜兰回家了，迪妮莎和女儿们准备了美食感谢杜兰带回来的礼物，虽然这些礼物都只是些小东西，不过杜兰至少没有忘记家人。

    不过杜兰也不会久留，这一次迪妮莎和他一起出发去往新世界。在女儿们的欢送声中，夫妻两双双穿越了无界门来到一个新的世界。

    每一次来到新世界，第一步肯定是了解消息。

    杜兰和迪妮莎立刻上网看新闻，去了解这个世界的情况，发现这个世界的历史和正常地球差不多，不过最近新闻报道上出了不少奇怪的事情，不少科学家自杀了，还是物理科学家。

    “所以说知识改变命运，他们要是不读这么多书，可能也就不会想不开了。”杜兰对迪妮莎说道。

    迪妮莎似乎在思考这些新闻代表着什么：“这么多科学家死亡，只怕不是正常的事态。难道这里有外星人的阴谋？”她虽然来自一个落后的野蛮世界，但经历了这么多冒险，也已经对外星人、超能力、未来人习以为常了，甚至在思考问题的时候总是想把这些超自然生命放在首要怀疑目标上。

    新闻也没说他们为什么要自杀。

    那就去上网，看看神通广大的网友是怎么评论的。有人说是阴谋论，说这些科学家是被迫害的，是国外政府阻止他们研究，削减经费。也有人说是因为他们对人类物理感觉绝望，因为自从物理量子与弦理论提出来之后，物理理论已经很久没有发展了，人类已经来到了科技的瓶颈，而科学家被无情事实打败，选择了自杀。

    也有人说他们是在研究的时候被神秘力量影响了，当你在凝视深渊的时候深渊也在凝视你，谁能知道科技的根源到底隐藏了什么可怕的真面目呢。

    当然还有人说是外星人，他们是被外星人给操控了。这观点倒是和迪妮莎想的一样，同时这个观点确实是正确的。

    真的有外星人，虽然距离人类有4.22光年，但外星人发现地球已经有半个世纪了，他们通过各种手段远程干涉着地球的科学研究。

    宇宙很大，生活更大，人类永远也不会想到他们将会遇到什么。

    在普罗大众还在为了生活奔波的时候，站在科技最前沿的科学家已经发现了人类在被一种更高级的文明掌控着，人类最先进的粒子对撞机已经和废物无疑，人类不可能从几百亿美元的高昂仪器中得到突破性的证据。人类提出的一条条理论，都永远只会是理论，再也不会被证实。

    对于物理学家来说，这样的结果太过残忍了，代表他们毕生的努力都会付之东流，所以他们选择了死亡，至少死亡将会由他们自己决定。

    “你准备做些什么？”迪妮莎了解初步情况后，看向自己的丈夫，这种阴云笼罩的世界最适合他发挥了。

    虽然杜兰的发挥经常会弄巧成拙，不过迪妮莎倒是很期待杜兰的表演。

    杜兰摸着下巴，思索着：“如果没错的话，这个世界有黑暗森林理论，这可是我经常忽悠人的东西，但在这里确实存在。而且这个宇宙中还有很多强大的大神级文明，人类不过是宇宙最底端的存在。”

    迪妮莎说道：“那就是帮助人类生存？”

    “不不。”杜兰觉得太简单了：“我觉得应该让这个宇宙出现更多的声音，不能让大神文明一手遮天。”

    “你的意思是？”

    杜兰双眼冒光：“这个宇宙的声音都是由智慧生命体发出来的，但却从来没有听孕育生灵的星球发出过什么声音，不如我们去催化出星球意识，让更多的星球发出自己的声音，看看他们对寄生地表的生灵是什么态度。”

    迪妮莎就知道杜兰会把事情搞复杂，彻底地陷入没事找事的境地：“你不觉得这样很麻烦么？”

    “麻烦就代表乐趣，亲爱的，让我们携手让星球发出最强音，看看它们是如何看待生命的。”杜兰又要变成疯狂科学家了。

