
　　阴阳磨（中级）：……

　　化尸粉：一种可以将尸体化为浓水的恐怖剧毒！

　　满汉全席菜谱：一门记载了一百零八道菜式的菜谱。所记载的菜式分别是：蒸羊羔、蒸熊掌、蒸鹿尾、烧花鸭……

　　阴阳红袍（宝器）：一件利用特殊材料与工艺制成的红色长袍，其属性介乎于阴阳之间，却不溶于阴阳之内，拥有者匪夷所思的效果。防御＋300，气血上限＋1000，内力上限＋1000，内功等级＋1！

　　装备需求：在这个世界上，只有两种人不能装备上它，其余人尽可穿得！（不能装备这件衣服的两种人分别是：男人和女人。）

　　尺骨剑（宝器）：剑身黑亮，瘦如长骨。因其材质特殊，淬毒之后可以长时间保持毒性。攻击＋450，内力增幅＋30%，淬毒效果＋100%，淬毒时间＋500%！

　　金钱：2121金！

　　……

　　可能是因为这个家伙身为一个95级大BOSS，本身并没有太高级武功有点寒碜，所以系统便在其他掉落物品上做出了一些补偿。ŴŴŴ.23sk.com

　　而这个补偿，也的确挺给力的。

　　特别对于在场这些并不缺少武功的高手来说，就更显得珍贵了。

　　四件物品之中，夜未明最看中的其实还是……

　　满汉全席的菜谱！

　　化尸粉固然强悍，但做人不能够忘本。

　　夜未明能够拥有今时今日的实力，所凭借的根本是什么？

　　当然是《殓尸法》了！

　　如果把尸体给化了，那还收敛个屁？

　　所以，这玩意和他的五行相冲，是绝对不能要的！

　　不过现在并不是急于坐地分赃的时候，夜未明取出一口楠木棺材将海大富的尸体收敛起来之后，随口对身边的几个队友说道：“东西先放我这里，等把其他副本刷完之后再一起分赃如何？”

　　在夜未明熟悉的队友之中，这种情况见怪不怪，完全属于常规操作。

　　加上众人对夜未明的人品也有信心，相信他绝对不会毛掉别人的东西。

　　不过今天不同往日，因为队伍里并不是只有熟人而已。

　　就在夜未明提出回头一起分赃的提议之后，将进酒便立刻提议道：“其他的东西可以之后慢慢分，但我对那件衣服和毒剑都有很强烈的需求，要不先拿着，等回头最后分赃的时候一起结算。”

　　“好！”

　　不得不说，今天这家伙的运气当真不错，两样东西几乎都是为他量身打造的。

　　那件衣服不用说了，绝对是极品之中的极品，特别是属性之中“内功等级＋1”那一条，就连夜未明看着都馋。但那坑爹到极点的装备条件，就让人感觉无力吐槽了。

　　虽然简介上写着除了“两种人之外，谁都能穿”。但恐怕整个游戏的玩家中，除了将进酒之外，别人都属于那两种人之一吧？

　　而那把毒剑的确是一件好东西，可用带毒的武器是要扣侠义值的！

　　游戏运行到现在，这个隐藏属性早已经不再是秘密了。

　　而侠义值也是一个好东西，不要说名门正派的弟子了，就算是一些中立门派也十分在意。

　　所以，这把剑的局限性虽然不如阴阳红袍那么大，但受众人群也要比普通宝剑小上许多。起码在场众人之中，除了将进酒之外，在场绝对没有人会对这把剑产生多大的兴趣。

　　但将进酒没关系，他是星宿派，侠义值越低越好，当然不会在意这玩意的副作用了。再加上星宿派本身就是玩毒的大行家，有了这把剑，绝度可以让他的实力更上一个台阶！

　　直接将这两件“专属装备”给对方交易了过去，一行人离开了副本“太监强者”副本，转而进入了那个写着“一剑飙血”的铁门之中。

　　而作为BOSS的冯锡范，似乎也对他们的到来早有准备，更是在与众人见面之后的第一时间，亮出了他的BOSS属性：

　　冯锡范

　　昆仑派高手，绰号“一剑无血”，心狠手辣，阴险至极。

　　等级：105

　　气血：1500000/1500000

　　内力：400000/400000

　　……

　　这个冯锡范竟然是一个105级的超级高手！

　　夜未明现在越40级打怪问题不大，50级就已经很难了，而这个冯锡范比现在的夜未明足足高出了54级！

　　面对这个等级的BOSS，别说身边的几个小伙伴了，就算是夜未明也感觉到了极大的压力。

　　与鳌拜和海大富一样，常态之下的冯锡范本体，同样不是一个人在战斗。不过比起鳌拜与海大富的大队人马，冯锡范的小弟数量就要精简得多，除了他本人之外，就只带了六个手下。

　　六合童子（甲）

　　冯锡范贴身侍卫，六合童子之一

　　等级：66

　　气血：666666/666666

　　内力：66666/66666

　　……

　　六合童子（乙）

　　……

　　……

　　六合童子除了括号里面的特殊编号之外，长相、名字、属性都完全是一模一样的，都是各种六。不知道的，还以为是孙悟空拔猴毛变出来的毛分身呢！

　　面对如此华丽的敌军阵容，就连强如将进酒都有些懵逼了。

　　“一个105级的打BOSS，外加6个66级的小BOSS！”

　　“而且这些小BOSS的属性是不是也太猛了一点？”

　　“就连一般的70级以上BOSS，气血恐怕也没有这六个玩意高吧？”一边在尺骨剑上淬了毒，将进酒不无郁闷的说道：“这特么要怎么打？”

　　夜未明闻言却是平静的一笑，反问道：“将兄恐怕很少与一些强力的BOSS刚正吧？”

　　将进酒闻言一愣：“何出此言？”

　　夜未明平静的解释道：“因为游戏中衡量一个BOSS综合战斗力的唯一标准就是等级！如果放在现实之中，你可以把等级视为一个BOSS的综合资产评估，其中包括固定资产、资金、股票、债券等等……而你所看到的气血值，只是其中的一项标准而已，大概相当于银行存款？”

　　“不过光看其中任何一条属性，却无法断定两个BOSS之间的强弱差距，除了等级！”

　　“两个同等级的BOSS，实力基本可以认定也是基本相同的。”

　　“这六合童子的气血高得有些离谱，那就只能说明他们在其他方面肯定有着足以将其等级拉低到66级的巨大缺陷。”

　　“具体是什么不好说，不过想来一会交上手，你们就知道了。”

　　说着，夜未明已经取出了残阳沥血剑，目光凝重的落在冯锡范的身上：“一会动起手来，六合童子你们一人一个，我负责对付拖住冯锡范，等你们解决了六合童子之后，再一起来支援我。”

　　“大家都精神这点，这几个副本，每个人只有一次挑战的机会，如果输了，以后也没有机会再挑战第二次了。”

　　“我要开怪了！”

　　说话间，已经身随剑走，一招“撩剑式”率先朝着冯锡范功了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第554章 六合童子免费阅读。https://xs.23sk.com 