    电视录制告一段落，只剩下后期的剪辑，王钟也难得松了一口气。不过，他还要去“真灵验”视察，“真灵验”这个品牌王钟投入了大量的心血，所有的吉祥物都是他一手设计，而且前期的炒作，宣传，都是他亲历亲为，为了寻找好的玉石，王钟还去了一趟南云腾充，甚至还去了一趟缅甸，见到了有玉王爷之称的缅甸大亨，并且帮助他寻找到了一个矿脉，发现了高能量宝石，成为世界上第一个“以名字为矿山命名的风水师！”

    缅甸五号矿区王钟矿！

    因为“真灵验”的关系，王钟和马小玲成为了合作伙伴，并且发展处了很深厚的友谊，这也是王钟最珍视的！

    “真灵验”虽然只是王钟众多产业中的一个，甚至论价值是最小的一个，但是对王钟来说，他的意义却非比寻常！

    真灵验的总店位于中环的繁华地段，是王钟亲自选址，城市之中多没有河流等天然水，当以道路为虚水论，所以一个店面是否赚钱，店铺前面的道路是关键。真灵验在两个主要干道的交界处，在风水中称之为“交”，这样的地方气一般都会很足！

    在风水学中,道路对住宅风水影响较大,所以许多人士都非常重视这个问题.有风水家认为住宅有两大神器,门为宅之“骨”,路为宅之“筋”,由此可见道路之重要.凡是流动现象,对风水都有重要意义.所以,古人特别重视河水之流动,尤其是居于河岸两侧,水流顺逆更是重要.此外,道路上也有气的流动,无论是车辆来去,或是人气来去,都是流动.住宅和道路之间,构成怎样的关系,道路位于住宅哪一方,道路的形状如何,人流车流如何,都影响住宅风水的吉凶.

    风水佳的道路可以招财,利于事业；风水差的道路,或有破财之灾,或遇意外损伤,或不利感情.道路的吉凶形相,有不少讲究,吉者包括“玉带围腰”、“有情水”等,凶者包括“镰刀煞”、“枪煞”等.

    关于道路风水,《阳宅十书》多有论述.如“水路桥梁四面交冲者,使子孙怯弱,主不吉利.”“众路相冲,家无财翁.”“房屋若有大路冲,定主家中无老公.”“门前有路川字形,破财年年官事兴.”（宅门前三条川字路正对大门凶、“南来大路：正冲门,速避直行过路人.”“北有大道直冲怀,多招盗贼破钱财.”“东西有道直冲怀,定主风病疾伤灾.”（门前东南西北侧有路直冲屋宅,皆为凶〉.这些说法,对今人都是有一定参照意义的.

    风水中常以路为“虚水”来看.以路形附会为水势,论断道路吉凶.如水以玉带围腰水为吉,反弓水为凶,在道路方面风水师则认为近有腰带路为吉,近有反弓路为凶。

    当王钟到达真灵验总店的时候，正是上午的高峰期，很多来自内地的游客，还有其他国家来旅游的游客都喜欢到“真灵验”逛一逛，毕竟“真灵验”吉祥物不仅种类多，而且价格公道，所有的产品都是正庙开光，实实在在有效果！

    当然还有一个十分重要的原因，那就是明星效应，现在香江娱乐圈的明星大咖，身上或多或少的都被佩带有真灵验的吉祥物。

    这些明星佩带吉祥物的照片都被放大，放在“真灵验”的展示区，很多游客是因为这些名人的关系最终选择了“真灵验”。

    王钟美滋滋的站在展示区，看着一个个名人，带着“真灵验”吉祥物，随着真灵验影响力的扩大，现在不仅演艺圈的人喜欢佩带“真灵验”，就连很多金融大亨也十分喜欢佩带赠送“真灵验吉祥物”！

    比如李超人，杨成，郭巨人，包船王，这些人都有在真灵验留影纪念！

    “老板，你来了！”

    有眼尖的服务员见到王钟，急忙上前打招呼。

    “不用管我，服务客人要紧，我随便看看！”

    王钟笑着说道。

    “是，老板！”

    见王钟这么说，服务员也不好在说什么，转身就要返回柜台。

    “马经理上班了么？”

    突然想到马小玲，王钟笑着问道。

    “上班了，在后面整理账目呢！”

    服务员笑着说道。

    “你去忙吧！”

    王钟笑着点头说道。

    “是，老板！”

    服务员笑着转身离开，真灵验总店的生意十分的火爆，别看他们有十几个服务员，每一个服务员都很繁忙。而且王钟采用绩效奖金模式，收入和服务有着直接的关系，所以每一个店员的积极性都被调动了起来。

    王钟看着拥簇的顾客，还有耐心讲解的店员，不由的轻轻一笑，转身向店后面走去。王钟在购买店面的时候，充分的考虑到了这种情况，所以在后面又买了一栋建筑，用来做办公休息仓库！

    “你们小心点，这批佛牌都是易碎物品，都打起精神，我知道你们很累，已经一个月没有休班了，但是这几天是特殊情况，客人特别的多，全部都双倍工资，给我打起精神来！”

    王钟还没有进入，就听到马小玲特有的娃娃音，马小玲虽然贪财一点，但是做事特别的靠谱，这也是王钟能放心将店面托付给他的原因。

    “马经理，忙着呢！”

    王钟斜倚在房门上，有些调戏又有些轻飘的说道。

    “你可回来了，我都快忙疯了，你知不知道，你做的佛牌实在太热销了，新加坡分店一直让我补货！”

    马小玲见王钟斜倚在那，有些抱怨又有些激动的说道。

    “狮子城那边经济发达，有钱人多，自然对高档吉祥物需求量大！”

    王钟理解的点头说道。

    “我们这边也忙的要命，大陆游客比去年多了很多，而且他们都超有钱！”

    马小玲一脸兴奋的说道，两个眼珠子里不停闪现金钱的符号。

    “中英谈判已经落下帷幕，回归已经确定，大陆放宽了处境的条件，游客数量上升是情理之中，而且能够处境旅游的，自然都是富豪级别！”

    王钟笑着说道：

    “马记者，能不能不这么市侩，你的样子特别的贪财！”

    “我不市侩行么？现在法器又贵了！”

    马小玲有些无奈的说道：

    “你这样的大富豪怎么能理解我们这些穷人的心情！”

    “你的法器都是在哪里买的？”

    王钟有些好奇的问道。

    “我一直在求叔那里购买法器，价格公道，威力上乘！”

    马小玲笑着说道。

    “求叔是谁？”

    王钟有些好奇的问道。

    “求叔，就是何应求，我们都喜欢叫他求叔，他是南毛天师毛小方的弟子，以前也做驱魔生意的，后来在一次驱魔过程中伤到了腿，而且年岁也大了，索性金盆洗手做起了法器买卖，在行内十分的有名！”

    马小玲笑着为王钟介绍道。

    “要不要我为你介绍一下，你可是大金主，求叔一定会十分高兴见到你的！”

    “好啊，正好我需要几件法器！”

    王钟笑着说道。

    “你有法事，算我一个怎么样？”

    马小玲的眼睛冰凌冰凌的亮了起来，有些讨好的说道：

    “我不仅法力高强，还是一个美女，走到哪里都不给你丢人，怎么样？”

    “我接了一个文物保护的活，只需要用风水学知识寻找到墓穴的位置就可以了。没必要拖上你这个大高手！”

    王钟笑着拒绝道。

    “盗墓啊？”

    马小玲有些兴致缺缺的说道。

    “文物保护，不是盗墓，是国家组织的！”

    王钟感觉自己的血压有些升高，努力解释道。

    “那和盗墓有什么区别，不过一个是国家，一个是私人！”

    马小玲看了王钟一会，淡淡的说道。

    “我们这是抢救性挖掘！”

    王钟感觉自己能被马小玲的态度气死，大声解释道。

    “知道什么是抢救性挖掘么？那就是一开始没有经过有计划的勘探、研讨，有步骤、有组织的挖掘，一般都是由于某些原因，如房地产施工、道路建设时无意中挖掘出有历史价值的文物，导致原有的面貌部分损毁，为了尽可能的保持好文物而进行的临时性的紧急挖掘，也就是为了抢救文物 .

    保护性挖掘就是因某些人为的因素，无意中提前破坏了一部分文物，而使文物处于无保护状态下，为了使其不再受到破坏而进行的挖掘，这个挖掘是没有计划的。”

    “你们挖掘古墓，经过墓主同意了么？”

    马小玲没听王钟那么多解释，只是淡淡的回了一句。

    “人都死了几百上千年了，怎么可能会同意，就算能够交流，肯定也不会同意的！”

    王钟看着马小玲有一种被打败的感觉，无奈的说道。

    “那不就是了，你们不还是在盗墓！”

    马小玲淡淡的声音飘过，王钟一时间竟然无言以对，满脑子都是盗墓，盗墓，盗墓！

    不过好在他是一个豁达的人，很快就将这个念头抛开，不过他却有一种不太妙的感觉，他感觉这次旅途肯定不会那么的轻松！

    “什么时候你带我去见求叔，我真的想要买几件趁手的法器，钱不是问题！”

    想到这里，王钟对和那位素未蒙面的求叔见面更加的迫切起来。

    “今天晚上吧，求叔住的地方有点偏，你没问题吧？”

    马小玲见王钟眼中流露出一丝焦急，急忙说道。

    “好，没问题，偏僻点不要紧，我可是武道宗师，谁会那么不长眼的打劫我！”

    王钟笑着说道。

    “也是！”

    马小玲想到王钟的身份，不由自嘲的一笑，自己真想的太多了。

    “下班的时候我来接你！”

    和马小玲说好之后，王钟就要离开，不过马小玲怎么可能让他这样轻易的离开，王钟这个甩手掌柜的，除了店面开张的时候来过一次，到现在一直没有露面。

    所有的工作都扔给了马小玲，虽然马小玲感谢王钟的信任，但是心中没有怨言那是不可能的！

    好不容易抓住他一次，怎么可能让他那么轻易的离开！

    “什么，你让我做促销，我可做不了！”

    王钟看着马小玲得意的笑容，头摇的和拨浪鼓似的，不过马小玲却没有被他的表情所欺骗，反而和几个服务员连推带拽的把他推到了前台！

    “各位顾客，你们好，下面有请本店首席风水大师，也是著名的风水大师王钟先生，为大家介绍一些常用的风水知识！”

    马小玲略带有娃娃音的声音通过喇叭响起。现场的顾客顿时惊呼起来，要知道王钟在香江民间还是很有知名度的，特别是《香江有运行》那档风水节目，让他在民间的名气大了不少。甚至能够和很多老牌风水师相提并论。

    王钟看着热情的民众，有些恼怒的看了一眼哧哧笑着的马小玲！

    见她根本就不把自己的威胁放在心上，只能狠狠的瞪他一眼，算是报复，不过他也理解马小玲，毕竟这个店牵扯了她太多的经历，听说好几个月因为业绩的关系，马小玲都被《大风水》杂志点名批评。

    王钟看着顾客们热情的表现，不由微微的一笑，接过服务员受中的话筒，走上讲台，开始了一段即兴演讲！

    。。。

    “我们老板好帅，好有气场！”

    看着在台上热情演讲，时不时引起台下人欢呼的王钟，服务员一脸花痴的说道。

    “那还用说，老板可是真正的亿万富豪，这个店只是他产业中很小的一部分！”

    “真的假的，这么大的店，还是连锁，竟然只是老板身家的一部分？”

    有人难以置信的说道。

    “当然了，据我所知，老板有银行，酒店，酒堡，在华尔街也有投资，是名副其实的金融巨鳄！”

    那人信誓旦旦的说道。

    “哇塞，老板得多有钱啊！”

    “金钱对老板这样的人来说，也许只是一个数字！”

    “好想嫁给这样的白马王子，有钱，人长的又帅，还有能力，最主要的是富一代！”

    “你醒醒吧，老板这样的钻石王老五怎么可能没有对象？”

    有人泼冷水道。

