    当几个晏国大佬准备去看凌霄的时候，凌霄其实正在空间里看自己的庄稼，他才没有睡觉，他也是刚藏在空间里去街上转悠了一会，他想看看能找到夜寒庄的踪迹不？

    这几天，舅舅只要一出去，凌霄就躲进空间出去找夜寒庄了。

    但是凌霄不能问舅舅太多夜寒庄的消息，怕舅舅识破自己，他都给舅舅表示过，不理夜寒庄的事了。

    所以他都是自己上街找，这一次他晚上不出去了，他觉得那个肖景浩还是有些危险，所以白天出去，遇见了，大不了实实在在的打架，晚上就怕这妖孽行妖术。

    但是凌霄每次出去都是掐着时间点的，这一会，他算着舅舅快回来了，就回到家里，在空间里干活，小麦正在灌浆再有月余，就要成熟了。

    凌霄是很满意小麦的成长，等着都成熟了，推广出去，大家都种，自己的面食也就可以享受了。

    这一会，凌霄在种土豆，自己种的土豆要比外面推广出去的土豆好吃，所以舅舅的粮铺里的土豆就是卖的比别处价钱好。

    还有梅姨娘给自己的那些田地，凌风也打理的不错，里面的土豆玉米长得很好，等到凌风种的成熟的时候，自己这里的也就可以直接扔到凌风的收获的玉米堆里运到另外那几个粮库去买卖了……

    生意的事情舅舅打理的非常好，所以凌霄几乎不动什么脑子，就只管种种地。

    凌霄一边干活，一边漫无边际地想着。

    忽然，正在种土豆的霄霄听见白团子在外面说道：“主人，展舅爷和你爹他们回来了，还有一个陌生的人，你赶紧的……”

    白团子正在呜汪，凌霄就听见展玉痕进来了。

    展玉痕说道：“霄霄，你出来，到四楼，见人。”

    凌霄出来说道：“舅舅，我今天刚有进步，这手上的剑气能收回去了，但是过上一会儿又会自己出现，我还不能把控，你让我出去见人，万一被发现怎么办？”

    凌霄赶紧给自己见人创造顺利条件，意思是间歇性的也可以不出现。

    展玉痕就说道：“那你自己注意吧，今日的人，你不见都不行了，晏京大学的校长子贡来了，还有你亲爹和花青，他们也来了。”

    凌霄一听这般多的人，肯定是因为自己不去上学，但他依旧装糊涂，赶紧问展玉痕：“舅舅，他们来干嘛？”

    其实凌霄心里真正想的是，不会是晏王发现了自己的秘密吧？可是到底不可能啊！

    ……

    凌霄出现在四楼的时候，收拾的很整齐，但是脸上却是掩饰不住疲惫，这不是化妆易容，这是凌霄自己通过调息导致出来的，这是他的新成就，也是在这些天为了和舅舅达成一致，说自己的在睡觉，而歪打正着弄出来的。

    但是不管怎么个疲惫，他这个人就是比在场的任何一个都好看，因为在场的任何一个的好看都可以分类。

    比如晏王是高冷范的好看，花青是阴郁范儿的好看，蔡久诚是吊儿郎当的好看，廖无烟是和蔼的好看。展玉痕则是超然的好看。自贡是儒雅的好看。

    而凌霄就是那种无法归类的令人眼睛一亮的好看，也就是集以上所有人的好看于一身，还更胜很多很多。

    好看的凌霄一一给几位晏京大佬依次行了礼，就依着晏王的意思坐在了几人的对面。

    可是凌霄刚坐下，就站了起来，说道：“陛下，这样子坐着我感到很是压迫，你就让我坐在侧面吧，这样子我也轻松一些。”凌霄实在是不想被几个美貌男子盯着看，而且都带着一种横挑鼻子竖挑眼的目光。

    凌天看着凌霄很不自在地坐在正对面，就说道：“准了，那你就坐在你想坐的侧面吧。”

    看着凌霄坐定后，凌天说道：“凌霄，今日我们都来看看你，这晏京大学都开学十几天了，你还不去上学，是为何？”

    凌霄就站起来行礼说道：“回陛下，学子凌霄很疲惫，需要好好地休息。”

    凌霄说着话不由自主地打了哈欠，整个人看上去就是很疲惫，然后又很抱歉的给晏王和几位长辈行了礼，表示自己实在是太疲惫，不然也不会这样当众打呵欠。

    晏王凌天也不介意，就开门见山地说道：“凌霄，朕今天和他们几个过来，一是想要看看你，二是给你说一下，子贡校长要收你为关门弟子。”

    凌霄猛然间一听晏王说的消息，都不知道自己应该给脸上布置个什么表情？

    “这是什么情况，不是应该来问责我为何不上学吗？”凌霄在心里说道。

    凌霄一脸疑惑地看向子贡校长，然后又行了个礼，就差问为什么了，但他忍住了

    子贡校长正在仔细地打量凌霄，已经让凌霄身上的气质吸引，心里说道：“凌霄还真是有一种天然的学识渊博的感觉，可见蔡久诚说凌霄读了好多书，医学也很精通是不会差的，怪不得连花青都要收他为徒。

    好在我今日来了，不然成了花青的徒弟后，花青不让他拜我为师，那可就麻烦了。

    子贡见凌霄一脸的疑惑，就微笑着说道：”凌霄，你的复试卷子，答得很是全面，作为晏京大学的校长，我一直在寻找一个合适的人要做我的关门弟子，当然，在这之前我没有收过徒弟。“

    子贡说完依旧是一脸微笑地看着凌霄。

    凌霄看着子贡校长，觉得他不是那种老学究，但也不是师傅那样的自来熟，但是凌霄却不想假装斯文和谦恭，他想试一下子贡的包容能力，能不能接受自己的常态。

    毕竟，无论如何，自己面对这个子贡还是有些拘谨的，不像面对其他几位，那般自然。

    于是凌霄吞吞吐吐地说道：“校长大人，我从小野惯了，读书学习可以，做一个关门弟子，我怕是不能胜任。”

    大家都在笑咪咪地期待凌霄的激动，没想到他会这样说。

    首先是展玉痕脸上一愣，就看到凌霄转过脸来看着他说道:"舅舅，这是怎么回事？不是说考大学拼个前程吗？为何让我做关门弟子？“

    展玉痕笑着不说话，只是看着子贡。

    子贡就说道：“凌霄，你已经给自己拼来了前程，做了我的关门弟子，经过学习和考验之后，晏京大学以后就要交给你。”

    凌霄听着这些话再一次惊呆了，他想肯定是晏王给了人家校长压力，人家才这样子许诺。

    于是凌霄看着晏王，用眼神问晏王是不是做了什么？

    晏王何等聪明，一下就明白了凌霄的眼神。

    就说道：“朕也不知是怎么回事？这是子贡校长的对朕的请求，就在刚刚说的，朕觉得这样也好，但是还是要争取你的意见。所以我们过来征求你的意见。

    这个事你师父和你爹都是这样说的。“晏王很无辜地解释了一番，心里说这完全是你自己招惹的，考个试考那么卖力干啥，好像我会不管你！

    凌霄一听，知道这几位都同意了，就打个哈欠说道：“子贡校长，凌霄非常开心能做校长的弟子，可是凌霄有个要求。”

    廖无烟一听这小子居然还敢提要求，就准备说话给开开窍。

    晏王几个也想着凌霄可能会感谢，没想到这家伙还有要求，就瞪大眼睛看着。

    结果子贡无所谓地说道：“凌霄有什么要求？你尽管说。”

    “保密，我是校长关门弟子的事要对外保密，我害怕别人知道后，一天围观我，我受不了那样的无聊围观。”凌霄笑眯眯地说道。

    子贡也是没想到凌霄会这样说，但是仔细一想，肯定会是凌霄说的那样，于是子贡就答应道:"准了，你现在就拜师吧。低调也是一种美德，为师喜欢。”

    其实自贡在这个瞬间里就是非常地喜欢凌霄的低调和真实。

    凌霄却摆手道：“慢，慢，慢，子贡校长，我的条件还没有提完。”

    子贡不由得笑了，子贡一笑，凌霄也笑了，不好意思地说道：“是这样，校长大人，我做了你的弟子之后，能不能常回家看看？

    还有要是我把您的学业提前完成了，或者就是每一学期的学业，给提前完成了，我能不能出校做点别的事?"

