
　　霍真真上学去了，所以傅九回到霍家时，霍家空无一人，好在她有霍家钥匙，她不知道霍震东在去医院之前，是否回过家里，但却已经想好了应对的办法。

　　她去霍真真的房间洗了澡，换了女装戴了假发，不同的是，她没敢再化的妖里妖气，霍震东这人思想在某些方面是有些古板的，所以傅九在他面前一直是懂事的乖乖女形象。

　　收拾好一切，她正准备下楼，就听到楼下传来了汽车的声音，不用说，肯定是霍震东回来了。

　　傅九走到楼下，刚好霍震东进门，她开心的叫了一句，“霍叔叔。”对霍震东，傅九是打心底觉得亲切的，他和霍真真一样，无私的对她好，这种情分，她铭记于心。

　　霍震东此刻也看到了傅九，才一个多月没见，傅九竟然黑了不少，还瘦了一些，他问道：“怎么瘦了这么多？”

　　她毕竟是个女孩，霍震东担心说她黑，她心里会难受，虽然他是男人，可他从霍真真身上发现，女孩一点也不喜欢别人说她黑。

　　他没问自己之前为什么不在家，应该是没回来，傅九放下了心，“瘦了吗？”其实傅九这段时间并没瘦，只是人一黑，就显得有些瘦了。

　　而在霍震东的思想里，傅九过来生活条件好了，人没长胖的话，也属于瘦了，他在想是不是留的生活费没够两人用，或者是傅九不好意思找霍真真要钱，才导致没吃好，人也没胖起来。

　　他从口袋里拿出五十块钱，“这个你拿着，想吃什么买什么，要是不够再和我说。”

　　小姑娘要买买衣服鞋子什么的，所以霍震东觉得女生花钱，比男人花钱多，是很正常的事情。

　　五十块钱，这可是正常人家两个月的生活开销，霍震东竟然说给她就给她了，要说不感动，那是假的，可她不喜欢煽情的气氛。

　　“不用了霍叔叔，你之前给真真的钱，她给了我一大半呢，还帮我买了衣服，我现在用不到什么钱的。”

　　因为学生在食堂的饭钱，都是入学钱一次性交清的，温家已经帮她交了半年的生活费，傅九除了在外和朱元帅聚餐，基本上是用不到什么钱的。

　　听到霍真真对傅九这么好，霍震东很欣慰，之前他还担心霍真真别不喜欢傅九，两人处不好关系，现在看来，两人处的还不错。

　　他没什么时间陪着霍真真，对这个女儿，一直都觉得有些亏欠，现在有人可以陪着她，霍震东也放心了一些。

　　“钱你拿着，我下午又要走，下次还不知道什么时候回来，留着有需要的时候用。”两个小姑娘在家，身上多留一些钱，是很有必要的。

　　见他执意要给，傅九也不好再拒绝，她先拿着，到时给霍真真好了，霍真真现在身上应该钱不多了。

　　似乎看出了她的想法，霍震东叮嘱，“这钱是给你的，你不用拿给真真，我等会去学校看她，会给她拿钱。”

　　傅九应下，她毕竟是个小姑娘，霍震东虽然把她当女儿看，但有些事情还是会避嫌，简单的交待几句，就又走了，他这次回家，就是为了看看傅九的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第138章霍震东回家免费阅读。https://xs.23sk.com 