    听到研究院院长所说的话后，陈友好不脸上露出了凝重的神情。

    他心中很清楚，出现这样的情况所意味的是什么？

    “如果真是这样的话，那么会有很多的假货横行市场，而且他们都会被当做真的。”

    研究院院长的助理，脸上露出了一丝急切。

    “所造成的危险不仅仅是这些，那些古董之所以直接不仅因为它拥有这个金钱的价值，更重要的是它所包含着的历史底蕴和文化底蕴。”

    陈友好本身就是鉴宝大师出身，所以对于这些古董的重要性，他比任何人都清楚。

    “所以一旦假货横行，将会造成这些文物所代表的，历史文化的底蕴迅速消失。”

    文化研究院的院长接过话来，他很清楚陈友好想要表达的意思。

    “绝对不能够让这样的事情发生。”

    陈友好的心中已经打定了主意，这一次的事情他一定要管一管。

    不是为了别的也不求任何的报酬，只因为他曾经作为鉴宝师，有维护文化传承和古董文玩的义务。

    虽然是在不同的世界之中，但是同样的职业，他们所赋予的职业使命是不会变的。

    看到陈友好脸上的神情，文化研究院的院长心中浮现出一种感动。

    院长的心中很清楚，对于陈友好这个级别的人来说，就算他不管这样的事情也是理所应当的。

    但是陈友好却并没有这么做，相反他是打算把这样的事情关掉的。

    陈友好能够做出这样的决定，完全就是因为他自身的责任感造成的。

    “所以陈先生你打算怎么做？”

    文化研究院的院长，此时算是当局者迷。

    心中非常的焦急，因此一时之间也想不出什么好办法。

    “实际上想要搞明白这件事情，有一个非常简单的办法，那就先查出来这些东西究竟是从哪里流出来的。”

    正所谓擒贼先擒王，如果没有办法找到做出这些仿制品的幕后黑手，不管他们怎么样去拦截，还是会造成仿造品，大规模的流向市场。

    “他虽然是这么说，但是我已经寻求高层的帮助了，可一时之间高层那边也没有什么太好的办法。”

    说到这里，文化研究院的院长脸上露出了一丝无奈的神情。

    仿佛事情，再一次陷入到了死循环之中。

    陈友好微微的皱了皱眉头，他看着眼前的这些东西。

    忽然之间，他在其中一个仿品的上面捕捉到了一丝特殊的气息。

    “这里面蕴含着人体的血液。”

    陈友好的一句话，让文化研究院院长身旁的助理，露出了惊讶的神情。

    实际上在仿造的过程中，的确很有可能出现受伤的情况。

    而因为是造就仿品，所以一般人的要求也没有那么严格。

    因此也会存在血液留在仿品上面的情况，但这绝对不是肉眼能够看穿的东西。

    相比于助手的惊讶，文化研究院的院长表现要淡然了许多。

    也有比这更夸张的场景他都见过，更不要说眼前的这种小场面。

    “如果有他的血液的话，那么我就能够找到做这件仿品的主人。”

    陈友好说完这句话，便拿起了这个东西走到了一旁的房间。

    当陈友好进入房间之后，院长立刻对自己的助手下令。

    所有人不管发生了什么事情，都要在自己的屋子里面好好呆着，绝对不能够出来。

    虽然并不清楚院长为什么会下这样的命令，但院长在研究院之中的权威，那是说一不二的。

    任何人也不能够违背他的意志，因此助手没有犹豫，立刻去传达了院长的命令。

    而此时的陈友好就是在自己的房间之中，他的双手不断地滑动着，在他的周围出现了一个又一个古老的字符。

    每一个字符都代表着特殊的含义，所以这些古老的字符填凑在一起也有着特殊的意义。

    随后，这古老的字符围绕在那件仿造品的周围，从这仿造品上面飘出了一滴红色的血液。

    这红色的血液瞬间就被这古老的字符吸收了，随后伴着陈友好的一声呵斥。

    这些古老的字符竟然变成了粉末，消散在了空气之中。

    在这一瞬间，陈友好忽然间睁开了眼睛，直视在他的瞳孔之中，出现的却是外面的景色。

    这是陈友好所会的一种秘法之一，利用这样的秘法可以对一种物体进行追根溯源。

    也就是说，陈友好从这仿造品之中提炼出来的血液，就可以找到这血液的主人是谁？

    而此时在一家豪华的酒店之中，几名身材矮小的小岛人脸上却透露出阴谋的笑容。

    “这些废物完全没有办法查出来，究竟是谁做的，这一切等我们所制造的仿造品越来越多，他们的古董文玩价值就会暴跌，到了那个时候我们再把所有的仿造品回收或者将真的东西拿出来拍卖，我们所有的付出就会100倍甚至千倍的回报收回。”

    “所以我们现在要做的就是不断的采购材料，然后将他们心中认为最值钱的东西全部都仿造出来。”

    “不过他们不会查到是我们所做的吗？

    要知道我们之前才被那个人震慑过。”

    说话的人不是别人就是小川先生，直到现在提起陈友好的时候，小川的脸上依旧流露出恐怖的神情。

    毕竟当初陈友好的所作所为，给小川和川北的心中留下了太深的印象。

    听到小川的话，其他的几个人哈哈大笑了起来。

    “我说小川，原本我觉得你是一个很厉害的家伙，可没有想到你加入稻川会那边之后，竟然会变得如此的胆小，会被一些废物被吓成这样。”

    “没有想到小川那个家伙竟然曾经是稻川会的。”

    陈友好都是有些惊讶，毕竟稻川会这个组织在自己曾经的世界也存在。

    “不管怎么说，既然已经找到了幕后黑手，就绝对不能轻饶了他们。”

    陈友好嘴角勾起了一丝冷笑，而后他便解除了自己的秘术。

    当陈友好来到院长办公室的时候，院长的脸上却是一脸的期待。

    “怎样？

    没有问题了吧？”

    

