    

    这些人的做法，让她不知道将来该不该，帮助他们渡过困难时期？这些人值不值得她为他们付出？

    李小玉自嘲地笑笑：想那么多干什么？天掉下来自然有高个的顶着，怎么也轮不到她一个小孩子，来操心这些大事。

    红苕收完，这些沙地是没法种麦子了，只能种一些当季的蔬菜。

    西南的冬天，因为不太冷，冬天的菜是可以种在露天的地里的。它与北方是不同的，西南一年四季都有新鲜的菜吃，北方到了冬天就不能了。

    现在是十月下旬，可以种白菜、萝卜、卷心菜。李会计安排人在河边的地，都种上这三种蔬菜。

    撒下种子，盖上一层薄草木灰，同样的因为没有壮劳力，不能灌溉水，只希望老天爷能在种完之后下两场雨。

    这次老天爷好似听到了村民们对他的深情呼唤，淅淅沥沥的小雨下了两天，正好把地都浇透。

    省了天大的事，偷懒一场还得到老天爷的眷顾，这运气也是没谁了，村里的老人都松了一口气。

    李小玉陆陆续续地听到，老汉儿带回来的一些消息，老鹰山的‘土高炉’到现在还没有进展，已经有人去镇上向他们取经，是怎么炼出钢来的？

    这所谓的钢在他们眼里是什么样的呢？就是铁溶化成铁水，流出来后结成的铁疙瘩，在他们的眼里就是所谓的钢。

    ‘土高炉’天天不停歇地燃烧，燃料告急，再不及时补充，就要熄火了。

    公社干部怎么可能眼睁睁地看着‘土高炉’熄火，眼看成果就要出来了，说不定下一分钟就会炼出钢来，到那时就可以申请煤来用了。

    找不到现成的燃料，就把主意打到一些老房子上。

    说是老房子，其实也不是。这里的老房子，是指以前的有钱人家的房子，现在没人住了。

    里面的建筑多以一些木头为主，如果能把这些房子拆下来，肯定能用一段时间。

    白沙村有一座房子，木结构为主，占地有十亩地，雕梁画栋，亭台楼阁。是当时省城的一个大官给家里老人建的，后来老人去世。

    解放后，大官跑岛台去了，这个房子就空了下来。听说这座房子闹鬼，曾有人不信邪进去过，但回家的当天晚上就死了。后来越传越邪门，从此后没人敢进去。

    现在被拆下来当燃料，确实有点暴殄天物，李小玉听说此事后，很想去探险，希望能捡点漏。

    李父听她说要去白沙村，当时就不同意。

    “小玉儿，不行，那座房子阴气重，你一个小孩子不能去。”

    “老汉儿，我想去看看，就看看。”

    “你自己相信你说的话吗？你一个人去我不放心，等我有空的时候和你一起去。”

    “老汉儿，是你也想去吧，嘿嘿！”

    父女俩愉快地决定了，李父下一个休息日就带她去白沙村。

    白沙村距离公社有五里路，公社位于白沙村与斑竹林的中间。从斑竹林到白沙村有十里路，李小玉没去过白沙村，对那里的地形一点不熟悉，有老汉儿一起去，还有个熟悉的人带路。

    燃料是暂时解决了，但这也不是长久之计，各个村回村里砍了能砍的树，实在没办法只有让村民凑。

    于是一些老房子就遭了殃，只要是木头的都不放过，甚至有的人家，把家里的大门拆下来，拿去支持‘土高炉’。

    现在斑竹林的农忙已忙完，小孩子不用必须上工，想去的人可以拿四个工分一天。

    土地刚开始公有的时候，比队里给的工分多，但又比队长不在家时给的工分少。

    现在不需要全村人出动，李小玉就不想去上工了，上工也没什么事，都是在那磨洋工，图的就是混一天的工分。

    现在吃大食堂，工分还真不起什么作用，也没那么重视。

    李小玉选了一个李父不值守的时间，和他一起去卫生院。

    现在到卫生院看病的人变少了，因为大多数的人都去支持‘土高炉’建设，有什么伤病痛在现场就可以免费看。

    父女俩在卫生院呆了一上午，没一个病人前来看病。中午饭是在公社食堂吃的，公社食堂的饭菜讲究个荤素搭配。

    三荤两素，一个汤，菜色比队里的更具有色香味，让人看着就想吃。听老汉儿说，掌勺的人是从一家饭店里请来的，还是认识的人。

    认识，又是从饭店里请的，那肯定是黄大厨了，因为他家就是公社背后的黄家坝村。

    这么好的菜能免费随便吃，还是让李小玉很高兴的，吃到就是赚到。她选了最喜欢的红烧排骨，装了一大碗，又去给老汉儿装一碗拌白肉，一碗素菜。

    李父端来两碗米饭，见桌上三大碗菜，忍不住头痛：“小玉儿，这么多，能吃得完吗？可不许浪费哈！”

    “老汉儿，这不是有你在吗？”

    “那我把饭倒回去一些，菜太多了，吃不完就浪费了。”

    李小玉吃饭的同时，也不忘观察公社食堂里的人。在这里吃饭的人以公社的干部为主，还有就是离得近的卫生院。

    在公社新开的供销社，有两个员工也在这里吃饭，所以吃饭的人并不多，在场吃饭的小孩子只有李小玉一个。

    也许是因为大家都是成年人，又是有点身份的人。吃像还是比较斯文，并没有随地扔东西的现象发生。但桌上有没啃干净的骨头，还有扔弃的肥肉，现在是开始嫌弃肉肥了吗？

    往泔水桶里倒饭菜的现象还是很多，有八成的人吃不完碗里的饭菜，都是往泔水桶里倒，那里已经装满了两大桶，白白的大米饭啊！

    黄大厨从后厨出来的时候，食堂里就剩李小玉父女俩，他端着碗走过去坐在旁边：“李医生，味道怎么样？”

    “黄大厨的手艺越来越好了，你看我小女儿吃了好大一碗排骨，她很少吃这么多的。”

    “黄伯伯，你做的菜真好吃！”

    “好吃就经常来吃。”黄大厨一句慷慨的话，喜得李小玉笑眯了眼，直点头表示同意。

    “来，一定来！”

