    

    不仅是因为他热爱学习，而且看他这样子，以后若是能管着马多福的话，倒也确实不错。

    想到这儿，秦啸霖抬起头来没头没脑的问了一句，“你觉得多福怎么样？”

    “他啊，就是个混蛋大色狼！”秦晚晚还没有想到秦啸霖竟然会提起马多福，不开心的撇了撇嘴。

    听到秦晚晚对秦啸霖的评价，秦啸霖也在心里点了点头，表示认同了秦晚晚的话，马多福在秦晚晚的印象里可不是什么好人，那他想要抱得美人归，这难度系数简直就是噌噌噌的往上涨。

    毕竟很多时候第一印象已经决定了一个人一辈子的印象了。

    不过对于秦啸霖来说，也不是完全没有办法，想要改变秦晚晚对马多福的印象，虽然有些困难，但好歹还是有办法的，就是不知道马多福那个小子会不会配合。

    更何况马多福叫自己一声哥也同样是马氏古董店名正言顺的继承人，秦啸霖还是有些偏心，所以他决定在马多福的慢慢追求之路上帮这个臭小子一把。

    “其实你别看多幅吊儿郎当的样子，看起来一点不靠谱，毕竟他之前是个正儿八经的富二代，吃喝不愁的这种性子，已经刻在他的骨子里了，所以也不可避免。”

    “可你也知道，妒妇这小子之前家里遭遇了那么大的变故，父母双亡留他一个人开设古董店，他若是不摆出这一副样子来，根本就骗不了那些趁机想要吞掉马氏古董店的人。”

    “他这样子同时也是在保护自己，事实上这孩子心眼儿不坏也是一个值得托付的人，你别看他一副色眯眯的样子，你有看见他对别人也这样吗？我看整个古董店就你能管住他。”

    “要不然你就试试看好了，看他服不服你管教，不听话再说嘛。”

    秦啸霖不紧不慢，将马多福的家底掏了个空，并且将话题渐渐引到了另外一个方面去秦晚晚又有什么资格管着马多福呢？现在的他没有资格，但是如果成为了古董店的老板娘，那岂不就是名正言顺的一件事情了？简直就是一石二鸟的好事。

    “秦哥哥，你还是别说了，我不可能喜欢他的，我喜欢的是……是有见识的人！”

    秦晚晚一下捂住了嘴巴，差点就把他喜欢的人是秦啸霖，这件事情给暴露了，更何况他说的确实也没有错，他本来喜欢的就是有学问有本事的人，而不是马多福这样整天无所事事的花花公子，他什么也不会也没有任何能吸引女孩的地方，他凭什么喜欢他？

    “这可说不准，你一直躲着他，说不定就是喜欢他的一种表现呢，毕竟也不止我一个人，店里的其他人也一直很看好你们，我也期待你们哪一天或许就能修成正果了，我就不必操心了。”秦晚晚的拒绝自然是在秦啸霖的意料范围内的。

    他倒没有强迫秦晚晚一定要喜欢马多福什么的，只是说了一句心理暗示，他在暗示秦晚晚你一直躲着他，就是喜欢他的一种表现，这样秦晚晚大概从之后开始，就不会再像躲瘟疫一样躲着马多福，更何况秦啸霖也在秦晚晚这里也打了一张感情牌。

    他告诉秦晚晚，马多福花花公子的形象，不过就是之前为了麻醉周围的那些敌人说特地表现出来的，之后，他在跟马多幅好好聊一聊，让他收一收这种烂性子，只要秦晚晚能看到马多福的改变，那自然也会对他本身这人有所改观。

    秦晚晚是自然不知道秦啸霖有几句话里有这么多弯弯绕绕，他只是下意识相信了秦啸霖所说的话而已，然后两人之后的话题就一直围绕在修复古董的上面。

    晚上平日里下班最积极的秦啸霖破天荒地的待在了古董店里，没有马上回去，而是等着店里面的人全部都走了，这才招手让马多福过来。

    这也是因为今天发生的事情，秦晚晚围绕在自己的身边，他感觉到马多福停留在自己身上的目光带着些许的恨意，马多福这孩子心思比较单纯，所以有些事情还是先说明白，万一之后遭人利用了，那他们只见很有可能就会面临破碎的风险。

    “多福，你先别急着走，坐下来我有事情跟你说。”秦啸霖朝着马多福招手。

    马多福今天本来也有些奇怪，为什么秦啸霖没有着急下班，反而是留到了这么晚，他有些疑惑，但是听到秦啸霖的话，他还是乖乖的走了过去，坐在了秦啸霖的身边。

    “你喜欢秦晚晚。”秦啸霖没有问，而是说了一句肯定句，马多福这下是更加不解了，他不知道秦啸霖到底是什么意思，留到这么晚不回家，就为了跟自己讨论秦晚晚的事情吗？

    “对，没错，可这也没啥用！”马多福忍不住自暴自弃的说道。

    “你也不好好考虑你小子一整天，就知道用那种眼神盯着人家女孩子看，女孩子会喜欢你才怪了呢！更何况当时你招聘他的时候，说的那一堆浑话你都忘记了？”

    听到马多福说的话，秦啸霖无可奈何的伸手在马多福的额头上敲了个爆栗。

    “今天下午我也跟秦晚晚聊了一下，用了点法子，明天开始他应该就不会太明显的躲着你，你记得多把握把握机会和人家女孩子多聊聊，别只顾着色眯眯的问人家那些隐私方面的问题！多跟他聊点有知识有内涵的，多关心关心人家！”

    “追女孩子可是需要花费很大耐心的，特别是前晚晚这种优异的女孩子！顺便你也得好好管理一下你自己的形象了，一天天吊儿郎当的没个正形，你觉得有哪个女孩子会看上你跟你在一起？”

    “对了，秦晚晚也说他喜欢有知识有内涵的男孩子，从明天开始我跟秦晚晚讲解古董的时候，你也给我到旁边来听着！别一听到要学习就跟屁股着火了似的！”

