    且说远处的大船上

    苏东来站在小舟上，一双眼睛看着三艘大船上的人影，在细雨中像是落饺子一般，铺天盖地的坠落下，江水中涌起道道波涛，眼神里露出一抹佛性。

    “不能杀！不能杀！那些军士罪不至死！”

    “杀！杀！杀！那些都是李家武馆的人，以后都是你的仇人，你今日不杀他们，以后他们就会来杀你！”

    “不能杀！那些镖师，也不过是在武馆学艺之后，讨一口饭吃罢了。他们何其无辜？”

    “不杀？妇人之仁！难道等着对方来杀你吗？等以后对方的枪口堵在你的胸膛，你后悔的机会都没有！”

    “他们只是为李家镖局打工的镖师，而不是李家武馆的亡命之徒。你绝不能杀！”

    “慈悲为怀！救人一命胜造七级浮屠！”

    “什么狗屁慈悲，我命由我不由天。”

    苏东来脑海中的魔念与良知不断的交锋，化作两种思想，在其脑海中不断弥漫。

    此时苏东来已经陷入了险境，若是被魔念左右，真的杀了那八百人，便会叫魔念压制住良知。

    杀掉八百人，以八百人的性命为养料，苏东来的四百魔念不知要增长至多少。

    到那时苏东来怕是距离入魔不远了。

    亦或者说，当苏东来真的痛下杀手的那一刻，他就已经入魔了。

    好在关键时刻，苏东来怀中的舍利子传来道道念诵经文的声音：

    观自在菩萨摩诃萨答具寿舍利子言：“若善男子及善女人，欲修行甚深般若波罗蜜多者，彼应如是观察，五蕴体性皆空。色即是空，空即是色。色不异空，空不异色。如是受、想、行、识亦复皆空。是故舍利子！一切法空性无相，无生无灭，无垢离垢，无减无增。舍利子！是故尔时空性之中，无色、无受、无想、无行亦无有识。无眼、无耳、无鼻、无舌、无身、无意。无色、无声、无香、无味、无触、无法。无眼界乃至无意识界。无无明亦无无明尽，乃至无老死亦无老死尽。无苦、集、灭……

    诵经声响，天魔之念被镇压，浩荡佛光在苏东来定境中大放光明，脑海中的无尽黑暗退散，此时苏东来根本意识回归。

    “这就是天魔吗？当人被天魔蛊惑之时，是没有好坏之分的，那个时候的人，已经失去了对于好坏的分辨，对于良知的分辨。”

    苏东来双手合十，眼神恢复清明：“不可思议！真真是不可思议！原来这就是入魔。对于入魔的人来说，自己的选择才是正确的，整个世界都是错误的。”

    “魔道就是：我是正确的，而整个世界是错误的。稍有不慎，一念之差，便会永远都坠入魔道，不得解脱。”

    按照苏东来的理解，魔道是什么？

    魔道就像是你做选择题，你觉得ABCD都正确，那个时候你已经失去了判断力，已经失去了思考能力。能不能选中正确的选择题，还要全凭你平日里的知识累积。

    而所谓的知识累积，用在练气士的世界，那就是‘道行’。

    能够叫你利用自己平日里夯实的基础、夯实的心境，在天魔与佛性之间，做出正确的选择。

    天魔的迷惑，与正解近乎于以假乱真，近乎于不可思议，非有夯实的道行基础，根本就无法辨别。

    “虽然观音舍利将我自天魔的蛊惑中拉了出来，但我的魔念依旧是增长了五十道。”苏东来感应着体内的念头变换，不由得面色一沉，眼神中充满了凝重。

    此时没有时间细想，苏东来正要收了周身的磁场，去收取胜利果实，忽然只听远处一道佛号传来，刺透茫茫雨夜，划过江面，落入了苏东来耳中：

    “阿弥陀佛，贫僧少林寺方盛，不知何方道友在此妄造杀孽？”声音恢弘浩荡，充斥着凛然正气。

    “少林寺的人？”苏东来听闻声音，循着细雨看去，只见蒙蒙细雨之中，只有两道灯火在接近，随即心头念动，周身磁场尽数收了去。

    心中念起，苏东来大袖一扑，灭了船上的蜡烛，一双眼睛看着逐渐靠近的扁舟，灯火两颗光头格外显眼。

    “和尚经纶，见过道友！”

    “贫僧方盛，不知是何人在此妄造杀孽？”大和尚开口，声音里充满了正气凛然：

    “自圣朝建立之后，皇太极就与江湖盟约，练气士不可随意在江湖中显露本事，不可在江湖中随意伤人，更可不这般大肆显圣。”

    苏东来坐在船上，看着宝相庄严的大和尚，却没有开口说话。

    那方盛见苏东来不语，心中稍微安定：“他必然是之前施展手段，已经耗尽了心力。”

    不过面对着一个能笼罩数里地，直接塑造幻境的高手，却也不敢大意：“我见道友气机，似乎是终南山一脉。道友还是速速退去吧，莫要再江湖中造下杀孽，免得惹来圣朝与练气士再起纷争。至于船上的观音舍利，乃是我佛门至宝，道友还是速速离去，此物不是尔等江湖人可以贪恋的。”

    苏东来闻言不语，只是静静的看着那方盛和尚与经纶和尚，心中暗自道：“表面上说的正义凛然，实际上还不是为了那舍利而来？原来也是打那舍利的注意。”

    苏东来脑海中念头转动：“倒不如趁机成全了他，直接将锅扣在此人身上。叫这方盛替自己背黑锅。”

    苏东来心中念定，双手插在袖子里，也不多说废话，手掌拿住舟楫，划动小船远去。

    见到苏东来的舟楫远去，方盛方才下意识的擦了擦自家背后的冷汗：“侥幸，我少林还有几分威名，叫此人投鼠忌器的退去，否则事情麻烦大了。此人有本事能布下数里幻境，真动起手来，就算心力耗尽，我也万万不是对手的。以前怎么没有听说终南山一脉竟然还有如此高人？”

    “当年听闻终南山有五老，只是自从终南山分崩离析之后，终南五老便不知所踪，不知此人是五老中的那一人？”经纶道了一句，此时心中有疑惑不断闪烁。

    “不过此人借机退走，倒是叫你我少了许多麻烦。咱们速去那大船上，将宝物给翻出来。观音大士的舍利，怎么能留在这等凡俗之人手中？”经纶和尚说着话，划着船向着那大船走了去。

    船上有三十多个大箱子，想要搜寻起来何其麻烦？

    苏东来划着扁舟，到了岸边，拿出定位器，撑着油纸伞站在大树下，一双眼睛看着远处大船上异动的灯火，心中暗自思索。

    “这位小兄弟，之前见你自那江中过来，不知那江中发生了什么，阁下可否告知？”

    就在苏东来心中念头闪烁之时，五步外的大树下，传来一道声响，在这寂静的雨夜倒是吓得人身躯一个哆嗦。

    “谁？”苏东来面露戒备，袖子里滑落出一把左轮手枪，被其拿在手中。

    “莫要惊慌，我也不过是一颗看热闹的人罢了。”来人笑着躲在树下，手中一把黑色的油纸伞挪开，露出了一点微弱的灯火。

    “在下白玉汤。”白衣人笑眯眯的道。

    “盗圣白玉汤？”苏东来瞳孔一缩，不由得惊呼出声。

    “看来在下倒是有些名声，竟然能入了小兄弟耳中。”白玉汤一笑。

    苏东来看着灯火下的白玉汤，不由得一愣。

    这是一个怎么样的男人？

    难以言述。

    这是一个能令所有女人都为之痴迷的男人，身上有一种难以言述的气质。

    下至五岁孩童，上至六十老妇，都会为其痴迷。

    他身上有一种温润、完美的气质。

    他的五官近乎于完美，没有任何的瑕疵。岁月带来的经纶，不但不能磨灭他的容貌，反而叫他多了一缕经过岁月沉淀的气息。

    “世上怎么会有这么完美的男人？他叫这世上的男人怎么活？”苏东来脑海中竟然生出碎碎念。

    “小兄弟？”白玉汤轻轻呼唤，将苏东来自沉思拉回了现实。

    他可绝不敢小瞧苏东来分毫。

    苏东来在打量他，他也在打量苏东来。

    “嗯，这少年的气质、皮肤和我有的一拼，只是容貌差了我一筹。这皮肤也忒好了！有我年轻时的风范。”

    “不过对方深更半夜自江水中爬上岸，就已经说明了很多问题。要知道，之前有人在江中动手，可是封锁了数里江面，而对方竟然能不受影响的爬上岸，就已经说明了太多太多的问题！”白玉汤心中闪烁着一道念头。

    此时此刻能出现在此地，就已经说明了很多事情。

    “那两个和尚正在船上搜索观音舍利。”苏东来笑了笑。

    “哦？”白玉汤一愣：“那劫船的高手呢？难道没有阻止吗？”

    苏东来闻言笑而不语。

    “哎，起风了！”白玉汤幽幽一叹：“小兄弟不必紧张，在下只是心中好奇结果，所以留在此地看戏罢了。你说那两个和尚找到舍利后会不会直接打起来，然后叫咱们捡了便宜？”

    听闻白玉汤的话，苏东来一愣。

