    <!--go-->    四人啃完鱿鱼上车，苏野准备带着冷觅安和孙凡静一起去镇上买菜。

    何明亮：“你非带上她俩干啥？让她们一边玩儿一边去蘑菇屋不行吗？”

    苏野：“只是冷面还好，她很乖，但是这个孙凡静太顽皮了，由着她的性子来，天黑都到不了蘑菇屋。”

    孙凡静此时正在后排啃海苔：“啦啦啦啦……”

    冷觅安：“你吃太多了，吃完这个就不能再吃了哦。”

    孙凡静：“可是姐姐，真的很好吃呀！不吃掉的话，它们就没有存在的意义了。”

    苏野低声对何明亮说：“看到了吧？”

    孙凡静听到了，一伸手：“给我通告费！多少万来着？姐姐？”

    冷觅安：“我怎么知道你的通告费？”

    孙凡静：“我问你的多少钱。”

    冷觅安：“100万。”

    孙凡静朝苏野再伸手：“100万，呃……我不配，给我80万就行了。。当然，我们关系好，给你打五折，直接给我的话40万就行。”

    苏野：“我给你打骨折！钱打给你妈妈，而且，是你求着冷面带你来的，你还好意思要通告费？”

    孙凡静扑倒冷觅安怀里：“呜呜，姐姐，他欺负我……”

    冷觅安：“忍着。”

    孙凡静跳起来：“嗯？”

    何明亮方向盘都抖了一下：“哈哈哈！忍着可还行？”

    冷觅安：“静静你跟我诉苦有什么用啊？我也被他欺负啊。”

    何明亮：“不怕不怕，咱蘑菇屋今天来了个能制裁小野的牛人，也是个小姐姐，待会儿你们认识认识，学习学习。”

    冷觅安和孙凡静立刻来了精神，疯狂打听起来。

    不一会儿就来到了镇上的菜市场。

    因为有苏野在，买菜这种事一点都不费劲，不论是挑菜品还是砍价，不管是跟摊主攀交情还是和大妈聊八卦，他都能信手拈来。

    买菜是分头行动的，何明亮带着孙凡静去买沾沾所需的食材，苏野和冷觅安去买其他所有菜品的食材。

    半个小时后，四人再次汇合的时候，何明亮头都大了一圈，恍惚一看还以为是徐朗带了假发。

    苏野笑道：“怎么？沾沾的食材太多了吗？看把你愁得。”

    何明亮：“多又怎么样？照着菜单买就行了，关键是这个小可爱是个极品话痨，吵吵得我脑壳疼。”

    孙凡静一脸天真：“怪我咯？脑壳疼是不是你假发片戴太多了，拽的？”

    何明亮：“我只戴了一片！”

    孙凡静说：“一把年纪了还有偶像包袱, 你真要偶像包袱的话, 多垫两片增高垫啊！黄晓萌叔叔就日常两片增高垫。”

    何明亮：“……”

    孙凡静：“你不会已经垫了吧？才这点？”

    主要是苏野现在太高, 还瘦，跟何明亮站在一起，高低反差不要太明显。

    何明亮捂着额头：“不跟你说了, 我想静静。”

    孙凡静蹦跶：“静静在这里呀！你这么矮还看不到我吗？”

    何明亮黑着脸：“这段掐掉！节目组永久拉黑孙凡静小盆友，好吗？以后不要让她再来上这个节目了。这个节目有我没她, 有她没我！”

    苏野拿出手机：“那, 何主任, 我给你看看回常沙的动车票。”

    何明亮：“……”

    冷觅安：“鹅鹅鹅……”

    苏野拍了拍孙凡静的小脑瓜子：“你这样儿，星路坎坷啊！”

    孙凡静：“小野哥哥, 你长痘痘了！”

    苏野：“啧！给你十块钱，去那边买十斤尿素肥扛回蘑菇屋。”

    何明亮：“还是小野有办法，回去让她推粪吧？”

    苏野：“她那么小只, 万一被骡姐踹死了呢？”

    何明亮瞪大了眼珠：“那妹妹呢？”

    苏野理智分析：“思诺智商正常点, 推粪的时候知道躲, 孙凡静就不一定了, 万一她想跟骡姐对踹比拼内力呢？”

    何明亮哑口无言，这份担忧也是合情合理。

    冷觅安：“鹅鹅鹅鹅鹅……那不是二傻子吗？”

    诶？

    怎么把实话说出来了？

    孙凡静却没听到, 她已经跑去买尿素肥去了。

    买完菜回到蘑菇屋，苏野和何明亮拎着菜，孙凡静提着十斤尿素肥, 冷觅安拎着孙凡静买的零食。

    他们赫然看见一个鬼鬼祟祟的秃子，正在蘑菇屋院墙外探头探脑。

    苏野第一反应是, 这应该就是那个来蹭节目的亿万富豪了，就是看起来不太聪明的亚子, 今天得好好怼怼他，不是什么人都有资格来蘑菇屋的。

    凉亭里, 狗哥、妹妹带着三位国足姑娘，正在喝茶玩扑克牌，完全没注意到大佬降临。

    这大佬大约是个路痴，显眼的大门他找不到，反而转悠到后门去了，后门是一个齐腰高的小木门，因为平时也不用, 已经被锁死了。

    苏野跟何明亮悄摸靠了过去，大佬浑然未决，还在捣鼓怎么爬到后门去，台阶有点陡。

    苏野暗戳戳道：“大叔, 想偷点啥？”

    “哎哟嚯……吓我一跳。”

    秃子一哆嗦，随即笑了起来：“何主任好，小野好，后面的小妹妹好。你们这门开得有点奇怪呀，不好走。”

    苏野：“主要是为了还原乡土风情，在农村可没有那么多一马平川。”

    大佬点头：“有道理！人生也是这样，只有经历过坎坷，才能抵达梦想的彼岸。”

    苏野：“彼岸就在前方，大叔加油，要不要我扶你？”

    大佬：“不用。”

    他三两步就跨了上去，却发现木门打不开，上方凉亭里的几个人也发现了这边的情况，却闹不明白他们为啥走后门，只是看热闹也不说话。

    苏野对大佬说：“我们平时都不开院门的，都是跳进去。”

    大佬：“这么高？跳不进去呢？”

    苏野：“跳不进去就没有资格来蘑菇屋做客，你看，我们这些人哪个跳不进去？还有三位女足运动员呢！”

    大佬的胜负欲被激了起来，退后两步，冲过去，纵身一跃……

    卡在木门上了。

    背包太重，身体在里面，背包在外面，大佬已经很用力挣扎了，全然没有效果。

    孙凡静：“老爷爷一把年纪了，至于吗？”

    三位女足姑娘也傻眼了，这位大佬，他为什么偏要走后门？商场习惯？

    冷觅安：“鹅鹅鹅……你把包脱了不就行了吗？”

    大佬：“卡住了，脱不掉。”

    涂俊麻溜跑过来帮忙，何明亮在外面使力，好不容易把大佬弄进蘑菇屋。

    大佬满头热汗：“嗨呀！这个节目有意思，门槛这么高？”

    苏野：“潘总坐下喝茶，我们稍后就进来。”

    说完，苏野和何明亮带着冷觅安、孙凡静绕了小半圈，从正门开门而入。

    潘总目瞪狗呆：“……”

    玩儿我呢？<!--over-->

