    贾文杰买回早餐，停下自行车。

    一手提油条，包子，豆腐脑，一手拿着两个茶叶蛋和一小包咸菜萝卜干，面带微笑走回屋内！

    看着买早餐回来的贾文杰，刘岚面带笑容，一脸的幸福样，一边接过贾文杰手里早餐，一边说：

    “不用买这么多，多浪费啊！”

    “早饭要吃好，午饭要吃饱，晚饭要吃少，亏你还在食堂工作，这都不知道，该打！”

    说着就在刘岚的翘臀来了一巴掌，被打的刘岚一手揉搓着屁股，一手拿起一个包子看着贾文杰狠狠地咬了一大口，好像包子就是贾文杰。

    贾文杰把茶叶蛋拨好递给刘岚，看着刘岚一脸的幸福样，心想：

    “这个年代真好，女人就是女人，男人就是男人，牛就是牛，虽然男人和牛都耕地，但是不划等号！”

    两人一阵大快朵颐，早餐干光，小米粥喝净。

    贾文杰瞅着刘岚小心翼翼的说：

    “岚姐，我和你说个事，你别多想！”

    “什么事，你说？”

    刘岚身体坐直，面无表情回答，让贾文杰有些迟疑，

    “快说，一大老爷们磨叽什么！”

    贾文杰赶忙从兜里掏出200元钱，200斤细粮票，3尺布票放到桌子上。

    “钱是有人再来找你还钱，你可以给他，细粮票是如果我没有及时给你送面粉，大米，你能自己买，布票有点少，我会再去换点，你去买点棉花，多做几床褥子，床单，天天睡湿床单整的我后背老痒痒！”

    刘岚听着前半句还想和贾文杰说就还剩58元欠款了，200元用不了，越听后面脸越红，心想贾文杰这是以后要天天晚上来这，双腿一紧，好像有东西流出来了。

    一把把钱和票收起来，就往里屋走，边走边说：

    “钱和票我收下了，床单，褥子我会抽空找人做两床，没什么事你走吧，以后来的时候注意点，别让人看见，还有人上班还有休息日呢，你不能天天折腾我！”

    “岚姐你放心，一周给你放一天假，让你休息，咱又不是那古代的地主老财，休息日还是有的！”

    “滚！”

    ······

    贾文杰看着收起钱和票的刘岚心里暗暗松了一口气，毕竟“办事”之后给钱是正常的，但是也得分人，每次和你老婆“办事”后给钱，看不把你脸抓花了！

    贾文杰乐呵的跟刘岚说了一声，就骑着自行车出了院，看着院四周没人，跨上自行车就是一通使劲，

    出了胡同，心情放松！毕竟天天夜敲寡妇门不是什么光彩的事，琢磨着不行就让刘岚住自己新买的四合院，去那住没人知道刘岚是寡妇，自己进出也方便，不用天天跟做贼的似的。

    刘岚看着贾文杰骑车离开后，从木柜子里找出一个带锁的盒子，盒子里装的是刘岚这些年攒的些布票、棉花票、糖票，肉票和上个月攒的5元钱，把贾文杰给的钱和票放在盒子里锁上。

    头一次接触这么多钱的刘岚心里有些紧张，更多的是激动！有些神经质的看了看屋内四周，发现没人，于是深呼一口气！

    起身准备收拾床铺，掀起被子，看着湿了一大片的床单，脸瞬间红到脖子，一边收拾一边跺脚：

    “自己身体真不争气，也不知道文杰会不会因此讨厌我，想到每次自己喷水，文杰兴奋地样子，应该是喜欢！”

    把床单，褥子放到大盆用水泡上，刘岚红着脸又把衣柜的小盒子打开，拿出这些年攒的11尺布票，5斤棉花票，取出5元钱，准备去做两床新的床单，褥子。

    看着时间不早，刘岚感受着还是有些无力的身躯坚持着往轧钢厂食堂赶去，毕竟不能天天请假，到了食堂前厅，几个女同志直接围了上来，一阵嘘寒问暖：

    “刘岚，听说你感冒了，好点了么？”

    “刘岚，你今天气色真好，皮肤好像变白了，变得更有光泽了，你是不是有什么秘诀！”

    “身体好了，哪有什么秘诀，变白可能是在家一天没出门捂得！”

    “刘岚，你这气色比男人滋润了都好，年轻就是好！”

    ······

    刘岚心里一阵狂跳，看了看大家好像都没当回事，松了一口气。

    看见正在和后厨的人聊天的贾文杰身子突然一挺，心里暗暗得意，

    “让你晚上折腾我，你原来也有害怕的事！”

    笑着就和周围的人聊起了家长里短。

    受惊了的贾文杰骑上自行车就出了轧钢厂，琢磨着把结婚用的”三转一响”给配齐了，顺便把刘岚的那一份也买了。

    骑车来到之前碰到小胖子庞统的地方，小胖子果真在老地方拦自行车换票，小胖子看到贾文杰满脸惊喜：

    “大款···文杰哥，您来了！”

    “又在发财呢，小胖子！”

    “我这就小打小闹，和您这大款比不了！”

    “别瞎扯，问你个事，我这有3400斤细粮票，250斤肉票，想换2张缝纫机票，一张女士手表票，一个女士自行车票，两个收音机票，能换么！”

    小胖子一边数指头一边算，不一会小胖子面露喜色：

    “大哥，我换，可是我现在手里没那么多票和本金。”

    “我给你1700斤细粮票和125斤肉票，票换来给我之后，我再把剩下的1700斤细粮票和125斤肉票给你，你能行就换，不能行我就再找人换。”

    “能换，没问题，您等我半个点，我就能给您换回来。”

    说着小胖子眼巴巴的望着贾文杰，贾文杰手伸兜里从农场空间把票取出，数了1700斤细粮票和125斤肉票给小胖子，小胖子一边小心翼翼的数票，一边嘟囔：

    “大款····哥就是牛逼，裤兜都不一般，竟能掏出这么一大把票来！”

    “滚犊子，数票还堵不住你的嘴！”

    小胖子的话也给贾文杰提了个醒，以后得背个军绿色的斜挎包，就一裤兜里能拿出这么一厚摞票，贾文杰也觉得很神奇，心里不由暗叹：

    “细节决定成败还真TND不是胡说！”

    小胖子数好票，小心的装包里，

    “文杰哥，半个点我就回来，您瞧好吧！”

    贾文杰挥了挥手，小胖子得令灵活的骑上自行车，一路飞奔。

    贾文杰和小胖子合作不止一次了，还是比较相信的，但是防人之心不可无，就留了一半的票，小胖子跑了只能怪他没有福分，毕竟贾文杰可是能长时间换票的大客户。

    贾文杰找了个阴凉地开始读《黄帝内经》灵枢篇。

    不到半个点，便看到小胖子，一脸着急相，一路左拐右拐躲开路人，飞驰而来，在贾文杰身前停下自行车，立马蹲在地上，大口喘着粗气。

    贾文杰脑海中闪过一句话：“谁说胖子不灵活，只是不持久而已！”

