    楚擎是发现了，陈老九比他还没溜。

    不过陈言的确是拿楚擎当接班人和至交对待的，掰开了揉碎了，将这所谓的规矩和弯弯绕以及道理讲了一遍，楚擎终于明悟了。

    世家不是不联姻，而是不轻易联姻，涉及到太多太多问题了。

    古人一直都有联姻的习惯，最夸张的就是战国时期。

    那时候联姻属于一种外交策略，比如哪个豪族看重哪个没根基的青年才俊了，直接召成上门当女婿，让姑娘讲给他。

    或者和邻国打架没打明白，让女儿嫁过去。

    也有为了对抗第三个国家，将女儿嫁过去的。

    想联盟、想吞并、想认大哥、想收小弟，嫁嫁嫁，娶娶娶，都这么干。

    战国时期最逗的就是约架这种事，两个国家开片儿，马上要光着膀子上了，突然发现全是自己亲戚，一看对方主将，竟然是自己姐夫，姐夫也懵了，对方副将，竟然是自己的姨夫，姨夫更懵，看见对面阵营中的小舅子了，总之就是乱七八糟的，都能攀上亲戚关系。

    再说昌朝，有联姻，不是没有，但是家族体量越大，这种事越为谨慎。

    就像陈言刚刚说的那种情况，寻常的家族，会让自己的儿子迎娶公主吗？

    会，但是越是豪门世家，越是不敢这么做。

    因为一旦公主嫁过来，“驾驭”不了，那不是娶公主，那是娶个祖宗，就说家族产业吧，如果公主想要插手，让不让她插？

    不让插，那就是得罪天家，得罪皇室。

    可插手之后呢，公主就是给皇室搂钱，占着夫家的便宜让娘家得好处，又该怎么办？

    家族与家族之间也是这样，旁支倒是好说，可嫡系呢，你弱我强，我就占你便宜，甚至吞了你们家族，你强我弱，反之亦然。

    那要是双方体量都差不多呢，还是不好办，不知道该谁说了算，争来争去属于内斗。

    正因为如此，这种情况几乎没有，弱小的，倒是能在一起联姻，算是结盟了，越是强大的家族，越不敢这么干，因为会遭受其他世家甚至皇室的打压。

    到了昌朝，到了这一代，利益这块大蛋糕都分的差不多了。

    分吃蛋糕的人，都是优胜劣汰出来的老狐狸，谁也不想改变如今的格局，互相猜忌着，也心照不宣的联盟着。

    所谓联盟，就是当有“新人”想出头时，想和他们坐在一起瓜分蛋糕或者想要将谁挤下去时，他们就会联手，一起发力阻止这种情况发生。

    除此之外，如果分蛋糕的两个家伙想要通过联姻这种方式结盟，从而将其他人踹出去，那么同样会遭受大家群起而攻之。

    出现这种情况，皇室肯定也要管，就好比南宫玺，一人之下万人之上，南宫家突然要娶掌握军权的柱国将君的闺女，皇帝能不急眼吗。

    一个文官之首，一个掌管京营八大营，你俩直接再脑瓜子上面刻字多好，一个刻造字，一个刻反字。

    本身你这个世家就传承数百年了，门生故吏遍天下，又想和同样强大的世家联姻，对皇权统治构成了威胁，那必须弄你啊。

    这就是所谓的“规矩”，看不见，摸不着，但是比昌律更为有震慑力，大家都要遵守。

    至于楚擎的情况，和联姻没关系，和结党有关。

    楚擎自己觉得没什么问题，可刚刚来正堂的那些人，哪个不是老狐狸，他们信任楚擎不假，但是不代表信任其他人。

    就连谭忠平都知道，真要是二话不说拿出钱来了，在外人眼中，那就是双方的纽带更加牢靠了，一旦涉及到利益均摊，肯定有结党的嫌疑。

    楚擎认为，这是抱团取暖，这是众人拾柴火焰高，这是有钱大家赚，可其他人会这么想吗？

    答案是并不会，外人就会认为这是楚擎要结党，以一种利益均摊的方式结党。

    而且楚擎还说了“十倍收益”，无疑是天方夜谭。

    哪怕是不混官场的付有财，他在乎那几万贯甚至几十万贯吗，他并不在乎，可真要是一脸无所谓的拿出来了，大家一样会怀疑他要投靠楚擎，投靠千骑营，不会考虑楚擎要还人情所以带着大家一起发财。

    用陈言的话来说，那就是如果楚擎单独去找某个人，都能筹到钱，不说多少，也不谈收益什么的，这群人都会慷慨解囊。

    唯独将所有人都叫来，谁也不会拿钱，当然，钟玉和公孙堂二人虽然一开始说拿钱，可他们是户部的人，楚擎也挂着户部署丞的职位，同一个衙署，大家凑些钱做生意，很正常的事。

    但是同为户部官员的邱万山可不傻，用花船这件事当由头，也算是很隐晦的点醒了钟玉和公孙堂。

    至于之后大家又将钱送来，也正是因为如此，这个面子，他们给楚擎，不在乎赚不赚钱，但是却不能光明正大的给，不能当着别人的面给，不留任何口舌话柄。

    哪怕后期出了事，他们也会说这是私人情谊，而不是大家聚在一起，什么官员都有，团结一心要做什么干什么。

    楚擎站起身，冲着陈言抱了抱拳：“受教了。”

    陈言挥了挥手，无所谓的说道：“你并不痴蠢，只是还未见过太多的尔虞我诈与刀光剑影罢了，为朝臣，做何事，三思而后行。”

    楚擎认真的点了点头。

    换了一个时辰前，要是谁和他说出这一番，楚擎肯定满不在乎。

    开玩笑呢，我搞倒了四个侍郎，什么场面没见过，什么尔虞我诈刀光剑影，咱都趟过。

    可现在，楚擎却不敢这么说了，以后也不敢这么说了。

    福三突然插口道：“这种事，天子会猜忌？”

    陈言笑道：“那是必然的，今日你家少爷召集这么多臣子，商谈商贾之事，换了任何一朝天子，谁会不顾及。”

    嘴上这么说，可陈言心里却暗暗发笑。

    还真别说，本朝的天子就不在乎，因为他知道，老四心里和明镜似的，楚擎做事就是这么没溜，能在千骑营这么干，真就是为了大家一起赚钱。

    福三瞅了瞅楚擎，压低了声音：“少爷，这家伙是个王爷，是天子的亲弟弟，他万一告密怎么办？”

    陈言：“…”

    楚擎愣住了，随即一脸不善的看向陈言：“可不是吗，你不会告密吧？”

    陈言算是服了：“若是老子要告密，为何教你这么多道理。”

    楚擎乐了：“也是哈。”

    福三又开口了：“万一是缓兵之计呢？”

    楚擎的笑容有些牵强。

    福三又补了一刀：“少爷您可别忘了，这家伙以前是千骑营副统领，千骑营，那都是靠告密活着的。”

    陈言破口大骂：“你他娘的哪来那么多废话。”

    福三双眼望天：“小心驶得万年船。”

    “行了行了，老九不是这样人。”楚擎打了个圆场：“老九的人品，我还是相信的。”

    陈言瞪了一眼福三。

    楚擎又看向陈言，一脸狐疑，再次确定了一遍：“你真的不会告密吧？”

    “我…”

    “要不你发个誓吧，谁告密，谁死无全尸天打五雷轰尸骨无存，怎么样。”

    “滚！”

    福三乐了：“少爷您看，他恼了，他恼了，恼羞成怒了，心虚了。”

    见到陈言气的都快暴走了，楚擎连忙岔开了话题。

    “开个小玩笑罢了，急什么眼啊，整的好像你真要告密似的。”

    陈言：“…”

    “问你个正事。”楚擎连忙给陈言倒了杯茶：“假如啊，我说假如，就是天子，你四哥，假如天子知道陶若琳要嫁人，嫁给我，他能同意吗？”

    陈言目瞪口呆：“陶姑娘要嫁人…还是嫁你？”

    “嗯。”

    “莫要说笑了，不可能，断然不可能。”陈言哈哈大笑：“陶姑娘真若是嫁人，那也是嫁给寻常之辈，那种上不来台面的小人物，八成还是愚不可及的痴蠢之人，岂会嫁给…”

    说到这一半，陈言愣了一下，凝望着楚擎，半晌之后露出了一副恍然大悟的模样。

    呷了口茶，陈言神色平静，淡淡的说道：“那愚兄改日入宫给你探探口风。”

    楚擎：“…”

