    “这里就是阴灵教的原来宗派所在地？”

    将那两男两女都杀完后，林飞望着那山谷深处，翻滚着的阴寒之气，喃喃道。文　学 迷．ㄟ．

    “呵呵，主人，此处可能就藏有阴灵教的宝藏，怎么样，我们要不要进去搜寻一翻。”

    阿紫笑着道。

    “此处，最大的危险，似乎就是那些阴魂，可是，我们能够轻松对付那些阴魂，倒是不用太怕。”

    林飞也是一副跃跃欲试的模样。

    “好吧，既然来到了这里，也没有打退堂鼓的必要了，我们就继续往里面去看看吧。”

    于是两人便是小心翼翼的，继续往内部深入。

    一路上，林飞和阿紫还是不断到遇到了一些阵法，不过，可能由于天长日久的原因，这些阵法的威能都是已经大受损失。

    再加上，林飞和阿紫的神识力都是极强，前进的时候，将自己的神识力放出，不断感受着前方的空间的元气波动，只要一觉得情况稍有不对，便是绕路而行，因此，也避开了不少的阵法。

    有些确实大意，没有避开的阵法，在林飞和阿紫的合力轰击下，最后，也是能够顺利破解掉。

    林飞的空间戒指内，藏有几千块能够直接吸取元气的真品元晶石，一点也不用担忧自己的元气有耗尽的时候。

    所以，前进的度虽然很慢，但是林飞与阿紫两人一道，畅行无阻。

    一日后，两人似乎进入到了阴灵教内圈所在，因为在此地，到处可见断垣残壁，似乎原本这里有许多许多的建筑，连绵一片，后来都被摧毁了。

    林飞本来还想在这些断垣残壁中寻找一番，看看有没有什么有价值的东西，但很快，他就放弃了这个不切实际的想法。

    阴魂谷存在此地已经这么长的时间，这么多年来，无数武者前仆后继地赶往此地，纵然这里是内部，也有不少强者踏足，所以即便有什么好东西，也肯定早已落入他人手上。

    断墙残壁前，林飞和阿紫站在原地，望着眼前的建筑残破物，似乎，这已经是阴灵教的所在之地。

    可是那传说中的宝藏却是没有丝毫的踪影，显得那么虚无，可能，根本就没有什么宝藏，只是这么多年来，武者们的一个不切实际的猜想而已。

    但也有可能，那宝藏就藏眼前这些建筑残存的某一处隐蔽之地。

    眼前这些建筑残存之地，方圆千里，说大不大，说小不小，真要是寻找一个及其隐蔽的位置，还是很消耗时间的。

    “怎么办？”

    阿紫扭头看向林飞，都已经来到这里了，她自然不想放弃，说不定只要努力一下，便能找到传说中的阴灵教宝藏，但是这还得看林飞的意思。

    林飞皱眉沉吟着，虽然这一路走来，没遇到太大的危险，但前两日开始，两人碰到的那些阴魂，已经是实力越来越强，甚至有的阴魂常年在阴气的滋润下，还开启了些许灵智，一个个难缠无比，察觉不对就会马上退走，休养一阵又生龙活虎地扑来，多亏林飞和阿紫都是神识力强大，而且又有源力水晶随时温养恢复神识力，否则还真无法在这种地方彻底消灭它们。

    片刻后，林飞才沉声道：“要是现在回去，真有点不甘心。既然一场来到，还是先到处找找看吧。”

    阿紫也是点点头。

    林飞咧嘴笑道：“既然你也同意，那便找吧，反正也就是方圆千里，大不了将这千里之地掀个底朝天。”

    听他这么说，阿紫立刻来了精神，两人当即便在附近千里内搜索起来。

    约半个时辰后，林飞忽然心中一动，顿住了步伐，神色惊疑地四下打量。

    阿紫也似乎有所感，马上来到林飞身边，放出神识力，警觉得探测起来。

    好一会功夫，林飞才面露古怪之色，缓缓问道：“你有没有闻到一股怪怪的味道？”

    “有。好像什么东西腐烂的味道。”阿紫应道。她显然也察觉到了这一点。

    “果然如此。看来不是我的错觉。”

    林飞忽然闪电般抽出紫皇剑，三十多道剑光，便是闪电般地击了出去，目标是附近的一颗枯树上。

    嗤嗤嗤嗤…………

    三十多道剑光，都是击在了那枯树的树身之上，一道道的窟窿显现出来。

    就在枯树树身被击中的同时，忽然一声压抑的低吼从树内传出，这声低吼宛若被困于囚笼的凶兽出的吼叫，低沉异常，旋即一股冲天的煞气从内爆出来。

    轰隆一声巨响，那颗枯木在一股从内部爆出来的大力下爆为齑粉，一个高大异常的身影忽然出现在那里。

    待看清那身影的真正面貌后，林飞和阿紫都是勃然变色，脸上浮现出不可思议的表情。

    只见从枯树中现身出来的这道身影，分明不是什么活人，他的脸部干枯，似乎没有丝毫水分，皮包着骨头，眼眶深陷，两只碧绿的眼珠子犹如鬼火般跳动，身形虽然高大异常，但也如他的脸部一样，皮包骨，干瘦异常，他的模样看起来恐怖骇人至极，让人不寒而栗。

    而从他的身上，林飞感受不到任何生机，有的只是浓浓的死气和尸气，但是看那干枯的躯体，林飞却是能够感受到它体内似乎蕴藏着巨大的力量。

    之前林飞和阿紫闻到的腐臭气息，正是从他身上散出来的，只是被那枯木阻碍，所以才不是太清晰。

    林飞和阿紫之前，只是隐隐约约的觉得这株枯树有点古怪，所以林飞才出剑一试，想不到，竟是引出了这么一个东西来。

    “这是什么？”阿紫惊疑询问。

    “我也不知，不过，看样子，肯定不是活人。”

    林飞摇摇头答道。

    正说着话，两人的脸色一变，只见对面那个干枯的躯体忽然露出一个表怪的表情，那表情似乎是在狞笑，但因为脸部干瘪，所以显得特别诡异和狰狞，旋即，沙哑的声音从他的喉咙里传出：“吼吼吼…………”

    那低吼声，极其诡异和刺耳。

    听他这么一叫，阿紫不由自主地打了个寒战，连忙往林飞身后躲了一下。

    而那具干枯的躯体，却是已经凶猛地扑了过来。

    林飞紫皇剑击出，三十多道剑光，便是再次击了出去，

    那干枯的躯体却是低沉的吼叫着，不闪不避，双臂横在身前，浑身释放出一种淡黄色气息，瞬间弥漫在他身上，就这么迎着一道道剑光冲了过来。

    林飞神色一凛，倒没再做其他的动作，而是冷冷地打量过去。

    只见自己劈砍出去的一道道剑光精准地击打在对方的双臂上，但他的身形只是被一股股大力撞的微微一顿，双臂在那淡黄色气息翻滚间却是毫无伤，只传出一阵阵清脆的金属碰撞声。

    “这躯体的肉身坚固至极，凭我的地境高级的元力，竟然也是用法用剑光攻破它的，真是厉害得很。”

    当然，这三十多道剑光，等于将林飞的出的元气，分成三十多份，每一份，只是林飞的出的元力的一部分，但即使如此，这具干枯躯体的坚硬程度，也是十分厉害了。

    挡下林飞的剑光后，那干枯的躯体，顷刻间便冲到了林飞面前，探出一只干瘪的大手，五指指尖上长长的漆黑指甲泛着森冷的幽光，当头朝林飞抓了过来。

    还未正的抓中，那嗤嗤的破空声便不绝于耳，似乎要将林飞的脑袋拧下来一般。

    林飞抬手就是一拳，朝他那张开的大手迎去。

    接着，那干枯躯体的五指一紧一缩，一下就将林飞的拳头握的紧紧的，同时指尖力，要将林飞的拳头捏成齑粉。

    林飞手臂一振，8ooo千斤的神力，也是直接倾泄而出，和对方的五指较起劲来。

    林飞拳头里传出的巨大力道，让那干枯躯体碧绿的双眸跳动不已，怪叫声中，它的身体如纸鸢般倒飞了出去，眼中满是震撼的神情。

    而林飞也是身躯一震，往后急退几步，感觉自己的拳头上一片冰寒，低头望去，只见自己的手背上，有五个漆黑的手指印，散出浓浓的黑气，那黑气仿佛是活的一般，在手背上蠕动挣扎，要往他体内侵入。

    “小心，这种似乎是尸气，这种东西阴毒无比，一旦被侵入就很难驱除。”

    阿紫在一旁，也是看见了林飞手背上的异状，稍为思索，像是想到了什么似的，出声提醒道。

    “尸气？”

    林飞神色一动，马上想到了自己修炼的太阳金经，于是元气运转，淡金色的元气，便是运转到手背上，透体而出，包裹向那一缕缕黑气。

    那一缕缕蠕动的黑气，仿佛遇到了什么克星般，在传出一阵阵微不可查的惨嚎后，纷纷从林飞的手背上飞出，逸散在空气中。

    见此，阿紫心头一松，看来这些诡异的尸气，林飞并不惧怕，那她也没什么好担心的了。

    对面那具干枯的躯体，也是爬了起来，那双无神的眼睛，死死地盯着林飞，它似乎不明白，自己的尸气，怎么对林飞一点用处也没有。

    同时，它的躯体力量，竟然也是也不及林飞，一时之间，那具干枯的躯体似乎迟疑不决。

    不过，这干枯的躯体，终竟是灵智不多，只是片刻迟疑，便是又恢复了那凶狠的神色，低觉地吼叫着，冲了过来，双爪如风，直接抓向林飞的脑袋。

    林飞看得出，这东西，虽然力量强大，那诡异的尸气，也肯定会让许多的武者十分忌惮，但是在身法方面，却是一个弱点，那稍显笨拙的身法，在林飞面前，简直就如小儿般可笑。

    林飞身形一动，已是瞬移般到了它的身前。

    拳头一握，瞬间击出。

