    柯南点了点头，他就知道问池非迟绝对没错，毕竟住了一段时间，以池非迟这家伙的能力，捋清这家人的关系再正常不过了，“义辉医生是入赘的啊，那他的前妻就是智明医生的亲生母亲吗？”

    池非迟点头，“新出千晶，智明的生母，生前跟阳子太太是好朋友，醉酒驾车后出车祸死了。”

    “她的死有问题吗？”柯南追问道，“如果生母的死跟父亲有关，或者因为母亲死后父亲就娶了另一个女人，那么智明医生对父亲应该也会有怨恨的吧？”

    “千晶太太的死有没有问题，我不清楚，不过智明跟阳子太太相处得很好，”池非迟顿了一下，“智明连他父亲出轨都不知道，对他父亲一向很信任，总结来说，是个单纯的人，不太可能会杀人。”

    “嗯，当时他被小兰拉住了，又在跟你通电话，是不太可能有时间作案，除非是定时机关之类的……”柯南回想了一下，他确实没发现新出智明跟新出阳子关系不合，不过池非迟对于新出智明的评价，他持保留意见，不能排除池非迟被感情影响。

    呃，虽然他觉得池非迟不是会被感情影响判断的人……

    “你怀疑是这个家里的人作案？”池非迟问道。

    柯南没说自己的判断，一边带池非迟去看现场，一边说了一下当时的情况。

    ……

    走廊上，高木涉走着走着，在转角处突然看到一个骨架，吓了一跳，脸色白了一下，才缓过来，继续往前走。

    “厕所……右转……”

    脑海里，突然冒出池非迟那天晚上讲故事时的平静声音：原来是虚惊一场啊，男人这么想着，鼻间突然传来一些消毒水的味道，转头，半掩的房门后好像有什么声音在召唤他……

    “消毒水，怎么可……能……”高木涉停下脚步，脸上勉强挤出来的笑僵住了。

    他真的闻到了消毒水的气味！

    转头一看，旁边的房间房门露了一条缝隙，隐隐约约看到门口附近的地板上有干涸的红点。

    脑海里，池非迟平静的声音在继续：他到这里来，就是为了查清真相，不能退缩……

    “假的，都是故事……”高木涉安慰着自己，心里欲哭无泪。

    因为他突然发现，作为来调查的警察，看到可疑的房间，他还真的不能不看看，至于去叫上其他人，他觉得有点丢脸……

    念叨了一下，高木涉慢慢伸手，搭上房门。

    池非迟的声音又在脑海里响了起来：推开门，他看到本来已经死去的人们，都站在自己残缺的尸体旁边，抬头对他露出了微笑……

    高木涉忐忑推开门，一眼就看到残缺的人体和手术台上歪倒的模型。

    “啊——！”

    凄厉叫声在院子里回响，惊动了所有人。

    “这是……”

    “是高木的声音！”

    “高木！”

    目暮十三带人跑到，看到高木涉脸色苍白地跌坐在门口、呆呆地看着房间，转头看去，“……”

    五分钟后……

    新出智明对一群还在模型堆里翻找警察无奈解释，“这些真的只是一堆模型。”

    毛利兰躲在毛利小五郎身后，虽然是模型，但大晚上看着这么多残缺不全的解剖模型，感觉还是很惊悚……

    一群警察搜查之后，朝目暮十三点头，表示没有问题。

    目暮十三松了口气，刚才可是连他都被吓到了，无语对新出智明道，“这里的模型也太多了一点吧，而且还有被割开又缝上的……”

    “手术模拟的仿真模型，”池非迟替新出智明解释了一下，“用来练习手术的。”

    毕竟模型是他买的……

    “你们看着不会觉得怕吗？”目暮十三更无语了。

    “因为知道是假的，所以没什么好怕的，而且医生做手术的时候，也不该觉得切出创口可怕就不敢下手吧？”新出智明觉得没法理解。

    在他看来，这些模型虽然规格标准，但质地一眼就能看出是假的，还有很多地方很粗糙，有什么好怕的……

    柯南本来跟池非迟说案情说得好好的，也被高木涉这一声吓了一跳，过来看了一下情况，若有所思地拉了拉池非迟的衣角，等池非迟弯下腰后，才低声问道，“小光小姐好像有点害怕智明医生，是不是因为看到智明医生研究模型被吓到了？”

    “应该是，白天有其他事要做，我跟智明一般是晚上来练习，”池非迟低声道，“三天前，我们练习腹腔手术……当然，我是用犬类模型，智明是用人体模型，应该是小光小姐来找我们去吃水果的时候，开门吓到了吧，智明也吓了一跳，手差点被手术刀割到了，之后我们在里面的时候，就会把门锁上，其他人也不会随便过来打扰。”

    柯南心里干笑，大晚上的打开房间门，看到两个人鼓捣仿真模型，又切又缝的，当然会吓到了好吧？

    池非迟顿了一下，又补充道，“不过重点是，智明差点割到手，怕小光小姐担心，还抬头对小光小姐笑了一下，吓得小光小姐当时就跑了。”

    柯南：“……”

    想想当时的环境，再想想新出智明的微笑……好吧，他明白了，估计现在小光小姐看到新出智明微笑，心都在颤抖着。

    “我就跟他说过，他不该笑的。”池非迟还总结了一句。

    柯南瞥了池非迟一眼，就池非迟那么一脸冷漠地抬头，估计也差不多了，“那个……智明医生是不是有什么毛病？”

    之前新出智明不时盯他的时候，他就觉得新出智明不太正常，那种目光太诡异了。

    “毛病？”池非迟心里疑惑，“没有。”

    柯南将信将疑地点头，他相信自己没有感觉错，新出智明不止一次地瞥他。

    怎么池非迟寄住的人家都不太对劲呢？

    古堡那里像一群精神不正常的人，森园家又全体淡定地无视宠物打架，这里像恐怖片里的惊魂医院……

    反正突然就会有种‘不正常’的感觉，但又说不清。

    池非迟这家伙是不是太倒霉了，本身就有毛病，寄住的人家也一个个的……嗯？等等，本身有毛病？

    柯南突然想到池非迟上次去毛利侦探事务所吃饭时，冷场半天又全都没事人一样重新聊起来，也有点怪怪的感觉。

    该不会是池非迟的影响吧？

    不过转念一想，间宫家的凶手是自己装傻，森园家是觉得宠物打架没什么，新出家是新出智明自己要微笑的，上次去吃饭是毛利大叔要装正经……怎么也怪不到池非迟头上。

    那果然是他想多了吧……

    一群警察发现只是乌龙，准备继续调查，临走前看到高木涉坐在走廊上脸色难看，还是打了个招呼。

    “我说高木，已经没事了……”

    “好了，我们要继续去忙了。”

    “你这家伙也真是的……不行就回家休息吧。”

    “没关系，我休息一会儿就好。”高木涉勉强笑了笑，他也不想被吓成这样啊，实在是跟池非迟说的故事太像了点，一瞬间脑补过头……

