    第547章 云横被镇压（大章）

    这一瞬间的云横太上长老一步步地走向黄金古族强者。

    面对那一杆仿佛能够毁灭一切的黄金长枪，根本就没有将其放在眼中。

    一股股血色的剑气，这一瞬间从云横太上长老的身体之中不断地爆发。

    云横太上长老修炼的是无生剑道，极其的可怕。

    下一刻，黄金长枪刺到了云横的面前。

    这一刻的云横长剑一划，只见刺向云横的黄金长枪，瞬间被一分为二。

    这一幕让所有人瞪大了眼睛，谁也没有想到，云横的实力竟然这般的恐怖！

    与此同时，在所有人还没有从震惊之中清醒过来的这一瞬间，只见云横的身影瞬间消失，那一片虚空，瞬间化为了血色。

    那血色的领域由无数的血色剑气组成。

    正是云横的无生领域。

    这一瞬间的云横身体也突然之间消失。

    在所有人清醒过来的这一瞬间，只见黄金古神的强者眼睛里露出了惊恐之色。

    因为在他发现云横踪迹的这一瞬间，只见一把血色的长剑带着毁灭一切杀意，从他的眉心之中一穿而过。

    极其可怕的无生剑气，在这一瞬间，彻底的毁去了黄金古族强者体内的所有生机，连同灵魂也瞬间被抹去。

    身体从虚空之中缓缓地坠落，直到死黄金古族的强者也是一脸的难以置信，他从未想过自己竟然与云横的差距如此的巨大。

    刚刚出现的那些剑门的老祖看见云横的这一剑，脸上都露出了一抹凝重之色。

    “杀神归来了。”

    “苏秀衣的那一株龙血草，确实让云横的伤彻底的痊愈，也让他踏入了大罗金仙。”

    “掌控无生剑道的云横实力确实极其的可怕。”

    “哪怕是我们这些老祖想要战胜他，也极其的艰难。”

    一尊尊强大无比的存在，看着虚空之中血色剑气缠绕的云横，一脸的期待。

    云傲天这一瞬间目光也落在了云横的身上，脸上露出了一抹冰冷的杀意，他没有想到云横出手竟然如此的狠辣，直接将他的追随者杀死。

    “你确实有一些实力，但是可惜你依然没有能力与我一战。”

    “滚！”

    云傲天仅仅只是扫了一眼云横，就收回了目光，根本就没有将云横放在眼中，听见云傲天的话，一个个瞳孔猛的一缩，谁也没有想到，云横这般的强大，云傲天竟然没有将云横放在眼中。

    本来一脸震惊的叶擎苍等存在，一个个变得更加的激动，若是能够借云傲天的手，除掉云横，也算是斩去了苏秀衣的一只臂膀。

    而且云傲天的实力越强，对于他们来说好处越多。

    “狂妄！”

    “今日我就要试试你是否有资格挑战我剑门的帝子。”

    云横此刻更加的愤怒。

    “是吗？”

    “看你这般的维护苏秀衣，应该是苏秀衣的追随者吧！”

    “既然你这般的不知死活，那么我就将你镇压在这里，只要苏秀衣一日不出来与我一战，那么我就在这镇压你一日。”

    “直到苏秀衣出来与我一战为止！”

    “来吧，别说我不给你机会！”

    云傲天这一瞬间，一脸的不屑。但是云傲天觉得这也是一个羞辱苏秀衣的机会。

    听见了云傲天的话，剑城一个个一脸的振奋，刚才云横的实力大家有目共睹，那可是能够秒杀黄金古族强者的存在，却没有想到，云傲天根本就没有将云横放在眼中。

    其他势力的那些老古董也想看看战天宗的云傲天到底战力如何。

    “是吗？”

    “无生！”

    这一瞬间的云横怒到了极点，直接爆发出自己最强的神通，同时这一瞬间的云横还爆发出了无生领域。

    然而，施展最强一剑的云横，却发现瞬间失去了云傲天的身影。

    云傲天的速度快到难以想象，下一刻，虚空之中云傲天浮现，只见云傲天的身后出现了一尊巨大无比的古神虚影。

    只见那一尊巨大无比的古神此刻对着云横就是一掌拍下。

    这一瞬间，实力极其可怕的云横一口鲜血喷出。

    身体瞬间倒退。

    脸色惨白如纸。

    云横一脸的惊恐，他根本就没有想到云傲天的实力竟然强大到这般恐怖的地步。

    “古神血脉，恐怖如斯！”

    “好强！”

    “好可怕的云傲天，这就是古神血脉吗？”

    周围那些观战的人，看见这一瞬间出手的云傲天，一个个一脸的震撼，谁也没有想到云横如此可怕，但是在云傲天的面前，竟然这般的不堪一击。

    之前所有人都知道古神血脉强大，但谁也不知道古神血脉竟然强大到这般恐怖的地步。

    这一瞬间的云傲天手中出现了一座黄金宝塔。

    “收！”

    云傲天冰冷的声音响起，下一刻，只见那黄金宝塔之中爆发出了一股恐怖无比的吞噬之力，被重创的云横还未来得及抵抗，就瞬间被吸入了宝塔之中。

    将云横吸入宝塔之中镇压，云傲天看见周围那一双双震惊的目光，极其的得意。

    朗声道：“苏秀衣，我在这里等你，一日不行，十日，十日不行，一百日，百日不行，一年。”

    “只要你不出现，我就会永远镇压你的追随者。”

    云傲天狂傲至极的声音响起，剑门之中的老古董，一个脸色变得极其的难看，他们这些人出手，自然能够镇压云傲天，但那也会让剑门颜面无存。

    毕竟他们这些人活了无尽的岁月，云傲天与他们相比，仅仅只是一个小辈而已。

    “三代掌教，现在如何是好？难道真的让苏秀衣前往与云傲天一战吗？云傲天的实力太过于可怕，连修行无生杀剑的云横踏入大罗金仙的境界也不行，苏秀衣金仙境界的修为，哪怕天赋再强，也没有办法应对。”

    这一瞬间，一尊尊古老的存在，目光不约而同的落在了剑一的身上。

    剑一此刻一脸的愤怒，眼睛中闪烁着冰冷的杀意。

    “去看看苏秀衣是否已经出关！”

    “虽然苏秀衣的实力与云傲天差距极大，大到几乎是无法弥补，但是这事关着苏秀衣的声誉，必须让他知道，是否一战，由他决定。”

    深吸一口气，权衡利弊之后，剑一缓缓地说道。

    “不可，绝对不可以，苏秀衣那狂傲的性格，绝对会与云傲天一战，他们两人之间的差距太大了，根本就无法弥补。”

    这一瞬间，在场的所有老古董一个个急忙阻止。

    “去吧！”

    “难道你们忘记一件事情了吗，第三真传弟子季天陨落了！”

    “根据我得到的消息，第三真传弟子季天之所以离开剑门陨落，而是去对付当时只有真仙境界巅峰的苏秀衣。”

    “而那一日，苏秀衣踏入了金仙的境界。”

    “而且踏入了金仙境界的中期，引起了天地异象，打破了极境，让极道天碑降临。”

    “你们觉得苏秀衣的实力很弱吗？他真的是能够用境界去衡量的吗？”

    “而且苏秀衣可是连纯血生灵地狱三头犬都能够斩杀。”

    “并且还在极短的时间之内，将那残卷五帝神通修行成功，你们觉得他是寻常的人。”

    一尊尊古老的存在，这一瞬间听见了剑一的话，一个个身躯猛地一颤。

    他们这一瞬间一个个大为震惊，刚才太过于焦急，所有人都将苏秀衣看做寻常的金仙境界。

    “不错，苏秀衣极其的可怕，不能够用境界去衡量，去通知他吧！”

    “而且也该让这些势力知道我剑门的帝子，为何有大帝之资。”

    众人这一瞬间目光一亮，一脸冰冷的说道。

    “我去。”

    “而且现在苏秀衣应该还不知道云横被云傲天给镇压了。”

    一位老古董此刻瞬间目光一亮，往帝殿而去。

    帝殿中正在修行的苏秀衣听见了老古董的传音，从修行之中清醒了过来。

    得知战天宗的云傲天，因为洛一一的原因而挑战自己，同时，还镇压云横，脸上露出一抹愤怒之色。

    苏秀衣没有想到自己在这里安静的修行，但是竟然有人不知道死活的来招惹自己，云傲天虽然有古神血脉，但是那又如何，能够与自己的帝族血脉相比吗？

    “帝子，你现在仅仅只有金仙境界中期的修为，能够与云傲天一战吗？是否有把握，若是没有把握的话，可以拒绝。”

    这位老古董看见一脸愤怒的苏秀衣，虽然内心很渴望苏秀衣出手，但内心深处还是有着一丝忐忑，毕竟苏秀衣的修为只有金仙境界而已。

    然而，此刻苏秀衣毫不在意。

    “金仙境界中期不够吗？”

    “那么今日我就踏入金仙境界的后期甚至巅峰吧！”

    苏秀衣的声音落下，下一刻闭上了眼睛，整个小世界之中的天地之力，这一瞬间，以极其恐怖的速度对着帝殿汇集，下一刻，进入了苏秀衣的身体之中，这一瞬间的苏秀衣修为，以一种恐怖的速度飙升。

    金仙中期巅峰。

    金仙后期。

    金仙后期巅峰。

    在眨眼之间，苏秀衣的实力踏入了金仙后期的巅峰，看得一旁的老古董一脸的震惊，双腿发软，他根本就没有想到，苏秀衣提升实力竟然如喝水一般的简单。

    这样诡异的提升，他从未想过，见过。

    “你……”

    老古董这一瞬间看见苏秀衣实在是太过于震惊，想要开口说话，却不知道说什么。

    “前辈，提升境界不是很简单的事情吗？”

    “金仙后期巅峰的实力对付他云傲天足够了。”

    这些日子，苏秀衣在这帝殿中签到，得到了太多的机缘。

    之所以实力一直保持在金仙境界的中期，是因为苏秀衣这些日子并没有忙碌着提升自己的境界，而是不断地提升自己的大道之力，压制了修为。

    此刻的苏秀衣内天地得到了极大的加强，与之前相比，有着翻天覆地的变化。

    “走，咱们去看看那云傲天。”

    “我倒要看看他有多少实力，竟然如此的狂妄霸道。”

    声音落下之后，这一瞬间的苏秀衣诡异的消失不见。

    那速度快到了极点，大殿之中的老古董，脸上露出了震惊之色，嘴唇剧烈的颤抖。

    “这是，这是时间法则！”

    “苏秀衣竟然掌控了时间法则！”

    时间与空间法则极其的强大，也极难感悟，没有想到，苏秀衣竟然感悟了时间法则。

    老古董震惊之后，眼睛中露出了一道道的精芒，身体也瞬间消失不见。

    剑城中，这一瞬间的云傲天盘膝在虚空之中。

    无视了一双双目光，安静的修行者。

    在云傲天的身旁，悬浮着金色宝塔，宝塔微微的颤抖，不时有天雷落下，很显然被镇压在其中的云横遭受着宝塔炼狱般的折磨。

    云傲天刚才出手的那一幕幕，让所有的人此刻还处于震惊之中。

    此刻，所有的人一脸好奇地等待着剑门的回复。

    然而这一瞬间，一道声音响彻长空。

    “云傲天，你竟然胆敢镇压我剑门的太上长老，谁给你的胆子？”

    这一道声音不断地在虚空之中回荡，下一刻在一双双目光的注视下，只见剑门之中一道白衣身影，一步步的走来。

    看见苏秀衣的那一瞬间，一个个大为震惊，特别是那些女修士，一个个双眼放光。

    “拜见主人，都是我的问题！”

    “你们实力差距太大，可以拒绝。”

    这一瞬间，洛一一看见苏秀衣一步步走来，她的眼睛中露出焦急之色，洛一一可是非常的清楚，苏秀衣的修为仅仅只是金仙境界的中期而已，如何能够与云傲天一战！

    “一一，你就这么不相信我吗？那么为何要做我的追随者，提升境界其实不难，金仙后期对付一个云傲天已经足够了。”

    苏秀衣的声音落下，这一瞬间的洛一一，一脸的震惊，洛一一此刻，听见苏秀衣的话之后，才认真的感受苏秀衣的境界，洛一一根本就没有想到，在今日之前苏秀衣仅仅只是金仙境界的中期，却没有想到，仅仅只是短暂的时间没见，苏秀衣的修为竟然踏入了金仙境界的后期。

    洛一一脸上露出了难以置信之色。

    (本章完)

