    林杏看了他一会儿：“刘玉，我怎么记得你以前也说过类似的话呢，后来不还是跟你那个什么姐姐跑了吗，你拿我这儿当客栈了，想来就来，想走就走，我当初在安乐堂说的什么，你是不是都忘了，用不用我再给你提个醒啊，赶紧滚，别再这儿耽误我睡觉，你聋了还是听不懂人话，我叫你滚没听见啊。”

    林杏话音儿刚落，刘玉转身出去了，林杏翻了白眼，这特么都是贱人，不是欠抽就是欠骂，不抽不骂没一个舒坦的。

    发了会儿愣，琢磨自己是赶紧跑路还是接着睡，刘玉既然能找来，别人也是早晚的事儿，合着，自己费了这么大劲儿，在寿春城转圈子都白搭了，这些人的脑子倒是怎么长的，怎么就能摸准自己的心思呢。

    望了望窗外，现在走也不成，黑灯瞎火的往哪儿跑，坐船目标太大，走路路更危险，这大晚上往外跑的不是逃犯就是疯子，杜庭兰可不是吃素的，没准一出去就给活逮了，怎么也得等天亮了混在人群里才好打掩护。

    想明白了，刚要躺下想接着睡，不想刘玉又进来了，手里端着一碗热水递了过来。

    林杏一抬手把碗打翻，一碗热水都泼在了他身上，哼都没哼一声，转身出去又端来一碗递过来。

    林杏阴沉沉看着他，这死太监跟自己玩苦肉计呢，以为挨两下烫，自己就心软了，她林杏根本没心，哪来的心软，一抬手又打翻了。

    刘玉转身出去又端来一碗，饶是林杏都有些手软，这水不用想也知道是刚烧的，就算晾了一会儿，也滚烫，连着两碗泼在身上，死太监连吭都不吭一声，林杏都怀疑他是不是痛感神经缺失，感觉不到疼了。

    见她没动劲儿，刘玉把碗往她嘴边送了送。

    林杏这会儿正口渴，水送到嘴边了，更觉嗓子眼发干，盯着碗看了两眼，伸嘴喝了一小口，烫的倒抽了一口气，舌头尖都发麻。

    刘玉吓了一跳，急忙道：“烫着了，我瞧瞧。”伸手扒她的嘴。

    林杏推开他没好气的道：“你傻啊，拿这么烫的水给我喝。”

    刘玉急忙道：“我是看你渴了，没顾上，我吹吹，一会儿就凉了。”对着碗吹了起来。

    林杏直接夺过碗：“你的口水都吹进去了，我还怎么喝。”自己吹了两口，试着尝了尝，不那么烫了，才一口一口的喝了下去。

    林杏觉得，自己距离贤妻良母真有一万年的距离，安然洗手作羹汤的贤惠劲儿，自己再投生八回也学不来，安然总说她是天生让人伺候的命，这会儿想想，也不知是好是坏，基本上，从穿过来没受过几天罪。

    在宫里先头有顺子，后来有刘玉，刘玉跑了还有个旺财，出了宫，还有自己那几个知冷着热的小厮，就算从总督府出来住进客栈，也有伙计上赶着伺候，虽说不如刘玉顺子子苓几个贴心，至少不至于冷着饿着。

    从寿春城出来跑到这个小村子，才算真正的自力更生，就收拾收拾了屋子，都快累瘫了，烧水的事儿也就想想，刚才可是就着带出来的水，勉强吞了两口干粮。

    如今这一碗热水下去，感觉舒坦了不少，人一舒坦，心情就好，心情好了，看着眼前的人也稍微顺眼了点儿。

    不过，还是不想搭理他，把鞋踢掉上床睡觉，刚躺下，刘玉也钻了上来，伸手脱她的袜子，林杏刚要踹他，就觉一阵温暖，死太监把她两只脚塞进了肚子上贴肉捂着，这种温暖太熟悉。

    这个身体先头营养不良，又吃了几年左归丸，落下个手脚寒的毛病，尤其到了冬天，不捂着汤婆子，一整晚脚丫子都是冷冰冰的，她睡觉又不老实，捂着汤婆子不定晚上一折腾就踹到那儿去了。

    刘玉就把她的脚揣在怀里贴肉捂着，一捂就是一整宿，这些事儿林杏以为自己丢开了，如今给他一个动作就勾了起来。

    人是奇怪的动物，有些事想记都记不住，可有些事儿，却怎么也忘不了，哪怕自己以为忘了，一旦那个人回来，做了一样的事儿就会想起来。

    在大齐这不到一年的时间里，刘玉算是跟她最近的人，她虽凉薄却也不是石头，有人对她好的过份了，她也不能撂手就忘。

    刘玉一这么着，林杏倒不忍踹他了，盯了他半晌儿叹了口气：“刘玉，如今老娘朝不保夕，没闲工夫跟你折腾，你跟我撂句实话到底想什么样？前头说走的是你，这又跑回来黏糊的，也是你，你那个心肝儿姐姐呢，怎么不跟她双宿双飞，跑我这儿来做什么？”

    林杏说完，自己都觉这几句话听着酸溜溜的，不免疑心刚喝的那碗不是水，而是陈年老醋。

    刘玉抿了抿嘴，唇角微微往上翘了翘，低声道：“以前是我错了，以后都听你的。”

    林杏斜眼看着他：“你这话可说了不是一回了吧。”

    刘玉：“这次不会再错了，我一直跟着你，除非死。”

    林杏皱了皱眉，蹭的坐起来，对着床下呸呸两声：“说什么晦气话呢，老娘这儿刚逃出来，还指望往后天高海阔过好日子呢，你这咒谁死呢。”

    刘玉急忙道：“我是说我。”

    林杏盯了他一会儿，忽的笑了起来：“死太监，我说你还真是没长劲儿，这都半年了，怎么越活越回去了，我记得，你以前可狠着呢，一见面就要掐死我。”

    刘玉见她笑了，眼睛都亮了，一伸手把她抱在怀里：“你原谅我了。”

    林杏推开他，没好气的道：“想的美，你可把我得罪苦了，这么轻易就原谅你哪行，不过，念在你给我捂脚的份上，死罪可免，活罪难饶，就罚你给我当牛做马伺候着我，你愿不愿意？”

    刘玉嘴角更翘了起来，大力点头。

    林杏把脚缩回来：“你去把灯点了拿过来。”

    刘玉忙跳下床，到对面的窗台上点了油灯，小心的举了过来。

    林杏放到床边儿上，拍了拍褥子：“过来躺下。”

    刘玉愣了愣，见林杏瞪着他，急忙老实的躺了下来。

    林杏直接来扯他的衣裳，刘玉脸都红了，抓住她的手：“你，你做什么？”

    林杏懒得跟他废话：“放开。”

    刘玉急忙松开，林杏把他的上衣脱了，然后是中衣，就着灯亮儿见胸前一大片水泡，咕哝了一句：“死肉啊，连疼都不知道……”拿出银针，在灯火上烤了烤，看了他一眼：“疼也先忍着点儿，这水泡不挑，且好不了呢。”说着就开始挑水泡，都挑了，找出药给他抹上，又从包袱里寻出干净的中衣撕开裹起来：“好了，两天估计就差不多了。”

    抬头看他，见他望着自己笑，一点儿疼的意思都没有，不禁摸了摸他的脑门：“刘玉，你不是傻了吧，不疼吗，还笑。”

    刘玉摇摇头：“不疼。”伸手把她紧紧抱在怀里，瓮声瓮气的道：“一点儿都不疼……”

    林杏心里不觉一软，自己到底不是无心之人，对变态皇帝对杜庭兰都没什么，唯独对刘玉，总忍不住心软，这死太监还真是她林杏今世的克星：“刘玉你怎么找着我的？我以为自己挺聪明的，弄个灯下黑，就能躲过杜庭兰的追踪。”

    刘玉笑了一声：“你是聪明，如果不是我太了解你，也不会这么快找着，我琢磨以你的性子，既然想跑，肯定做了万全的准备，从总督府出来，无论往哪条道上跑，都躲不开组织的追踪，你这么聪明，怎么可能想不到这一点儿，最有可能的就是还待在寿春城，以待时机，我在寿春城找了你三天，没找见，就知道你肯定出城了，这一场瘟疫闹过来，寿春城外的村子有不少外乡人落户，你混在里头最是容易，至于这里，是因我知道你喜欢住临水的房子，这里离着河边近，且听村里人都说这家死了七口是凶地，别人都不敢住进来，今天却来了个南边的小子，我就猜是你。”

    林杏忍不住笑了：“我还以为自己多聪明呢，不想都被你猜了出来，照你这么说，这里还是相对安全的。”

    刘玉点点头：“这村子里的外来户多，躲在这儿不容易被发现。”

    林杏：“那咱们就在这儿住一阵子好了，我瞧这儿风景也挺好的，临着河，人也少，从现在起，咱们就是南边贩丝绸的兄弟，破了本钱没法子才留在了寿春，手里还剩下两个钱，等外头风声过了，咱们再进川。”

    刘玉：“你要去蜀地，去哪儿做什么？”

    林杏：“蜀地的风景美，好吃食多，美人也多，气候和暖温润，那一个个小姑娘的肉皮儿甭提多细粉了，而且，天高皇帝远，咱们过日子正好。”

    刘玉点点头：“嗯，我听你的。”

    林杏仰头看着他：“刘玉，你要早这么听话，说不定咱们这会儿都到成都了。”

    刘玉低头看她，见她眸光清浅笑意嫣然，小嘴红润润嘟着，忍不住凑了过去：“我们好久没亲了……”然后，慢慢亲了上去，撬开唇齿，颇有些猴急。

    林杏笑了一声，自己还真把死太监教坏了，却由着他跟自己腻乎，很喜欢这种相濡以沫的感觉，像情侣也像亲人。

    半天刘玉才放开她，林杏刚喘了口气，又被他堵住了……

    这一晚上，林杏都不数不清两人亲了多少回，总之有事没事儿就亲，弄的天蒙蒙亮了，林杏才睡着。

    这一觉就到了晌午，醒过来睁开眼愣了一会儿，差点儿以为自己给逮着了，屋里简直焕然一新，床上的帐子都挂上了，虽是简单的青粗布，却是簇新的。

    坐起来看了周围一眼，窗明几净，地上的夯土地都泼了水，扫的异常干净，门帘子也都挂齐整了。

    忽闻见一股香味儿，不免饥肠辘辘，下了地走出去，就见刘玉端着盘子走了进来，盘子里整齐的放着几块鸡蛋饼，焦黄焦黄的香气扑鼻。

    林杏哈喇子都快流下来了：“这是什么？闻着就香。”说着伸手就要捏，给刘玉挡住：“先洗漱。”拉着她进屋，打了水进来伺候她洗脸漱口，梳头发，。

    打点利落了，把外屋的东西端了进来，放到窗下的桌子上，林杏等不及的拿了一块，吃到嘴忍不住眯缝了眼，几口把一块鸡蛋饼填到了肚子里：“这怎么做的，真好吃。”

    刘玉递了碗米粥给她：“慢点吃，别噎着了，这可是寿春才有的东西，东淝河里的银鱼，如今正是肥美的时候，是难得的时鲜，往年这时候寿春城热闹，外地的客商来往的多，老百姓捞了卖到馆子里，能卖个好价钱，自己倒不舍得吃，今年闹了瘟疫，客商少了，这银鱼出水就死，捞出来卖不掉就赔了，故此，便宜的紧，十个铜钱买了半盆子，你喜欢，晚上咱们还吃这个。”

    林杏忙点头，夹了一块给他：“你也吃啊，看着我做什么？”

    吃了饭，刘玉泡了茶来，林杏端着茶，在院子里散步消食，打心里觉得，这样的日子熨帖，说起来，有刘玉在自己都过的比较舒服。

    刘玉勤快，还什么都会干，简直是居家旅行必备良友，重点是颜值还高，身体倍棒，也不知刘玉是几点起的，这才一上午，屋里外头院子里都收拾的齐整非常，连柴火都砍了不少，堆在柴火棚子里。

    日头正好，刘玉在院子两头栓了绳子，把屋里的被褥抱出来晒上，又开始叮叮当当的修补桌椅。

    这屋子先头的人家不算穷，可也不多富裕，桌椅都使了有年头了，不是缺角儿就是腿儿活动，刘玉用小木板订着就结实多了，反正也不是常住，能使唤就好。

    订好了一把椅子，搬过来放到太阳地儿里，把褥子铺在上头，让林杏坐着，自己接着收拾别的去了。

    晒着暖呼呼的太阳，林杏忍不住闭上眼，感觉仿佛回到了御药房的时候，眼看林杏要睡过去，刘玉拍了她一下。

    林杏睁开眼，不满的看着他，刘玉笑了一声：“外头风凉，要睡回屋里，在院子里睡着，怕要着凉的。”

    林杏摇摇头：“屋里黑漆漆闷得慌，你别管，我不睡，就是晒晒。”说着又闭上眼。

    刘玉没辙，拿了根儿棍子把晒得被子敲了敲，拿下来搭在她身上，看了她一会儿，脸色有些微微的苦涩，这样的日子要是能过一辈子就好了。

    林杏醒过来的时候，发现自己已经躺在了床上，不过本来靠墙的床却挪到了窗下，看见刘玉在对面挖地，不禁愣了愣：“好好的挖地做什么？”

    已经挖了有半人深，刘玉直起腰：“挖个地窖把你带的那些金银细软都放到里头，省的被人发现招祸。”

    林杏下地探头看了看：“你这地窖是不是挖的大了点？”

    刘玉摇摇头：“不大。”接着吭哧吭哧的挖了起来。

    他的力气极大，不过一会儿就挖了一个老大的坑，把林杏的行李包袱放了进去，上头盖了块门板，又堆了些杂物，才把床挪了回去，出去做饭。

    林杏摸了摸下巴，绕着床转了两圈，刘玉这哪是为了存东西，估计是为了避难的，林杏也觉这个法子不错，杜庭兰的人要是找来，跑不了就先躲进去，虽然不见得能躲的过，总比没有强。

    晚饭吃的银鱼蒸鸡蛋，外加鱼头豆腐汤，林杏的嘴早给安然喂叼了，刘玉做的菜，自然不能跟安然比，但有种简单的家常味，林杏很喜欢。

    吃了饭，刘玉烧了一大桶热水给林杏泡澡，头发着实洗了洗，在客栈不方便，这十几天林杏也就洗了洗脸，洗澡就甭想了，身上还好，头发最脏，刘玉给她搓了三遍，冲的时候还是混汤呢。

    林杏由着刘玉折腾，自己泡在热水里，闭着眼享受，泡到水快凉了，才出来。

    刘玉也不嫌，自己跳下去洗了洗，把桶弄出去，上床揣着林杏的脚睡觉。

    林杏现在满足的不行，白天有人伺候，晚上有人□□捂脚，这小日子给个神仙都不换，只可惜好日子总不长远。

    半夜里忽觉不对，睁开眼发现刘玉正在捆自己的手脚，林杏一惊：“你做什么？”难道自己看走了眼，死太监是来活逮自己的。

    刚一张嘴就被他塞了布团进来，呜呜的说不出话。

    林杏这会儿是真后悔啊，这真是聪明一世糊涂一时，被死太监的美色所诱，竟然乖乖入了套，正想挣扎，却见死太监把床挪开，把她放进了挖好的地窖里。

    林杏瞪着他，觉得他的脸色，他的目光都不对，心里开始不安，呜呜了两声，奈何说不出话来。

    刘玉目光温软不舍，柔声道：“先头我那么恨你，恨不能你死了才好，后来才知道，自己有多傻，哪怕不停告诉自己，应该恨你，却仍不由自主的喜欢你，刘玉是个不祥之人，生下来就没人要，本来以为这辈子就这样了，不想却遇上了你，你以前说，以后我们找个山清水秀的地方，盖个房子，前院种花，后院种地，快快活活的过一辈子，你不知道，你说这些的时候我有多欢喜，如果有来生，我怎么也要缠着你兑现，可今生不成。”

    林杏愣愣看着他，心里的不祥之感越来越深。

    刘玉摸了摸她的脸，眸中的蓄满柔情：“你上次说女子有了月信就代表成了女人，可以嫁人生子，这些刘玉都做不到，哪怕刘玉再爱你，也做不到，若刘玉不是身残之人，纵死也不会放过你的，刘玉当初走也是怕会害了你，怕你带着我出宫，会被组织的追杀令，搅的一世不宁，刘玉不能连累你，刘玉蠢笨，没有你聪明，能想到的法子只有那个，倒惹得你生了这么久的气，你莫要气刘玉了可好？”

    说着顿了顿：“杜庭兰父子经营数十年，江湖朝廷宫里都有他们的势力，只要你顶着慕容氏长公主的名头，一辈子也跑不掉，只有死了才能脱身。”

    林杏想到了什么，目光一缩，呜呜了两声。

    刘玉摸了摸她的唇：“我知道你不舒服，但我必须这么做，你忍忍，过了今晚你就自在了，想去哪儿去哪儿，想过什么日子过什么日子，再也没有个讨厌的刘玉管着你，威胁你，你心里肯定欢喜吧，不过刘玉还是贪心，希望你记得我，永远记得有个刘玉。”

    忽然拿出林杏嘴里的布团，不等林杏出声，已经给他的唇舌堵住。

    林杏感觉舌头一痛，血腥气伴着他的舌席卷而至，他的吻激烈滚烫，贪婪的仿佛要把她整个吞下去。

    林杏瞪大眼看见他弹出火折子，在墙角堆着的柴火上，林杏终于明白他砍这么多柴是做什么了。

    四周热浪滚滚，火光冲天而起，他放开她，把布团重新塞进她嘴里，摸了摸她的眼睛，眸光一转，妖艳非常：“要是你敢忘了我，我做鬼也不放过你，我说到做到。”

    林杏眼睁睁看着他的脸隐没在黑暗中，林杏想喊，却怎么也喊不出来，眨了眨眼，掉下两滴泪来，这次不是装的，不是挤的，是真的，她真哭了。

    她觉得难受，觉得憋屈，刘玉死了，她想报复全世界呜呜，林杏愤恨的瞪着眼，杜庭兰你真把老娘惹着了，不管你是谁，老娘日你八辈儿的祖宗……

