    “沐总，你帮帮我吧……”

    赵菲儿在一旁哀求着说道，这一刻她已经将希望完全寄托到了沐思雅身上。

    沐思雅不动声色，继续给自己的兰花浇着水，只不过，如果仔细去看的话，还能发现她的嘴角挂着一丝嘲讽。

    放下了花洒，沐思雅的语气很淡，让人听不出其中的情绪：“菲儿，我记得你好像已经很久不叫我沐总了，怎么，现在又叫起来了？”

    赵菲儿跟了刘金龙以后，就一天比一天膨胀，到后面，她都以直接叫沐思雅的名字，口气还很不客气呢。

    赵菲儿咬了咬下唇，泫泫欲泣：“沐总，你就当我以前是被猪油蒙了心，我知道我对你不尊敬，但是我现在已经知错了，我会改，沐总，你就原谅我吧！”

    说完，赵菲儿还怕沐思雅不愿意，搬出了以前的“情分”来说：“就看在以前我留在你的身边帮你做了那么多的事情，你就帮我一回吧……”

    她不敢想象，如果被刘金龙查出了真相会怎么样。但是她又无路可走，唯一可以请求的就只有昔日的上司沐思雅了。

    即便赵菲儿苦苦哀求着，沐思雅也硬着心丝毫不被其所动摇。

    眼尾只是轻轻扫过赵菲儿，沐思雅就悠悠走回到自己的办公椅上坐下，睨着赵菲儿，眉眼间都是调笑：“菲儿，你现在可和以前不一样了，你是刘总身边的大红人，这些事我相信你可以自己摆平的。”

    她就是故意这般，吊着赵菲儿玩。

    谁让这个女人这么白眼狼，居然还敢对她摆起了脸色来，这不，出了事儿了，还不是只能狼狈不堪地回头来求她？

    沐思雅就喜欢看赵菲儿前后落差如此巨大的窘迫模样，这让她觉得很爽。

    赵菲儿又怎么察觉不出，沐思雅字里行间中都是在对她的讽刺。

    可是她已经没有别的办法了，只能忍着，继续低声下气：“沐总，你就帮我吧，如果你肯帮我的话，我为你做什么都愿意！而且如果刘金龙真的发现了真相，那我也没有办法继续留在他的身边了，也不能再为你做事了。”

    她的这一番话说的很有技巧，无形之中就把自己和沐思雅绑在了一起。

    沐思雅挑了挑画得锋利的眉尾，是的，赵菲儿说的的确没错。

    从一开始她把赵菲儿安排到了刘金龙的身边，就是为了有朝一日赵菲儿能派上用场。

    她这是在养棋，可是这颗棋子的手段似乎比她想象的更狠一些，这就更让她高兴了。

    至于如此耍着赵菲儿么，当然是给她一点教训。

    沐思雅收起了脸上的笑，一下子变得戾气十足：“菲儿，我呢，很想给你一句忠告，做人切勿眼高手低，太过膨胀的下场就只有爆裂。我能有办法把你捧上来，就也有办法把你摔下去！”

    赵菲儿被沐思雅斥地一抖，连声线都在发颤：“是……是，我知道了，沐总，我知道了……”

    她有些惶恐地重复着知道了，眼睛都快低到了匈口处。

    在这一刻，赵菲儿发现了，她好像自始至终都没有走出过沐思雅的掌控，她以为自己攀上了刘金龙，就能够独自掌控一方，其实不然。

    螳螂捕蝉，黄雀在后。

    她就只是一只蝉而已，至于沐思雅是螳螂还是黄雀……谁也不知。

    “我能帮你做的就只有阻止刘金龙继续调查下去，剩下的我就不管了，你自己做善后处理。”沐思雅交叠着双腿，连一个眼神都不再给予赵菲儿。

    有沐思雅这句话，赵菲儿就足够满足了，她连忙给沐思雅鞠着躬，连连道谢，直到沐思雅感觉不耐烦了，才挥挥手让她退下。

    赵菲儿连离开的时候都是紧巴巴的，轻手轻脚地替沐思雅关上门，生怕一个大动作会惊扰了她。

    如此狗腿的模样，让沐思雅更加不屑。

    果然就是一个上不得台面的垃圾而已，权当利用利用了。

    把心绪从赵菲儿身上收回，沐思雅的眸子又变得阴沉了起来，因为她又想起了季瑶，这一段时日她都没有去众诚集团。

    因为正如陆北亭所说的那样，他真的把许多个和沐氏合作的项目都给解除了，害得她手忙脚乱，处理这一堆残局就让她精疲力尽。

    沐海也狠狠教育了她一顿。

    而这一切，都是季瑶造成的。

    如果没有季瑶，那么所有的事情都不会发生！

    沐思雅的手缓缓地捏紧了，眼中的黑暗与恨意一层又一层地在叠加，她已经想好了，等她处理完手上的这些事情，就要开始重新着手对付季瑶了。

    这一段时间，且先让她暂时得意着吧，反正，也得意不了多久了。

    除了赵菲儿的这件事，当天下午，又爆出了一个消息，使的整个A市都掀起了一阵轩然大波。

    能有这么高的关注度，并且引起这么大轰动的，除了陆北亭就再也没有第二个人能做到了。

    就在下午的一点时分，有一家报社刊出了季瑶和别的男人同行的照片，那个男人的身影正是顾世安。

    虽然顾世安的脸部打了马赛克，但是还是不难看出，二人的举止亲近无间。

    不得不说，这一组照片的角度拍摄的十分刁钻。

    因为如果不仔细看的话，乍一看二人还像是正在零距离地交头接耳，如此卿卿我我的架势，让人看了就容易浮想联翩。

    这个消息双双传入了季瑶和陆北亭的二中。

    看着媒体放出的那些照片，季瑶一个激灵就想了起来，这些照片张天曾经拿来威胁过她！

    季瑶眼角疏冷，二话不说，拿起手机就直接给张天打电话了。

    那边一接通，她就难以自控地拔高了声音：“我不是已经答应你和耀天集团合作了么？你为什么要把那些照片放出去？这样有意思吗？”

    电话那头，张天有些许滞愣，很是不解：“你都在说些什么东西？什么照片？”

    就像是他什么都不知道似的。

    季瑶压住心里的怒意，冷笑着说清楚：“就是你第一次和我谈判时来威胁我的那些照片。”

