        姜小白这么说，姜家人就更加的不相信了。

        是，你是大学生，可人家赵心怡同样也是大学生，父亲还是厂长。

        整个龙钢每年毕业来的大学生，虽然不多，可是每年也有几十个。

        想要娶厂长姑娘的不要太多好不好，轮的上你都不错了，人家那么漂亮的姑娘，还逼婚你。

        “你看，你们不相信我也没有办法，事实总是让人不能相信，”姜小白两手一摊。

        说完就转身回屋了，这种事没有办法解释清楚的。

        姜家其他人面面相觑，其实赵心怡出现在姜家，还说赵厂长找姜小白吃饭。

        这件事本身就挺不可思议的，所以后来的结果，也注定了不可思议。

        腊月二十八，温州，乐青，柳市镇。

        胡金林拎用麻袋拎着6万块钱的现金，交到了县里，说是补交税。

        武汉，件。

        “对严重破坏经济的犯罪，不管是什么人，不管他属于哪个单位，不论职务高低，都要铁面无私，执法如山，一律追究到底。”

        寒风再次来了，回到张宣县的姜小白看着街上挂起了“严厉打击经济领域的犯罪行为”之类的条幅。

        姜小白的心就在往下沉，那些早点摊子也消失了很多。

        已经有些开门的小摊子，门市也不见了，大街上一片肃杀之气。

        已经有三，四年没有响起过的大喇叭又轰轰的叫了起来。

        姜小白知道今年回形势严峻，可是没有想到会这么严重。

        一回到建华村，姜小白就把所有人给叫了过来。

        姜小白服装厂不用说，背靠监狱这颗大树，地方就是想搞，他也不是一个系统的。

        还有回旋的余地，而且服装厂的主要生意，现在是在京城和魔都的四家旗舰店。

        知青罐头也情况好点，因为张宣县，上党市内没有罐头厂，这就减少了很多危险。

        主要就是建华村养猪场和饲料厂。

        尤其是姜小白还得罪过市养猪场的厂长。

        “饲料厂暂时先停了吧。”考虑了很久，姜小白开口说道。

        “不是，为什么？”刘健和张卫义开口问道。

        去年的时候，本来扩张的很快的新兴饲料厂在姜小白呢要求下，停下了扩张的脚步。

        他们就有些不乐意，不过后来清查小组的到来，他们才明白过来。

        不过现在清查小组已经结束了，为什么还要改变了，而且是直接停产。

        “我怕今年过不去啊。”姜小白叹了口气说道。

        其实如果能够挣钱他又何尝会愿意停下脚步呢。

        “我觉得不可能，清查小组已经来过了。”刘健说道。

        “对啊，我也不赞成。”张卫义说道。

        姜小白摇了摇头，脱下上衣露出了后背纵横交错的疤痕。

        吓了刘健和张卫义一跳。

        “看了了嘛？这是1978年，革委会在我身上留下的，但是我不害怕，到现在已经有了四家厂子，我是怕事的人吗？可是今年这个坎真的很难过。”

        姜小白苦口婆心的说道。

        “温州那边已经开始，很快就会席卷全国，所以我们必须早做准备。”

        姜小白斩钉截铁的说道，态度无比的强烈。

        “好吧。”刘健和张卫义点了点头，两人算是同意了，也不知道被姜小白的态度所折服，还是被姜小白背后纵横交错的伤疤给吓住了。

        或者是两者的因素都有。

        “好，李老三，让各家合户都修建猪圈，一家三头到四头，甚至更多，必须把养猪场给腾空。”

        姜小白又回头看着李老三交待道。

        李老三也不愿意，觉得姜小白有些小题大做了。

        可是看着刚才姜小白对刘健和张卫义强硬的态度。李老三就知道，自己反对估计也没有什么用。

        “好的，小白厂长。”李老三点点头。

        “今年大家注意，一定要低调低调，再低调，交待好所有人，做好工作组来的准备。”姜小白说道。

        众人纷纷点头。

        “好。随时保持联系，老三现在就去发动群众。”姜小白说道。

        一群人一哄而散，姜小白轻轻叹了口气。

