    叶冷等人朝着黄沙教总部的位置继续前行。

    没过多久，叶冷感受到一股恶意。

    “注意，有人来了！”叶冷脚步一停，沉声说道。

    听到叶冷的话，众人都停下了脚步，只见远处一个人影突兀的出现，然后朝着他们缓缓靠近。

    当这人靠近之后，祝无双的眼中露出一抹凝重的神色，“小心一点，对方是最近加入黄沙教的，出任教派左使之职，他刚到教派就将曾经的左使杀了，实力很强大！”

    叶冷闻言，目光看向朝着他们走来的这个男人，随即查探了一下对方的信息。

    “杨威，七品武者。”

    “力量7652，速度7526，体质7632，精神7459。”

    “杨威？”叶冷看见对方的名字和属性，瞬间联想到了在天榜上面看到的一个名字——野兽杨威，排名在九十三位。

    “就是你们杀了我们黄沙教两名武尊以及数百名武者吗？”杨威目光看着叶冷等人，沉声问道。

    “没错，是我们！”叶冷看着对方，冷声回应。

    “既如此，那你们受死吧！”随着杨威的话语落下，他的目光变得凶狠，他的体内涌出狂暴的灵力气息，灵力在他的身上涌动，他身上的毛发居然变长，很快变成了如同一个狼人般的存在。

    “果然是他！”叶冷看见杨威的变化，心中暗道一声，他不了解对方为何会选择加入黄沙教，成为一个护教左使，不过这些都不重要了，重要的是现在对方是敌人，只需要干掉对方就行了。

    “少爷，让我来对付他吧！”赵子龙主动请缨说道。

    叶冷微微点头，叮嘱道，“那他就交给你了，不过你注意一点，对方的实力不弱，不比刚才的武尊！”

    “少爷，放心吧，如果我的实力还无法击败他，那我也太愧对你的栽培了！”赵子龙轻声一笑，丝毫没有将杨威放在眼中。

    听到赵子龙的话，杨威的脸色沉得可怕，作为天榜上面的强者，虽然排名在倒数几名，但是天下武尊何其多，能够排上天榜的人都是真正的强者，而他现在居然被蔑视，让他内心中无比愤怒。

    “死！”杨威怒喝一声，双脚在地上一踏，迅速的朝着赵子龙冲过去。

    赵子龙见状，右手握着长枪，挺身前进，朝着对方一枪刺去。

    杨威右拳挥出，一拳朝着枪尖打去，似乎是想要硬抗赵子龙的攻击。

    看到杨威居然和自己硬碰硬，赵子龙的眼中露出一抹笑意，他的攻击可不是这么好抵挡的。

    当赵子龙的枪尖和杨威的拳头碰撞之后，赵子龙感觉到一股巨力透过长枪穿进自己的体内，让他的脸色猛地一变，身体迅速后退。

    “呵呵……”杨威的嘴角露出一抹讥笑，看见赵子龙退却，身体朝着对方追了上去，他再次一拳挥向赵子龙，后者双手握着长枪横于胸前，挡住了对方的拳头，但他感觉到胸口处遭受到了重击，让他的脸色一变，嘴角都溢出了鲜血。

    “怎么回事，我明明挡住了对方的攻击，为何会感觉胸口被对方击中一样？”赵子龙急忙后退，目光凝重的看着杨威，他觉得对方的招式有些诡异。

    “少爷，需不需要我去帮忙？”关云长看见赵子龙受伤，对叶冷开口说道。

    “不急，子龙还没开启血脉力量，如果当他不敌的时候再出手吧！”叶冷淡淡说道。

    叶冷心中对于赵子龙可是很有自信的，如果赵子龙真的连杨威都对付不了，那还真是让他有些失望。

    “你的实力就只有这样吗，就凭你还想击败我，简直就是痴人说梦！”杨威看见赵子龙凝重的目光，大声嗤笑道。

    赵子龙冷哼一声，体内的灵力涌动，他直接开启了血脉力量，顿时间水流环绕身体四周，气息也是猛然暴涨。

    “巨浪枪法”

    赵子龙右手握着长枪，悍然朝着杨威刺去，后者见状，嘴角露出不屑的冷笑之色，他已经领教过赵子龙的实力了，完全不将他放在眼中，因此他直接选择用双手抵挡赵子龙的长枪。

    但是当他的双手和赵子龙的长枪触碰之后，他发现自己的双手好像陷入了泥泞沼泽之中，甚至就连身体就变得无法自由行动。

    这就是赵子龙枪法的厉害，一旦陷入他的枪法之中，就会被他的枪法所牵引，导致身体随着他的枪法而移动，根本无法自主，赵子龙的枪法不强，但是这巨浪枪法的攻势连绵不断，能够让敌人陷入其中随枪逐流。

    一枪接一枪，赵子龙的枪法施展之后，瞬间占据了优势，杨威有几次想要抽身，但是却无法做到，根本没有任何的办法脱离。

    “该死！”杨威目光阴沉，心中低骂一声，在被赵子龙的枪法牵制之后，他感觉自己的身体好像已经不是自己的了。

    “不能再继续下去了，必须要破除对方的枪法，不然就麻烦了！”杨威心中暗道，他感觉随着赵子龙不断的攻击，那枪法的威力就越来越强，这么继续下去的话，那就是必败无疑了，必须选择反抗。

    在连续挡住了赵子龙十数枪之后，杨威怒吼一声，体内的灵力猛然爆发。

    “兽王拳！”

    随着杨威右手一拳挥出，一股强大的灵力冲击从他右手迸发而出，直接撞在长枪之上。

    锵！

    赵子龙的长枪被这一股灵力冲击给震偏了，而杨威趁机立马脱身，朝着后方退去。

    “今天你必死无疑！”杨威目光阴沉，死死的盯着赵子龙，作为七品武尊，还是天榜上面的强者，刚才居然被赵子龙压制，让他的自尊受到了打击，恨不得将赵子龙碎尸万段。

    赵子龙看着杨威，嘴角露出一抹冷冽之色，他身体再度朝着对方冲去。

    “水吟枪！”

    伴随着一声浪花涛涌之声，赵子龙悍然出枪，枪身上面水流环绕，直接刺向杨威，后者右拳也再度挥出。

    “野狼拳！”

    只见杨威的右手之上灵力附着，化作了一个咆哮的狼头。

    枪尖和拳头迅速靠近，之后便是碰撞。

    砰！

    赵子龙和杨威双方同时被震退，赵子龙的脸色微微一变，嘴角再次渗出一丝鲜血。

