        天高云淡，暖阳高照，花木掩映，廊榭俨然。

    咸阳宫，仁礼之堂，为近月来入宫得儒家掌门伏念所居之所，位于咸阳宫西侧一隅，颇为清静，地虽不大，也算得上一处小宫殿。

    数月来，除却扶苏以外，其余岁数皆足够的公子、公主汇聚于此，接受伏念所教导。

    当然，对于伏念所教导的内容，每隔三五日，秦王政手中便会有备份，一览具体内容，若有不合，既当王命落下。

    而那伏念明显不是寻常之人，数月来，一应诸般教导，无论文武，尽皆有独到之处，倒是令秦王政逐渐的欣赏起来。

    仁礼之堂每隔半个时辰，便会有半柱香的休整时间，那些学生都是年幼的公子、公主，不可与成人相比，堂前为演武之场，旁侧则是两处花木清香扩散的园林。

    碧绿的草地之上，一群年幼的孩童正在其间不住玩耍，或是挥动手中的木剑、木刀，或是在品味宫人送来的精致点心。

    脆音缓缓，此起彼伏，颇为欢悦的样子。

    不远处的蜿蜒长廊上，公孙丽静坐其上，数年的宫中生活沉淀，浑身上下颇有端庄雍容的风姿，面带微笑，看着不远处诸多孩子玩耍。

    天明与阳滋也在那里，此刻，天明正在挥动手中的墨家至尊武器，变换形体，一招一式，颇有些威能，阳滋这个小丫头则是在一旁拍手叫好。

    “父王！”

    秦王政前来仁礼之堂，并未让人率先知会，一行人行至演武场之所，顿时被眼尖的阳滋率先看到，顿时一张小脸上满是欢喜。

    连忙呼喊一声，整个人小跑着冲上前去。

    “哈哈，阳滋，今日可有胡闹之举？”

    看到阳滋这个小丫头，秦王政心中残余的一丝愤怒之意也逐渐消散，看着小跑近前的阳滋，不由得张开双臂，等待小丫头近前。

    “父王！”

    “……”

    伴随着阳滋的一声呼喊，远处草地、花园处的诸多公子、公主也是纷纷将目光看过去，果然是父王亲至，连忙的，一个个小人停下手中的动作，欲要近前行礼。

    砰！

    忽而，阳滋小丫头小跑的身形陡然一滞，整个人脚下似乎被什么绊了一下，突然的扑倒在地，一道略有轻响的声音传出。

    顿时，那一直近身随伺小丫头身侧的两位宫人侍女神色骤变，慌忙近前，将小公主搀扶起来，入眼处，二人神色更是煞白无比。

    却是小公主一张粉嫩的面上，一张完美的容颜上，此刻白皙的额头冒出鲜血，正在向外扩散，小丫头一时间也懵了，哇的一声哭了出来。

    “阳滋！”

    秦王政也是面上一变，连忙也是脚步紧走两步上前，看着小丫头放声哭泣的模样，怜惜的将小丫头抱在怀中，悄声安慰着。

    瞥着此刻正跪立在地上的两位宫人，眉目紧皱，实在是无用，连公主都护持不了。

    “拉下去，打入永巷！”

    头颅微转，看向身侧的少府令赵高。

    “大王饶命！”

    “大王饶命！”

    “……”

    那两位随身随伺小公主的宫人为之恐惧，本就惊惧苍白的面上，更是不住的以头抢地、求饶之音不绝，一时间，整个演武场四周陷入无言的寂静。

    少府令赵高可没有管那么多，挥手间，一侧便是有卫士出列，欲要将那两个倒霉的宫人打入永巷，不出意外，想要出来是不可能了。

    “妾身见过大王。”

    远处的公孙丽，也是一袭浅粉色的锦衣裙衫近前，屈身一礼，看着此刻仍旧在小声哭泣的阳滋，又看着那两个倒霉的宫人，也是无奈。

    看着丽儿，秦王政点点头，拂袖擦去小丫头额头的血迹，还好，只是破损了一些表面，虽还有碍，但宫中名药甚多，该不会留下疤痕的。

    “大王，就饶了她们两个吧，数月来，待在阳滋身边，也算是有功，近日有错，发配别处就是了。”

    公孙丽看着那仍旧以头抢地，不住求饶的两位宫人，挥手间，让那两位兵士待在一侧，近前轻语，单手轻抚着小腹。

    “近来宫中多有一些异心之人。”

    “寡人以为，也该对后宫给予整顿一二了。”

    “既然有丽儿求情，那就免去一死，仍打入永巷。”

    咸阳后宫之内，有人吃里扒外，欲要祸乱大秦，欲要扰乱大秦一天下的步伐，这是秦王政无论如何都不能够忍受的。

    眼前这二人的罪虽小，可不予惩处，如何震慑后宫诸人。

    于此，公孙丽想要继续说些什么，可是……想了想，轻叹一声，没有多言，能够保存一丝性命，也足够了。

    “父王，天明有一语。”

    公孙丽身形矗立不动，那两位兵士见状，便是要近前将那两位宫人拉走，打入永巷，虽死罪免除，但一番苦头还是少不了的。

    但正当其实，又一道略显稚嫩的声音传出，两位兵士见状，相视一眼，又是不好下手的。

    那人是大王颇为宠爱的丽夫人之子，为天明公子，大王也是甚爱之。

    “哦，有何语？”

    秦王政怀抱着小阳滋，看着近前的天明，神情微微一动，随意询问着。

    “天明想问父王，何为仁者？”

    身披锦袍，发丝成髻，踏步近前，拱手一礼。

    “仁者？”

    听到天明问询自己这个问题，秦王政面上哑然，一双丹凤之眸忽闪，看向此刻正从远处仁礼之堂徐徐走进的儒家伏念。

    “仁者爱人。”

    “以仁礼相爱，皆可为仁者。”

    秦王政饶有笑意的回应着。

    “即如此，何为爱人呢？”

    天明闻此，又是一问。

    “爱人者。”

    “爱护秦娟，庇佑人臣，福荫百姓，宽宥罪错！”

    秦王政再次应道。

    “即如此，父王如今欲要一天下大势，匡合诸夏，一合于秦，是否也该爱诸夏诸人？”

    小天明面上不由的笑意闪烁。

    “哈哈哈，倒是难为你了，绕着一圈，却是落在此处。”

    “是否要让父王免除这二人得处罚？”

    秦王政沉吟数息，朗声大笑。

    “父王明鉴。”

    小天明嘿嘿一笑，微微颔首。

    “这些话是伏念先生交于你的？”

    秦王政又问。

    “是伏念先生教与天明的。”

    天明没有迟疑，应声而道。

    “天明，学的很好！”

    “看在你勤修苦学的份上，今日这二人就不予惩处了，不过……下不为例。”

    秦王政落下最终之言。

    “多谢父王！”

    “多谢大王！”

    小天明兴奋的一礼落下。

    公孙丽闻此，也是开心一笑，看着小天明，面上不由的浮现一丝骄傲。

    “天明，今日伏念先生可有教导新的东西？”

    秦王政仍旧怀抱着阳滋，如今丽儿怀有身孕，不适合如此，瞥着徐徐近前的远处伏念，又是一语落下。

    “父王，今日伏念先生所教为儒家理国之篇，苏代之章！”

    小天明点点头，应声回之。

    “可知苏代何人？”

    闻此，秦王政眉头一挑。

    “纵横之人。”

    小天明点点头。

    “可有所得？”

    秦王政好奇的看过去。

    鬼谷纵横之人，数百年来，一直都名扬诸夏的，他们的身上各有千秋特质，但也有鬼谷共同的特质，以儒家的地位，倒也可以一论纵横。

    “引得武真侯一言：自古不谋万世者，不足谋一时，不谋全局者，不足谋一域。”

    小天明想了想，一礼语落。

    “哦，缘何有此体悟？”

    秦王政笑言，王弟那一语，近年来，朝中重臣的文书之上，多有显现。

    “昔者赵国伐燕，苏代前往游说燕惠王：今者臣来，过易水，蚌方出曝，而鹬啄其肉，蚌合而箝其喙。”

    “鹬曰：今日不雨，明日不雨，即有死蚌。蚌亦谓鹬曰：今日不出，明日不出，即有死鹬。两者不肯相舍，渔者得而并擒之。今赵且伐燕，燕、赵久相攻，以敝大众，臣恐强秦之为渔父也。故愿王之熟计之也。”

    “燕惠王听之，是所谓，鹬蚌相争，渔翁得利，一谋全局，止两国之兵，令大秦不得其利！”

    小天明略有思衬，便是脆音落下，述说今日所学。

    “哦，鹬蚌相争，渔翁得利！”

    “看来天明学业真的有大进步，即如此，天明，如今秦赵交战，你以为谁人可为渔翁？”