    　　凌梓欢被乔牧揽入怀中的一刹那，鼻端也窜入了淡淡的烟味。

    　　明明男人抽烟的味道都大同小异，可她就是觉得二叔身上的气息格外与众不同。

    　　此时，乔牧垂眸睇着小丫头呆滞的模样，宠溺地朝着她的眼睛吹了一口气，“吓傻了？”

    　　凌梓欢慢悠悠地摇头，吸了吸鼻子，低头看着自己的脚尖，“二叔，你怎么在这儿啊？”

    　　“不是说了送你回家！”

    　　乔牧重复着在办公室里对她说的那句话，仿佛送她回家是天经地义一般。

    　　小丫头闷闷不乐的‘哦’了一生，也不知道自己心里在暗暗期待什么。

    　　总之，一听到二叔这样的回到，她反而很失落。

    　　凌梓欢舔了舔发涩的嘴角，故意和乔牧唱反调，“可是我不想回家。”

    　　乔牧挑了下眉梢，“想去哪儿？二叔陪你！”

    　　小丫头的心，又复苏了。

    　　她煞有其事地看向乔牧，小心翼翼地试探道：“真的？”

    　　“我骗过你么？”

    　　此时，乔牧边说边揽着凌梓欢往路边走去。

    　　小丫头一心扑在他的身上，也不由自主地跟着他的步伐向前挪动。

    　　商场周围的霓虹璀璨，华灯初上的夜色里，凌梓欢难以自持地往乔牧怀里钻了钻。

    　　要是她和二叔能一直在一起，该有多好。

    　　不知不觉中，凌梓欢跟着乔牧来到了路边那辆欧陆车的旁边。

    　　她站在车前，迟疑了几秒，“二叔，我想喝酒！”

    　　乔牧刚要拉开车门的动作猛地顿在门旁，面色不愉地侧目，语调都拔高了：“喝什么？”

    　　凌梓欢心肝一颤，“喝、喝咖啡味的酒。芸芸刚才跟我说，那个酒可好喝了，我想尝尝。”

    　　其实，霍芸在电话里和她说的是：

    　　——小欢欢，别哭了，你要是真难受，不如喝点酒麻痹自己，然后好好睡一觉，明天就什么都忘了。

    　　当然，凌梓欢心里憋闷着无法言说的心事，她现在也迫不及待的想要喝酒，看看能不能一醉解千愁。

    　　彼时，乔牧单手扶着车门，另一手插在裤袋里，似笑非笑地看着言辞闪烁的凌梓欢。

    　　芸芸！

    　　又是霍茗家的那个妹妹吧，每次都带坏了他的小崽子！

    　　乔牧知道凌梓欢所说的咖啡味的酒是什么，见她接连两天都被弄哭了，也不忍心再拒绝她，“真的想尝？”

    　　凌梓欢忙不迭的点头，“二叔，我尝一口也行！”

    　　她酒量不算差，三杯啤酒不会醉的那种！

    　　见状，乔牧顺手拉开车门，揉了揉她的头发，“上车吧，我带你去。”

    　　凌梓欢雀跃地欢呼了一声，灵巧地钻进副驾驶，拉着安全带，对着门外的乔牧喊道：“二叔，你最好了！”

    　　乔牧弯唇笑了笑没说话，甩上车门踱步绕过车头，小丫头目不转睛地望着他的身影，心跳好快，二叔好帅！

    　　……

    　　半个小时后，八点十分。

    　　乔牧开着车来到了龙湖岚别墅区。

    　　凌梓欢趴在车窗上望着周围的景色，直到瞧见雕刻着龙湖岚字样的标识牌，才惊喜地转眸，“二叔，我们是去你家喝酒？”

