    安然脚步匆匆来到罗佳的办公室，给罗佳看他的平板电脑。

    “这是法国费加罗报的最新文章，连他们也已经开始了。”安然脸上带着惊讶的神色说道：“真是奇了怪了，我们想捧杀三星，他们怎么知道的？”

    罗佳拿过平板电脑看了看，法国这篇文章，大概意思是这样。

    阿海珐搞小型核电池是没有前途的，看看人家韩国同行，他们连400wH等级锂电都已经搞出来了，与其浪费资金，还不如尽快和韩国合作。

    文章最后，敦促总理出访韩国，因为在汽车业激烈的竞争中，法国PSA，也就是雪铁龙标志集团，以及雷诺日产联盟，已经处境艰难，要是在新能源汽车浪潮中再次落后，恐将跌入万劫不复的深渊。

    “除此以外，欧佩克还召开了紧急会议，商讨如果爆发新能源革命的话，石油生产国应该如何应对的问题，从会议过程来看，全球石油玩家都陷入了恐慌。”

    “北海布伦特原油最新报价，已经跌到了四十美元，而俄国出产的乌拉尔牌高硫原油，甚至跌破了三十美元大关，纽约原油勉强守住三十二美元关口。”

    “股票市场已经疯了，荷兰皇家壳牌，法国道达尔，英国石油公司，北美雪弗龙，这些石油公司跌进历史低位，连两大油服公司，斯伦贝谢和贝克休斯的股价，也在狂泻不止。”

    安然用他飞快的语速说着，然后擦了一把额头上的汗珠。

    罗佳从烟盒里抽出一支烟，点燃，深深吸了一口，他的后背也是冷风阵阵啊。

    不愧是全球几大流氓，罗佳万万没想到，他们竟然也看出了端倪，很有默契的选择一齐捧杀！

    现在的情况是，罗佳本来想试着坑一下，能把三星坑死更好，坑不死再上台和他们硬杠一把。

    可是随着全球几大流氓纷纷出手，把这一局，做成了一个全球性的坑杀大局！

    当然了，并非所有人都像英美这么狡猾，耿直的德国人站了出来。

    全球排名第十三的德国联邦物理研究院，说韩国人的技术尚未经过实战考验，他们对400wH锂电池技术，持怀疑态度。

    幸好德国人并没有发现三星电池真有缺陷，而是抱着理性怀疑的态度，提出质疑，否则这个全球大坑杀的局面，还真成不了。

    罗佳叹了一口气，把烟头掐灭，“我国能看出咱们的意图不奇怪，至于发达国家，你应该是把英国忘了，他们可是全世界最有名的搅屎棍，如果没有他们，欧洲早就团结了。”

    “境外这波节奏，最先就是英国带的头，而北美是英国铁打的盟友，至于法国，他们也是大流氓一个，非洲国家都快被法国吸干了，连货币都用法郎，你说法国没有手段，可怜的非洲国家肯定不答应。”

    “至于德国和霓虹，估计霓虹是得了北美爸爸的内部消息，唯独德国没人管，北美想干掉德国的汽车产业，也不是想了一天两天了。”

    “所以你看，这根本就是一个利益链条，除了耿直的日耳曼人，其他人要么猴精，要么就是有深层利益牵扯，在这个世界上，能混成列强国家，就没有一个是简单的。”

    安然连连点头，对罗佳的判断深以为然。

    罗佳又说，“至于敢不敢下这么大的赌注，恐怕他们真敢，因为汽车这个产业实在太大了，那可是每年五万亿美元的销售额啊！”

    “而且，买了车之后要维修，要给车里做点内饰吧，车脏了要洗吧，开了两年之后，轮胎之类的易损件要更换吧，保险要买吧，这个产业实在太大，牵扯到上亿人口的就业问题。”

    “几大流氓并不是因为锂电池拼命，而是因为锂电池背后的整个汽车产业。”

    “所以我们只搞了300wH的产品先扔向市场，看看反应，算是投石问路吧。”

    “电池和汽车这两个项目，需要沉住气，看准时机，不出手则以，一出手，就要彻底决定战局。”

    安然苦笑，“我明白了，这叫木秀于林，风必摧之。”

    罗佳点了点头，“所以，在我们真正的杀手锏出来之前，绝不能领先别人太多，领先他们一点点就好了，先把国内的电动车产业做起来，充电桩之类的配套设施建起来。”

    “然后等到时机成熟，直接放一个大招，彻底结束战斗，在此之前，全都是试探性进攻。”

    安然盯着罗佳，眼神里充满钦佩的神色。

    论智商，安然谁也不怕，但真要比远见和领导能力，罗佳能吊打安然。

    从创业以来，公司每进入一个行业，罗佳都会做深度研究和长远安排，准备不止一张底牌，以应对突发事件。

    这次依然没有例外，罗佳说的没错，电池最终还是要为汽车服务，而在决战之前，要先把配套设施建起来，因为没有配套设施，电动车卖出去也不好用。

    罗佳望向窗外，淡淡的说，“现在，该出手的都已经出手了，就让我们静静等待，韩国那边的反应吧。”

    ......

    韩国，首尔。

    会议已经进行了整整三个小时，到了该吃晚饭的时间，所以暂时休会，大家休息一下，顺便搞点小动作。

    为什么要搞小动作呢？

    因为这次韩国军团规模实在太大了，不仅十大财阀全部参与其中，还有大量汽车上下游企业，金融企业，甚至连卖糖果的都想分一杯羹。

    如此规模的组团作战，需要意见一致，才能决定是否把新型锂电池，投入大规模使用。

    目前，他们的意见产生了严重分歧。

    以三星为代表的一部分企业，因为吃过电池技术的亏，所以拒绝大规模上市。

    而以现代为代表的另外一部分企业，急于拿下全球汽车市场。

    休会时间，就是两派领导人私下接触，拉拢小弟的时间。

    三星集团的李在镕，和现代集团郑义宣，哪里顾得上吃饭，他们不停找合作伙伴谈条件，都希望能得到更多支持。

    三星集团被爆过菊，现在全世界都快没有三星牌手机了，所以他们一直都很小心。

    现代集团的理由也很充分，最近现代和起亚牌汽车，在全球卖不动了，急需新技术注入活力。

    本来现代和起亚汽车最大的市场是华夏，但自从萨德事件以来，国内民族情绪高涨，很不待见韩国车，觉得他们的技术不如霓虹，质量不如德国，价格比不过国产。

    从那以后，现代起亚集团就一直处在困境之中。

    400wH意味着什么？

    意味着纯电动汽车续航里程，能够突破八百公里大关！

    所以现代集团简直恨不能，明天就把电动汽车卖到全世界去。

    本来要是技术在三星集团手里，现代集团急也没用，关键是三星和Lg共同拥有技术，而Lg总裁具光谟是支持现代的。

    全球汽车零部件一百强企业中，韩国占了七家。

    除了现代摩比斯，现代威亚，现代派沃泰，现代凯菲克，现代岱摩斯，另外两大零部件供应商，万都集团和翰昂系统集团。

    再加上造轮胎的锦湖韩亚集团，造钢铁的浦项制铁等等，他们因为利益和汽车业息息相关，简直就是赤膊上阵，全力支持现代集团。

    从这里也可以看出，只有五千万人口的韩国，其实真的不简单。

    他们不仅拥有现代汽车和起亚汽车，甚至还有七家能够进入全球零部件百强的企业，而我国到目前为止，能够进入百强榜单的仅有八家。

    一个半小时休息时间结束，两大阵营再次展开激烈交锋。

    三星集团的李在镕抬了抬眼镜，“这次的情况非同寻常，当我们宣布新型电池技术之后，华夏国新闻媒体，罕见做了大规模报道，而且评价偏正面，作为竞争对手，我不认为这是一个好的现象。”

    现代总裁郑义宣目光严厉，“您的意思是，北美方面，欧洲方面，也和华夏串通一气？”

    “这怎能可能！我只知道，全世界都在因为我们而疯狂！一个属于电动汽车的时代，就要到来了！”

    李在镕加重语气，“您也别忘了，德国同行提醒过我们，电池技术一定要小心对待，因为会涉及到安全问题！”

    郑义宣鼻子里冷哼一声，“那些愚蠢的日耳曼人，他们如果真的有能力，全欧洲早就统一说德语了！你竟然相信他们，却不信北美方面，要知道，连贝尔实验室也赞不绝口！”

    这件事情有趣的地方就在于，除了德国，全球舆论一片倒认为，韩国将会在未来统治锂电和汽车产业，这给了韩国军团莫大信心。

    如果单单是罗佳或者华夏的力量，未必就会让他们如此疯狂，可现在这个新型锂电一出来，全世界都在夸。

    韩国国内简直都爆了，民众上街游行，要求既然已经有了这么牛的电池技术，那就应该马上投入市场！

    韩国民众为什么如此激动呢？

    原因还在罗佳身上，因为去年他们被星辰科技打的太惨了。

    三星的手机和显示，那可是全韩国人民的骄傲，短短几个月内，。连续被星辰科技打爆，整个韩国社会因此咬牙切齿。

    这就好比一群输红眼的赌徒，人一激动，就容易变的固执。

    总而言之，在一切机缘巧合的簇拥下，终于把三星集团逼到了风口浪尖。

    推出吧，没有百分之百的把握。

    不推吧，民众和现代又不答应，连Lg也想赶紧大赚一笔，因为松下很可能马上推出类似等级的技术。

    会议进行了整整一夜。

    最终，他们达成妥协方案，暂时不全面推出锂电产品，但是进行大规模测试。

    规模有多大呢？

    心急火燎的现代集团，打算连夜组装三千台各种型号纯电动汽车，展开全面测试。

    假设罗佳知道这结果，恐怕会有些失望。

    因为这个结果不是最好的，最好的结果是三星铤而走险，直接强推锂电产品。

    但三星集团毕竟不是一群傻子，他们在会议的最后阶段，简直以死相逼，逼的现代集团不得不放弃直接上产品的想法。

    但内行人还是能看出来，现代集团犯了冒进的错误，他们忽略了系统集成的风险。

    电动汽车和手机完全不同！

    一台汽车需要安装几千颗，乃至上万颗电池，只要任何一颗电池出现异常，都可能造成严重的连锁反应。

    这也正是电动汽车，为什么如此难以制造的原因。

    不但要有电池，还要确保上万颗电池，放电性能和充电性能高度一致，运行温度一致，防颠簸防撞击性能一致。

    所有这些加起来，就叫做电控系统。

    而电控系统的技术难度，其实是高于电池系统的。