    和老毛子做生意，你只要有一点会喝就行！

    唐刀回到酒店就抱着马桶抠嗓子眼，把肚子里面的货都给吐光了，拿了块毛巾满脸通红的躺在沙发上，还把脚给翘在茶几上，脑袋浑浑噩噩，张着嘴，发出呼呼的声响。

    加上安德里耶维奇在旁边烘托气氛，约瑟夫拍着胸脯保证给唐刀整除个伊尔76中队来。

    喝大了，喝大了。

    正当唐刀昏昏沉沉，半梦半醒，突然一阵很重的敲门声，顿时将他从恍惚中拉了出来，一紧之下，一颤，一股失重感让他手足无措，没坐牢，直接就从沙发上摔下来了，幸亏这高度还行，要不然，光这一下，尾巴骨就得伤的不轻。

    他晃了晃脑袋，揉了下太阳穴，爬起来，喊了声，“请进。”

    就见罗伯特拧开门火急火燎冲了进来，那脸色很难看，“老板，我们的货被人盯上了！”

    唐刀那眼睛瞬间睁开，眼神里冒出凶狠！

    ……

    奥斯本和约翰面色肃穆的盯着面前的二十多个白人，从他们袖子那截口能看藏在里头的钢管。

    领头的乌克兰人左手臂上纹着一句极端种族主义话语：“Все，кромеукраинцев，должныбытьубиты!（除了乌克兰人，所有人都必须被杀!）”，那头上还很时尚的的顶了个莫西干头，态度很嚣张。

    这是基辅当地的一伙帮派。

    大对数都是本地混混或者学生，乌克兰已经到了放弃教育的一种地步，政治的影响力正在辐射各个行业，最重要的是，社会戾气在变重，而且像机场这种特殊机构竟然能允许人带着钢管这种武器进来，怪不得，在91年前后，基辅也被评论为最可怕的城市之一。

    这帮人来，是为了收取保护费？

    来机场收保护费，奇葩到了极点。

    当然，这帮人也就是好勇斗狠，但这智商还是在线的，那些看起来人多势众，并且很不好惹的，绝对不去招惹，如果人少，那就不要怪他们手黑了，欺软怕硬是所有社团的隐性特质之一。

    “先生，我们愿意出五百美金，这些钱应该够你们离开了吧。”约翰挪了半步，用肩膀挡住奥斯本，生怕这位先生暴脾气炸开。

    五百美金？

    莫西干头眼神里闪过贪婪，但这还是忍不住瞥了眼身后身后仓库，虽然紧闭着，但他可是听说了，有个大飞机里面装的全是生活物资，光是搬货就找了40多个人，每个人拿到了200美金的报酬，这件事，几乎在基辅传得很广，门路清的人都知道，只不过大家在观望，而他则是借助收保护费的名头来探探底。

    “你当我是乞丐吗？”莫西干推了下约翰，“一人2000美金。”

    约翰脸上也是一怒，突然，感觉腋下一撑，低头一瞧，就看到一只脚钻出来，正中莫西干头肚子上，这可不轻，后者哎呦一声，倒在地上，脑后门上奥斯本呼吸都吹得脑壳疼，“我送你去找上帝要！”

    话音刚落，约翰就被推开个身位，奥斯本从西装后面掏出枪，对着倒地的莫西干头连开数枪。

    那胸膛就像是盛开的烟花，炸得血腥般灿烂。

    枪…杀？

    苏卡不列！！

    那些帮派人员见状，这胆子都快被吓破了，撒腿就跑。

    人家都动枪了，自己等人难道还拿着铁棍冲？

    这不是赵四吗？

    跑在最前面的兴许是没注意路，被一正面开过来的吉普车给撞到侧面，幸亏速度不快，但这也有的受，躺在地上嗷嗷惨叫，唐刀推开车门下来，看着地上被打死的莫西干头，皱起了眉头，看着乱哄哄惊惧的帮派成员，朝着天空开了一枪。

    罗伯特等人也拿着武器，这下他们就彻底焉了，竟然很习惯性的抱着头蹲下来，看这样子，像是跟美军学的，毕竟，这套流程北美最熟悉了。

    “老板…”约翰小跑过来。

    “这些都是怎么回事？”唐刀沉着脸，他只是个商人，讨厌任何变故。

    “他们想要收保护费，要价太高，而且他们要闯进仓库，奥斯本这才开枪。”约翰很巧妙的把这事情的主要责任推到了莫西干头身上，反正这家伙也开不了口，奥斯本在旁边忙点头表示同意，还隐约的朝着约翰眨了眨眼，感谢他帮自己擦屁股。

    闯仓库？

    唐刀眯起了眼睛，心里一突，他这人很多疑的，尤其是这仓库里面可是有百万美金的货，要是出现点差池，交易泡汤不说，还会恶了军方。

    对方这是想要搞死自己？

    难道后面有其他军火商想要弄自己？

    唐刀就开始脑补了一场戏，他是个十足没有安全感的人，他更喜欢节奏掌握在自己手中，扭过头看朝着那些蹲着的帮派成员走过去，随手抓住一人的头发，把他扯起来，“你们是谁的人？”

    “我…我们是第聂伯彼得罗夫斯克黑帮的。”

    乌克兰黑帮在苏联解体前后尤其猖獗，大约有接近700多家，而且大多数是以家族为载体，像这罗福斯克就是个姓。

    而这第聂伯是乌克兰母亲河的名字，显然在一定程度上，这个帮派还是有势力的，要不然不敢这么喊，他们对名字的忌讳看得很重。

    “地方在哪里？”

    “第聂伯河左岸酒吧。”这喽啰是知无不言，他知道自己这是遇到狠人了。

    唐刀用力推了下他，对着罗伯特说，“把手机给我。”

    嘟嘟嘟…

    按了几个号码，也就响一声，就面就传来安德里耶维奇慵懒的声音，“您好，找谁？”

    “伊万，我想我们的交易要被迫中止了。”唐刀还叹了口气，这话顿时把同样喝的有点大的乌克兰佬给吓了一条，推开身边女郎，就从床上坐了起来，忙问理由。

    “乌克兰有个黑帮盯上我的货了…”

    “狗娘养的！”安德鲁耶维奇破口骂了句，顿了下解释，“尼古拉斯先生，我不是骂你，你放心，这件事我一定会给你个满意的答案，我们的交易继续，你只要告诉我在哪里就行。”

    唐刀于是将第聂伯彼得罗夫斯克黑帮的地址给报了上去，对方火急火燎的就挂了电话。

    这种事情，根本不需要自己动手，掌握了资源的人才能掌握话语权。

    “把他们和那具尸体交给警察…”

    ……

    十分钟后，从第24旅驻地开出三辆运兵车，在后面还拖着辆2A65式MCTA式榴弹炮，透过最后一辆运兵车的挡帘，甚至看到了里面摆放的RPG火箭筒，还有两挺大老粗：PK机枪！

    这架势，看得人心惊胆跳，都以为要打仗了！

    