    “这……当时我们也是按照命令办事的！”

    谢武有点无言以对，最后又强调他是按照命令办事。

    叶天心又怎么会不知道他是在甩锅，她不由得嗤笑了一声，“你是机器人吗？只知道奉命办事，这不是上头的人让你去吃屎你也去呀？冥王殿下，要不然你叫他去吃屎试试，看看他愿不愿意？”

    她这话还真是令人觉得有些哭笑不得，虽然有些强词夺理，但好像又是那个道理。

    谢武这时脸色惨白着，真害怕冥王马上叫他去吃屎。

    说来也巧了，他担忧什么就来了什么。

    墨北冥此时此刻，很配合着叶天心说道：“本王现在就命令你去吃屎！”

    他冷漠的声音让人真有些打从心里边发寒。

    只是大家没有想到冥王殿下居然真的这么做了。

    这件事情明显也出乎于墨子烨的意料了，他一直就觉得那个男子挺特别的，但没想到皇叔居然这么的信任他，听从他。

    他越想心中就觉得有些困惑了起来，因为这也不太符合他皇叔的性子，毕竟他皇叔并不是一个喜欢，用这种方法去处置人。

    这种方法完全都已经算是在整蛊了。

    陈太尉听到冥王的话也倍感诧异，他还以为他自己的耳朵听错了，可是事实，应该确实如此。

    他也不知道该怎么办了，毕竟他若是去求饶，岂不是就成了他更加偏袒自己的侄子了吗？

    所以他不敢去求，只是冥王做个无理的命令，还真是让人很为难，这不是明摆着让人难堪吗？

    谢武连忙跪在了墨北冥的面前求饶着道：“冥王殿下，属于知道错了属下再也不敢了，求你饶过属下吧！”

    让他去吃屎，他定然不能，毕竟还当着这么多人的面，他以后还要怎么活，而且那个东西实在太难以入口。

    “现在才知道错了，不觉得已经为时已晚吗？刚明明你有那么多认错的时间和机会，但你却一直都是在狡辩，错了就是错了，勇于承担责任，认知到自己的错误才是真的，而不是在那里推脱。”

    墨北冥目光冷冷看了他一眼说道，语气里虽然没有太多的情绪波动，但是却充满了道理。

    “王爷说的是，王爷下官也知道错了，是下官没有教导好他，下官也有罪！”

    这时陈太尉也跟着说道，他这么做无非也是想让墨北冥消气，要是真的追究起来，他可能还真有连带的责任。

    他们两个现在跟冥王认错，这个做法，要是得到了墨北冥的谅解，那也就相安无事了。

    可是墨北冥却并没有，那么轻易的想要放过他，“你的确有罪，滥用职权，把一个毫无作为的人弄官府里，确实是一个非常大的祸患。

    陈太尉，本王真没有想过你居然会是这样的人，现在事情还不算大，这要是等以后他铸成大错以后，那就已经为时已晚了！”

    墨北冥说到最后声音陡然变得严肃了起来，显然也是生气了。

    大概是觉得，本来公平竞争的职位，有些人却用自己的私人权利，把那些原本没有才华的人提拔上来，把那些有本事的人反而挤兑下去。

    这样不仅不会对人们造成任何利益，反而会让朝廷以及天下，越变越糟糕，像是恶性循环。

    他看的问题不仅仅只是眼前的这一些点点，是这件事情发生以后，影射的后果。

    所以他绝对不会轻易饶过这件事情。

    叶天心听到他的话，难得他还和自己有共同的看法，这时的心里又对这个冥王开始深思了起来，或许他也并没有想象中的那么糟糕吧。

    人都是要慢慢接触才能知道的，不是听别人去说。

    若要是光听别人说，他是一个什么样的人，你不要去接触，那还有什么意义？

    叶天心自然也是知道这个道理的，当初他虽然选择相信了南宫爵的话，但心里并没有全信。

    何况每个人对待别人的面都不一样，他对你坏，也许对别人并不坏，对你好的人也不可能对别人也同样的好。

    其实说白了，人和人都是相互的，就是看你怎么去相处了。

    而这两天和这个冥王相处下来，发现他也并没有那么糟糕，反而还觉得他挺好的。

    等等……她竟然觉得这个男人好？

    也许只是他做的这些事情吧，比如给他们做饭，这堂堂一国的王爷居然卑躬屈膝，给他们下厨做饭，确实有点让人感到惊讶的。

    而现在就算是出来，他也没有摆什么王爷架子，也没有觉得自己要高人一等，反而和他们的相处还很平和。

    甚至对他的儿子都宠爱有加，绝对是把他当成是自己的亲儿子对待的。

    看到这些种种，叶天心心中竟有一种一笑泯恩仇的感觉，也许他们之间曾经所发生的那些事情并没有那么糟糕。

    陈太尉见事情不妙，立马就将求救的目光看向了一旁的太子墨子烨。

    墨子烨又不傻，又怎会看不出他的意思，只是这件事情他真的帮不上忙。

    因为如果他帮忙的话，那也是在做损害自己国家利益的事情。

    陈太尉所做的那种事情的确不太符合规定，而他作为将来储君的人选，更加不能姑息这件事情。

    如今他坐上太子之位，也都全靠了他皇叔的一手栽培和提携的，所以他又怎么可以去忘恩负义。

    虽然说他和陈太尉的关系确实挺好的，若是是平时，因为这点小事他肯定二话不说也许就会这么算了。

    可是这件事情，已经被牵扯大了，而且还让他皇叔知道了，那意义就不同了。

    皇叔肯定不会放过他们的，他太了解自己的皇叔了。

    怪就只怪陈太尉这个侄子太蠢了。

    做什么措施不好，非得要做到他皇叔面前去，若是平时这人没做这些坏事，他都可以当做是睁一只眼闭一只眼的。

    只要不影响大局，没有什么大影响就可以。

    他深深的叹了一口气看着陈太尉道：“太慰大人这件事情本就是你不对在先，你这么做就是很冒险的，没惹事儿还好，惹事儿的烂摊子你能收拾得了残局吗？”

