    月球，广寒宫市。

    四月初的时候，巴鲁和菲利普斯俩人，就完成隔离工作，然后被送回了蓝星。

    但是杰克和尼普顿俩人，却没有返回蓝星，一方面是因为俩人上月球的时间，才过去不到五个月；另一方面是俩人自愿留下来。

    广寒宫市的规模，此时已经非常广大了，各种配套设施非常完善，玉兔级飞船又生产了8艘。

    这还不是月球专区的最大生产力，玉兔级飞船只要材料和零配件充足，平均24天左右，可以生产一艘。

    如果进入紧急状态，这个建造时间，还可以再次压缩到10～12天一艘。

    只是现在月球专区面临一个尴尬问题，那就是人手不足，飞船可以下饺子一样生产，但是宇航员却没有办法大规模增加。

    现在月球专区的人口总数，已经达到了4372人，在食物无法自给自足的情况下，月球人口越多，对于后勤压力就越大。

    此时在广寒宫的丙21区中，杰克和尼普顿正在忙碌着“种田”。

    或许是因为荧惑真菌带来的心理阴影，俩人到了广寒宫市后，拒绝了继续从事荧惑真菌的研究，而是选择加入月球农科所。

    丙21区就是月球农科所的区域，里面加上杰克和尼普顿，有大约13～15名常驻研究员。

    因此丙21区，又叫农科区。

    一个个模拟蓝星环境的生态种植房内，种植了黄瓜、番茄、白菜、南瓜、卷心菜、宝塔花菜、虹豆、胡萝卜和土豆。

    由于低重力的影响，不少蔬菜都变得特别膨大，这并不是因为被辐射后，产生了基因突变。

    月球农科所的种植区，上面都覆盖了两层厚厚的铅板，加上1米厚度的月壤，宇宙辐射很难穿透防护层。

    杰克拿起一把剪刀，穿着全面防护服，进入番茄种植室，将一颗比拳头略大的红色番茄剪下来。

    联邦的研究所，各种各样的安全条例，都是采用智能系统辅助的，如果不按照调理执行，系统会直接锁死研究员的权限。

    这是吸取了各种经验教训后，准备的最严格管理方案。

    如果仅仅是依靠研究员的自觉性，短时间内倒是没有太多问题，可一旦时间久了，人总是会产生惰性的。

    各种生化实验中，为什么会有泄露的可能，一方面是防护技术不全面，另一方面是管理不完善。

    番茄种植室内，存在危险性微生物的可能非常小，但是杰克进入其中，还是要做全面的防护。

    摘了一些番茄果实样本后，他又采集了一下枝叶、土壤样本。

    离开番茄种植室，他进入全面消毒区域，进行了一次全面消毒，然后就出现在化验室之中。

    负责研究太空种植的李炳文博士，看到杰克返回，转过头来问道：“怎样？实验田中的蔬菜，有没有出现异常？”

    “部分蔬菜很容易出现空心化，这应该是低重力的影响。”杰克一边说一边切开一个大番茄，里面确实出现在很多空洞。

    将番茄放在电子秤上，重量并没有比蓝星种植的大番茄重多少。

    李炳文博士摇了摇头：“蔬菜水果还好，如果人类在月球长期生活几代人，估计会出现巨人化、肌肉和骨骼退化之类。”

    “确实，不过这好像不是我们应该关心的问题。”杰克继续仔细的解剖着番茄。

    对此李炳文也没有反驳，他们是月球农科所，而不是月球人类研究所，负责的科研任务，是研究安全的实现月球农业。

    他将一些黄瓜，切成定量的小份，然后投喂给笼子里面的小白鼠，进行动物测试。

    现在月球农科所种植的蔬菜水果，都被这些小白鼠吃了，暂时没有发现什么明显的异常。

    甚至小白鼠比人类的适应力还强，繁殖了十几代的小白鼠，出现在利用适应月球重力的月球小白鼠。

    这些月球小白鼠的身体，比蓝星小白鼠大一圈，骨骼和肌肉也出现变化，它们变成了以跳跃运动为主，不再是以前的爬行为主。

    运动方式因为重力而改变，而运动方式，又促进身体的骨骼肌肉，向新的方向分化。

    对于小白鼠这种繁殖速度非常快的生物而言，确实可以快速适应环境的突变。

    而人类就不太行了，因为人类的寿命太长，发育生长期同样漫长。

    对比可以一年繁殖十几代的小白鼠，甚至那些昆虫，人类在适应性进化方面，很难和这些生物比较。

    这或许就是有得有失吧！

    人类漫长的进化过程中，选择了漫长的生命和智慧，自然要失去一些东西。

    自然选择出来的物种，往往都不会是十全十美的存在，这就是自然的残缺之美。

    人类所追求的完美，本身就是一种逆反自然规律的东西。

    当然，如果人类真的可以做到完美，自然其实并不在乎，世界的运行，不会因此而终结，也不会因此而改变。

    因为这一切，都在宇宙的规则之内。

    所谓的智慧生物获得永生，便会破坏宇宙的平衡之类，其实宇宙根本不在乎。

    就如同曾经的人类那样，傲慢的以为自己可以毁灭蓝星，将所谓的环保，冠以“保护世界生态”的名头。

    这是何等可笑的想法。

    蓝星需要人类拯救吗？

    不需要，因为主不在乎！

    人类可以拯救的，只有我们自己，就如同这一次黄石火山事件那样，如果不是联邦力挽狂澜，除了联邦之外的绝大部分地区，生态系统将彻底崩溃，这些地区的人类，99%都要被灭绝。

    而蓝星，再过几百上千年，生态又会慢慢的恢复过来。

    就算是生态彻底毁灭了，对于蓝星而言，又没有什么关系。

    蓝星之外还有太阳系，太阳系外面，是拥有几千亿个恒星系的银河系，然后是宛如恒河沙数一般的宇宙。

    人类没有资格说拯救世界，因为世界需要拯救，人类只能拯救自己。

    杰克和李炳文等人，埋头在实验之中，早已将蓝星的事情抛之脑后，甚至有一种乐不思蜀的感觉。

    以前在前哨2基地工作，不仅仅需要担心这担心那，生活环境也非常局促。

    和现在的广寒宫市比起来，前哨2就是像路边小宾馆，而广寒宫市则是五星级酒店。

    两者的差距，让第一次踏入广寒宫的杰克，有一种心悦诚服的感觉。

    同时也是俩人决定留下来的原因，毕竟可以在这座人类有史以来，最庞大外星基地中工作，也是很多人的梦想。

    至于蓝星各种争吵，在杰克等人看来，根本没有任何愿意，因为联邦的实力，根本不是其他势力可以对抗的。

    与其在哪里瞎比比，还不如脚踏实地的努力。

