    “姑娘，您快看，这布料奴婢都没见过，真好看啊。”曼卿伸头一瞅，是不错，颜色、花纹都非等闲，应该都是贡品。

    看这他们登记造册，点了点墨香的头。

    “刚才颁旨时不是给了册子吗？照着入库就行，干嘛要另外造册子？”

    听了她的话，墨香战战兢兢的拿过了那个册子，这可是跟圣旨在一起的，她拿着心颤啊。

    阿霜看不得她哆嗦的样子，一把拿过来帮她们念，这次还真是金银珠宝、绫罗绸缎应有尽有啊，还有一大盒子夜明珠，虽然不是很大，可胜在匀称。

    看了一会，曼卿便失去了兴趣，那一千两的金子她收了，其余的叫墨香放库房，她还在烦恼着曼芙的事，那丫头说啥都要赖在她院子里，说是婚约不解除，她坚决不回去。

    “你应该去找爹呀，请他为你做主，所谓婚姻之事要听父母之言，如果爹坚决不同意，这事也成不了的，所以你去求爹才对。”祖母这边镇不住。

    曼芙一听有道理，如果爹为她做主，那杜氏不退也得退了。抱着曼卿说了声谢，就回东院去了，现在就看她们母女的本事了。

    曼卿趁机去跟祖母道别，带着文瑾回到了东城，一到家就派阿霜去找了阿原，

    “杜家小动作挺多啊，你俩去打听下，他们出面做这个媒，到底图的啥？”

    曼芙是她的妹妹，要是有人动脑筋到苏家来，她也不得不防，皇上嘉奖之后，再想低调也很难了。

    正好外公回来了，说起了皇上的嘉奖，外公严肃的跟她说，

    “以后出去要小心，这次风头太盛了。”

    “我知道了，要是事前知道，一定不会让他这么干的。”

    “这件事也怪不得他，你可能不知道，你一到耀城，皇上这里就得到了信，为此还专门问过我，定王世损要是不报，就有欺君之嫌。”

    曼卿仔细想了，这一路她的行踪很隐蔽啊，如果被人认出，那一定是在耀城那几天，估计被谁认了出来。

    “外公，你要是有办法，还是辞了官吧，京城不太平啊，皇帝身体康健，这底下的动作都不断，要是他有个什么，京城肯定要乱。”

    “率天之下、莫非王土，要是世道动荡，又能躲到哪里去？放心吧，外公只讲课，不结党。”

    祖孙俩谈了很久，曼卿将自己的见闻和疑虑都告诉了他，

    “咱们正常过日子，不过，你也要跟那些掌柜打好招呼，该防备的地方也不能松懈了，”

    几天之后，阿原将胡家的事都摸清楚了，那胡家嫡子人长的高高大大的，可脑筋不清楚，他家是真有钱，据说，这次杜家做媒，光是谢媒钱就拿到了五万，而杜氏也得了这个数，

    “杜家的日子很不好过吗？他们还敢捋虎须？”

    “那杜家老爷虽然还做着官，可是个闲差，对他家的买卖使不上力了，俸禄也没几个，韩大爷手段了得，他们家大部分生意都倒闭了。”原来是穷疯了啊，

    “胡家什么买卖最赚钱？”

    “他家是药铺起的家，据说，江南的医馆用的全是他家的药，主要是财力雄厚，生药基本都垄断了。”

    “这样啊？那江南还有做这一行的吗？被他家压着的？”

    “有两家，其中有一家跟他家还有仇，不过，这都是打听来的，要不，我去一趟江南？”

    “先不用，你去一趟胡家，让他们主动去解除婚约，然后去告官，说是被人骗了，有人哄骗他们出银子，说是能介绍侯门贵女做媳妇，现在人财两空。

    如果他们告赢了，可收回钱财，咱们也不追究了，如果要执意结亲，你就明着告诉他们，咱们立马扶持他家的对头。对了，明着告诉他，你是我的人。”

    高调也有高调的好处，起码一般的百姓不敢惹，如果胡家够聪明，就应该知道怎么做了。

    阿原走后，她又听到了两个消息，一个是司徒修要班师回朝了，看来，那边的事都办妥了，还有一件，就是北漠的太子来大安和谈，目的便是和亲。

    这事她没放到心上，毕竟和亲的对象都是皇子、公主，跟她关系不大，这马上要到年底了，各路掌柜都来报账，忙的也没功夫去打听八卦，

    “姑娘，咱们庄子今年种了好些甜菜和菜籽，都在仓库堆着呢，啥时候能变钱啊。”刘松看到别人赚了大把的银子，眼红之余想到了他的仓库。

    “离过年还有两个多月，马上就让他们变成银子，明天，我跟你回庄子，糖坊都建好了吧？”她早早画了图纸，让他们把器具都准备好。

    “都安装好了，也试了炉子，就等姑娘下令了。”

    “好，范叔，你也跟我回庄子，咱们的菜籽油该上市了。”年前正是销售的好时机。

    作坊开工很顺利，她这次没打算做白砂糖，因为太费事了，红糖在这个时代已经很金贵了，当那一块块的成品出来时，不说刘松了，就是那些干活的，都激动不已。

    “姑娘，这些菜籽出油太好了，比大豆多了两三倍呢！”油坊里也是欢呼一片，她早跟范叔说好了，菜油的价格比豆油便宜两成，好让老百姓都吃得起，所谓薄利多销嘛。

    “小小姐的心真善，跟咱们小姐一样，这个油炸出来的东西真香啊，这下，京城的百姓可有口福了。”

    “明年咱们庄子多种些，这油啊，真的不愁卖，刘松还怕没银子赚吗？”

    刘松嗬嗬笑着，他就知道，姑娘从来不白做工，每一步都是有计划的，照现在的生产进度，年底前，正好用完仓库里的存货，年前也是最好卖的时候啊。

    “明年这里还种这些，如果有把握，可以去周边收点地，直接提供种子，教他们种植的方法，但是有一点，契约必须签好，收获了只能卖给咱们，价钱适当给高点，到时候，就不愁没有原材料了，”只靠着自己庄子，肯定是不够的。

    “要不，咱们再买些地吧，我前几天听说，河那边的莫家要卖地，他家的庄子比咱们大两倍呢，我问了价格，需要五千两银子。”她知道姑娘不缺。

