
　　“谁让你私自进攻的？你有什么资格随便调动兵力？”

　　面对丽姿的质问，灰熊侧着头，牙齿紧咬，没有说话。

　　右脸一阵火辣辣地发疼，但他心里更难受。

　　本以为十拿九稳的袭击，最终铩羽而归。

　　反而是他这边损失了接近四十架各式机体，连机师也没能逃出。

　　如果死的有价值也就算了,问题是他们连一个人都没杀掉。

　　“到底什么情况？！”丽姿看着灰熊的样子，没有扇出第二巴掌。

　　几个小时前她还在睡觉，突然被手下叫醒，说北凉营地那边有爆炸声。

　　第一时间联系灰熊得不到回应后，她就大概知道发生了什么。

　　但出于谨慎，她选择过来灰熊党营地。

　　毕竟灰熊的兵力是陈悍的四倍有余，正常情况下是能打下来的。

　　如果失败,只能说明敌人有诈,那等她带着人赶到也无济于事,还不如保护好后路。

　　现在看来她的选择是正确的，陈悍等人并没有表面上那么简单。

　　“他们……不止一架咒灭级机体……”灰熊过了几十秒才咬牙切齿地憋出一句话。

　　虽然没有明确的证据，但那两架雷动型机体让他记忆深刻。

　　而能给他那么大压力的，绝对是咒灭级机体无疑。

　　“到底有多少架？！”丽姿深深皱着眉头。

　　她之前就想过这个问题，那几架黑色的机体太可疑了。

　　“两架……”灰熊犹豫了一下，又突然抬起头，“不，是三架！”

　　说到最后他似乎还是有些不确定，缓缓低下头：“也可能是四架……”

　　其实他也不知道具体是几架，反正不止两架。

　　不然不可能有那种火力，二十来架机体都快赶上一支机甲大队了。

　　看着有些魔怔的灰熊，丽姿深深地吸了一口气。

　　二十多人的匪帮，数架咒灭级机体,剩下的还都是镇狱级。

　　这种实力，过于恐怖，也难以想象，更像是B级匪帮的配置。

　　就在丽姿想继续说什么的时候,突然听到门口出有些异常动静，把手按在腿部的手枪上。

　　“谁？！”灰熊更是紧张地拔出随身微冲，瞄准了门口。

　　两秒后，大山走了进来，随手一丢，两颗圆溜溜的东西在地上滚了好几圈，沾满沙尘。

　　看着两颗面目全非的人头，还有一些红白相间的东西流出来，连灰熊都皱起了眉头。

　　“怎么去了那么久？”丽姿没有细看那两颗容易让人引起不适的东西，目光放在大山身上。

　　之前准备支援灰熊党营地的时候，有一架机体居然冒出来拦截他们。

　　她不想被一架机体拖延了整个队伍的时间，便让大山去驱赶。

　　按理来说很快就能回来才对，这都快半小时了。

　　“有埋伏，被我杀了两个。”大山面无表情，声音不带任何波澜。

　　他带两颗人头就是为了不被丽姿怀疑。

　　回来前还特意把这两颗脑袋都砸扁了，没人生前这两人长什么样。

　　“他们实力怎样？”丽姿下意识地问了一句。

　　“镇狱级，还算有点实力。”大山脸不红心不跳地瞎扯着。

　　多年的流亡生涯极大程度磨炼了他的心态。

　　“没理由的，我们那么多人都没法干掉他们一架机体，你只有一个人,怎么可能？”灰熊直接提出了质疑,一脸不服气的样子。

　　大山没有回应，他不需要对灰熊解释什么。

　　这时候也不需要解释，说多反而更容易露出破绽。

　　丽姿看着大山的表情，手依旧放在腿部的手枪上。

　　大山直接转过头，跟丽姿对视，脸上毫无俱意。

　　良久，丽姿缓缓放开手枪，视线也转移开。

　　大山是她父亲派过来的，她清楚这个人的实力，也了解大山的弱点，更有着大山的把柄。

　　虽然不清楚大山为什么如此在乎那些人。

　　但前面十年里他们极火就是靠着那些人将大山跟他的同伴死死控制在手里。

　　接下来的十年也不例外，直到大山再无利用价值，或者死了为止。

　　“没理由的……没理由的……”灰熊还在自顾自嘀咕着。

　　“这伙人有问题，立刻让我们在星港上的机师下来，全部都要。”

　　“然后上报总部，请求他们派周围的匪帮支援，顺便查明这些人的身份和背景！”丽姿没有理会灰熊，开口说着接下来的计划。

　　按照陈悍等人展现出来的实力来看，光靠他们已经摆不平了，她不想冒任何风险。

　　“不需要上报总部！我们白天再进攻一趟！这次全军压上！他们必死！”灰熊突然吼了一声。

　　他一直在反思自己为什么会失败。

　　最终得出的结论是低估了陈悍等人的实力。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且夜色跟地势对他们也造成了影响。

　　要是再来一次，他有信心攻下北凉的营地。

　　虽然敌方的咒灭级机体可能比他们多。

　　但他跟丽姿合兵后还有两百来架机体，围一个二十来人的营地不是问题。

　　“然后呢？”丽姿面带讥讽地冷笑一声，“把那些人杀了之后呢？”

　　“到时我们也损失惨重，星豪集团再带人打过来。”

　　“接着要么我们被杀，要么灰溜溜地跑掉。”

　　“这就是你的计划？是不是忘了些什么？”

　　“如果不是你私自进攻，让我们的实力受损，会到这一步吗？”

　　灰熊被丽姿嘲讽得涨红了脸，一句话都说不出来。

　　他知道丽姿说的是刺杀吴盟的任务。

　　这任务并不是他们接的，而是由极火直接指派。

　　雇主他不知道，但完成后能直接拿二十亿，还有一系列对极火有利的合作。

　　这二十亿对极火来说是小钱，关键是那些合作，他父亲交代过，不容有失。

　　如果不能完成，那他们两个以后在极火就混不下去了，哪怕他们的父亲是极火的头目。

　　想到这里，灰熊强忍着马上要杀死陈悍的心，逐渐平静下来。

　　看着灰熊耷拉脑袋的样子，丽姿叹了一口气，不再阴阳怪气：“跟你说了多少次，你是父亲看重的人，脾气一定要改，不然难成大事……”

　　大山听着丽姿对灰熊长达数分钟的数落，依旧面无表情，似乎已经习惯了这一幕。

　　同时心里也松了一口气，他算是混过去了，刚刚还是有点危险的……

　　就这样，在接下来的两天里，沙漠地带显得异常平静。

　　陈悍为了防守任务，没有急着干掉灰熊党和天影团。

　　丽姿和跟灰熊也为了自己的任务，没有进攻北凉营地。

　　同时丽姿也把北凉的事情上报总部，让附近属于他们极火的匪帮过来。

　　只是距离过远，消息需要一层层传达，没那么快回复。

　　好消息是他们留在星港的机师下来了，一百多架机体，都是罗刹和复仇级，勉强能用。

　　见陈悍没有打过来的意思，丽姿在第五天的时候也回到了自己的营地。

　　不然星豪集团刚好从那个方向攻过来，到时就麻烦了。

　　第六天夜里，轮到陈悍带队巡逻，驾驶着原罪II在营地附近游荡。

　　虽然是北凉的一把手，但脏活累活他还是会安排自己一份。

　　毕竟只有自己以身作则，方能服众。

　　而且这种时刻能让人心情平静，方便细细思考以后的路要怎么走。

　　狂风呼呼作响，细沙拍打着合金集装箱，不断发出“噼里啪啦”的声音。

　　小青驾驶着破灭号紧跟在后面，警惕着周围，其它人造人在更远处。

　　“你可以回去睡觉的，不用你守夜。”陈悍突然回过头，在队伍频道内说了一句。

　　规定是两人一组，防止出意外，但实际上他一个人就够了。

　　“今晚轮到我了，这是我的责任，头。”小青停了一下脚步，轻柔的声音中带着呆。

　　尽管是人造人，还未成年，可她跟正常人并没有区别，有着自己的独立思想。

　　无论何时都不能忘记自己的责任，这是眼前这位男孩无形中教给她的道理，也是她来到这个世界的第一课。

　　陈悍看了看小青，没有再说话，继续往前面走着。

　　对于这位小女孩的性格，他还是很满意的，非常懂事，不像柠白那么捣蛋，只是不怎么活跃。

　　而且她跟柠白一样，从不接受团队内对未成年的优待，有种刻在骨子里的要强。

　　虽然目前对团队还没有什么太大的贡献，但成长起来后，她们会是北凉的未来。

　　在陈悍往前走了几米，思绪即将飘远的时候，小青的声音继续在队伍频道内响起：“头，我们今晚不发动进攻吗？”

　　现在距离防守任务结束只剩一天，而夜里是攻击灰熊党和天影团最好的时机，她记着呢。

　　“如果星豪集团的人还没动静，那我们明天中午，准时行动。”难得小青提个问题，陈悍便再次转过头认真地回了一句。

　　对于星豪集团什么时候来，会不会来，他确实心里没底。

　　毕竟这都快一个星期了，连人影都没看见一个呢。

　　“那……”小青才刚说了一个字，突然声音变得尖锐，“小心！”

　　收到预警的陈悍把头摆正，只看到数颗拖着尾焰的飞弹朝他迎面飞来，下意识地往后退了好几步。

　　但飞弹的速度太快，还是有两颗击中了他的机体，均是穿刺飞弹，引发剧烈爆炸。

　　好在原罪能量盾一直处于激活状态，成功挡下了这次攻击，并且没有达到峰值。

　　这时通过热成像夜视模组陈悍也看到了数个模糊的红影，全是敌方机体无疑。

　　距离大概有四百米左右，这也是他夜视模组的极限了，毕竟有着风沙干扰。

　　来不及思考，陈悍直接抽出身后的BKB反器材狙击炮回敬了一枪。

　　也不管有没有命中目标，又拉栓朝另一个红影开了第二枪。

　　巨大的后座力让陈悍的冥府级机体一抖一抖的，但他已经完全能适应了。

　　小青看不见敌人，因为她驾驶的破灭号是陈悍以前一手修复的。

　　当时为了节省成本，根本没有装夜视模组。

　　后来柠白使用的时候，自己补了一个红外线夜视模组。

　　正常情况下红外线夜视模组也能够应对大多数情况了。

　　可刚好这种环境下红外线夜视模组有效距离不超过五十米，导致小青无法还击。

　　不过，她也有自己的方法，几乎同一时间两发强光照明弹升空，获取视野的同时还能提醒同伴。

　　随着周围区域被照亮，陈悍估算了一下敌人的规模，大概五十多架机甲，还有几辆战车。

　　类型和等级不清楚，风沙太大，哪怕有照明弹也显得很模糊。

　　“星豪集团的人！”陈悍在队伍频道内喊了一声。

　　虽然还未看清，但灰熊党和天影团是没有战车的。

　　而且经过上次的失利后，灰熊和丽姿只要有脑子就不会派这点机体进攻。

　　那就只有星豪集团了，也完全符合他们设想的时间点。

　　敌人的出现没有让陈悍惊慌，反而有着一丝兴奋。

　　毕竟终于不用继续惦记了，可以按照计划开始接下来的行动。

　　能看到目标后，小青第一时间还击。

　　她所用的是陈悍之前用过的长距光束狙击枪，短短三秒就开了数枪，光束划破长空。

　　“头，我们马上就到！”驾驶着咒灭级飓风型的机-036回了一声，声音跟陈悍一样带着兴奋。

　　他在另一边巡逻，听到队伍频道的预警后就马上赶过来了。

　　“不用，回到防线即可。”陈悍边喊着边回头往坡顶跑去。

　　他已经能看到敌人又有飞弹过来了，那几架战车也开始倾泻火力，没必要在这里当靶子。

　　而且星豪集团到底派了多少人进攻他们的营地，别的方向还有没有，他得弄清楚。

　　小青也立刻收起长距光束狙击枪跟在陈悍后面，时不时还回头看一眼。

　　“开工了吗？老大。”阿敖突然接入了队伍频道，声音中带着强烈的困意。

　　这些天他的巡逻时间是最长的，两个小时前才睡下。

　　“星豪集团的人，目前五十来架机体，有战车，注意一下其它方向。”陈悍说着他知道的信息。

　　“收到，我去左侧。”

　　“了解，我在右侧。”

　　“……”

　　妙影跟柠白的声音也相继响起，看来都进入机甲了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第一百七十九章 开始了免费阅读。https://xs.23sk.com 