    两手的指缝夹着黑色头发，旭哥痛苦的抓着自己的脑袋，咬牙将这段跟谁都没提过的事情，告诉了宝宝姐。

    屋内一片寂静，热菜已经凉了，旭哥端起酒杯喝了一口，擦了擦眼角，看着宝宝姐，继续说道：“后来我去了医院，我和洪涛，第一次动手打了起来！”

    “再后来呢？”宝宝姐本能的追问。

    “再后来的事儿太脏......！”旭哥沉默良久，木然的看着桌面说到。

    宝宝姐听到这话，就没有再问，站起身走到旭哥身边，搂住了他的脖子。

    “我们下楼，溜个弯吧，我有东西交给你！”旭哥依旧脸色僵硬，语气麻木的说到。

    “好！”宝宝姐答应了一声。

    二人简单收拾了一下，随后下了楼。十几分钟以后，二人走到一个狭窄的空间内，旭哥指着前面的东西说到：“媳妇，如果我出事儿了，你联系木木，把这个东西交给他！”

    “这个？？？”宝宝姐看着前面的物体，惊愕的问道。

    “对！”

    “这个有什么用？”宝宝姐还是不解。

    “木木收到，自己就知道了！”旭哥双手插兜，面无表情的看着眼前的物体，缓缓走了过去。

    “那你呢？”宝宝姐咬着嘴唇问道。

    “媳妇，你知道门徒是什么意思么？！”旭哥停顿了好久，背对着宝宝姐，淡淡的问道。

    “......什么？”

    “它代表着传承！我如果没了，这帮孩子，每个都是张旭，每个都再能平地拔起一座东海龙宫！！”旭哥说完，抬头看着灯光，眼中一片白光，如此刺眼。

    .......

    晚上，墓地彻底黑了下来，姚乐乐等人的活动范围扩大。不到两天，这几个人显然适应了墓地的环境，鬼神之说对于几人来讲，一点他妈的也不吓人，因为姚乐乐一觉醒来以后，自己是搂着墓碑睡的，一抬头，黑白照片正跟自己对视，姚乐乐停顿了一下，还细心的擦了擦，墓台底下的哈喇子。

    “差不多了，咱得走了！”磊磊走过来，看着几人说到。

    “维哥，来接咱啊！？？”大熊迅猛的抬头问道。

    “嗯！”磊磊回了一句。

    “可算他妈的走了！我一分钟都不想在这个地方呆着了！”不是所有人都神经大条，像姚乐乐那个牲口一样，大熊的精神再次到了崩溃的边缘。

    “把这儿收拾干净！”磊磊面无表情的说了一句，掏出电话，转身走了两步，拨通了维维的电话：“喂，你过来啊！”

    “在哪儿？”维维停顿了一下，问道。

    “北山墓地！”

    “等我！”

    “我在山脚下等你！”

    “有车么？”

    “没有！”

    “你下山，往左走不到两公里，有个挂面厂，你在那个胡同里等我！”张维补充了一句。

    “行！”

    说着二人挂断了电话。

    .......

    另一头，张维带着五个人，从小宵的朋友家，走了出来。此时东海龙宫已经卖了，公安局在找张维，他无处可去，一直躲在这儿。

    一行六人，出门以后上了一台面包车，随后直奔北山墓地附近的挂面厂赶去，路上张维坐在面包车的中坐，拨通了一个电话。

    “喂？”

    “北山挂面厂！”张维面无表情的说出了个地名，随后挂断了电话。

    “维，磊哥接回来，咱还在那儿呆着么？”小宵一边开车，一边问着维维。他没见过磊磊，但磊爷传说，却耳熟能详。

    “......开车吧！”张维听到这话，沉默半天，拖着下巴看着小宵的背影，淡淡的说到。

    .......

    半个小时以后，北山挂面厂外面的胡同里，磊磊手里拎着从武警那里抢过来的半自动步枪，蹲在地上抽烟。大熊挺兴奋，一直在跟姚乐乐聊天，天养靠在地上，耸哒着脑袋不知道在想着什么。

    “到了！”胡同外面，小宵开车说了一句。

    “往前开！”张维淡淡的说到。

    “不进去啊？”小宵再次问了一句。

    “开吧！”

    “.......！”小宵没再问话，加速从胡同口的位置，开了过去。

    “唰唰唰！”

    面包车刚一开过去，后面三台车，迅速的从街口窜了过来，全部打着急行灯，小宵扫了一眼倒车镜，喊道：“哥，好像有人！”

    “退回去！”张维快速说到。

    “嘎嘣！”小宵减速，塞了倒档，车开始往后退。

    但就在这时，后面领道的那台车，速度极快的窜进了胡同，后面的两台车紧随其后。

    “扑棱！”

    胡同里的磊磊抬头，就窜了起来，灯光打在脸上，晃的眼睛生疼，他抬起胳膊挡在了眼前，灯光非常刺眼。

    “来了，呵呵！”大熊龇牙说了一句，迈步就往车头走。

    “别动！”磊磊大喊了一句。

    “咣当，咣当！！”

    三台车的车门弹开，车上跳出八九个壮汉，手里清一色，拎着五连发。

    “别动！”领头一人拎着猎枪，枪口直接顶在了磊磊的脑袋上。所有人愣住，大熊停住了脚步，天养抬头，姚乐乐手里不知道什么时候掐住了个砖头子。

    磊磊靠在墙上，逆着灯光，眼睛还没适应过来，但感觉枪顶在自己的脑门上，没有一丝犹豫，直接端起了半自动。

    “我他妈让你别动！”领头的壮汉再次喊道。

    “操你妈的！你磊爷面对谁，吓的没敢动过？？？”磊磊额头青筋乍起，直接抬起了枪口。

    但他一抬头的功夫，眼睛缓过神来，看见了壮汉，却立马愣住，呆呆怔在了原地，缓了半天问道：“怎么.......是你？”

    .......

    “吱嘎！”

    面包车停在胡同口，但视线完全被三台车堵死，众人看不到里面的状况，小宵冲着张维，快速说到：“哥，有人跟着！！咱们得下去！”

    “.......！”张维呆呆的看着胡同，手掌哆嗦着，但没回话。

    “咣当！”小宵一把推开了车门，冲着其他人说到：“走下车！”

    “蓬！”张维一瞬间抓住了他的手臂。

    小宵顿时愣住，随即明白了过来，不可思议的冲着张维结巴问道：“哥...这人是你找.........！”

    “磊磊...太上线...！”张维嘴角抽动，死死的盯着，看不清里面情况的胡同。

    “张维！！！要我命，我给你！！啊！！！”

    突兀间，磊磊划破夜空的喊叫声，清晰无比的响起。

    “亢亢亢！！”

    “亢！”

    “哒哒哒.......！

    磊磊喊完，胡同里的枪声，像过年的爆竹一样响起。

