    当雷光黯淡，一道人影从其中走出。

    丰灵晔周身黑气消散，隐隐有金色华光覆盖。

    “呼，”吐出一口浊气，并没有松懈精神。

    将神之眼绑缚于自己腰间，几步踉跄，一道漆黑人影就从他身上钻出。

    是他的替身, 鸣雷尊者。

    在周围人惊诧的神色中，鸣雷尊者逐渐染上漆黑，身形开始大变。

    怒吼一声，猛地又从腋下长出两条手臂，护臂上的六枚宝珠分裂开来，融入进血肉之中，在六条胳膊上化为一块块结晶尖刺，莫名的力量从其中涌出, 通过血管, 将那漆黑紫血灌输到全身各处。

    “失算了，没想到竟然会被你拿东西。”

    心魔微微扭动，变得狰狞可怖的鸣雷尊者，开始适应着这个身体。

    丰灵晔并不吃惊，替身本就是他力量的一部分，心魔能控制并加以利用是理所当然的事情。

    “你是用了《练神法》吧，在迷惑我心智的期间，将替身炼制为法身，以此作为退路。”

    “哼，”心魔冷哼一声，“我们两个之间的联系依旧存在，你还是无法杀我，以替身炼制的法身，在一定程度上，完全可以脱离你的意志单独存在, 你奈何不了我的, 而我迟早有机会反噬你, 夺取你的身体。”

    “聒噪。”一声呵斥，丰灵晔大袖一挥，就将心魔招来。“苟延残喘罢了，看我把你炼成道兵。”

    心魔面上极度扭曲，想要反抗，却是无法逃脱丰灵晔的召唤，只能被他随手招去，缩小化作一缕黑气收起。

    “虽然看不懂发生了什么，但心魔被收服，一切似乎都结束了。”派蒙松了一口气。

    当！

    刀与刀碰撞在一起。

    丰灵晔与万叶相视一眼。

    “好久不见。”

    两人几乎是同时开口，下一秒，刀与刀的碰撞声再次响起。

    “怎么回事？心魔不是被收服了吗？他们两个怎么又打起来了？难道说好心人真的是...”

    派蒙捂着嘴巴，不敢置信的看向战场中，那两道不断碰撞的人影。

    荧收起长剑，退回到钟离与派蒙身旁。

    “他们两个只不过是在打招呼罢了。”

    看着小家伙这么紧张，钟离解释了一句。

    万叶身形灵动，御风而行，借助风势扰乱丰灵晔的行动，让他难以稳住重心。

    “你的剑术又精进了不少，真是个妖孽。”

    说出这么一句, 丰灵晔脚腕一转, 顺着风势，暂时从万叶的节奏中脱出身来。

    “不过，我也不差。”

    将匣里龙吟换至左手，取回刚才被震飞的狼末。

    西风剑术·战舞！

    万叶的风势难以汇聚，被他巨力所挥舞起的刀剑扰乱风流，平稳的节奏断开。

    “好霸道的剑术。”

    万叶稍稍有些惊讶，不再试图以风扰乱丰灵晔的步伐，汇聚于身，每踏出一步，脚下似有红枫落下，速度再次提升一个层次。

    抵开大剑的劈砍，一脚踢开宝刀，掠起大片枫叶，汇聚于刀刃之上。

    丰灵晔也不避开，双脚往地面重重一踏，神之眼亮起微光，以雷霆覆盖周身。

    砰！

    千早振！

    刀出，冲风激昂，卷起红叶片片，气浪喷薄间如登泷般腾空而起。

    丰灵晔身形微微一震，紫色雷光如蛇，涌遍全身。

    刀剑齐出，如怒涛拍岸，惊雷炸响！

    两人身形交错而过，雷霆荡开旋风，疾风卷起满天紫光。

    “欢迎回来，老友。”

    “不，应该是再见的新朋友。”

    “好吧，如你所愿。”

    万叶收起刀，无奈摊手。

    有些不会改变的东西，是任何人都无法模仿的。

    “接下来我会回稻妻一趟，去结束眼狩令。”

    “离开稻妻后，我许多次扪心自问，我对雷电将军的不满到底源于何处。

    后来我想清楚了。我对她的不满，来源于眼狩令。

    没有任何人有资格剥夺他人的愿望，即便是神也不行。”

    “正好我们同路，接下来的旅途，不如再次结伴同行。”

    “乐意之至。”

    “太好了，我们正好也要去稻妻。”派蒙开心地凑了过来。

    钟离消去壁障，至于阿飞，早就被他打晕了，只等再次交给千岩军，关他三年五载的，给他一个深刻教训。

    钟离带着阿飞离去，丰灵晔则是跟着万叶，一起去了一趟死兆星号。

    刚好北斗被那群总务司的人纠缠的不耐烦了，正好借机脱身。

    “你就是万叶的那位朋友。”

    北斗打量着丰灵晔，神色古怪，毕竟万叶之前一直都在说，他的这位好友已经...，现在又活生生的出现在眼前。

    “如果没有第二个人的话，那确实是我。

    因为某些机遇，我假死脱身，活了下来。”

    一众船员也都围拢了过来，像是打量什么珍惜动物一样，打量着丰灵晔。

    大家一起经历过一次出海，算是彻底接纳了万叶，对他的过往经历也都有过了解，好几次为他鸣不平，甚至愿意与他一同回到稻妻参与进去这场争端。

    可一眨眼，人又活着出现在了眼前。

    “别说大姐头他们，我也很是惊讶，即便是现在，心中也难以平静下来。”

    在人群外的万叶，将事情跟一脸茫然的旅行者和派蒙说了一遍。

    “我可没在你的脸上看出来一点波澜。”派蒙抱着胳膊，斜眼吐槽道。

    丰灵晔好不容易才从人群中挣脱出来。

    “怎么样，谈好了吗？”

    万叶对着他打趣道。

    “你小子...”丰灵晔挠挠头，也不知道说什么好。毕竟让人担心了那么久。

    最初于原身订下契约之后，他就将此身当做了今世，穿越前当做前世。

    与万叶相处起来，倒是如记忆中一般，没有任何隔阂。

    “船舶还要在璃月港停留一段，等到物资筹备完毕，再去往稻妻。

    至于这期间，我有一些事情需要解决。”

    “是关于你那心魔的吗？”

    “是的，留下他迟早都是个隐患，越早解决越好，而且他的一些想法确实有独到之处，我说不定能借此将实力再次提升一截。”

    说着，丰灵晔看向荧与派蒙，发出邀请道：“旅行者，这件事还需要你的帮助，请放心，我会支付相应的报酬。”

