    床上，彼得睁开了眼睛，晨光动人，而更动人的是沃伦佐娃酣睡的样子。

    静静的，柔柔的，仿佛一团清新的空气，当沃伦佐娃睁开眼睛时，她看到了彼得，不由红了脸。

    随后似乎意识到时辰，不由一声惊呼：

    “糟了，阿黛拉伊德……”

    彼得微微一愣，看到沃伦佐娃跃起来，一阵手忙脚乱，这才恍然大概是出恭的事情。

    现在没他吩咐寝殿其他侍女侍卫都在外殿，没人敢进来，所以沃伦佐娃刚才小声喊出阿黛拉伊德的名字也没事。

    彼得扫向没关严的密室，不怎么在意。

    昨晚在密室里好酒好肉招待了这位公主，一顿吃还是顿顿吃他想阿黛拉伊德会明白的，应该不会趁这个机会逃跑。

    而且她也跑不出去。

    沃伦佐娃只是整理了下胸口就妥当了，然后向那里走去。

    当密室门打开，彼得就看到了紧挨着门口儿，趴在地上呼呼大睡的阿黛拉伊德。

    这种姿势，还有一手伏特加酒瓶，一手猪兔拼盘，上面的炙肉已经散落一地，彼得觉得，阿黛拉伊德心真大。

    随后他重新躺到了床上，掀开被褥看了看，不由叹了口气，他怎么也睡着了呢。

    沃伦佐娃抓住阿黛拉伊德的两只脚丫，重新拖回了密室里，接着里面传来阿黛拉伊德的呢喃声，以及窸窸窣窣的声音。

    又是片刻后，沃伦佐娃走了出来，阿黛拉伊德也扒着密室往外看，正好和彼得对了个眼，在阿黛拉伊德气咻咻的眼神中，密室的门关上了。

    然后沃伦佐娃洗手，叫来了外面的宫女，一起服侍彼得起来。

    沃伦佐娃一边给彼得做最后的整理，一边道：

    “殿下，今天是您成为教父的大好日子呢。”

    彼得无所谓地点点头，看向守在外殿的宫女们，问道：

    “伊万诺维奇来过了吗？”

    宫女行礼道：

    “殿下，来过了，听殿下还在休息就没打扰，他给殿下留下了这个。”

    说着，宫女双手捧起了一本书，是圣经。

    彼得翻了翻，没什么异常，把圣经塞给了沃伦佐娃，让她拿着，心里却在想着叶卡捷琳娜·沃伦佐娃的事情。

    按照正常的历史，叶卡捷琳娜·沃伦佐娃的母亲罗曼伯爵夫人只有两年的寿命，他原本的打算就是在这次受洗中神棍一把，作出预言，给自己的身上蒙上一层神秘的光环，进而拉近和东正教的距离。

    虽然在彼得大帝的改革下，东正教的管辖范围一再削弱，但尽管再削，对他而言，各地的修道院和教会势力，依然极为可观。

    而东正教在俄国人心中，更是信仰，无可取代！

    在欧洲，因为宗教原因发生的战争太多了。

    十字军东征就发动了八次，虽然基本目的是为了夺回圣地耶路撒冷，但对不同阶级的人来说，各自参与战争的目的不同。

    统治阶级是为了夺回领土，重新统治地区。

    而对于那些战士来说，他们参加战争的目的是为了赎罪，让自己死后能升上天堂。

    因为教皇对他们说：

    “如果没有钱买赎罪券，那就参军吧，夺回我们的圣地，消灭那些非基督教教徒。如此一来，神就会原谅我们的过错。”

    宗教的力量如此强大，彼得很羡慕。

    而身为女皇的姨妈，年轻的时候经常会到教堂里祈祷，在进入虔诚状态后一跪就是几个钟头，当时姨妈是大公，窥一斑而知全貌，可知东正教在俄国的影响。

    而且，现任大牧首阿德里安很老了，他熬死了彼得大帝，熬死了安娜女皇，熬死了摄政王梅克伦堡公爵夫人，他还能熬死自己不成？

    对体质20的自己来说，那是不可能的！

    彼得想到了原身彼得的叔父阿道夫·腓特烈。

    因为彼得成了俄罗斯帝国继承人，被伊丽莎白逼着放弃了瑞典王位，阿道夫·腓特烈就既是路德教在奥伊廷的主教又成了瑞典国王，他为什么不行呢？

    在俄国，他既是皇储，又是大牧首，那也不错啊。

    如果他成了大牧首，将来在登上王位后推行自己的政策，在很多地方简直有无法想到的便利。

    信他者得永富！

    “走吧。”

    虽然天色还早，受洗是在下午，但彼得还是准备先去圣三一大教堂。

    “是，殿下！”

    当临近中午，伊丽莎白出发时让人喊上彼得，却得知彼得已经出发了，不禁感到很意外，随后也向彼得保罗要塞赶去。

    在女皇的率领下，宫廷政要、大贵族们很快聚集在了这里。

    当他们听到彼得正在一间偏殿祈祷，而且已经祈祷了不止一个钟头时，都一脸怪异，怀疑自己听错了。

    彼得会祈祷？

    全俄罗斯境内大牧首阿德里安眼珠子一瞪，怀疑彼得是在搞什么破坏。

    他完全看不出衰老之态，拄着教杖就快步向彼得所在的地方冲去。

    伊丽莎白也急忙跟上。

    女皇这一走，宫廷大臣们也都鱼贯跟随。

    当众人走进去，看到彼得真在认真祈祷时，都不由呆住了。

    阿德里安上下打量彼得，想要找出他想要使什么坏，但却一无所获。

    反而，彼得宝相庄严，一副再存粹不过的东正教徒的样子，让阿德里安怀疑自己老眼昏花了。

    “这还是彼得？”

    他不禁惊疑不定。

    ……

    天主教、基督教、东正教的区别最容易的就是看神像，看谁在C位。

    天主教是上帝，基督教是耶稣，东正教是玛利亚。

    彼得望着壁画中的圣母玛利亚，心中喃喃着：

    “圣母玛利亚，请赐予我力量…啊不对，请赐予我大牧首之位吧，我必将带领俄国走向强盛！信我没错的！爱你哟~”

    这一刻，彼得表情神圣，无比庄严。

    伊丽莎白望着彼得此时的背影，非常欣慰。

    曾经彼得初来俄国时是那么瘦弱，她时常担心彼得会一睡不醒，那时的彼得对俄国又完全没有归属感，一切的行为举止言谈到处都是德意志的影子，她为之忧心忡忡。

    她发动政变推翻了被德国血统围绕的统治者，难道将来的帝国依然会由德式把持吗？

    而此刻，这一切担忧都化为了乌有。

