    什么玩意？

    还魔术？

    秦雪听到这话，就更加狐疑了！

    “就你，还变魔术？”

    秦雪带着一点不相信，道：“你要是会变魔术，那母猪都会上树了！”

    我去！

    这么不信？

    陈阳都无语了，这小妮子，说起气人的话来，真是一句接着一句，还不带重样的，简直神了！

    “行，记住你这句话！”

    陈阳当即说道：“你现在把眼睛闭上，我需要半个小时的时间，半个小时之后，你就能看到一桩人间奇景！”

    半个小时？

    还人间奇景？

    秦雪听着陈阳那信誓旦旦的话，差点没笑死！

    开什么玩笑！

    当你是神仙吗？

    “行，我倒要看看，你是怎么做到人间奇景的。”

    秦雪十分不信，但她也不着急，就看看陈阳能怎么做到。

    说完，她就闭上自己的眼睛！

    而陈阳已经拿着木桶走到果树边上，将神农鼎里头的那一滴灵液放进了木桶里，然后搅和了几下，这才开始浇灌起果树来！

    足足花了半个小时，才算是将果园里的每一棵果树都浇到位了。

    走到秦雪的边上，说道：“好了，你可以把眼睛睁开了！”

    这就行了？

    睁开眼睛的秦雪连忙看了看陈阳，又看了看周围，似乎和之前也没有什么不同啊！

    “你不是说变魔术吗，魔术呢？”

    秦雪狐疑的问道，“你该不会是故意忽悠了我半个小时吧？”

    我忽悠你？

    陈阳翻了翻白眼，道：“别急，你好好的看着果园，很快你就发现，那就是一场奇迹！”

    看果园？

    这能有什么奇迹？

    秦雪从来都不觉得陈阳能整出什么奇迹来！

    但对方都说的如此煞有介事了，他要是不多看几眼的话，似乎有些说不过去。

    当即，她便仔细的看着果园，想要看看能有个什么变化。

    一分钟过去，果园没有任何变化！

    两分钟过去，依旧没有变化！

    三分钟过去，秦雪还是没有发现什么奇迹！

    ……

    秦雪终于是有些忍不住了，说道：“我看你就是在故意忽悠我，哪里有……”

    “看，变化来了！”

    陈阳忽然打断秦雪的话，指着果园里的果树！

    秦雪下意识的看了一眼，在她看来，这肯定又是陈阳在忽悠自己，但她还是看一看，等看完之后，就准备骂陈阳一顿！

    “我看你是在找……”

    秦雪的话还没说完呢，眼睛的瞳孔一缩，只见原本毫无辩护的果园陡然就开始动了起来。

    叶子更绿了！

    长的更加茂盛了！

    紧接着，苹果树就开花了！

    一个个小果子开始长出来！

    苹果慢慢的变大！

    最后形成一个个成熟的果实！

    这……这是真的吗？

    秦雪都有些不大敢相信眼前这一幕是真的！

    毕竟，这未免太过匪夷所思了！

    等一个个成熟的苹果长在树上，秦雪忍不住伸手揉了揉自己的眼睛，她想确认一下，自己看到的这一切，是真的还是假的！

    等她揉完眼睛，再回来看的时候，依旧是一个个饱满的苹果！

    “那个……我能提一个要求吗？”

    秦雪忽然跟陈阳说了一句。

    “什么要求？”

    陈阳不解的问道。

    “我想打你一巴掌！”

    秦雪如实的说了出来。

    什么玩意？

    还想打我一巴掌？

    陈阳都惊呆了，几乎没有任何的犹豫，说道：“那当然不行了，我不同意，我不能让……”

    “啪……”

    然而，陈阳说着拒绝的话，但秦雪已经动手了，虽然和扇巴掌有些不大一样，但秦雪这一手，还是打在陈阳的耳鬓处！

    “有点疼，看来是真的，不是在做梦！”

    打完之后，秦雪看着自己的手，暗自嘀咕了一句。

    这……

    陈阳捂着自己的脸，一阵无语，这女人真的是疯了，拿自己当试验品！

    这以后要是真的结婚了，该不会有暴力倾向吧？

    “天哪……太神了！”

    秦雪已经顾不上陈阳心里想的了，直接站起来，然后冲进了果园里，难得看见这一幕盛况，当然要凑近点看了。

    “啊……”

    结果，刚跑进去的秦雪，忽然又尖叫了一声，往回的路跑着，一脸惊恐。

    这是怎么了？

    陈阳一阵不解，还没等他问出来，秦雪已经冲过来，进了陈阳的怀里，死死的抱着，不停的颤抖，说道：“有……有野狼……好大一只……”

    野狼？

    陈阳一听这话，立马就明白了，肯定是秦雪看到旺财了！

    “走，我们过去看看！”

    陈阳拍了拍秦雪的肩膀，笑着说道：“也许那个野狼不咬人呢！”

    不咬人？

    “怎么可能，当初不是你说的吗，这山上的野狼都会咬人的！”

    秦雪一脸的不信，还将陈阳的话拿出来提醒他。

    这……

    陈阳顿时尴尬了起来，提醒了一句，说道：“其实，那不是野狼，那是旺财，你之前还摸过它的脑袋呢！”

    什么？

    旺财？

    秦雪愣了一下，反问道：“旺财不是一条狗吗，什么时候成了野狼？”

    “我骗你的，其实是野狼，你想想，这山上怎么会有狗呢？”

    陈阳笑了笑，道：“走吧，我们过去看看！”

    说完，抓着秦雪的手，就往果园里走去。

    果然，旺财正趴在地上休息着，看到陈阳走来，立马就咧开嘴，站起身，一个劲的闻着陈阳的裤子。

    “旺财，你是不是又偷吃了苹果？”

    陈阳严肃的说道：“你看看你的身体，都胖成啥样了！”

    “嗷嗷……”

    旺财叫了一嗓子，一点都不在意。

    “这……这真是旺财啊，它怎么长的这么快？”

    秦雪瞪大着眼睛，一脸的不解。

    “它偷吃的苹果，所以长的快。”

    陈阳解释道。

    偷吃苹果？

    秦雪一脸的不解，“那我们也吃了不少苹果，怎么就没有长的更高更胖呢？”

    “人类的身体生长本来就比动物要慢一些，而且，人类的基因更加优秀，不会轻易的受到苹果里面能量的改变。”

    陈阳摆摆手，道：“而动物就不一样了，这个时候本来就是野狼的快速生长期，它吃了那么多苹果，自然就长的更快了！”

    原来是这样！

    秦雪若有所思的点了点头！

    “叮铃铃……”

    正说着，陈阳的手机响了起来，拿出一看，正是顾佳的。

    “顾老板，是不是有什么最新的消息了？”

    陈阳开口问道。

    “对，最新消息，王富贵和罗全等人在酝酿大减价！”

    顾佳开口说道：“他们是想打价格战，我们的苹果价格本就要比一般的水果高出很多，他们现在一降价，那价格就很低了！”

    价格大战！

    陈阳知道，这大概是王富贵和罗全等人最有效的武器了！

    他们控制着整个县城的大部分水果，又是水果联盟的重要人物，大降价，势在必行！

    而水果这种东西，并不是生活必需品，有的人喜欢吃，但碍于价格高，现在这么一降价，跟陈阳的苹果一比，就有了巨大的优势！

    特别是经济条件一般的家庭，就更容易心动了！

    “他们想打，那我们也打！”

    陈阳笑了笑，说道：“咱们来个大优惠，直接降一半的价格去卖，我就不信了，咱们水果打价格战，谁能打的过我们？”

    这话一出，电话那头的顾佳都惊呆了！

    “陈老板，你可要想好了，我们这个价格要是还下降一半，那不光我的利润，你的利润都要下降很多！”

    顾佳忍不住说道：“咱们这么做，会不会也让苹果的品牌效应降低，降价可不是最好的举措！”

    不是最好的？

    陈阳笑了笑，反问道：“顾老板，那你说说还有没有什么别的好办法呢？”

    别的？

    顾佳的确还没有想到，对方实施的是最简单粗暴的方式，可苹果的高价摆在面前，是无法避开的一个点！

    “好吧，我暂时也没有其他的办法！”

    顾佳老老实实的说了出来。

    “所以啊，他们想降价，那我们也降，我们是有损失了，但他们的损失一定会更大！”

    陈阳微微一笑，道：“先不说因为降价导致的利润降低，就他们在仓库里存储的水果，就有很多！”

    “如果我们能把市场吸引过来，那他们无形的苹果损失会更大！”

    这话一出，也是点醒了顾佳！

    是啊！

    自己怎么没想到呢！

    现在要做的，就是抢占客户！

    只要客户在他们这边，那还怕以后没人？

    “这样吧，明天我上午过去一趟，我们好好聊聊！”

    陈阳直接说道：“我们必须要有应对的策略，面对降价，我们也不怕，大不了，硬碰硬，看谁能坚持到最后！”

    “好，我明天在店里等你！”

    顾佳一口答应了下来！

    说完之后，这才挂掉了电话。

    “他们这是要搞降价啊！”

    秦雪听了一个大概，开口问道。

    “没错！”

    陈阳点点头，道：“既然他们自己想求死，那我就成全他们，咱们这一果园的苹果，要是全都推到市场上去，降价卖，我敢保证，王富贵那些人要亏一大笔！”

    “万一撑不住，直接破产，那可就好玩了！”

    直接破产？

    秦雪听着这话，一阵吃惊，真有那么恐怖吗？

