    

    “诺！”

    听到了杨秋的军令，杨士奇和这名士兵当即便是二话不说对着杨秋急忙行礼回应了一声。

    随后，二人便率先一步直接从营帐之中离去。

    二人刚一从营帐之中走出，随即便开始对着四周的士兵们大喊集合。

    等到二人将这营帐周围的士兵全部集合完毕之后，位于营帐之中的主将杨秋这才随即走了出来。

    刚一走出营帐，杨秋便一眼看到此时此刻将队伍汇聚完成的杨士奇。

    没有鼓励，也没有呵斥，杨秋直接便是面无表情地冲着此时此刻已经集合完毕的士兵们走了过来。

    “你们也是跟着我南征北战多年的老兵，因此废话我就不多说了，全军听令，随我出发！”

    看着眼前的老兵，杨秋原本还打算对着他们先进行一番战前鼓动，随后再带着他们一同出征的。

    然而当他来到士兵的面前的时候，一切的战前鼓动在一瞬间便被他直接掐灭。

    此时此刻还说什么战前鼓动。

    多废那么多话，自己在前线的士兵便会多死几个人。

    与其那功夫在这浪费时间，还不如赶紧趁机抓紧时间赶往前线。

    这样一来，说不定自己反而能在前线还未造成更大的损失之前，将那股精锐部队直接消灭。

    “诺！”

    尽到杨秋这简洁而有力的话语，老兵们当即便是冲着杨秋大声一声。

    听着那高昂的声音以及感受到老兵们此时此刻身上充满斗志的气势。

    一时间，杨秋觉得整个人都变得豪气干云了起来。

    随即杨秋不再废话，直接便是翻身上马。

    朝着前线的方向，杨秋直接便是直接策马奔腾而去。

    而见到自家将军都行动了起来，老兵们当即便也是立刻随军小跑了起来。

    咚咚咚！……

    伴随着老兵们这突然间的小跑，地面也开始随之发生了轻微的颤动。

    就这样，杨秋便带领着此时此刻麾下的这些士兵，迅速的朝着前线赶了过去。

    ……

    “将军，我们的任务已经完成，敌军投石车已经全部被毁，我们是否现在就要撤退？”

    此时此刻，杨秋部队之中后方的投石车处，一辆辆并排着的投石车此时此刻正在遭受着火焰的焚烧。

    而在这投石车的四周，遍地的都是躺着一个个的尸体。

    最令人诡异的是，这些尸体们几乎清一色的都是一个阵营的。

    而在这些尸体之上，投石车旁边，身穿黑色盔甲，手持黑色大刀的队伍却是静静的在一旁看着。

    而刚才发出声音进行询问的，便是在这队伍之中的二把手。

    “撤退？”

    一把手听到二把手的这番话，当即便是扭过头来冲着他皱着眉头说了一句。

    “撤什么退？”

    “这一次可是我们陌刀军的一次战斗，就这样仅仅毁了几辆投石车就回去？”

    “你们甘心吗？”

    一把手看着身旁的二把手，对着他直接问道。

    听到一把手的询问，二把手的心中当即便是一跳，脸上的表情更是在一瞬间便是显露无疑。

    那是不甘的表情。

    同样也是心动的表情。

    对于一把手此时此刻的这番话，二把手哪里听不出这言外之意是何意思？

    但是碍于上头的吩咐以及擅自作出决定之后所得受到的惩罚，二把手的眉头当即便是有再度皱了起来。

    “不瞒将军，我也不甘心，我也想好好的趁着这次机会大干一场！”

    “但是一旦我们这样做了，等回到城里，我想主公可能会因此而责怪我等……”

    “到时候可就……”

    二把手刚刚将心中的担忧对着眼前的一把手诉说了起来，然而当他将话刚说一半还没说完的时候，却被一把手直接摆了摆手打断了下来。

    “你担心个屁！”

    “老子才是一把手，天塌了也是由老子顶，还轮不到你，你担心个锤子！”

    “再者说了，如果我们行动失败了，主公要怪罪，这是自然的！”

    “但是如果我们行动成功了呢，到时候想必主公也肯定是睁一只眼闭一只眼，避而不谈此事！”

    “无论怎样，都跟你没有半毛钱危险……”

    “说了这么多，你现在觉得如何？”

    看着身旁的二把手，一把手当即便是对着他一一分析了起来。

    在分析完成之后，一把手的双眼直接便是朝着二把手直接审视了起来。

    似乎他就这样在等待着，等待着二把手的答案。

    “干了！”

    “既然将军都这么说了，如果还不跟着将军干，那我这岂不是太孬种了！”

    当下二把手直接咬了咬牙，对着眼前的一把手说道。

    “这才对嘛！”

    “既然如此，那咱们就来给他这后军多凿穿几次！”

    “刚才虽然已经凿穿了一次，敌军也虽然乱了一次，但是现如今也快稳定下来了，所以只要我们再多凿穿它几次，想来到时候他们必然稳定不下来！”

    看着前方尚且有一段距离正开始逐渐排列起来的士兵，一把手当即便是对着身旁的二把手说道。

    “一切都听将军的！”

    二把手对着一把手回应了一声，随后便默默的将自己手中的陌刀握紧并微微上扬了几分。

    一把手见此，脸上当即便是露出了一抹淡淡的微笑。

    “全军听令！”

    “随本将军给我杀！！！”

    伴随着一把手的一声令下，陌刀军便在一瞬间化成了一股黑色的钢铁洪流，朝着前方的敌军便是二话不说冲杀了过去。

    顷刻间，马蹄声震天响起，喊杀声绵绵不绝。

    而在听到这再度响起的喊杀之声，敌军当即便是匆忙的组建起了防御阵型。

    很显然，他们打算用这样的方式阻挡住眼前的这只堪称恐怖的杀戮之军！

    因为在刚才，他们已经见识过这支军队的恐怖之处。

    不过虽然害怕，但他们却并没有因此而有所退缩。

    因为他们知道即便是逃跑，自己也不一定能跑得了。

    甚至还会直接丧命也说不定。

    与其如此，那还不如拼着命，咬着牙搏上一把。

    说不定还有生还的可能。

    毕竟在古代，逃兵可是有着十分严厉的惩罚。

    那可是会祸及家人的！        

