    嗡嗡嗡嗡！！！

    剑芒闪烁。

    短短几十秒，宁决的剑刃，就切割掉了所有军官的脖颈。

    尤其是那些胸口带着徽章的“审问官”。

    专门负责折磨他人的人，宁决向来毫不手软。

    这些人，都死不足惜，宁决心中，没有丝毫的负担。

    士兵，宁决则没有杀。

    尽管他抬手就可以杀灭。

    但是，士兵本身并无自由意志，他们都是听命行事。

    他们参军，也是为了活下来，并无过错。

    宁决并不是血腥之人，见谁都杀。

    他身化雷霆，轰然冲入了最里侧。

    那些逃跑的士兵，都只见到一道湛蓝色的雷霆掠过。

    “要追吗！班长！”

    有新兵害怕问道。

    “算……算了，咱们赶紧逃命吧！”

    这些士兵，都是没有经过前额叶切除手术的士兵，还有着感情。

    他们也怕死。

    所以，全部都逃跑了。

    没有人管宁决。

    宁决的速度太快了。

    而且，他路过之处，所有的军官，都会被杀灭。

    尸体仅仅在瞬间就被切割成无数片，鲜血爆开，相当恐怖。

    而他们，甚至连人都看不见。

    他们知道，即使所有人都一起上，都是送死。

    那还不如直接逃跑呢！

    这样的想法，出现在每一位士兵的心中。

    他们疯狂地逃离这里。

    宁决则孤身前行。

    最终，他走到了一处监牢前，停下了动作。

    一名蓬头垢面的女子，坐在审问椅上。

    她全身都被禁锢住，双眸被割伤。

    她似乎，已经瞎了。

    更恐怖的是，她满口牙齿，已经完全被拔掉。

    可想而知，是经历过了多么残忍的折磨！

    宁决看到这一幕，眼眶通红，心中愤怒之极。

    他猛然一剑切开监牢，走上前。

    “黑玫……”

    宁决说道。

    黑玫闻言，脸色有些疑惑。

    她感觉到声音有些熟悉。

    但是却有有些不敢相信。

    她喃喃问道。

    “是你么？姜离？”

    宁决说道。

    “是我。”

    他一剑，劈开了所有束缚住黑玫的枷锁。

    “抱歉……我来晚了……”

    宁决说道。

    黑玫闻言，点了点头。

    “确实有点晚。”

    “但你总归不是懦夫。”

    黑玫的满口牙齿，都已经被生生拔掉。

    说话，有些口齿不清，但气质依旧。

    眼睛也被刺瞎。

    身上，全都是伤口。

    即使经过了这样的折磨，她的意志也没有被击垮。

    宁决心中剧痛，没想到曾经帮过自己的姐姐，受到了这样的折磨，都是因为自己！

    他心中的自责，难以言说！

    黑玫虽然看不见宁决，却似乎感知到了他的情绪。

    她苦笑一声，道。

    “别难过，我丝毫感觉不到疼痛。”

    “我在被关押进来之前，喝了一剂汤药，能让我在1年内，几乎没有任何痛觉。”

    “所以，我无论经过怎样的严刑拷打，也毫无痛苦，也不会供出来。”

    “当然，我并不知道你去哪里了，想说也说不出来。”

    “这样，你能好受一些吧？”

    黑玫说道。

    宁决闻言，有些震惊。

    黑玫竟然做到了这个地步。

    太厉害了。

    但这，丝毫没有让宁决好受些许。

    再怎么说，黑夫人也是身受重伤了。

    “走，我带你离开。”

    宁决说道。

    他拉着黑夫人的手，周身雷霆涌动。

    忽然，宁决瞳孔一颤。

    他看到了对面监牢中，有一个玻璃缸。

    其中，存放着一颗大脑，里面全都是培养液。

    连接着许多的管子，维持着这颗大脑的感觉。

    沉默在黑暗中的痛苦。

    难道是维克？

    宁决扫描这颗大脑的资料。

    【维克】

    【无异能】

    活物，才能扫描。

    资料果然显露。

    说明他还活着。

    这未免有点太惨了。

    他将自己的身躯改造了，只剩下大脑还没有机械化。

    那些人正好用这个特性，来折磨他。

    剔除掉他所有的机械装置，只保留大脑。

    让他没有任何感觉，却还有着意志。

    可怜的维克。

    当年他与宁决有仇，还想与宁决一战，但现在他因为完全无关的事情，沦落到这种境地。

    连续几个月，毫无任何感知，宁决想想就害怕。

    他心神一动，将那缸中之脑提起，斩断上面连接着的线。

    这些特制的营养液，应该还能留存他的存活一段时间。

    维克对于机械装置的运用，相当厉害。

    作为义体帮的帮主，他十分擅长机械类的东西。

    可以将他救下，如果能够纳入自己这边，将会是一个不小的助力。

    那些没有力量的难民，如果想要战斗力，也可以找他将身躯改造成义体。

    但是，维克本来就与宁决有仇。

    现在，还因为宁决被关押到了这里，被折磨这么多个月。

    可想而知，他心中对于宁决的仇恨，定然愈来愈深。

    宁决想要试一试。

    如果他还是想要与宁决为敌，就只好将他杀了。

    如果他想要阴奉阳违，表面上与宁决为伍，实际上暗中使诈的话，宁决也有的是办法。

    宁决将缸子递给黑玫。

    “黑玫，抱好它。”

    黑玫点了点头。

    “这里面是我对面监牢中的维克吧。”

    黑玫虽然看不见，但还是说道。

    宁决点了点头。

    下一瞬，宁决握着黑玫的手，两人身化雷霆，瞬间离开了这个地下室。

    轰！

    冲出外面。

    宁决才看到，外面一片混乱。

    那些散人，为了不让这些城内驻扎的士兵，冲进建筑内阻挠宁决的营救，他们豁出了性命般的战斗。

    反正这个苦难的世界，也没有什么好留恋的。

    战死，他们丝毫没有害怕。

    遍地尸体，鲜血染红街道。

    宁决带着黑玫，猛然冲出城。

    那些散人看到空中的两道雷霆，瞬间心领神会。

    “宁决做到了，咱们撤！！”

    他们喊道。

    所有人，立刻逃离城内。

    所有人各施神通。

    从拼了命一般的战斗，变成了拼了命一般的逃命。

    这转变速度，确实够快。

    那些士兵，压根就完全没有反应过来。

    一溜烟，所有人就都全部撤出了城内。

    城外黄沙遍布。

    黑玫站在荒漠中，一身黑衣随风飘摇。

    这些散人，看到黑夫人还活着，都是声泪俱下。

    但是她的伤势，让所有人，心中杀意滔天。

