    林秋君的眼睛都快要冒火了。

    来参加综艺，她既想要名气，又不想太辛苦。

    本来想借着一家人的理由去让霍沉和阮寒星做任务，但这两位真的不肯配合她又没什么办法。

    “霍哥哥，干妈的身体不太好，不能不吃早饭的。”

    江归晚眸光闪了闪。

    她主动开口，道：“霍哥哥可以不管我，我手上还有二十二块钱，可以自己吃两片吐司。但是干妈毕竟是长辈，霍哥哥总不能真的不管干妈吧？”

    “你倒是识趣。”

    听到这话，霍沉黑眸闪过讽刺。

    凉凉地看着她，寒声道：“我原本也没打算给你花钱，你不需要多虑。”

    江归晚：……

    气死了。

    她怎么说都是个美女，姿态又一直摆得很低。

    她真的搞不明白，霍沉到底是个什么生物，怎么就任由她手段使尽，都能这样无动于衷？

    对她眼底的委屈视而不见，霍沉冷淡地瞥一眼试图说话的林秋君。

    嗓音冰冷，道：“母亲最好想好了再说话。否则我不介意让母亲真的饿肚子。”

    林秋君说也不是，不说也不是。

    脸色尴尬地张了张嘴，最后只能沉声道：“我们都是一家人，就算你心里有怨气，我也是你的亲生母亲。既然你都已经答应跟我来参加这个节目，难道还要跟我分得那么清楚？”

    她又没有参与昨天的赚钱活动，带来的钱也被节目组收了上去。

    她是真的没有钱，也不愿意去找节目组借贷。

    “我来参加节目，是因为夫人想来。”

    霍沉冷声道：“不过有一句话你说得对，你始终是我的亲生母亲。所以我可以付母亲这一顿饭的钱。”

    他寒声道：“只不过接下来的几天，希望母亲能够自食其力，自己赚积分兑换金钱。”

    “你……”林秋君不敢置信地瞪大眼睛：“你真的就要这么绝情？”

    当着直播镜头的面，他连装都不愿意装？

    “来参加这个节目，跟母亲共处，已经是我最大的情分了。”

    霍沉薄唇微微勾起，却越发显得冷酷无情，道：“在我眼里，夫人才是我的家人。至于母亲……”

    他的长睫垂下，挡住晦暗的眼神，语气却像是结冰一般冰寒，道：“从我十岁开始，我的母亲在我心里就已经死了。”

    任谁被当面说是已经死了，脸色都不会好看。

    可是林秋君毕竟理亏，就算她再怎么不高兴也只能忍了下去。

    至少霍沉还愿意付她今天的早餐钱不是吗？

    她沉着脸带着自己的早餐，转身找了张桌子坐下来。

    她当然也想硬气地说一声不吃了，直接扭头就走不稀罕霍沉的施舍。

    只是在节目组的工作人员之中，有她安排的眼线。

    因为地位比较低，给不了太过确切的消息，只能透露一点隐晦的情报。

    比如出发前就通知她是要在山村里录节目，又比如今天早上已经告诉她，接下来的任务会耗费不少体力。

    林秋君珍惜每一次出镜的机会，当然不想饿着肚子去做任务。

    只能忍了。

    她在气头上，完全没管还站在早餐桌前的江归晚。

    江归晚更尴尬了。

    所有人都已经选好了自己的早餐，像是赵枝枝和赵妈妈都已经吃完，这会儿正坐在一起闲聊。

    只有她孤零零一个人站在这里，兜里是空的，根本买不起什么像样的早饭。

    她不愿意借贷，有了霍沉的话又不可能从他们那里寻求帮助。

    最后只能拿了三片吐司，当做自己的早餐。

    还是周嘉许看不过去，主动拿了一盒牛奶放在她的面前。

    风度翩翩地道：“早饭只吃吐司怎么能行？喝点牛奶吧！我请。”

    江归晚嘴角挂着得体的笑容，冲他点点头。

    带着几分感激道：“多谢周影帝，我就不客气啦。以后我再请周影帝吃饭！”

    周嘉许没把这话放在心上，冲她微微笑了笑，扭头跟周妈妈继续用饭。

    这一顿早饭，如阮寒星、霍沉和周嘉琳，包括林秋君，都吃得十分丰盛。

    也有像赵枝枝和赵妈妈，虽然不丰盛，但是母女互相照顾，暖意融融又温馨。

    就连文清和丈夫婆婆，也起码填饱了肚子。

    唯独只剩下江归晚，喝着牛奶吃了三片吐司，感觉自己也只是感觉不到饿罢了。

    她隐隐觉得，来参加这档节目真的是一个错误的选择。

    周嘉琳吃完饭，用纸巾擦了擦嘴角。

    突然歪头冲着阮寒星低声说了一句：“阮女士运气不错，有霍总这样的丈夫，就算是林女士这样难缠的婆婆也不算是麻烦了。”

