    天水城，天斗帝国极北行省的中心。作为雄镇北方，守卫北疆国土门户的重镇，这是一座仅比天斗帝都稍次一些的大城。

    而这里世代则都由天斗雪氏皇族的旁系，公爵爵位世袭的雪姓水氏一族为之镇守。保护帝国的腹地，抵御来自极北的蛮夷和极北深处的魂兽侵袭。

    转眼半个多月过去，自告别唐三、戴沐白等人之后，这一天马红俊和水冰儿姐妹终于又回到了这里，极北天水城。

    呼吸着这片天空下熟悉的清凉气息，感受着肌肤表皮上传来的丝丝冰凉感，水冰儿不经有些怔然，“感觉还是那样的亲切，回来真好。”

    轻轻握了握牵在手中微微有些凉意的纤纤玉手，马红俊柔声说道，“不管在哪里，我都会陪着你。”

    “嗯。”水冰儿丽眸微微一眯，重重的点了点头，同时也握紧了马红俊有些火热的大手。

    “啊～，姐姐、姐夫，你们知道吗？我受不了了。你们这一路给我撒了多少狗粮，你们晓得不？我都快吃吐了，我就不该去帝都找你们，呕～”水月儿在旁边向马红俊和水冰儿两人翻了翻白眼，作势欲呕，随即取出她的专属单车，向水冰儿和马红俊两人扮了个鬼脸，率先向着城主府的方向骑去。

    在马红俊他们要来天水城的时候，本来小舞是非要跟来的，就连唐三和戴沐白两人都有些意动，毕竟他们史莱克八怪亲如兄弟姐妹。这自家姐妹要去进行成人礼了，他们当然想来了。

    只可惜弗兰德和大师临行前有交代，赵无极更是鸡贼的在学院门口守着，就怕小舞和戴沐白不听话偷偷跟着跑了。唐三他倒是不怕，这孩子素来稳重，又极为听大师的话。

    只是他却小看了马红俊和唐三的关系，也小看了马红俊对唐三的影响，要不是他看的紧，好说歹说，带着小舞和戴沐白，跟着马红俊三人跑路的人就是唐三了。

    谁说唐三为人老成持重的，那都是前世他在唐门一个人独处时慢慢养成的孤僻性格。而经过今生这些年下来，有着和他同为炎黄子孙的灵魂兄弟马红俊的影响，小舞、戴沐白、奥斯卡等人的陪伴。唐三性格中前世形成的孤僻早都被驱逐出境了，同时也弥补了他前世童年缺失的那一环。所以别看现在的小唐三平时依旧稳重，但孩子气上来，和马红俊、小舞、戴沐白等人是没有区别的。

    “冰儿，我们也走吧。”马红俊笑了笑说道，说着取出了他的专属单车。

    水冰儿轻轻一笑，坐在后座，揽住了马红俊的虎腰。

    “走咯！”

    很快，三人便来到了城主府。

    “父亲，我们回来了。”尚未到客厅，水月儿就远远的喊道。

    让一个如花似玉的花季少女跑大半个月的路程前去天斗城找她的姐姐，水云天和海豚夫人再怎么着也不会放心。

    早在水月儿出发的时候，水云天便派遣了身边的心腹一路在暗中保护着水月儿。

    在马红俊他们进入天水城后，水云天的心腹便先一步到了城主府。

    知道女儿和准女婿回来了，水云天早早就出了他的办公府，在家里等着女儿和女婿回来。

    这时听到水月儿的声音，水云天和海豚夫人一脸动容，脚下步伐加快，快速向着客厅外走来。

    尤其是海豚夫人，本来一身宫装长裙的她，更是因为步伐太快，身上名贵布帛制成的长裙竟然隐隐传来撕裂之声。

    “丫头，你终于回来了。”

    水云天张开双臂向着水冰儿搂去，不过海豚夫人却先他一步将水冰儿拉入了怀中。

    “父亲，姨娘。”水冰儿声音有些哽咽的喊道。

    “见过伯父、阿姨。”马红俊微微躬身，拱手向水云天和海豚夫人行了一礼。

    水云天双手尴尬的举在空中，微微一愣，随即无奈一笑，转而重重的拍了拍马红俊的肩膀，“好你个臭小子，把我女儿拐走这一走就是四年，你还知道回来啊。”

    “这个，丈人老哥，当初可是您同意让我带走冰儿的。”马红俊不禁有些愕然，下意识的反驳道。

    这时水冰儿从海豚夫人的怀抱中钻了出来，俏生生的站在水云天面前，有些不乐意的说道，“父亲，这个您怎么能怪小俊呢，当初可是您同意让我跟着小俊去我们学院的。再说了，这几年我们一直都在忙着修炼和解决武魂的问题。您看，我现在基本已经好了。”水冰儿说着在水云天面前转了一圈。

    水云天双手按住水冰儿的香肩，仔细盯着她看了看，惊喜的说道，“不错，气色确实比以前好多了，不过怎么是基本好了，而不是彻底好了？”

    水云天说着又转头看向马红俊说道，“臭小子，刚才你叫我什么？”

    “丈人老哥啊。”马红俊下意识的说道，说完瞬间意识到了不对，连忙捂住了自己的嘴巴。

    “你叫我什么？”水云天嘴角一抽。

    “好了，孩子好不容易回来，你凶巴巴的要干嘛？都别在门口站着了，我已经吩咐下人准备好了家宴，大家进屋聊。冰儿、月儿、红俊，来，我们进屋去。”海豚夫人笑着推了推水云天，一手拉着水冰儿，一手拉着马红俊，唤上水月儿向客厅内走去。

    “咯咯！”水月儿向水云天扮了个鬼脸，蹦跳着跑上去挽住了她姐姐的胳膊，“姐夫，你刚刚称呼父亲的方式好奇怪啊，为什么不是叫岳父，而是丈人老哥呢？”

    “这个，”马红俊摸了摸鼻尖，神情有些尴尬，他能怎么说，难道说前世冰河世纪里面的那只长毛象就是这么叫它老丈人的么？

    “丈人就是岳父的意思，老哥就是我们彼此关系很好。很多人都说岳父和女婿的关系就像冤家仇人，我这不是心里想着要和伯父相处的就像兄弟一样关系好么，所以，嘿嘿，而且这样叫我其实觉得更加亲切。”

    “嘻嘻，姐夫你真有才，听你这样说，听着似乎还挺有意思的。”水月儿笑道。

    水冰儿神情有些无奈，马红俊这句“丈人老哥”已经不是一次两次说漏嘴了，很显然他心里已经是这样叫顺口了。

    海豚夫人不禁有些愕然，她没想到马红俊原来是这么想的，不过仔细品品，似乎还觉得他说的挺有道理的。

    马红俊对水月儿的嘀咕水云天自然也听到了，跟着几人进入客厅，无奈的笑了笑说道，“真是个混小子，我真要是你说的那种父亲，会让你在四年前带走冰儿？你小子当时就改口叫岳父了，怎么，现在又想改口了？在你眼里我有那么可怕？”

    水冰儿见她父亲数落马红俊，一脸嗔怪的看着水云天，心中不愿的神情都已经完完全全的摆在了一张漂亮的小脸蛋上。

    马红俊神色间闪过一抹尴尬，连忙赔笑道，“岳父大人您说笑了，您那么和蔼可亲，待我就像亲生父亲一样，怎么可能会是那样呢。根本没有的事，我只是打个比方，只是比方。”

    水云天嘴角一勾，“混小子，以后就叫我丈人老哥吧。”他也觉得马红俊这称呼听起来比岳父什么的亲切和有意思多了。

    “好的，岳父大，”马红俊连忙应道，随即反应过来，愕然的看向水云天，试探性的叫道，“丈人老哥？”

    “嗯！”水云天对马红俊眨了眨眼，微笑着应了一声。

    马红俊神情一呆，这丈人老哥没得说了，他万万没想到，水云天竟然会同意他这样的称呼。

