
但自己不出面，盛翰鈺就会固执的认为简怡心还活着，甚至还要开棺证明……这让简宜宁也很为难。

人不能太自私，因为自己不想公开身份，就要让简宜宁姐姐冒着被开棺的风险，时莜萱也于心不忍。

她还没拿定主意，但盛誉凯那边已经开始行动了。

柏雪拿着儿子给的电话，找水军在网上造谣，抹黑盛翰鈺谋杀新婚妻子，原因是因为前未婚妻还活着！

谣言没用上小半天就传遍江州，传的沸沸扬扬。

时家。

时禹城和江雅丹生活几十年来，第一次发生特别激烈的争吵！

客厅里狼藉一片，几乎能砸的东西都砸了，剩下实在砸不碎的也是推的乱七八糟，东倒西歪。

“这日子没法过了……”

江雅丹坐在地板上，边哭边嚎：“时禹城，你今天要是不去要回来，我就一头撞死在你面前！”她这几天手气不好，又输了很多钱。

本来想趁丈夫不注意，偷偷从一亿元聘礼中拿点钱出来应应急，结果却发现银行卡不见了。

卡里有一亿元，可不是什么小数目，这么大一笔钱找不见卡，她当然要问时禹城怎么回事？

开始他支支吾吾不说，后来被是在逼急才说实话：还给盛翰鈺了。

江雅丹当即气的原地爆炸，逼着他去要回来！

时禹城不去她就开始发火，口口声声全是钱，于是时禹城也来了火气，指责她只认钱不认人。

还要给她霸占时莜萱父母抚恤金的事情也抖出来。

夫妻俩闹的不可开交，甚至江雅丹以性命威胁也不行。

父母在客厅里闹那么凶，时雨珂也不敢劝。

至从时莜萱丢了后，父亲就总是看她不顺眼，这种时候她不敢过去触霉头。

电话响起，是盛誉凯打来的！

上次盛誉凯用她帮完忙就没信了，时雨珂心里七上八下很不安稳。

一会儿想是不是她答应的太过痛快，盛誉凯认为她心思狠毒，连自己妹妹都坑，所以就疏远她？

一会儿又想会不会盛誉凯又勾搭上别的女人？

虽然她也在和盛誉凯暧昧的同时还记挂着简宜宁，但自己这么做时雨珂会觉得理所当然，盛誉凯要是做同样的事她就很生气！

没来电话的时候心中忐忑，但盛誉凯打来电话她却故意不接，看着它响了一遍又一遍……在响第四遍的时候，终于指尖轻挑，滑到接听键。

“盛先生，有事么？”

俩人之间的称呼早就变得很亲密，现在重新生疏起来，不用想也知道这是生气了。

盛誉凯道：“雨珂，我在半月湾买了栋别墅做婚房，你觉得可以吗？”

半月湾是江州最贵的小区，寸土寸金，在那里买别墅一直都是时雨珂的梦想。

她心里的火气顿时就少一半，但还故意装傻：“问我做什么呀？你应该问你未来的妻子。”

“你在我心目中就是未来的妻子，只要你愿意，雨珂，你愿意吗？”

时雨珂心里甜滋滋的，不过简宜宁还没有给她来电话，她现在并不能很确定的答应他。

在她心里，还是倾向简宜宁多一点。

“太突然了，我得考虑考虑。”

时雨珂说是考虑，声音已经柔情似水，盛誉凯那种常年泡妞的老手，只听声音就知道怎么回事。

“雨珂，我们一定会是一家人，一家人不说两家话，你妹妹……”盛誉凯故意停顿下，感觉吊足了时雨珂胃口，这才道：“傻子的事情你知道了吧？”

“傻子怎么了？”时雨珂没上网，不知道。

盛誉凯见她还不知道，就让她自己上网去看。

时雨珂打开电脑浏览，上面铺天盖地都是说时莜萱失踪，实际上是被盛翰鈺害死的消息。

不管消息是真是假，反正她挺高兴。

只是高兴并不能表露出来，那样会显得太过薄情。

“太过分了，盛翰鈺怎么可以做？他不喜欢我妹妹给人送回来就行了，为什么要害死她？”时雨珂做出义愤填膺的样子，气咻咻道。

盛誉凯要的就是这样的效果，他趁机拱火：“伯父还不知道吧？这样的事情应该让伯父知道，就算人没了经济补偿不能少……对了，盛翰鈺没在家，他在圣玛丽医院十八层二十二病房，昨天为了前未婚妻发烧入院了。”

盛誉凯说的不多，信息量却不小。

他要利用时雨珂传话给时禹城，让时禹城去医院找盛翰鈺闹，闹的越厉害越好。

别的时雨珂都没听进去，但“经济补偿”四个字她听进去了。

最后盛誉凯还说在瑞士买只百达翡丽钻石手表，过两天就给她送过来！

挂断电话，时雨珂收拾起喜悦的心情，去客厅里给这个“坏消息”添油加醋告诉爸爸。

时禹城本来就在气头上，听到二女儿被盛翰鈺害了，当即就到医院去找盛翰鈺算账！

盛誉凯给时雨珂打完电话并没有闲着，他又买通几个混社会的地痞，给时莜萱的照片提供给他们，让他们秘密寻找，找到照片上的女人就立刻杀掉！

……

“让我进去，我女儿被他害了，我进去问问都不行？”时禹城找到医院，在病房门口却被保镖拦住不让进。

于是他就在病房门口大声吵嚷起来，保镖也很为难。

大少爷还昏迷不醒，这时候他就算进去也问不出什么来啊，如果时禹城对大少爷不利，只怕距离太近他们阻止都来不及。

“大少爷发烧了还没有醒过来，您就算要问，也得等他醒了再问。”

保镖说的是实话，时禹城却认为是推辞，于是更加激动大声吵嚷，声音越来越大，情绪也是越来越激动。

时禹城是盛翰鈺岳父，他就是闹的再过分，保镖看在大少爷的面子上，也不能给他怎么样。

但他们谁都没注意，在看热闹的人群里有个戴鸭舌帽的男人给这一切都偷偷拍下来，并且立刻就传到网上去！

时禹城大闹病房的视频在网上，立刻一石激起千层浪。

动静闹的越来越大，终于闹到老爷子那里！

盛家书房。

这些孩子一个个的都嫌我活的长，成心想气死我！

老爷子给人都赶出去，自己在书房里生闷气，盛誉凯不消停就算了，就连他最得意的孙子盛翰鈺也开始出昏招，这才是让老爷子最生气的事情。

简怡心已经入土五年了，当初葬礼的时候大家都在，很多双眼睛看着简怡心入的土，怎么五年后突然就觉得还活着呢？

老爷子认为孙子抽风，神经出问题了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666154"  chaptername="第34章">加入书签</a>
</div>
