    李立行也听出了穆元修的声音。

    他马上说道，“他家蚊子特别多，不过，他很会打猎，娘，让他跟着来吧，我想跟他学打猎。”

    县令夫人和蔼一笑，“好，那就让他跟着吧。”不过是个十来岁的孩子而已。

    她马上朝侍女点了点头，“你吩咐下去。”

    儿子在家里，因为身份的原因，大家都让着他，让他变得清高懒惰目中无人，自打去了李家后，儿子就变得彬彬有礼了。

    李家的儿女和这个李家邻居，都是有礼的孩子，让儿子和他们多多相处，也好多学些规矩，县令夫人如是想着。

    侍女挑了帘子，对外面的衙役说了县令夫人的意思。

    衙役马上应了一声，朝穆元修点了点头，“那就跟着吧，不过，别跟太近，当心惊扰了夫人的马。”

    穆元修将骡子嘴上的绳子扯了扯，说道，“知道。”

    李玉竹从车里探出头来，望他一眼后，又缩回头去。

    穆元修看见了她，轻轻勾了下唇角。

    .

    李玉竹往县城去了，李立行也由县令夫人接着了，借住在李家的裴慎言，却又不急着走了。

    大郡主急得想拿棍子撵人。

    庐陵王说她，“他又没干什么恶事，你怎么就这么嫌弃他？”

    “我怀疑他其心不良。”大郡主冷哼。

    “简直胡说八道，他叫人在咱家宅子前面挖水塘，也是其心不良？”庐陵王摇摇头，不满地说道。

    “谁知他挖了水塘是不是想干什么恶事？哼！”大郡主无语了，老爹一向疼爱她，今天却为一个外人说话。

    那个人还姓裴！

    “他说挖水塘种荷花，玉玟啦，你不是喜欢荷花吗？怎么还反对这事儿？”庐陵王表示不理解。

    “爹，我喜欢荷花，可不喜欢他种的荷花。”

    “这不都一样吗？不都是荷花吗？”

    “不一样！”大郡主跺了下脚，不想跟她爹说了，“我找娘去。”

    她将事情说给庐陵王妃听。

    庐陵王妃虽然不大喜欢裴慎言，但为这事，却又找不出借口去撵人。

    因为，裴慎言挖的水塘，是在宅子前面的那片荒着的沼泽地那儿。

    那片几十亩可能有上百亩大的沼泽地，是无人管的地方。

    谁有本事将沼泽地利用起来，谁就用。

    其他人也干涉不了。

    庐陵王妃说管不了，大郡主气得跑房里闷坐去了。

    .

    到傍晚时，去集市的二公子和二郡主回来了。

    他们听说县令夫人来过了，将李立行接走了，如约给了奖励钱，都给高兴。

    又听说李玉竹也跟着去了，两人惊讶道，“三妹怎么跟着去了？”

    “县令夫人得了很重的病，这病得赶紧治，你们三妹便跟着去了，放心吧，有老三跟着呢，不会有事的。”庐陵王说道。

    二公子很后悔没在家，不然的话，跟着去县城的人，就是他了。

    “便宜老三了。”他哼哼着道。

    .

    县令夫人的马车，在天黑时分回到了县城。

    也不知夜晚几时了，城门也关了。

    不过，这可是县令的夫人来了，守城门的兵差看到随行的衙役，马上开了城门。

    马车轻轻松松进了县城。

    夜晚的县城街道上，只有少量的铺子还开着门营业，大多数的铺子，全都关着，街上黑漆漆一片。

    李玉竹打量着那些开着的铺子，发现，那铺子有听书的茶馆，有酒馆，当然还有青楼。

    这是李玉竹意料之中的。

    古书上也是这么说的，这类铺子不开到子夜后是不会关门的。

    而青楼，晚上才是主场。

    不过，有一家开着的铺子倒是特别得很。

    那是家药铺。

    靛蓝的幌子上面，写着大大的药字。

    药铺的规模极小，大约不超过十平。

    铺子里有两面墙壁摆着架子，架子上面摆着一些装药的匣子。

    一个头发花白的老汉，坐在铺子的灯下研磨着药粉。

    年纪这么大了，还在夜晚守着铺子，可见家里生活的艰辛。

    不过，这铺子倒是给了李玉竹启发。

    她可以在城里开药铺。

    她曾想在乡里开药铺，但实地调查后发现，开药铺不会赚到太多钱。

    因为那巴掌大的集市上，就有两家药铺，各村里还有村医在卖药。

    再加上乡下人省钱，有病也不爱买药看病，都是自己瞎琢磨着挖点草药对付，宁可拖延到死，把钱省下来留给子孙，也不肯花钱看病。

    而城里人的收入相对高些，地方大，人也多，这里才适合开药铺。

    .

    马车跑着跑着，渐渐地慢了速度。

    车夫在外面说道，“夫人，到家了。”

