    在罗南眼中，魔符体内已经自成一片时空，中间是一片混沌结界，容纳血魂寺在其中生长变化，非常神奇。不过峰顶祭坛成形后，血魂寺的威能明显有着大幅提升，而这份威能很快形之于外，整个山体放出万丈血光，对周边混沌区域轰击过去。

    无疑，血魂寺要与承载它的魔符争抢地盘。可是魔符这边，对血魂寺的控制力不减反增，任它血光万道，周边混沌区域都巍然不动，轻松消化了血魂寺的反冲。

    这种控制力！

    罗南颇有些惊喜，魔符确实是先一步进阶，此前猎杀烂嘴猿，多少也体现出战力增长。可在本质上，还是要看秩序框架的层次结构。魔符虽说来历神秘，但与同样神通莫测的血魂寺相比，究竟谁上谁下，以罗南现在的水平，还不好分辨，尤其是双双进阶之后，更难判断。

    直到此时双方攻守对冲，罗南才真正可以确认，魔符确实在秩序框架层次上，稳稳压过血魂寺一头。双方都有进阶，两者之间的差距不但没有缩小，反而进一步拉大了。

    可是，进阶后的魔符究竟长了多少本事，罗南一时半会儿还看不出来。毕竟受限于云端世界的单调生命环境，也没有遭遇强敌……真要魔符去和宫启放对，罗南还没有疯狂到那个地步。

    罗南念头绕了几匝，血魂寺万道血光冲击也延续几轮，终究未果，最后也老实了下来，将祭坛成形获得的能量更多的作用在自身内部。

    按照血焰教团透露出的信息，两千阶血火道已经完工，其整体结构就已经修筑完毕。剩下的一百二十阶，也就是第六阶段，将是对整个血魂寺的内化提升。

    内化不内化的罗南没有看出来，但是在血光内收、层层作用之下，罗南就看到，血魂寺内部结构吸收血光的情况明显有所差别。

    五个内部结构，最下部的石林是收拢转化杂气之处，岩浆成湖，血光总量最多，但时刻流转变化，存而不蓄；

    第二层的院舍园林，是牧者印记的存放之所，原本是四枚，其中任鸿那枚已经被罗南用乌沉锁链硬扯出血魂寺，遭反噬而消亡，目前余下的三枚，分别是哈尔德夫人、殷乐以及已经死去的摩伦所遗。此时“园林”中血光如纱如雾，充而不密；

    到了第三层结构，也就是傍山而建的石窟之中。这里毫无疑问集聚了最多的血光，以至于内化的血光到这边干脆就不再上行，拥堵填塞，形成波波血浪，一路推高，直至满溢。

    一直到这个时候，内化血光才恢复了流动性，向着第四层的殿堂和顶峰的祭坛涌去。

    罗南不再看上面的结构，注意力集中到石窟之中。说它是石窟，是因为这个地方和古时候东方佛教石窟的结构有些类似。特别是在石窟深处，依山势开凿出了一些模糊的石像结构，个个浑敦无面目，连形体也不怎么清晰。

    可是在血光内化之后，石窟内部结构明显有些变形。在血光冲刷下，模糊的石像轮廓开始往外突出，上面还呈现出密密麻麻的裂纹，更浓厚的血光岩浆便从裂纹中透出来，重新对石像进行塑形。

    几秒钟后，石窟一角就有某个轮廓清晰的石像结构呈现。如同巧匠开凿，不说栩栩如生，也可谓形神兼备，因此罗南一眼就认了出来：

    烂嘴猿！

    罗南还没理清是怎么回事，原本在院舍园林中浮游的四枚牧者印记，忽然有一个受无形力量牵引，从园林结构中抽出来，循血光流向，逐级上升，很快就到了三层石窟之中。

    在浓厚的血光潮汐下，牵引上来的牧者印记，被强行拍入了一处石像轮廓之中。霎那间，血光熔岩从中喷发，裂纹遍生，石窟震动。也就是几秒种时间，就在烂嘴猿石像的对面，又有一尊清晰石像凝就，同样是形神兼备。

    其整体像一位五六十岁的中年男子，形容枯槁，但身姿板正，即使山石勾勒，眉目神采也大有凌厉之势。血光在石像周围缭绕，明暗间杂，光影莫测。

    罗南的意识稍有顿挫，才敢最终确认：

    摩伦！

    那个，以诡秘莫测的黑烟魂躯与“最接近超凡种”的超级燃烧者田邦交战，最终力战而亡的血焰教团元老，已经死去多日的摩伦！

    罗南的意识驻留在石窟中，内外穿梭，不愿轻离。石像不是活人，可在这一刻，他分明感受到了里面跃跃欲动的生机。

    这份生机从两座石像中透出来，与活人当然有些区别，秩序性差了很多，更直接更暴力，更具有破坏性的倾向，多半就是血魂寺力量的异化。

    不过很奇妙的是，同样源于血魂寺力量，在两座石像之间，却还有着明显的差别。这座石窟不但为摩伦和烂嘴猿塑了像，而且还非常忠实的将他们二者之间的差异体现出来，从形到神，涉及各个层面。

    真是不可思议。

    罗南意念在石窟中徜徉，来来回回，反反复复。越是体会里面的细微差异，越是觉得里面有些极深奥的道理，以至于他脑中不自觉就传起了别的念头：

    这么神奇的石像塑形，这么细致的气机复刻，总不至于就是拿来供人瞻仰的吧？作为一个教团的祭器，总应该有一些更实际的功能。可惜血焰教团的那帮人已经跑到了上万公里以外的蒂城，承载血魂寺的魔符又没有灵智可言，罗南找不到询问的对象，只能自己瞎琢磨。

    他的意识在石窟里转了一圈又一圈，层层探测，偶尔也想通过意念下个指令什么的，却通通没有效果。

    难道还要念个咒语，比划个印诀之类？如果需要血焰教团的所谓秘法，事情可就尴尬了。

    转了几圈而不得要领，罗南无法，只能按下心头疑惑，将心神从此间移转出去。

    此时的血魂寺，倒是很专注地将血光力量内化到整体结构之中，但最后一百二十阶血火道，仍不见什么苗头。

    其实如果按照血焰教团的计划，已经完成五个阶段的血魂寺，早就应该将魔符夺舍，成为祭器的一部分。就像那个已经死得干净的任鸿，恐怕到死都不明白，为什么血魂寺没能将人面蛛反吞，丧失了最好的机会。

    说到底，当初魔符吞掉了血焰教团的模具人面蛛，就注定了这个结果——等等，照这么来说的话，现在的血魂寺和祭器形态应该是有差别的。

    它是在魔符的肚子里面，与外界完全断了联系，只靠魔符分润给它的精气过活。这种差异会造成什么样的影响，罗南并不清楚，但也许可以……

    把这玩意儿吐出来试试？

    全吐出来肯定不行，谁知道还能不能控制得住？但如果只是将血魂寺的力量部分外化，看看光影效果也是好的。

    罗南早按捺不住心头好奇，尝试着给魔符送去指令。可转瞬又觉得，对于魔符的智商来说，这个指令也许有点复杂了。

    正琢磨如何将指令做简单化修正，魔符丑陋的口器突然大张，螯肢震动。有团红光在阴森的口器深洞里迅速积蓄扩张，眨眼填满了整个口器，却并没有在第一时间放射出来，而是像一门正在充能的激光炮，持续积蓄着力量。

    红光所蕴藏的力量，正是源于血魂寺。也不知魔符是怎么做到的，轻而易举地将这份桀骜不驯的力量分化出来，并层层积累。

    罗南屏息宁神，看魔符下步要怎么做。

    也许过了一秒，或者更长时间，浮游在云端世界的灵魂披风，倏地抖荡。幅度甚小，却从将直径数千公里范围内的所有动态，一一汇聚过来。

    由于环境相对单调，范围虽然较广，信息量倒是不大，罗南很快就掌握了里面最具价值的一部分情报：披风覆盖范围中，四十七头烂嘴猿的位置、力量强度以及彼此感应的关系。

    也在此时，罗南清晰察觉，魔符正将口器中积蓄的红光，对准了其中与其他同类勾连最少的那只。

    目标：烂嘴猿X。

    距离：一千七百二十三公里。

    能量仍在积蓄，目标却不再变化。

    真是激光炮？照侦测距离来看，说是轨道炮也可以的，能打那么远吗？

    就在罗南胡思乱想之时，魔符口器中的红光无声击发。

    在罗南这位精神测能力者看来，这是一次非常壮观的场景。性质莫测的澎湃力量从精神层面最深处直贯而下，瞬间打穿了成千上万层精神幕布，迅速接近物质层面，并开始干涉目标区域的环境。

    不幸作为试验目标的烂嘴猿，在红光打穿极域的那一刻起，就有所感应，但为时已晚。红光罩落，那片区域就像瞬间压下了一座乱石嵯峨的山峰，隐然还有血魂寺的轮廓。

    正是在“血魂寺图景”之下，目标烂嘴猿瞬间扭曲、撕裂、崩解，化为更污浊的血气，涂染了那片虚空，垒垒山石，奇诡结构，无不趋向实处。

