    道天城中，流言四起。

    就连学府四院，亦派遣长老下山，调查灵溪谷屠人事件。

    最终，张九极之名，一夕响彻青苍，且他的身份更是被强行扒出。

    天狼族三公子，青木至尊关门弟子。

    单单这两个身份，就令不少人族道统大为震惊。

    又联想到之前天狼少主苍宁，与天魔联手，诛杀秘境天骄之事，当即有不少宗门长老，率领强者赶赴极南，欲要向天狼一族讨个说法。

    毕竟，如今汇聚在这道天城中的，皆是青苍赫赫有名的人族天骄。

    而今日，阴月听从凌霄指令，诛杀了数百骄子，这份仇怨，比之苍宁还要令人发指。

    尤其是阴月的手段以及张九极身上散出的魔意，被有心之人刻意渲染，堪称残忍至极，阴邪无比。

    更重要的是，花明兮，这位天圣商盟花家少主，同为青木至尊传人，更是大义灭亲，亲自指认了张九极杀害同门师姐，与天魔勾结屠戮世人的事实。

    当然，在魔踪显露的同时，还有一个名字被无数人传颂，赞扬。

    那就是我们的凌霄公子！

    在天魔部将，一位至尊邪魔大肆屠戮人族天骄之际，又是这位凌族传人，不畏凶险，一人一剑，证人族风骨。

    据说这一次，饶是公子神威无匹，亦是受了极重的伤势。

    若非道天城有至尊强者降临，公子此次多半是…十死无生！

    可悲，可叹，可歌，可泣！

    一日时间，眨眼而过。

    如今青苍一界，人心惶惶，暗流涌动。

    而据说那远在极南的狼主，在听闻此事之后，直接驾鹤西归，悲惨莫名。

    而此时，在那道天城北的小院中。

    凌霄斜躺在竹椅上，闭目凝神，神色平静。

    在其身旁，顾朝辞捧着一本古卷，看的津津有味，似乎根本不曾担心他的伤势。

    出尘淡然，超脱物外。

    天魔旧部？

    呵呵，世人愚钝。

    “还有一日，便是道天学府开启之日了。”

    顾朝辞放下古卷，帝炮宽松，袒露脖间一抹莹莹雪白。

    三千青丝随意披散，虽无任何雕琢装饰，却令青穹失色，万韵凋零。

    抛开本身气运不提，顾朝辞本就是混沌神体，举手投足，由内而外散发出来的，皆是最本源的生机仙意，空灵恬淡。

    这世间娇女万千，论气质，顾朝辞举世独一。

    “嗯。”

    凌霄并未睁眼，鼻间发出一声轻嗯。

    “你此时受伤，或许会错失机遇。”

    虽然！

    顾朝辞清楚，无论是张九极还是花明兮，恐怕都被凌霄愚弄了。

    毕竟，诛杀雷韵的，原本就是她。

    可凌霄身上的气息，的确是极其虚弱，这一点倒不似作假。

    “机遇？”

    凌霄眉头轻挑，起身看向顾朝辞，“娘子说的机遇，是指道天府主讲经席位？”

    “不错！凌族强者虽多，但道天府主却是青苍公认的人族圣人，博学多识，身上自有仙韵，因此这讲经席位越近，所得造化越多。”

    顾朝辞黛眉轻簇，尤其是凌霄嘴角的那一丝玩味，实在是叫人讨厌。

    “娘子还是不相信我。”

    只是！

    令顾朝辞有些意外的是，此时凌霄脸上并不见一丝的懊恼，神情莫名，别有深意地看了她一眼。

    而这一眼，竟令顾朝辞有些慌乱，不过很快又平静了下来。

    “青苍天骄众多，许多隐世古族传承十数万年，底蕴深厚，还是不要太大意才好，而且，道天学府中有几件至宝，盛会之际也会现世，你若没有受伤，定会有所收获。”

    顾朝辞言语冰冷，再不看凌霄一眼。

    这家伙，在自己面前向来一副自负模样，可顾朝辞知晓，他的心思，从未有过大意。

    可，算算时间，凌霄上界也不过半年时间，对于这青苍一界的浩瀚，还未真正了解。

    她只是担心…

    嗯？我为何要担心他？

    “哦，原来娘子是在关心为夫。”

    凌霄莞尔一笑，突然起身朝着顾朝辞走去。

    顿时间，只见那上一秒还云淡风轻的女帝，突然娇躯一颤，本能地想要躲闪，却见凌霄脸上笑意愈发玩味了。

    “我只是提醒你一下，也省的你小觑了天下人。”

    “小觑？娘子想多了，为夫向来谨言慎行，深知这仙途险恶，可不敢小觑他人。”

    凌霄摇头一笑，抬脚朝着院外行去。

    “你又要去找那个花家少主？”

    莫名的，顾朝辞张口问了一句。

    此时她的声音虽然平静，可这个又字，却多少是暴露了心中一丝幽怨。

    “娘子吃醋了？”

    凌霄驻足，转头看向身后女子，却见她眉头轻皱，微微摇头，“我只是觉得，作为一颗棋子，她很可怜。”

    “哦？娘子是担心，我会对花家少主出手？”

    凌霄眸光清冽，脸上笑意温婉，“原来我在娘子心底，竟是如此不知怜香惜玉之人？看来，以后我要多怜惜她人，也省的娘子…对我误会太深。”

    “你！”

    顾朝辞银牙紧咬，明知凌霄是在故意捉弄她，偏偏每次都会被他气到。

    “放心吧，为夫品行，青苍共知，又怎会欺凌一个弱女子。”

    话落，凌霄再未有一丝犹豫，脚步迈出，身影陡然消失在了原地。

    与此同时，道天城外，千里之处。

    只见此地崇山峻岭，古林叠嶂，有神霞雾霭遮掩苍穹，云浮深涧。

    张九极身影从天而降，一头扎入林中，脸色早已是一片铁青。

    这一日时间，他根本不敢停歇片刻，一路逃遁。

    期间他并未与阴月说一句话，可想而知此时心底的郁闷。

    天魔部将，九天不容！！

    他做梦也没想到，距离他出世到扬名青苍，竟仅用了半月时间！！

    只是这种扬名，与求死何异！！

    苍宁尚且只是与天魔联手，杀了几个争夺造化的天骄。

    他倒好，直接成了天魔部将，不仅屠了数百宗族妖孽，更是在众目睽睽之下，展露了无上魔意。

    更可气的是，这一切阴谋，竟是花明兮，自己这位二师姐亲手布置！！

    哦，你们说，我现在把九日浮屠剑和阴月交出去，他们会不会原谅我？

    “你就没什么想对我说的？”

    张九极深吸了口气，尽量让自己的语气听上去平静一些。

    如今他已是身败名裂，不仅背负魔名，更是与师姐彻底决裂。

    所能依仗的，除了自己，好像只剩下这头千古大魔了？

