    轰！

    功德入体的瞬间，姜尘的身体不由一震，旋即，那第七道功德金轮的外围，一圈淡淡的金光汇聚。

    这是第八道功德金轮，若是凝聚出了第八道功德金轮，就是以三界之大，姜尘不说是横着走，那也差不多了。

    先天道尊之下，无人能打破他的防御。

    只是，凝聚第八道功德金轮所需的功德，真的是太多了，足足是凝聚第七道功德金轮所需的功德的百倍。

    而姜尘此次所获得的功德，勉强算是有着十倍，距离凝聚第八道功德金轮所需的功德，尚还差着九十倍，差的远着呢。

    也就是这个发现，让姜尘忍不住脸色一黑。只是第八道功德金轮，就已经如此难以凝聚，那要是凝聚第九道功德金轮，得难到什么程度？怕不是需要上万倍的功德。

    想到凝聚第九道功德金轮，需要如此多的功德，姜尘也就随之放弃了以功德成就道尊的打算。这么多的功德，他根本就凑不齐。

    也难怪，世上少有以功德成就道尊者，这太难了，几乎无法做到。

    ……

    …………

    将涌来的功德炼化之后，姜尘站起身来，朝山下的众人走去。

    他要叫人将青城山好好的整理一下，然后，就将此地当成上清一脉的驻地，也就是未来上清一脉的祖庭。

    先前的那坐水火之地虽然不错，但到底还是不如青城山的。

    蜀地之中多名山大川，而青城山就是其中的佼佼者，号称巴蜀圣地。

    青城山有阴阳三十六峰环状排列，峰锐崖陡，林木葱笼，宛如一座绿色的城郭，以形得名，故叫做青城山。

    除此之外，青城山在远古洪荒时代，更是顶级的太古神山，为仙神所居之地，位列三十六洞天的第五位。

    黄帝曾在此问礼，远古亦有人族强者在此建国，统治万灵。

    总而言之，青城山很是不凡。将上清一脉定址于此，最好不过了。

    而且，姜尘将青城山选为开宗立派之地，除了看上青城山的这块地方之外，还有镇压两界通道之意。

    青城山上的恶鬼，虽然被斩杀殆尽了，但不代表这事就这么完结了，它只是暂告一段落。因为，青城山下的两界通道还在。

    只要两界通道还在，那蜀地的恶鬼之乱就不算彻底的解决，随时都有可能再度爆发。

    而堵住两界通道，对此，姜尘表示，自己完全做不到。酆都鬼帝所在的层次太高，纵使是陨落了，可姜尘依旧那他残留下来的力量没办法。

    故此，姜尘无奈之下，只好把自己的宗门建立在青城山上，两界通道的最上方，合整个宗门之力，将两界通道镇压，以防鬼祸之事再演。

    这样做的话，有两个好处。一来可以防止恶鬼逃出幽冥界作乱人间。二来嘛，镇压两界通道这件事，有功德可拿。

    只要上清一脉还在青城山上镇压着两界通道，那他们就能源源不绝的获得功德，以此保佑传承不失，气运不绝。

    这正是宗门长盛不衰的根本！

    ……

    既然决定将青城山当成宗门驻地了，那自然要好好搭理一番。姜尘走下山头，吩咐一众上清一脉的弟子，让他们清扫山头，整理碎石。

    几番大战下来，青城山整体虽未有什么变化，但不少山峰都变得残破不堪，堆满了碎石。

    这些都需要人去整理。

    虽然，姜尘可以用法力来清扫这些碎石，但这种小事，都要掌教亲自动手，那这掌教当得也太没排面了。

    没弟子的时候，可以自己动手，但眼下，姜尘徒子徒孙一大堆，为了维持自己高大的形象，自然没有亲自动手的道理。

    这等小事，自有弟子服其劳。

    ……

    …………

    趁着众人整理青城山的时候，姜尘也在打量青城山。

    受鬼气侵蚀的影响，原本号称青城天下幽的青城山，此刻，早已变得光秃秃一片。

    所有的生机，都已经尽数绝灭，再不见先前半点名山的迹象。

    放眼望去，偌大的青城山上，除了裸露的山体，就没别的东西了，杂草都没一根。

    不过还好，青城山是有名的洞天福地，只要给它时间，它就能自行恢复过来。

    左右看了一会，姜尘心中一动，旋即，三十六面天罡雷幡齐齐震动，化作无边雷欲，将整个青城山笼罩，然后，徐徐没入虚空之中消失不见。

    如此，护山大阵就算是成了。

    做完这一切后，姜尘拍了拍手，就欲前往青城山上，循着地脉，寻找此山的灵机汇聚之地，以此处为宗门大殿所在。

    可是，他刚一踏足青城山，就见变化徒生，幽冥幡自主化现，在他身旁的虚空剧烈的颤动着。

    接着，缕缕青色光辉从幽冥幡上绽放，浩荡出浓郁的生机。

    下一刻，青城山上，那光秃秃的地面，骤然多出了一抹绿意。一根跟青草浮现，一朵朵鲜花绽放，更有一颗颗大树拔地而起。

    很快的，毫无生机的青城山，就已重现之前青城天下幽的景色。

    松、楠、枫、柏等古木遮天蔽日，山石掩映于浓荫翠盖之间，通幽小径穿行于丛林深谷之中。

    处处幽深，处处清静。

    幽中藏奇，幽中见秀。

    “这是……”

    看着眼前奇妙的变化，姜尘满脸的愕然之色。

    此幡变化，着实有些超乎他的预料，上一刻，他还在想着要如何恢复青城山，可一刻，青城山就已恢复成了原样。

    太诡异了！

    还有，这从幽冥幡内涌出的浓郁生机，是从哪里来的？

    疑惑间，幽冥幡上，变化再生，一道道鬼魂路接连从幽冥幡内飞出，在青城山上空排开，很快的就铺满了整个天穹，密密麻麻的，数之不尽。

    姜尘抬头一看，发现空中的鬼魂何止千万、亿万。

    “这不是恶鬼！”

    看到这些鬼魂的瞬间，姜尘就确定了他们的身份，不是恶鬼，而是那些被恶鬼吞噬的蜀地无辜百姓。

    刷……

    待所有的鬼魂都飞出来之后，幽冥幡上绽放的青光，更为炽盛了。

    PS：实在写不动了，今天就这些。

