    斗战台，战神殿专属建筑。和天网对接，可以压制修为，进行武者试炼。

    然而在洛门关战场，它出现了！

    金色兵营方向，一位青年迅疾冲出。他头顶浮现斗战台，金色波光扫过战场，洛宫军众修为纷纷受到压制，就连南宫将军在内的军官们，也从神通境界压制到天罡一阶。

    “他们怎么有斗战台？”

    “战神殿的斗战台丢了？”

    洛宫军一片哗然，只见那青年以斗战台为神兵，不断击杀迷宫中的士兵，释放黑甲士兵的精神。

    南宫方明心知不妙。呼唤亲卫一起上前拦下。

    “小儿可敢和老夫一战！”

    他鼓起神功，烈火化作铠甲，身后啼鸣响起，焦明鸟于火焰中现身。

    青年听到邀战，放弃其他对手直接扑向南宫方明。

    刚一交手，南宫方明便明白此人是劲敌。

    青年手掌翻动，一道道精妙无比的印诀演化纯阳大道。最后，掌心托起一轮皓日砸过来。

    “神罡灵相？”南宫方明失声道：“你怎么懂得这种手段？”

    这可是第四境，修成神罡后才能修行的高级罡气技巧。但这青年不是一个天罡武者吗？

    焦明鸟振翅而动，羽翼撕碎空间，无数火焰形成剑气刺穿皓日。旋即南宫方明后退，将背上的大盾取下，冲青年砸去。

    “来得好。”青年面对巨盾，恍惚看到一座火海领域越变越大，逐渐变成迷宫，最后变成火焰城市。

    “大昆神将果然不凡，修为压制至此，还能施展神罡技巧。”

    青年身子一动，突然一化为三，一个化身施展印诀，一个化身施展剑诀，还有一个化身从旁边亲卫抢过长矛。

    印诀挡住火海城市，剑诀抵住巨盾，长矛舞若蛟龙，将南宫方明逼退。

    没等南宫方明反击，他忽然一笑：“我明白了。”

    青年扔掉长矛，双手对南宫方明一指。他指尖迸发火焰，一只小型焦明鸟出现，转眼化作火海，然后是迷宫，最后是城市。

    仅仅看了一遍，就学会我的‘洛易南宫’手段？

    南宫方明心中一惊，再度举起巨盾。大盾表面的兽首花纹不断流转，张开血盆大口吃掉焦明鸟。

    噗嗤——

    青年出现在身后，剑芒刺穿他的胸膛。

    “又是三身——不对！”南宫方明惊讶发现，远处竟然还有五个一模一样的青年。再看青年三身就在自己面前，而自己背后的……

    第九身，所以是九宫分灵术？这种武道秘术连我都没琢磨明白啊……

    “将军修炼《焦明神昌玄功》，我便用同样手段送你上路。”

    青年刺伤南宫方明，八道化身挡住附近想要救援的亲卫。烈火在掌心燃烧，以南宫方明同源的罡气属性凝成长刀，砍向脖颈。

    “将军，一路走好。”

    噹——

    远处一支金矢飞来，恰到好处击在刀身破绽，火焰刀重新崩散为烈焰。

    “把敌人拉到对等层次，然后将其击败？有意思，真有意思。回头应该问问战神殿，是不是可以送我一座斗战台？”

    天空，惊雷飚射。、

    坠落时，雷霆一分为九，瞄准青年九身。

    “又是九宫分灵术？”南宫方明看到雷霆，隐约窥见里面的九道少年身影。

    刀、枪、剑、戟、拳、印、指、掌，最后一人来到青年面前，罡气凝成铁盾，同样用《焦明神昌玄功》把他逼退。

    “看过一遍就能学会，这可不是你的专利。”

    罡气大盾虎虎生风，烈火和狂风夹击，青年不得不避其锋芒。

    “将军，没事吧？”

    南宫方明看着少年，虚弱道：“颛阳？你病好了？”

    “稍微好了一点。可以出来打架。将军继续指挥，这边交给我吧。”扔给南宫方明一瓶丹药，颛阳专注青年。

    “小心，这家伙不简单，还有他头顶的斗战台……”

    “将军忘了吗？我可是本代的‘惊世才’。”

    也是，这可是我们大昆武道年轻一辈的俊秀，而且天武真体过目不忘的水平，还是可以相信的。

    “交给你了。”南宫方明和亲卫们撤退，九宫术士们修改迷宫，将颛阳和青年所在的地方围成一个圈，绕开他们继续进行战斗。

    九身归一，颛阳随手掏出一把剑，比划几下。

    “你对武道的敏感度不错，能一遍学会南宫将军的神功……叫什么名字？”

    “伊岳。”

    颛阳回忆一会儿，摇头：“没在战神殿听过这个名字。你这些年修行，没联网吗？”

    这些年神皇将战神殿的光辉辐射诸天世界。附属世界的武者也可以利用战神殿修行，进行跨世界的武道交流。

    但颛阳回忆自己这些年知道的武道俊杰，没有人叫做“伊岳”。或者说，他用了假名？

    青年默默望着颛阳。

    虽然颛阳认不出自己，但自己认识他！

    这些年颛阳通过联网模式，在战神殿和一位位武者切磋，打出偌大名头。隐隐然，有“天罡境第一人”的呼声。

    “无名之辈，你认不出很正常。”

    但是——

    面对颛阳，伊岳的好胜心被激发。

    自己修行至今只有三败。而那三次败北的对象，后来也败在自己手中。

    可以说，从修行武道至今，自己已经没有敌手。

    但是颛阳可以！

    “正好你们的人将你我和战场隔离。你我好好打一场，让我见识一下，大昆武道凭什么镇压诸天。”

    “那你可能要失望了。”

    “首先，你打不过我。其次，这是战争，不是对决。”

    颛阳举起手指，缓缓竖起：“在战争中，我要做的只是拖住你。”

    远处，琴声震彻长空。

    伊岳霍然扭头，看到一位白衣仙女杀入己方大营。

    虽然黑甲士兵尝试阻拦，但没等靠近，便一个个炸成血花。

    仔细看，曼妙仙女身边飞舞一根根琴弦。那些琴弦震动天地法则，形成摧毁敌人的毁灭之音。

    不仅如此，还有一群庞大傀儡人扑入军营，不断破坏建筑。

    虎豹豺狼等异兽在一位武者控制下，扑杀眼前的敌人。当被异兽们扑杀，黑甲士兵们的精神体无法回归本界，反而成为“伥鬼”，成为武者的仆人，开始攻击同伴。

    “你的心乱了。怎么，你想回去救人？”

    “不需要。”伊岳平复心境：“你的人，打不穿我们的大营。”

    “就凭几个界王化身？我觉得，你们太小看我们了。”

    昊天罡劲爆发，以颛阳为中心，赤色罡界笼罩大地。

    术士们全力构造的迷宫墙壁不断晃动。他们望着前往的黑色长柱，里面传来的罡气爆炸，已经让墙壁出现无数裂缝。

    “快，加把劲，继续加固。”术士们联手凝聚土石墙壁，避免昊天罡劲扫出来伤害自己人。敌人是精神体，但我们可都是血肉之躯啊。

    童素秋、莱恒、保三全、辛知文等各展神通，兵营中也有一群仙人现身，操控各种仙器阻拦。

    “果然是八百诸天的人。”童素秋一声娇喝，七弦琴翻滚，无数道彩霞从琴弦涌动，强行掌控天琴仙境笼罩一个消瘦男人。

    保三全骑着黑虎，挥舞铁鞭。在对面仙人还没反应过来时，满天鞭影落下，仙人脑浆迸裂，元神彻底毁灭。

    “不要跟他们硬抗，张开仙禁挡下他们。”

    兵营深处，三位仙人出手祭起苦竹散人赐下的顶级仙器。灿灿金光一环环升起，形成光罩扣住兵营。

    轰隆——

    天空，一道道流星划过。

    思母宫教学天文、算术的颜、顾两位老师站在远处。

    “天算易数/星文百图。”

    两位老师联手操控天象，从九天清霄之上聚拢星辰光辉，化作一场流星雨。

    嘭——嗙——轰隆——

    一颗流星爆炸在屏障上。第二颗紧随其后，然后第三颗，第四颗……

    密密麻麻的流星陨石轰撞屏障，最终屏障越见稀薄，那件顶级仙器失去光泽，大营彻底暴露在思母宫众人的攻击下。

    “杀！”

    何正跳出来，扔出无数道纸符。那些符箓迎风变化，无数纸人兵结成军阵，和何正一起杀进去。

    温洪和王伯正站在后面，笑道：“何正多年不掌兵权，殿下送他这些纸人兵**，没想到这时候竟然能派上用场。”

    “他的兵甲之术可以聚众成势。颜、顾二人的天文、算术能合在一起化作流星雨，老兄，你我也不能落后啊。”

    王伯正，教授治经，精通儒学。

    温洪，教政治，同样精通儒法。

    两人对视，运转浩然正气。墨色和白色的气流纠缠在一起，二人爆法五色彩光，联手写下一篇诗文。

    这是一片赞颂军魂，歌颂烈士的诗篇。

    诗文震动天地，阴风徐徐吹过，兵营所在之地陡然变化。

    残阳夕照，尸山血海，无数士兵残骸铺满大地。

    “儒门的易天之术？”童素秋斩杀敌仙，收回天琴仙境，轻轻一抖，无数肉末散落在战场。

    再往远处看，敌方仙人几乎已经被屠戮一空。

    百人老师团除了自己熟悉的同伴外，云阳侯拉来的那些能人异士也不可小觑。有一人拿着稻草人行诅咒之术，活生生逼疯三个仙人自杀。有一人使用香料，制作无穷无尽的毒雾将两位仙人化作脓血……

    ……

    伊岳和颛阳交手，余光瞥见兵营的遭遇，心神颤抖：这么快就输了？不对，这些下手狠毒的怪物都是哪里来的？

    对面天刀劈下，天风、地火、雷霆……一切自然万象在颛阳刀芒下化为乌有。

    伊岳脑后浮现日月双轮，继而凝成一颗发光大天体迎上去。

    日月神光不断冲刷刀芒，最终让这一刀散去。

    “果然，你连昆吾神诀也偷学了？”

    刀芒被挡下，颛阳反而笑了：“但这一战，你已经败了。”

    颛阳趁机斩出一剑，那一剑瞬分七十二道剑气，昊天罡界中出现一座古冢。

    剑冢！

    这是颛阳参悟两位剑圣对决，又从老师玄龙子处借鉴，结合三大剑圣绝学领悟的力量。

    伊岳看到脚下冒出无数把剑器。

    迷宫墙壁依然高耸，可剑冢范围却不断扩张，仿佛无穷无尽，宛如另一座天地。

    “剑界？”

    这不是剑圣才能掌控的力量吗？

    无数把剑形成墓地，颛阳扔掉手中的剑，看向自己身前插着的断剑。

    这把剑锈迹斑斑，和其他剑器一般插埋在剑冢。可当颛阳伸手握住断剑，璀璨的光辉照亮剑冢。无数剑器共鸣，剑气、剑芒集合到这一把剑上。

    “虚拟剑界，万剑起手式！”

    颛阳吃力拔起这把剑，犹如挥舞神剑的王者，携万钧之势轰过去。

    “力破河山！”

    伊岳双目闪过神秘符文，天武之心激活，快速解析对方的剑招。

    但不论他如何学习，武道本能告诉他，这一剑无法抵抗，逃，必须逃！

    青年幻化九身，刚一散开，就被剑冢反弹。七十二条剑龙将他重新捕捉，再度出现在剑芒攻击下。

    遁地剑术。

    刚刚从颛阳身上学到的手段。

    当钻入地下，又被剑冢逼出，站在一个荒凉的山丘，望着剑芒海洋一点点靠近。

    头一次，他心中浮现绝望、恐惧。

    哪怕当初败北在那个昆吾神人手中，哪怕第一次面对日月凌空的异象，他也没有这种感觉。

    ……

    童素秋等人清理兵营，将对接点打碎。紧接着，洛宫军清扫战场。死亡的黑甲剑士要么回归武商界，要么被迷宫封印，人数越来越少。

    众人看向迷宫中央的黑色长柱。

    剑气一点点迸发，无穷无尽的金色海洋飚射向天空。

    “颛阳赢了。”辛知文笑道：“他的虚拟剑界可是连师祖都为之惊叹的手段。”

    辛知文出自神剑宫，他将颛阳的剑道造诣告知神剑宫后，神剑老人还特意来了一趟思母宫，评价未来颛阳有望跨入剑圣之列。

    但就在众人期待颛阳胜利时，两道剑气遥遥从天边射来。

    迷宫墙壁瞬间击碎，仙气冲入其中，在剑式轰杀伊岳的那一刻，把他保护起来。

    “小友，剑下留情！”

    “小友，你留他一命，你二人因果了断如何？”

    “哼！又是仙道？”两道仙气轻灵而飘渺，但品质极高。在颛阳认知中，仅次于昆昊、云岭子、聂景元、云仙儿这些人。

    剑式一转，连带二人一起笼罩在剑式下。

    但那两道仙气颇为不凡，一道青色仙气缠住伊岳，另一道赤色仙气在空中画圈，开启时空通道把万剑之力分流。

    “乾坤仙术？”颛阳一呆，随后身上爆发恐怖霸道的军煞之气。

    那股煞气横扫四方，瞬间切断仙气和天地的联系。

    “你们可以用斗战台的力量压制武道。那么，就让我废掉你们的仙道道果吧！”

    军煞四散，瞬间笼罩整座战场。

    王伯正、温洪制造的战场领域受到共鸣，煞气跟着爆发。

    还有洛宫军所在的迷宫战场，煞气跟着激活。

    无穷无尽的煞气充斥天地，残阳退入乌云之后。

    洛宫军一方的术士们率先察觉不妙。

    “我们的仙术失效了，快撤。”

    南宫方明护送部下往洛门关撤。

    童素秋、王简等思母宫仙家也露出难看的表情。

    在军煞充斥天地的这一刻，他们的道果也被暂时屏蔽。

    “玄龙秘传·军煞戮仙术。”

    两道乌光闪过，救援伊岳的仙气暴露真身，两颗真仙头颅飞到空中，当场殒命。

    不过这两位真仙道行极高，在煞气不断蚕食元神时，依然可以开口说话。

    “唔……这是利用战场上的煞气削弱道果，迫使仙人战力衰减的手段？大昆武道已经研究到这一步了？”

    “但很可惜，你的戮仙剑术还不完善。”另一颗头颅伸出舌头，舌头慢慢变长，上面出现一道符箓。

    瞬间光芒万道，刺得在场众人睁不开眼。

    两颗头颅带着尸身以及伊岳消失不见。

    “小友，这戮身断头的仇，我二人记下了。回头待我们伤势痊愈，再来找小友讨教！”

    光辉散去，颛阳望着空荡荡的广场，黑着脸，狠狠踢了一脚泥土。

    “该死的野仙人！下次找我？我先弄死你们。”

    ……

    乾元殿，彭禹翻阅军报。

    “两个仙人救走敌首？”彭禹对这两位仙人的手段很好奇。

    颛阳施展的军煞之术，是玄龙子秘传。通过战场煞气削弱仙道力量，他得知后跟云岭子、聂景元讨论过。发现他们三人的先天道果也受到军煞压制。

    如果出现在一座军煞无穷无尽的战场，彭禹的仙道力量有可能会全部失去。

    他们三人暗里研究防备军煞的手段，但成果还不如这两位神秘仙人。

    “这就是诸天世界保留的仙道秘术吗？”

    彭禹对此很热切，甚至打算回头找聂师一起，把这种秘术拿回来学一学。

    “不过这一次，颛阳风头的确出的大。”

    在敌方弄出“斗战台”这种奇葩的玩意时，颛阳率领思母宫众人挽回局势。

    “应该会封官？六品或者五品的五官？”彭禹心中也明白，这无非是锦上添花罢了。以颛阳的身份，成年后也能得到类似的赏赐。无非早几年罢了。

    扔下情报，彭禹抬头。看到两边瑟瑟发抖的太监们。

    他笑道：“你们放心，孤翻阅军情，就算父皇知道，也不会责怪你们。”

    重新给神皇摆好，他溜回宴会。

    这次宴会时间很长，神皇故意示威，拖着界王们不肯让他们离开。

    场上气氛十分尴尬，虽然有歌舞相伴，但界王们心情沉重，根本没心思观赏。而世家一方，颛云等人饮酒作乐，时不时有少年郎下去击鼓奏乐。神皇哈哈大笑，毫不计较这些后辈的孟浪之举。

    彭禹坐在那里，陪着神皇和罗天王。

    临近戌时，他忍不住打了个哈欠。

    “我儿，这场宴会要持续到半夜。你还小，早点回去歇息。”

    神皇打发彭禹离开，彭禹有心去元君殿找“面具人”，借台阶下，马上告辞。

