    然而陈守义的好意，换来的却是嫌弃。

    无论是贝壳女，还是红小不点，都对他手中的宝石无动于衷。

    “好巨人，这不是宝石！”贝壳女坐在床上，露出一副你又骗小不点的样子，鄙夷道。

    红小不点也一脸虽然我不懂，但也不傻的表情，连连点头。

    阴谋之神送来都是宝石原石，表面凹凸不平，很不规则，虽然纯净度极高，但对于“见过世面”的贝壳女而言，这些都跟石头无异。

    毕竟……它一点都不圆，透明度也不行。

    这怎么能叫宝石呢？

    她可是聪明的小不点。

    陈守义看着手中蓝汪汪，红彤彤的宝石，张了张嘴，最后还是闭上嘴巴。

    唉，谁叫他当初教育的这么好呢。

    都是两个乖小不点。

    ……

    自从异变后，地球的气候就开始朝极端发展。

    时间到了四月份后，余冬的寒意便开始迅速的消退，几天前路边还能看到厚厚的污雪，这两天早已悄然无踪迹，气温持续升温。

    一些爱美的女性迫不及待的脱去厚重的外套，换上清凉的衣物，仿佛夏天已经来临。

    陈守义喜欢夏天。

    一处公园偏僻的角落，大树新嫩的绿芽看着嫩绿而喜人。

    “你能不能老实点？会被人看到的。”张晓月脸色通红的小声道，一双水汪汪的眼睛警惕的左右张望。

    过了一会，陈守义道：“我注意着呢，没人看到的。”

    张晓月呼吸变得越来越急促，犹如一条上岸的小鱼。

    ……

    半响后。

    张晓月慌忙整理裙子，随即脸发烫的缩在陈守义怀里，小声道：“你是不是想？”

    “想什么？”陈守义假装糊涂道。

    怎么这么气人呢，张晓月忍不住打了陈守义一下，娇嗔道：“想什么？你自己心里清楚。”

    陈守义连忙摇头：“我什么都没想。”

    只是有时候手会有自己的想法，他也无法控制。

    “哼，别以为我不知道，男人就没有不好色的。”张晓月娇哼了一声，道。

    陈守义感觉好冤。

    天地良心，乌鸦中还有白乌鸦呢，他可不好色，哪怕路上有美女经过，他都目不斜视，从不正眼看人，至于大广度视角和三维视觉，这是无法控制的。

    强大如他。

    哪怕无意，每时每刻，接收的信息都是天文数字。

    颜色，形状，气味，水分子，电磁波……

    当然，这就用不着解释了。

    “哦，对了，这个送给你。”陈守义拿出一颗鸡蛋大小的红宝石，说道。

    “这是什么？”张晓月顿时被陈守义手中的红宝石吸引住了。

    “一颗漂亮的石头，别人送我了许多。”

    ……

    就在陈守义难得的享受休假时光的时候，武道界开始轰动。

    随着陈守义原力研究的成果，开始小范围传播，所有人都为之震动，如果说安德森的研究只是打开了个缺口，那陈守义的成果就完全可以实际应用了。

    简直是石破天惊。

    ……

    京城武师俱乐部。

    这是京城武师圈里，最常去的地方。

    打听消息，分享心得，私下交易，吹求打屁，如今随着武师越来越多，这里也越发热闹，特别是一些新晋武师，闲暇之余就喜欢这里打转，增长见闻。

    卢守虎在这里已算是老前辈了，此时他唾沫横飞，指点江山，对着一群人教训道：“陈总顾研究的东西，太高端了，比我们高几十层都不止，我觉得大家还是不要太过浪费时间，没用。我们不是那种天才，估计也只有叶前辈这样的人，才能勉强学会。”

    所有人一脸深以为然。

    陈氏修炼法版本不少。

    陈氏修炼法1.0版，横练法融合的陈氏修炼法1.5版，以及陈氏修炼法2.0版。

    一个版本比一个版本难。

    就算是1.0版的，在场的所有武师都不一定每个都学会。

    更不用说在欧联盟演示的2.0版了。

    据说连传奇强者罗景文都在某个私下场合忍不住骂娘，说这不是人能练的，可见其难度。

    “卢前辈，听说你认识陈总顾？”一位新晋武师，好奇的问道。

    “这还有假，以前还一起执行过任务呢，不是我吹，当时陈总顾还叫我卢哥。”卢守虎挺直腰板傲然道，这是他人生的高光时刻，可以吹一辈子的谈资了。

    毕竟谁能有幸，在陈总顾这样的传奇人物还未发迹时，和他有这样的经历。

    见大多数人一脸的不信，卢守虎也不急，慢条斯理道：“这事很多人都知道，当时叶前辈和罗前辈都去了，都可以去验证。

    那时候我和陈总顾那时候都只是打杂，你想想啊，陈总顾几岁，几年前也就刚刚十八岁，实力比我还弱一点。他现在这么强，都是以后的事情。

    那个时候，陈总顾还青涩的很，一直还向我请教呢！”

    卢守虎说着神秘兮兮道：“我再告诉你们一个很多人都不知道的秘密。”

    “什么秘密？”一个年轻的武师问道，所有人顿时都露出兴趣之色，连一些资深武师，也忍不住竖起耳朵，侧耳倾听。

    这种暗地里窥探大人物的隐私，实在太刺激了。

    一些武师心脏都忍不住砰砰跳动，眼睛睁的老大。

    武师在武者眼中自然是大人物，需要自矜身份，但在武道之神陈总顾面前，也就跟普通人没什么区别。

    “你们可别乱传！”

    所有人都连连点头，纷纷表示明白。

    “他有个宠物，宝贝的很，每天都随身带着。”卢守虎左右张望了一眼，压低声音道。

    他消息过时了，现在是两个了。

    “哦……”

    人群中发出一阵满足的低吟声，仿佛三伏天灌了瓶冰饮，浑身通透，又仿佛发现了什么惊天秘闻。

    “什么宠物啊，我也去养一个。”半响后，终于有迷弟提问道。

    “不可说，不可说！”卢守虎总算还有理智，知道什么该说，什么不该说，要是把陈总顾养拇指姑娘的事情说出来，万一恼羞成怒，找上门来，他就哭都哭不出来了，他含糊道：“反正是神奇宠物，大家不要乱传啊。”

    “明白。”

    “我懂！”

    “卢前辈放心，我们不是多嘴的人。”