    没想到他这么干脆利落地招认了自己的身份，喻楚呆了一下，才睁大眼睛，后知后觉地『露』出“惊讶”的表情：

    “啊，好巧！你就是s大神吗？那你认得我么，我是喵喵喵喵喵喵喵！”

    她一口气了七个喵，完，自己似乎觉得不好意思，于是咳了一声，抿唇笑了下，“好多名字都被占用了，我也不知道该起什么，所以……”

    男生的睫『毛』颤了颤，垂下眸，看不清楚他眸底的神『色』。

    顿了顿之后，他略微冷淡的声线才响起，低沉好听：“挺可爱的。”

    喻楚一呆。

    这是在……夸她？

    她略微惊奇地看着眼前的人。

    苏晏白也抬着眸子淡定地和她对视，从他没什么表情的脸上，根本看不出来，刚刚那是夸奖，还是礼貌的安慰。

    由于两人并不熟稔的关系，喻楚只好把它当成礼貌的安慰，不好意思地低头笑了笑。

    想了想，她又道：

    “对了，要谢谢你帮我找材料，我的锻造术，现在都快满级了。”

    男生一顿，漆黑漂亮的眸里碎光潋滟，语气淡淡道：“不客气。”

    也许因为生病，他的声线有些低沉沙哑，平时清冷的嗓音，在压低之后，显出一丝近乎淡然温柔的错觉。

    喻楚耳尖微酥，接过他手里的碗，站起身来：“还要吃么？厨房还樱”

    苏晏白微微摇头。

    喻楚便端着碗下楼。

    她走进厨房，自然而然地洗了餐具，整齐地放进消毒柜。

    随后，站着发了会儿呆。

    这个位面……

    感觉是个很淡定的人啊。

    家庭条件看起来很好，有种矜贵的少爷的感觉。如果和他在一起，会不会像电视剧那样，被他家里甩支票？

    喻楚眨了眨眼睛，抿起唇。

    哎哟，有点期待。

    毕竟原主是真缺钱啊。

    这样吧——五百万以下不卖，五百万以上的话，干脆就卖了吧。

    她呆呆地想了一会儿，被自己逗乐了，才转身上楼，准备道别离开。

    走进卧室，她正要开口，目光落在洁白的大床上，却蓦然止住了话音。

    也许因为吃了『药』的缘故。

    那人闭着眼睛，呼吸细微，碎发有些凌『乱』地遮住前额，已然睡熟了。

    这么不设防的吗。

    有陌生人在家里，也敢睡这么香。

    她轻手轻脚地走过去，趴在床边看着他，心里软得一塌糊涂。

    轻轻『揉』了『揉』他柔软漆黑的发，入手的温度微凉，干净清爽。精致的眉下，是一对鸦羽似的长睫，然后是高挺的鼻梁，漂亮的唇，白皙的脸颊。

    喻楚叹了口气。

    算了。

    多少钱也不卖你。

    她抿唇笑了下，站起身子，忽然微微俯身，手指撑在少年枕侧。

    柔软的唇瓣，轻轻印在那人纤薄好看的唇上，轻柔地啄了一下。

    呼吸里淡香萦绕。

    女孩直起身子。

    第一次干偷亲这种事，喻楚脸上也有些烧，捂唇轻咳了一声，眼神有些躲闪，瞥了眼那拳静漂亮的睡颜。

    她拿起鸭舌帽扣在自己头上，匆匆走出房间，轻轻带上门。

    落荒而逃。

