    一听乔振宇说想要试试他，林成和的眼睛顿时亮了起来。

    “不瞒你们，我也想要去摸摸他的底。只不过我爸已经警告过我了，让我不要去找他的麻烦，要不然就打断我的手脚。”

    “所以我是这样想的，要是三位哥哥有谁能够出面替我教训教训这个小子，这个魅影夜总会，我就直接送给他。”

    帮着教训一个人，直接就送一个夜总会？

    要知道魅影夜总会虽然没有什么灰色收入，但这个夜总会的位置是开在最繁华的地段。

    光是这每晚的客流量，就已经注定了魅影夜总会肯定是日进斗金的。

    这种聚宝盆，林成和真的舍得说送就送？

    范伟天刚想开口，谁知道姜立轩这小子先他一步。

    姜立轩将酒杯重重地放在坐上，很是豪迈地对林成和说道，“林少一句话，兄弟我还能够不赴汤蹈火吗？”

    “蒋天临是吧？林少你把他的资料发给我，我这就去帮你收拾他。”

    姜立轩当了这第一个吃螃蟹的人，范伟天自然也就不好再多说什么了。

    解决了林成和心里的这件事后，四个人开始聊起其他的事情来，举杯喝酒。

    第二天一大早，姜立轩开着自己红色的兰博基尼直接停在了写字楼的门口。

    在兰博基尼后面的，是三辆商务车。

    二十几名身穿西装的商务人员从车上走了下来。

    这些人里有拿着公文包负责商务谈判的办事员，也有佩戴耳机专职负责保护安全的保镖。

    “站住，你们找谁？”

    保安副队长孙虎见这一群人来势汹汹，他刚准备上去拦住他们问个明白。

    谁知道姜立轩的保镖们第一时间冲上去，将所有的保安都给控制了。

    和这些体格健壮的恶专业保镖比起来，孙虎他们这些写字楼的保安顿时就显得有些不够看了。

    姜立轩不屑地摇了摇头，看来林成和的魅影夜总会已经是自己的囊中之物了。

    看一家公司到底有没有实力，其实只需要从这家公司的安保就能够看出来。

    越是强大的公司，公司里面的文件也好，又或者是公司的高层也好，都是十分重要的公司资产。

    因此公司的安保等级越高，越说明这家公司值钱。

    自己只不过是随便带了几个保镖，结果就能够大摇大摆地闯进这家公司。

    这个叫蒋天临的看起来也没有传说中的这么厉害嘛。

    乘坐电梯来到穆氏地产公司所在的楼层。

    前台小姐一看突然之间来这么多人，她一下子吓得说不出话来了。

    “你们……你们找谁？”

    前台小姐结结巴巴地看着这些人，十分紧张。

    姜立轩将自己胸口前的一朵玫瑰花摘下来，交到了前台小姐的手里。

    “小妹妹你别紧张，我们不是来找麻烦的。蒋天临在吗？我们是来找他的。”

    前台小姐拿到玫瑰花后并没有很开心，反而都快要哭出来了。

    因为姜立轩从头到尾都散发着一种痞子的那种气质。

    “他……他不在公司，出去帮我们买奶茶去了。”

    听到前台小姐的这个回答，姜立轩甚至差点笑出来。

    原本以为蒋天临是这家公司的老板，现在看起来怎么连普通员工都不如。

    上班时间给其他员工买奶茶？

    这个叫蒋天临的难道就没有别的什么重要事情需要做了吗？

    就在姜立轩还准备再问的时候，穿着一身白色OL制服的穆雅雪注意到了这边。

    她手里拿着文件朝这边走了过来，“你们找谁？”

    前台小姐赶紧说道，“穆总，他们找蒋哥。”

    “找蒋天临的？你们找他干什么？”

    穆雅雪好歹也在社会上摸爬滚打了这么多年。

    所以她一看姜立轩这副模样，就知道这应该是个纨绔子弟。

    蒋天临虽然在生意上帮不了穆雅雪什么忙，但是这么久以来他也没有给自己扯过后腿。

    穆雅雪清楚蒋天临的性子，他是绝对不会结交这种吊儿郎当的朋友的。

    姜立轩一看见穆雅雪，眼神顿时就变了。

    他姜立轩也算是见过许多女人的花花公子了，但是像穆雅雪这种尤其值得女人，他还真是很少见。

    之前听林成和说穆雅雪已经生过孩子了，所以他姜立轩才没有去看穆雅雪的照片。

    谁能知道生过孩子的女人还能这么有魅力啊。

    姜立轩摸了摸下巴，笑着对穆雅雪说道，“穆总是吧？其实我们也不是一定要找蒋天临，反正都是谈生意，和你谈也是一样的？”

    “谈生意？”穆雅雪一脸警惕地看着姜立轩，“我和你们有什么生意好谈的，我们公司才刚成立没有三天。”

    “对啊，就是因为你们公司才成立三天不到，我就带着好项目来找你们合作了，这不更显得我有诚意吗？”

    姜立轩双手摊开说道，“怎么了穆总，你该不会要在这儿站着和我谈生意吧？”

    虽然不知道这姜立轩到底是何居心，但既然他说是带着项目来合作的，穆雅雪自然也没有将人往外赶的道理。

    带着他们去了大会议室以后，穆雅雪直接将商务部的员工也都叫了进来。

    姜立轩一摆手，手下常江把一份项目文件资料递了过去。

    穆雅雪在看完整个项目资料以后，脸色顿时变了。

    商务部的赵青更是小声地说道，“穆总，这块地不就是昨天在新闻上出现过的那一块吗？”

    “说是被姜氏集团给拿下了，升值的空间很大。”

    穆雅雪她们就是做房地产开发的，所以来到帝都的第一件事情，就是搞清楚帝都的土地资源储备，还有土地开发政策。

    对于一家地产公司来说，能不能将一块地开发好都是其次。

    最重要的是你能不能拿到一块好地。

    毕竟现在这个时代，修房子又不是什么很困难的事情。

    如果你始终都拿不到好地段，你的房子修得再好，也不会有人愿意来购买。

    而姜立轩给他们看得这块地，正是昨天上过热搜的明星地块，地段是一等一的好。

