    “砰”

    低沉的，如炮弹开火的声音，在东京市中响起。

    黑色的，头部点缀着蝙蝠双翼的巨型机器人正在和几头冲入城市的怪物厮杀。

    它由蝙蝠侠操纵。

    其战斗方式和动作像极了在夜里穿梭的黑暗骑士。

    每一次挥拳，每一次攻击都极其简洁有效，尽管有钢铁之躯，但却并不主动和怪物打肉搏战。

    “唰”

    高大如山的机器人在灵活的旋转中躲开了怪物的扑击，然后反手扣住那怪物分叉的尾巴，在体内引擎超频的运作中，机械的力量爆发开。

    这一击将那数千吨重的怪物以一个过肩摔的方式砸在了一栋建筑物上。

    那高楼在顷刻间垮塌。

    砖石四溅的废墟里，被重击的怪物陷入了短暂的晕厥，蝙蝠战士便抬起左脚，锐利的刀刃从脚底弹出，狠狠的踩在那怪物的脑袋上。

    他又随手从旁边抓起一辆油罐车，如抓着板砖，拍在怪物的脑壳上。

    “砰”

    低沉的枪声响起，被蝙蝠战士暴揍的怪物的脑袋被粗大锐利的子弹掀开，大半个脑袋都被削掉了。

    恶臭的，荧光的鲜血洒在了黑色机器人外壳上。

    强烈的腐蚀让机器人外装甲上腾起了白色的烟雾，蝙蝠侠操纵着巨型机器人站起身，他回望城市边缘。

    在那里，一座小山丘上，鹰眼特工操纵的白色机甲正以站姿射击的方式，手握一把沉重的狙击枪，作为蝙蝠战士的支援者。

    不得不说，天赋这玩意真的很难说。

    鹰眼擅长射击，他操纵起机器人的时候，居然也很擅长用远距离攻击的狙击作战方式。

    “不用谢，大英雄。”

    鹰眼带着轻笑的声音在蝙蝠侠的通讯中响起，他很快锁定了下一个在楼宇间快速爬行的，蛇一样的怪物。

    他说：

    “剩下这几只交给我，你去城市北边，那边有个很厉害的家伙刚刚上岸...小心一点。”

    “嗯。”

    蝙蝠战士沉默的回应了一声，转身就以奔跑的方式冲向城市北边，这沉重的机器人每一次抬起脚，都会让地面震动。

    而眼看着黑色蝙蝠机器人要离开，一直纠缠着它的几头怪兽便朝着它扑了过去。

    扑的最快的老鼠一样的怪物跳到空中，发出难听的尖啸，要用爪子扣住蝙蝠战士的躯体。

    但还没等它的爪子接触到机器人，一声低沉的枪响便在此刻响起。

    那跳起来的怪物就像是被无形的重拳狠狠的打中，它的身体向外翻滚，坠落在地面上痛苦的抽搐。

    旋转的穿甲高爆弹从它的眼球刺入颅骨，又在随后的爆炸中掀开了小半个脑袋，在鹰眼开枪的那一刻，它就已经死了。

    只是这个过程会持续很久，会很痛苦。

    “咔”

    鹰眼的机器人动作娴熟的拉开枪栓，将一颗巨大灼热的弹壳退出枪膛，又将另一颗穿甲弹压入枪械里，

    为了保证精准度和杀伤力，这把专门为机甲战士制作的狙击枪有手动和自动两种模式，鹰眼嘛，自然是选择精准度更高的手动。

    “砰”

    几秒钟后，又是一声枪响。

    城市的一栋建筑物被击穿，炮弹一样的子弹打穿高楼，废掉了一头怪物的前肢。

    精神操纵机器人的鹰眼就像是狩猎一样，他的心情异常放松。

    机器人是不会累的，它可以重复这种射击动作直到引擎停止。

    唯一约束机器人作战能力的，是驾驶员们的精神强度。

    人的意志，总是会累的。

    另一边，蝙蝠侠操纵的黑色机器人冲入了已经被彻底毁掉的城市北区，在一片废墟中，他很快捕捉到了自己的目标。

    代号“雷兽”。

    尽管异域怪物在基多拉的指挥下冲入世界只是这几个小时之内的事情，但帝王组织的作战指挥部那边已经给这些怪物设立了原始的力量分级。

    能够被泰坦随时虐杀的低级怪兽是没有代号的。

    只有那些能正面从泰坦们的捕杀中逃离出来的家伙们，才会被给予代号。

    这些怪物，基本都是基多拉统御的那个怪物世界里最强大的一批生命。

    破坏力惊人，而且都有极高的智慧。

    甚至懂得使用原始而基本的战术。

    蝙蝠侠眼前的雷兽，就是那些强大怪物的一员。

    它的外形像一只巨大的鳄鱼，周身覆盖着反射蓝色光芒的鳞片，有巨大的脚趾和流线型的头部。

    最奇异的是，这家伙是可以直立行走的。

    它还保持着食肉动物的特点，有双布满了交错利齿的血盆大口，还能从嘴里喷出具备可怕毒素的液体。

    在蝙蝠侠眼前的城市废墟中，到处都充斥着绿色的烟雾，在机器人冲入烟雾时，蝙蝠侠立刻得到了来自机体防御模块的警告。

    外装甲正在被快速腐蚀。

    “速战速决！”

    布鲁斯.韦恩脑海里立刻出现了这个想法。

    下一秒，黑色战甲胸口的涡轮引擎旋转的更加激烈，机甲进入超频模式，速度，力量得到了加强。

    但操纵的难度也更大。

    “嗷！”

    面对凶狠来袭的黑色机器人，身高近100米的雷兽也发出了咆哮的回应。

    面对冲锋的机器人，这怪兽也嘶吼着扑过来，但它在靠近机器人的瞬间，狡猾的矮下身体，让布鲁斯打出的重拳落空。

    雷兽坚固的脑袋一头撞在机器人胸口，庞大的力量将机器人击倒在地。

    在如地震一样的震动中，雷兽疯狂的扑上来，用锐利的爪子在机器人表面抓挠，火花四溅中，坚固的外装甲被撕开了数道爪痕。

    “咔”

    蝙蝠侠并不慌乱，他抬起左手，在战甲手腕弹出的利刃刺穿间，雷兽表面的鳞片也被捅出一个巨大的伤口。

    但金属制作的利刃在刺入剧毒的血肉时就被腐蚀掉。

    强烈的痛苦让雷兽仰天咆哮，机器人则握紧拳头，锐利的拳刺从手甲表面弹出，在蝙蝠侠的操纵中，这钢铁重拳从两侧猛击怪兽的脑袋，打的它踉跄后退。

    黑色的机器人从地面上站起来，就像是活过来的真正武士一样。

    它的动作凶狠而敏捷，在蝙蝠侠那超乎常人的作战技巧的加持下，凶狠的雷兽在近身搏斗中根本占不到上风。

    它被一路击退。

    每一次反击都会被蝙蝠侠轻松躲过。

    蛮力无用！

    “砰”

    连续攻击十几次之后，黑色机器人拳头上的拳刺也被腐蚀干净。

    但布鲁斯已经抓住胜机，他上前一步，在超频的引擎活动中，左手扣住雷兽的鳞甲，右手的武器模块翻转，一把如链锯剑的玩意从手臂处弹出，取代了拳头。

    “撕啦”

    刺耳的血肉骨骼撕裂声在这废墟城市中响起，就像是对待宰的野猪开膛破肚，那杀伤力恐怖的链锯剑，在雷兽腹部，没有鳞甲保护的区域中拉开了一道切割的伤痕。

    蓝色荧光，恶臭无比的鲜血喷射而出。

    一起喷出来的还有雷兽的内脏，那恶心的，散发着光芒和热气的玩意砸在地面上，又被布鲁斯一刀斩断。

    但就在黑色武士取得上风的时刻，雷兽预感到了败亡将至。

    它挣扎着张开血盆巨口，在布鲁斯诧异的注视中，那布满了利齿的巨口居然呈三面花瓣状向外打开。

    一个正在发光的血肉物体出现在布鲁斯眼前。

    危险！

    危险的感知冲上心头，布鲁斯操纵着黑色武士快速后退，但下一秒，雷兽嘴里的真正“头部”光芒大作，一股类似于EMP的能量冲击正中黑色武士。

    机甲的操纵体系在瞬间被瘫痪，尽管在快速重启，但机甲失去操纵的几秒钟，对于布鲁斯来说几乎是致命的。

    “噗”

    雷兽的利爪刺向机器人的脑袋，将信息收集系统整个破坏掉，眼看着第二只利爪就要刺穿驾驶舱，低沉的枪声又一次响起。

    鹰眼在关键时刻打出的穿甲高爆弹正中雷兽的右爪，将那爪子打的血肉横飞。

    “重启完成！”

    黑色武士备用的操纵系统在一秒后上线。

    重新恢复了活动能力的蝙蝠侠上前一步，左手粗暴的扣在雷兽即将合拢的嘴部，迫使那能发射EMP的生物器官无法缩回体内。

    紧接着，机器人的右手从腰部武器槽抽出一把大口径的手炮，就那么直接捅进雷兽的嘴里。

    “砰、砰、砰”

    扳机连扣三次，雷兽庞大的身体也抽搐了三次。

    它隐藏起来的真正头部被子弹轰碎，代表着这头蛮横的怪物的生命也在此终结。

    “啪”

    黑色武士后退一步，将手里被腐蚀的不像样子的手炮丢在一边，他看着雷兽散发着硝烟的尸体，他对鹰眼说：

    “谢了。”

    “先别急着感谢。”

    鹰眼的语气很凝重，他对布鲁斯说：

    “刚刚收到消息，代号‘毒妇’的超巨型怪兽正在朝富士山进发，按照芹泽博士的说法，那怪物是要引发富士山的火山喷发，从而改变地球的生态体系。”

    “那头怪物是正面突破了泰坦‘八岐大蛇’的阻拦进入东瀛地区的，它和我们杀死的这些低级怪兽不是一个概念。”

    “但我们必须阻止它！”

    “那就出发吧。”

    布鲁斯活动着机甲的躯体，转身离开已成废墟的城市，打算赶往下一个作战区域。

    “别急，天眼会送来了新下线的特殊作战装备，你的机体也需要进行外装甲和信息收集系统的维护，我们得等一下。”

    鹰眼阻止了布鲁斯，在关于这些怪物的信息被源源不断的送回指挥部后，产能全开的智械工厂也在根据作战环境需求开发新的武器。

    而这些武器的配发，是由天眼会的数艘天空母舰负责的。

    奥尼卡协议启动之后，世界安全理事会麾下的整个作战体系都被启动，这个体系爆发出的战斗力真的让人耳目一新。

    “紧急情况！我需要援助！”

    就在等待新武器装配的时刻，在机甲战士们的通讯体系里，在南美洲海岸作战的黑寡妇的声音突然响起。

    娜塔莎的声音里充斥着一股愤怒和无奈，她对其他人说：

    “我完成了作战任务，入侵智利海岸的17头怪兽已经被击杀，但大坏鸟拉顿盯上了我，它正在攻击我...托尼惹了它，结果这混蛋打算把怒气发泄在我身上。”

    “我去支援你！娜塔莎姐姐，报告位置。”

    小锤女布丽吉塔此时在墨西哥作战，她是距离娜塔莎最近的机甲战士。

    “不，布丽吉塔，你继续自己的任务，又有新的怪兽在墨西哥海岸登陆，你那边的战况接下来悔恨激烈，D.Va已经前去援助你了。”

    光头智者莱克斯.卢瑟制止了锤妹的行动，他在香港地区刚刚完成击杀任务，他对娜塔莎说：

    “4台特殊援助者已经出发，他会协助你击退拉顿...而且，如果可以的话，捕获它！”

    “谁？”

    娜塔莎纳闷的问到：

    “就4个人来吗？卢瑟，你是疯了吗？”

    “奥尼卡协议的机体在数量不足的情况下，是无法对泰坦完成正面压制的，要捕获拉顿，最少需要10台以上的机体配合作战！”

    “我没疯。”

    卢瑟冷静的说：

    “特殊援助者的机体型号是机械神教负责特制的，它们就是为和泰坦作战制作出的特殊型号，而且我对这4个支援者的作战能力很有信心。”

    “所以到底是谁来？”

    正操纵着机器人，躲避大坏鸟拉顿袭击的娜塔莎追问道：

    “别藏着掖着了。”

    “你很快就会知道了。”

    结果，卢瑟还是卖了个关子。

    与此同时，在天眼会前往南美的天空母舰上，拄着手杖的史蒂夫.罗杰斯无奈的看着自己刚刚换上的驾驶服。

    这位在前不久刚刚退休的美国队长对眼前的引导员说：

    “你们还真是会压榨劳动力...我都退休了啊，却还是被你们抓了回来继续打仗。”

    “真是要命，不过...”

    史蒂夫看了看手里的拐杖，队长抬起头，看着眼前矗立的，近120米高，配备着作战盾牌和战锤武器，经典蓝白色涂装的巨型机器人。

    他看着那机器人被塑造成盔甲的头部，他眼中闪过一丝光芒。

    他说：

    “这就是我这一次要使用的武器吗？看上去很不错的样子呢。”

    重回战场的老兵，将拐杖丢给身边的引导员，活动了一下手臂和肩膀，他说：

    “娜塔莎又遇到了自己解决不了的麻烦，对吧？”

    “所以，敌人在哪？”

    