    “我没记错的话，战景希的那个母亲也用过你吧？你这是三手了。”战景希毒舌起来，连他自己都不知道。

    战云开脸一黑，“别诬陷。”

    那是他的污点！

    他恨不得剁掉自己的小可爱。

    可是一想着剁掉了慕明月以后就用不到小可爱了，他不知道冲洗消毒了多少次。

    他甚至是觉得自己脏了，很是对不起慕明月。

    他怎么能做出那种混账对不起慕明月的事情来？

    被战云开一瞪，战景希条件反射地缩了缩脖子。

    这爹地真冷！

    “你居然敢凶慕明月的小宝贝！你就不怕她把你给赶出家门吗？”

    “明月已经答应让我留下来追求她了，我要好好表现，这段期间，拜托乐乐不要战叔叔添堵了。”战云开都快被这个小包子给折磨疯了。

    这几天以来，他没少看这个小崽子的脸色。

    就好像是他和小包子有什么深仇大恨一样！

    “你这是在求我吗？”战景希有些诧异，暗暗腹诽：战云开，你也有今天啊！

    “嗯。”战云开点点头。

    “可是你都变成穷光蛋了，你拿什么讨好我？”战景希挑眉问道。

    一想到战云开净身出户，战景希就不淡定了。

    爹地居然真的爱慕明月爱到可以将自己的一切都给她。

    再转念一想，战云开心里压根就没有他，因为战云开离婚变成了一个穷光蛋，难道战云开就没有想过还要养一个孩子吗？

    战云开的心到底是有多大啊，居然一点钱都不分给他。

    “我想重新打江山，一句话的事情，战叔叔要是连一个逆风翻盘的本领都没有，配得上你妈咪吗？”战云开自认为必须要有相当强势的能力和本领才能做慕明月的男人。

    这个可爱的小仙女，本来就值得任何人去宠爱她，保护她！

    谁想要伤害他的小娇妻都不可以！

    战云开的话，又开始刷新了战景希对战云开的看法。

    这爹地藏得够深的啊，爹地不说，他都不知道他爹地居然如此会撩！

    这情话真的是一套一套的！

    比慕乐乐之前给他看的恋爱宝典可受用多了！

    一个男人本来就要有自知之明，给不了女孩子幸福和未来，哪怕是再喜欢再爱也不能对女孩子动情，如果不是，女生输不起！

    “你的确是够资格去追求我妈咪，可是你别忘了，你还有一个劲敌。”战景希好心地提醒道，更想戳戳战云开的锐气。

    “谁？”战云开咬牙问道。

    “你儿子战景希。”战景希说道。

    听到战景希三个字时，战云开脸都黑沉下来。

    “他一个小孩子，懂什么。”战云开沉着脸说道

    “现在和未来的趋势都是姐弟恋，你现在再不勤奋点撩妹，我怕你后悔。”战景希看着战云开说道，“而且颜值方面，我觉得战景希比你更帅，姐姐都喜欢小奶狗小狼狗，战景希五岁就已经开始运动练腹肌了。”

    战云开脸色愈发黑沉。

    这熊孩子真难搞。

    “你妈咪说喜欢小奶狗小狼狗？”战云开冷声问道。

    “是啊，妈咪喜欢粘人爱撒娇的小奶狗，也喜欢霸道体力好的小狼狗。”战景希坑起妈咪来也是绝不手软的！

    可是他总觉得哪里怪怪的，但是他又说不出来。

    算了算了，看在父子一场，宝贝就勉为其难地帮情敌追求爱人吧！

