    “哦，神器，一不小心搞出来的，威力应该还过得去。”

    墨澜随口说道，说话的同时也直接将其扔给陆斌，陆斌接过法杖，微微一感知顿时就惊了。

    “你管这叫过得去？那我和林斡岂不是都过不去了，尤其是林斡造出来的那些武器装备！”

    “的确就还过得去啊。”

    墨澜点了点头确定说道, 让陆斌沉默了下来，手持法杖，忽然出声说道。

    “会长，我突然感觉我打的过你了。”

    陆斌的眼神逐渐变态，嘴角的微笑逐渐危险，墨澜仿佛没有感受到危险的气息一般，认真的说道。

    “陆斌，力量使人膨胀，而这法杖上寄托着神职的力量，你可不要被上面信仰的力量所蒙蔽，你觉得你真打的过我吗？

    你真觉得我是依靠一些外物就能打败的吗？”

    墨澜话音刚落，陆斌脸上的笑容忽然一僵，他想打墨澜很久了，本以为这是一个好机会，可听完墨澜的话，忽然一愣, 看着自信的墨澜，心中忽然就动摇起来，墨澜真的是仅靠一柄法杖就能打败吗？要知道, 就连这根法杖都是墨澜制造的啊，陆斌看着走向他的墨澜, 慌了。

    我刚刚飘了挑衅会长该怎么办, 在线等，急！！

    墨澜走向他，一把抓住法杖。

    “我来告诉你答案.....”

    陆斌松手，墨澜把法杖拿了过去。

    “....是可以的。”

    果然！

    陆斌听见心中暗道一声果然，然而下一刻就猛地一惊，反应过来。

    “什么？会长你说什么？”

    “我说能啊，这柄法杖我估计都到神器级别了，我何德何能压制神器啊，就连我刚刚都想握着这把神器进深渊大杀特杀，把这段时间找到的两座三级血池占下来，可惜这根法杖进不了异界之门，过不去啊！”

    陆斌目瞪口呆，看了看墨澜，看了看法杖。

    “所以你看看是在唬我？”

    “对啊，怎么，要改变主意吗？”

    墨澜笑眯眯的看着陆斌，陆斌连忙摇头, 且不说墨澜笑成这样背后有没有鬼，就说简单的，现在法杖又不在他手上, 肯定打不过墨澜，这样说实话岂不是找打吗？

    “好吧。”

    墨澜见此耸了耸肩，又把手中法杖抛给他。

    “法杖里面是我的神职，这根法杖的核心又是这枚神职以及其中蕴含的权柄。

    没有我的允许谁敢动这根法杖？还想正常使用？我不控制神职反噬搞死他都属于我心情好了。”

    墨澜撇了撇嘴，旁边陆斌把玩了记下就把法杖递给他，墨澜摆了摆手。

    “你拿着研究一段时间吧，在有两个样本的情况下研究进度会快很多。

    谷溼

    原本我还是打算手持法杖进去大杀一通之后再拿回来研究的，现在既然这法杖过不去异界之门，那你就拿去研究吧，我自己去大杀一通。”

    “那好，我尽早完成研究还给你。”

    陆斌也没有推辞，点了点头之后接了过去。

    “异界之门等级还是太低了，这道跨世界的空间之桥还是承受不了太重的坦克通行。”

    “的确，不说了，我趁现在有时间有兴趣，我去把那两座三级血池收了，就目前而言，辐射气息的产量还是相当不错的，要是能在加上两座三级血池，产量肯定会再次增加。

    正好我也想试试元素真身的战斗模式。”

    陆斌看了墨澜的身躯两眼，多看了几眼才发现墨澜这居然是元素身躯。

    “你的身躯构造倒是越来越真实了，还是哪天这种状态能够常态维持，那么即便不是稳定物质也相差不多。”

    “不一样，还是不一会的，不稳定物质和稳定物质完全是两种截然不同的状态，绝对不能说不稳定物质维持时间长一点就称之为稳定物质，这是两个概念。”

    “可真正的稳定物质哪有那么好制造，那可是创世。

    先不说一单位稳定物质内部需要蕴含多么恐怖的能量，就说元素身躯的特性。

    元素身躯本来就是易变的，本来就是不稳定的，和稳定的身躯本来就是完全不同的。

    甚至可能是相互冲突的.....”

    “不冲突。”

    墨澜摇了摇头，陆斌闻言一愣，随即也没再说什么，墨澜见此就一步踏入了异界之门当中。

    此时的异界之门已经再次稳定下来，陆斌留意了一下空间元素的消耗。

    在墨澜通过的一刹那空间元素消耗大幅增加，比原本的消耗更多，但相比较之下墨澜已经晋级成为八环法师，所以消耗也在合理的范围内，并未出现其他情况。

    “看来这异界之门还能作为鉴定器使用。

    一个东西或者一个生物本质怎么样，位格高不高，过一个异界之门就知道。

    空间元素消耗少的不一定低级，但空间元素消耗多的一定高级！

    虽然无法得出具体的价值，误差很大，但至少可以用于参考。”

    陆斌笑了笑说道，随即大步离开准备去研究这柄法杖以及其中的神职。

    既然墨澜让他研究那他也就研究，不过早点研究完了还给墨澜还是有必要的，不能一直拖着。

    ......

    “这些田的规模倒是越来越大了。”

    进入深渊世界的墨澜往下瞥了一眼，看见下面一大片农田时心中嘀咕道。

    他倒是知道其中的原因，是因为种在深渊世界里的几株稻种出现了变异，出现了一种被命名为恶魔米的大米。

    这种大米已经变异成了一种三阶魔植，吃了可以强化血气、强化身体，不过其中蕴含极其淡薄的深渊之力，这些深渊之力虽然淡薄，但长期积累下来也会影响精神，甚至是扭曲心智，让人混乱，这本是一种弊端，会让恶魔米成为一种失败的变异，留下种子之后就此抛弃或者小规模试验种植想办法解决弊端。

    可问题就在于一个法师突发奇想用精神力去攻击这一缕深渊气息，想办法去炼化它，然而深渊气息是什么？连墨澜、林斡他們都能影响的气息，那是他们可以炼化的，他们果然无法炼化，可这深渊气息还是被他们废物利用起来了......

