    杨家，书房中。

    杨山龙没有作画，可是他现在，却在欣赏一幅骏马图。

    这是夏国大师周乾元的画作。

    周乾元善于画马，笔下的骏马活灵活现，一匹雄壮桀骜的战马，仿佛要从纸上跳出来一般。这一幅骏马图，是杨山龙耗费了足足三千两银子才买到的，价格不菲。

    恰是如此，杨山龙很是珍惜。

    杨山龙看着骏马图，也能借此，琢磨周乾元的风格，他能够有所领悟。

    在杨山龙观摩骏马图时，一阵急促的脚步声传来。

    又是杨静禅来了。

    杨静禅脸上的神情有些严肃，郑重道：“父亲，刚刚盯着林丰的人传回消息，林丰已经离开了驻军的营地。只是林丰和蒙鳌在军中谈了什么，暂时不得而知。我们如今，该怎么应对呢？难不成，要继续等待，等林丰出了姑臧县城，再安排人动手吗？”

    “当然是等待！”

    杨山龙不假思索的回答。

    他面色肃然，道：“很多时候，你没有破局的机会，没有破局的契机，等待就是最好的办法。因为，随着时间的推移，总会有合适的时机出现，使得你能完成任务。”

    “人这一生，会遇到很多的事情，会遇到很多的困难。”

    “再怎么困难的事情，总归是有解决的办法。你解决不了，时间会帮你解决。所以，等待不是什么坏事儿，因为等待并不会使得局面恶化，反倒是让你静静的思考观察。”

    杨山龙道：“在等待中反击，换做中原人的说法，那就是伺机而动，这也是兵法中的一种。”

    杨静禅恭维道：“听到父亲的一番话，儿子顿时觉得思路开阔了许多，似有所悟。”

    “哈哈哈……”

    杨山龙轻笑起来。

    一张老脸上，尽是得意神色。

    人嘛，不就是图这三两句话的奉承和巴结，尤其还是自己儿子的奉承。

    就在此时，又有管家进入，禀报道：“家主，杨绍求见。”

    “请！”

    杨山龙吩咐一声。

    管家去通知，杨山龙看向杨静禅，笑吟吟道：“杨绍是姑臧县的县丞，也是我们杨家安插在姑臧县的眼线。他主动来禀报消息，必然有了什么结果。你看，这就是机会，未必要急忙出手，总会有机缘的。”

    杨静禅道：“儿子谨记。”

    他心中也期待。

    林丰当着他的面，跋扈张狂，甚至开口威胁。这样的人，杨静禅是极为不满的，他要让林丰后悔。

    杨绍来了，或许就有好消息。

    杨静禅求之不得。

    时间不长，杨绍进入书房中，他见到杨山龙，恭恭敬敬道：“杨绍，拜见族长。”

    杨绍在姑臧县担任县丞，是姑臧县的二把手。可他的官职是杨山龙运作的，没有杨山龙的扶持，他不可能担任县丞。回到了杨家，他称呼杨山龙为族长。

    杨绍又看向杨静禅，恭敬道：“二公子。”

    杨静禅点了点头。

    杨山龙接过话，问道：“你今天来，有什么事？”

    杨绍迅速道：“回禀族长，林丰回到县衙后，说他去了一趟城外的大秦军营，见了蒙鳌，取得了蒙鳌的支持。然后，林丰又说姑臧县的羌人，肆意抢夺百姓，必须要剿灭。”

    “林丰已经说服了蒙鳌，两天后会亲自出城，和蒙鳌一起，带着三万大军前往羌族，剿灭姑臧县的羌人部落，为大秦百姓讨还一个公道。”

    杨绍脸上有着谄笑，说道：“族长，这就是我要禀报的消息。”

    杨山龙眼中有着思忖神色，缓缓道：“林丰先前的说法，是不会任由杨家一手遮天。如今，却直接去攻打姚兴所在的羌人部落，这是什么意思？”

    杨绍迅速道：“族长，我来拜见您的路上，仔细考虑了一下。卑职认为，林丰的打算，应该是羌人实力更弱，容易剿灭，同时，羌人也是族长的臂膀。”

    “一方面，他剿灭了姑臧县的羌人，可以借此立威。另一方面，他灭了羌人部落后，也是斩断族长一条臂膀。这情况，大概就是林丰的意图。”

    “甚至往远了考虑，林丰拿下了羌人后，恐怕下一步，就会对付氐人部落。”

    “羌人、氐人尽皆被剿灭后，仅剩下的杨家，那就是孤掌难鸣，难以抗衡朝廷的大军，难以和林丰作对。杨家一直遵纪守法，林丰找不到机会，他只能针对羌人出手。”

    杨绍分析道：“蒙鳌其人，本就看不惯羌人、氐人，所以双方一拍即合，有看这样的一个安排。”

    “的确是这样。”

    杨山龙迅速分析了一番，也一副赞同的神情，附和道：“林丰拿杨家没办法，只能对付羌人立威。”

    杨静禅说道：“父亲，我们怎么办呢？”

    杨山龙看向杨绍，问道：“杨绍，如果让你来处理这一事情，你怎么处理？”

    杨绍沉吟片刻，回答道：“回禀族长，如果让我来安排，我定然把氐人部落的兵力，抽调到羌部去，把氐人和羌人的兵力集结在一起。有姚兴和蒲洪的兵力汇合，要击败蒙鳌，不会有什么大困难。”

    杨静禅一听，眼前一亮，附和道：“父亲，杨绍的建议极好。羌人和氐人的力量不弱，他们双方配合，这事情，自然就简单许多。”

    杨山龙捋着颌下胡须，摇了摇头，问道：“你们都是三十多岁的人，不知道十二年前的烧当羌之乱吗？”

    杨静禅一脸迷茫模样，显然不知。

    杨绍也是摇了摇头。

    杨山龙呵斥道：“作为在凉州威武郡生活的人，竟然不知道这一事情，不知道多读书吗？烧当羌聚集的地点，不在咱们威武郡，在更西面的张掖郡。”

    “十多年前，烧当羌汇聚，势力越来越大。这些人竟生出了野心，想割据一方，脱离大秦自立为王。当时的烧当羌，人数众多，已然是有十余万之众。”

    “当时的蒙鳌还年轻，名声不怎么显赫，可是，他带着三万精锐，直接杀入张掖郡境内。以三万人的兵力，对抗十余万烧当羌。一战下来，孟獒屠杀烧当羌七万六千余人，其余活下来的两万多烧当羌尽数抓了，充做奴隶。”

    “蒙鳌这个人，虽说不吭声不出气的，可他却极为厉害，那就是一条恶犬，极为凶狠。蒙鳌不张嘴就罢了，一旦他张嘴，就要撕咬人。”

    “你刚才的提议，仅仅是把氐人的兵力调集过来，远远不够。”

    “姑臧县境内羌人和氐人的力量，一族也就两万多精锐，拢共就四五万的精锐。这样的力量，就想挡住蒙鳌的大军，那是痴心妄想。所谓狮子搏兔亦用全力，这一次要出手，就全力以赴。”

    “这一战，把我杨家的三万多奴隶兵，尽数送到羌人部落去。”

    “林丰要战，老夫奉陪到底。”

    “到时候杀了林丰，击溃蒙鳌的大军，再让羌人上书朝廷申冤，说羌人平白无故遭到屠戮，不得已才反抗。咱们杨家，直接脱身出来。要杀就全力以赴，不能留手。”

    杨山龙脸上，尽是杀意。

    一股摄人气势，自杨山龙的身上弥漫开来。他执掌杨家，不是靠画画上位的，是实打实的杀出来的。

    杨静禅道：“父亲英明。”

    杨绍听到后思忖一番，一副恍然大悟的模样，赞叹道：“妙，实在是精妙绝伦。族长的这番谋划，实在是高明。”

    杨山龙道：“杨绍，你立刻回县衙，继续盯着林丰。”

    “喏！”

    杨绍躬身应下，转身往外走。

    当杨绍快走到门口时，身后忽然传来杨山龙的声音：“等一等。”

    杨绍转身道：“族长还有什么吩咐？”

    杨山龙道：“这一次只要能灭掉林丰，老夫允诺，运作你担任姑臧县的县令。”

    “谢族长隆恩。”

    杨绍一下激动了起来。

    姑臧县令啊！

    一旦他成为姑臧县的县令，即便他还是得听杨家的，得配合杨家。问题是，他的官职不一样了。他所在的这一支，也就自此不一样。尤其他的话语权增加后，能分到的好处，也是不一样的。

    杨绍喜滋滋的退下，浑身上下充满干劲儿。

    杨山龙目光一转，落在杨静禅的身上，沉声道：“杨静禅，杨绍都能想到，你却不动脑子。”

    杨静禅道：“父亲教训得是。”

    杨山龙看着一副老油条模样的杨静禅，摇了摇头。他的这个儿子，极为油滑，有些能力，尤其经商上的天赋更是不错。可是，却是小聪明。

    涉及到格局方面，涉及到心胸方面，却比不得经商上的天赋。

    杨山龙道：“你亲自去一趟羌人部落，通知姚兴，让他准备一战。我杨家的兵力，会在两天之内，尽数云集到羌部集合暗藏。同时，老夫也会安排人通知蒲洪，让他带兵去策应。大军云集在羌部，等着蒙鳌的大军抵达。”

    “儿子遵命。”

    杨静禅立刻答应下来，他便转身离开了。

    杨静禅离开杨家，出城直接往姑臧县的城西去。

    羌部位于姑臧县西面三十余里的位置，其地方开阔，是许多羌人云集的地点。

    在这附近，也有一些起伏山势，都不算高。

    杨静禅一到了羌人部落后，因为他经常来往于羌部经商，这里的人都熟悉杨静禅，没有阻拦，任由杨静禅进入羌部的中心，到了羌部首领的营帐外面。

    羌人如今，主要是聚集而居。

    有些时候还是要迁徙，所以他们居住的，多是帐篷，只有少数人会选择住宅。

    羌部首领姚兴，也是居住帐篷。

    他迎娶的是杨山龙的二女儿，有杨家的支持，姚兴从一个小部族的族长，把姑臧县乃至于威武郡境内的一些羌人聚集在一起，才有了如今的规模，数万羌人聚集在这里。

    姚兴麾下的精锐羌兵都是两万五千余人。

    姚兴自身的威望，日渐提升。

    杨静禅一来，姚兴得到消息，立刻起身迎接。

    他不是尊敬杨静禅，是因为杨静禅代表的是杨山龙。姚兴在营帐门口亲自迎接，等杨静禅到了，他立刻上前，拉着杨静禅的手，笑说道：“二弟，快请。”

    “兄长请！”

    杨静禅笑着回答。

    姚兴、杨静禅联袂进入了大帐中。

    这时候的姚兴，脸上挂着笑容，问道：“岳父派你来羌部，是什么事情吗？”

    杨静禅肃然道：“的确有事，新上任的姑臧县县令，他要拿羌部开刀。”

    “哈哈哈……”

    姚兴大笑，一副不以为意的模样，说道：“区区一个县令，他的命令都出不了县衙，能怎么办？要拿我开刀，是不可能的。更何况杨家在姑臧县，就是最大的。有杨家的人在，区区一个新上任的姑臧县县令，算什么呢？”

    杨静禅道：“这次的情况不一样。”

    姚兴道：“有什么不一样？”

    杨静禅说道：“来的人名叫林丰，是皇帝敕封的镇国侯，还担任御史中丞一职。他还是宗师境的高手，我杨家的供奉董攀，不敌林丰，更被林丰打得吐血。”

    顿了顿，杨静禅又道：“除此外，林丰说服了姑臧县的驻军将领蒙鳌，两天后，林丰和蒙鳌一起率军三万，直扑羌部，要彻底覆灭你统帅的羌部。林丰的意图，是借机立威，削弱我杨家的力量。”

    姚兴的面色，阴沉下来。

    宗师！

    镇国侯！

    还是御史中丞！

    一连串的头衔，都显露出林丰的不简单，都显露出林丰的不凡。

    在这般的前提下，姚兴也要谨慎。

    关键是，蒙鳌很难对付。

    姚兴稳住了心神，说道：“二弟，既然岳父安排了你来，必然有应对的策略。这一次，如何应对呢？”

    杨静禅说道：“这一次的安排，其实简单，父亲会抽调杨家的三万多奴隶兵精锐，潜伏到羌部附近来。同时，父亲已经安排人去通知氐部的蒲洪兄长，让他调集氐部的两万余兵力来。”

    “蒙鳌率领的三万驻军，是精锐中的精锐。如果只有三四万人，乃至于四五万人，不可能挡得住。尤其这一次，更要借机灭掉林丰，要灭掉蒙鳌的大军，就必须集合三方的兵力。”

    “即便这一战后，朝廷要追究责任，可是事情的起因，那也是因为林丰胆大妄为，污蔑羌部。同时，地方上的驻军，更是肆意调动。这一情况，怪不得羌人。”

    “所以如今，咱们和蒙鳌打一仗。”

    杨静禅说道：“这就是大体的情况，姚兄明白了吗？”

    姚兴听完，眼神熠熠生辉，正色道：“岳父在威武郡，本就是威望高。朝廷却安排了王越担任郡守，还又安排一个县令来搅和事情，简直可恶。这一次，咱们彻底打掉他们。我，支持这一安排。”

    杨静禅笑说道：“那就好，我们只需要等林丰的消息就是。”

    姚兴笑道：“二弟难得来，我立刻让人准备酒水，畅饮一番。”

    “麻烦兄长了。”

    杨静禅脸上挂着笑容。

    姚兴这里是有好酒的，而且还有妖娆的羌族女人伺候着，他乐意留下的。

    在姚兴、杨静寻欢作乐时，时间流逝，第二天，杨家、氐人的兵力，已经是悄然汇聚在羌部附近。

    这情况，也被崔元屠安排盯梢的人发现，迅速把消息传回去。

