    “难道是需要血？”

    苏黎想到当日自己正是滴血让石器认主，现在这石器表面浮现的大量血丝，实际就是他的鲜血。

    划破手腕，一股鲜血喷了出来，立刻就洒在这石块上。

    苏黎看着自己的鲜血顺着这石块的表面，缓缓往下流淌着，并没有渗透进去，这石块也没有像以前的石器一样贪婪的吞噬着自己的鲜血。

    “难道是我想错了？这石块和石器只是看起来有些吻合，实际根本不是同一件武器？”

    苏黎能想的办法也都想过了，只能再次又收起了石器，手掌一握，手腕伤口立刻止血愈合。

    苏黎无技可施了，硬搬搬不动，石器与其没有反应，未像他想象的共鸣融合，滴血也一样无效。

    “没道理的，连神圣都搬不动，那旧人族的初祖却是如何将它带回到了这神之秘库？肯定有什么原因，这旧人族的初祖既然能将它带回来，就一定有搬动它的办法。”

    苏黎沉吟着，还是有些不甘心的发动了第三天赋，那滚滚能量再一次的裹住了这石块，然后，他开始发动无念想域，脑海里慢慢的只余下一个念头，那就是搬动石块，将其移进自己的蜃界中。

    这个念头刚起，这石块并没有真的进入他的蜃界，但是他那无念想域里的古城，意外与这石块有了反应。

    “这石块……神圣也搬不动……”

    那沙哑衰弱的苍老声音，叹息着，刚说到这里，不想呼地一声，这石块突然间凌空飞起，就冲进苏黎的古城中。

    苏黎看着这石块进入古城，飞向了古城的最深处。

    在他的古城里，有雄伟壮观的高塔、有金碧辉煌的宫殿、有沧桑古朴的祭坛、有钟响磬鸣的古寺、有庄严肃穆的庙宇、有富丽堂皇的院落……

    每一幢建筑物，都显得威严之极，气派恢弘，唯有在这古城的最深处，却有一间不起眼的石屋，与这所有建筑物显得格格不入。

    甚至于连苏黎都在很多时候将其忽略无视了。

    他可以动用高塔来镇压，也可以动用宫殿和祭坛，唯有这最深处的石屋，他无法感应，也无法使用。

    这石屋，又矮又小，看起来就像是用一块块笨重的石块堆砌而成，石屋前，有个用一根根的木头围成的栏杆，算是圈成了一个小院子。

    不过相比起古城里那座富丽堂皇院落里的假山、池塘、莲花和亭台，这石屋前方围成的这个小院子就只有几块石头。

    中心一块圆形石块当石桌，四周围着四个方形石块当石凳，除此之外，别无一物。

    在这石屋上方，有着滚滚的迷雾。

    这些迷雾，就是苏黎之前吞噬融合了两百多枚的天赋之灵所化，此刻就凝聚在这石屋上方，凝而不散。

    此刻，这块连神圣都搬不动的石块，竟然主动冲往这古城尽头的石屋而来。

    “轰”地一声，这石块重重落到了这石屋外面的院落，安静的落到了南边那石凳边，再无动静。

    苏黎感应这一切，简直惊呆了。

    神刚刚说完这石块连神圣也搬不动，不想这石块突然就咻地一声消失在了苏黎头顶的滚滚能量之中，他的声音戛然而止。

    神也愣住了。

    神圣都拿这石块没办法，现在苏黎真的将这石块收走了？

    整个大殿里，突然寂静下来。

    苏黎第一次如此郑重而仔细的观察着古城尽头这毫不起眼的矮小石屋，很快，他心里隐隐涌出一丝毛骨悚然。

    他看到这石屋上方，有翻腾着的滚滚迷雾，这是那二百多枚天赋之灵被无念想域吞噬所化，此刻，在他的仔细观察下，终于有了发现。

    石屋正在吞噬着这上方的滚滚迷雾。

    石屋正面有一道石门。

    石门大开，这迷雾正通过石门，缓缓涌往汹涌着。

    苏黎极力想要看清楚这石门里有什么，可是却什么都看不到，只能隐约看到黑暗和淡淡的影子，像在那狭小黑暗的石屋内，有着什么。

    这是一种无法形容的诡异感觉，给苏黎一种莫名恐惧的感觉，不知不觉，背脊升起一股寒意。

    “这到底是什么东西……这石块也许并不是被古城给吸了进来，而是，它原本就是这石屋院子里的东西……”

    苏黎心里突然涌出一个很荒诞的念头，难道说自己这无念想域里的古城，在曾经过去的某个悠久而遥远的时代，是真实存在过的？

    包括这座高塔，包括这座祭坛，甚或这尽头最不起眼但也最诡异的石屋。

    这一切建筑物，也都是真实存在过的？并非是自己无念想域幻化显现出来的？

    这个念头让苏黎头皮发麻，掌心都是冷汗。

    头顶的滚滚能量，慢慢收敛消失，苏黎垂着双手，就站在这大殿中心，一动不动。

    神也沉默了一会，那沙哑衰弱的声音里隐隐多了一些精神。

    “好……这石块是我旧人族的初祖带回……之后便再也没有谁能够搬得动这石块……你还是除初祖外的第二个……”

    这声音里，隐隐带着一丝激动，神，看到了巨大希望。

    他觉得，也许是旧人族的初祖显灵了，他们旧人族这么多年的气运和灵气，也许真的就集中到了苏黎一人身上了。

    所以，他才会如此与众不同。

    他能够带走这石块，也许就是一种征兆。

    这神之秘库里的存货，苏黎基本上都看过了，适合自己的也都带走了，之后他走了出来，深深吸了口气。

    云棠脸上带着一丝微笑道：“收获如何？”

    苏黎朝着她微微点头。

    后面，随着隆隆声响，原本开启的两扇大门，重新开始关闭。

    神之秘库关闭，下一次开启，除非有新的神诞生了。

    云棠带着苏黎，很快就离开了这里。

    苏黎只感觉四周的紫气升腾，等四周的紫气消散，他重新出现在了那未知遗迹不远处的水面上。

    之前，他就在这里被云棠带走的，现在，她又将自己送回了原处。

    “苏黎，后天就是神圣塔开启的日子，记住了，上午九点还在这个地方，到时我来接你，尽可能的做好准备，提升自己，我们旧人族的一切希望，都寄托在你的身上了。”

    之后，云棠离去了。

    后天，就将进入神圣塔了，他还有一天时间，看来冲击第七次破境是来不及了。

    以他的估算，他现在想要第七次破境成功，最快也还要三四天时间。

    重新返回第四要塞，苏黎就将自己关了起来，立刻取出太虚精魄。

    神说这太虚精魄必须要成就神圣才能融合，否则承受不住。

    他的第三天赋就与人的精神灵魂有关，精神灵魂越强大，这第三天赋的威力也将越强，他很想融合这太虚精魄，强大自己的精神灵魂。

    “只是不知道我能不能承受……”想了想，为了谨慎，苏黎没有直接滴血，而是发动了第三天赋来感应太虚精魄的强大层次，再来估计自己现在的精神灵魂能不能承受。

    他强化了十次大脑，精神力和灵魂要远比同级的破境者强大得多，还获得脑域强化的特殊能力，承受力更强。

    随着第三天赋探入这太虚精魄，苏黎只感觉里面像一个无穷无尽的精神能量海洋，与之相比，自己现在的精神力脆弱不堪。

    “不愧是神物……神说得对，如果现在滴血融合，只怕我承受不住，不只不能强大自己的灵魂和精神力量，反倒要先一步崩溃。”

    收起这个念头，只能将太虚精魄收了起来，等以后成就神圣再使用。

    之后，苏黎继续参悟强化神圣领域，寻求第七次破境。

    苏黎想要尽可能的前往神圣塔之前增强自己，便想到了传说装备，联系了凌修，准备找他要一套巨龙传说套装。

    连天赋之灵都能弄来两三百枚，这一套巨龙传说套装应该不难。

    不想凌修听得苏黎的话后，有些为难道：“库存里还真没有一套完整的巨龙传说套装，这传说级的怪物十分罕见，虽然偶尔会出现一些，但供不应求，就算是紫宫议会里大家基本上也就是身上有个几件的样子，想要凑齐一套太难了，如果你真的急需，我想想办法看能不能凑齐，不过可能需要一点时间，这一两天肯定是凑不到的。”

    苏黎没想到这传说装备如此稀少罕见，想来也是，那卫东来身为一域之主，位高权重，加武器也就四件传说装备，属性还各不相同，可以想象其稀少，更别说凑齐一套巨龙。

    见凌修如此为难，既然无法在进入神圣塔前凑齐，苏黎也就不想为难他了，毕竟这巨龙装备相比君主装备，虽然属性提升达到二十倍，但实际一件也就增强个几万斤力量，相比起他现在掌握着的力量，这传说装备也只是锦上添花，增强有限，就打消了这个念头。

    知道苏黎马上就要前往神圣塔，接下来蒋水珏没有再去猎杀怪物，而是一直陪着他。

    这两天，苏黎虽然未能成功第七次破境，但距离突破已经快了，他的神圣领域的极限范围增长达到了18米，以苏黎的估计，当达到20米的时候，应该就能第七次破境成功。

    约定的日子终于来了，蒋水珏、宫晓、徐雪厦、丁龙云等人一起给他送行，苏黎与众人辞别，离开了第四要塞，朝着与云棠约定的位置掠去。

    背后，那一轮大日和新月浮现，日月旋转，呼地一声化为了一道巨大的白色光轮，推着他的身体往前，这是一股无法想象的恐怖推力。

    苏黎快得便似背后安装了一个核能推进器，破空而去，瞬息万米，眨眼工夫，就到了约定的地方，然后才慢慢悬浮往下落来。

    对于这日月神轮，苏黎满意到了极点。

    收了日月神轮，他落了下来，不远处，就是未知遗迹，这一片水域，比较安静，绝大多数的破境者，都在各处岛屿狩猎怪物。

    不一会儿，天空紫气千里，浩荡而来。

    除了这道紫气外，远方天边，还有白色的云层翻涌，里面有着五彩霞光，代表着又有某位大人物降临。

    今天，是每月一次的神圣塔开启的日子，各大种族，都会陆续有人往这里聚集。

    对于在要塞前线待久了的人类破境者来说，并不稀奇。

    这种景象，基本上每个月都能看到一次。

    远处六大险域中的神圣塔，严格来说，只是通往真正神圣塔的入口，距离旧人族的七大要塞最近，这一切都与很久远的时候，旧人族才是十大种族的唯一超级大族有关，所以这座神圣塔入口，距离旧人族最近。

    不过现在时过境迁，现在的旧人族早已没落，原人族才是这十大族中的唯一超级人族。

    这座神圣塔入口由十大种族共同维护，十族和其附庸各族的大破境者想要进入神圣塔，都需要通过这座神圣塔入口。

    当然，这天地间并不只是这一座神圣塔入口，比如黑暗各族也拥有自己的神圣塔入口，除此之外，还有很多类似的神圣塔入口。

    苏黎被紫气笼罩，感觉到了双耳灌风，以超乎想象的速度在移动，很快四周紫气消失，他出现在了一座岛屿上。

    这座岛屿中心，便是一座高约百米的巨塔，巨塔四周的地面上，刻着圆形的符咒大阵，巨塔表面，镶着大量能量水晶。

    想要启动这神圣塔入口，将这些人传送进入真正的神圣塔，需要损耗的能量是难以想象的，每一个月存储恢复的能量，也只够使用一次，所以这神圣塔入口，是每月开启一次。

    苏黎看到了面前的云棠，也看到了在自己身边，另有四人。

    这四个人，一个是三十多岁的男子，气度沉稳，显得卓尔不群，浑身隐隐带着光。

    一个皮肤漆黑的男子，光头，厚嘴唇。

    另有一个金发白肤女子，蓝眼睛，最后则是一个身材高大，虎背熊腰，皮肤粗糙的男子。

    云棠替他们互相介绍了一下，苏黎知道了那显得卓尔不群的男子名叫李悦，来自第六要塞。

