    快船的既有阵容其实一点都不弱。

    他们只是…欠缺一个真正的领袖。

    虽然这句话听上去对劳伊奥特是一个很大的伤害，但确实是事实。

    上赛季，他们场均得分上双的球员就有劳伊奥特、毕森德勒、特里德埃、普尔理查德森、罗德尼罗杰斯、马利克希利、布伦特巴里七人，另外接近10分的还有拉蒙得穆雷、斯坦利罗伯茨。

    只不过，这些人里面大部分都是前锋。

    除了毕森德勒因为合同到期离开之外，其他人都有合约在身。

    所以说，交易是势在必得的。

    毕竟，这个赛季，快船就有范希、巴克利、洛伦岑、戴尔库里还有本华莱士加盟，没必要再养这么多年薪两三百万的中产合约。

    在这之前，范希可不会这么想。

    但现在，毕竟是麦当娜婶婶和范勒叔叔的产业，该精简的还是要精简，该交易的肯定是要出手的。

    毕竟，这些球员都是斯特林那个葛朗台留下的优质资产。

    别人也许不会相信斯特林的建队的野心，但一定会相信他签下的合同…除了范希那份明显上头的合同。

    范希很快就在球员名单上画了很多名字。

    什么普尔理查德森、特里德埃、马利克、特里德埃、是拉蒙德、斯坦利罗伯茨都是可以交易的。

    甚至那个号称白人也能飞的布伦特巴里，范希觉得交易掉也没关系。

    倒是此前有过一面之缘的劳伊奥特，范希很舍不得。因为这家伙确实有一手好中投，他的打法不怎么占球权。而且，他这个人挺不错的，不是吗？

    虽然有点老学究。

    但毕竟只要300万一年啊。相比控卫普尔理查德森，性价比高的很。

    范希在晚些时候和埃尔金贝勒通了电话。

    麦当娜早在之前就授权范希，球队的事情你看着办，你按照自己的想法打造球队，婶婶这边全力支持你。

    贝勒很多事情也直接和范希对接，无形之中给这个19岁的少年压了一副重担，他现在相当于洛杉矶快船队的常务副老板。

    权限之大，是乔丹在公牛队无法想象的…乔丹虽然贵为篮球之神，但在公牛俱乐部，他被老板雷因斯多夫与总经理克劳斯防贼一样，生怕他插手球队事物。

    范希在和埃尔金贝勒的电话里明确的表示希望在今年夏天大刀阔斧的进行交易，他希望组建起一支让全联盟闻风丧胆的球队，以及一支可以持续发展的球队。

    简单的说，就是两点：要契合范希打法的球员，要选秀权。

    埃尔金贝勒早就想干点大事，这些年来他在快船窝窝囊囊干得是裱糊匠的工作。他也是有野心的人，他也想和杰里韦斯特那样，动不动就整点大动作。

    现在，舞台搭好了。

    就等他浓妆艳抹长袖弄舞。

    …

    联盟只用了18个小时就确认了这笔买卖，麦当娜正式成为快船俱乐部的老板。这点在其他29个老板的投票中获得压倒性的胜利。

    这些老板都是人精，他们都希望将蛋糕做大，麦当娜的到来会给NBA带来很多额外的关注度。虽然快船队的实力也有可能变强，但是对一个联赛来说，大家好才是真的好。头部吃肉，后面的也能喝汤。

    而且，估值提升了，大家的财富也提升了。

    有意思的是，在投票前詹姆斯多兰打电话给范希，他问范希：“麦当娜成为快船老板，是不是意味着你会永远一直呆在快船？”

    范希说，不会。如果我觉得这儿不再需要我，我也会去接受新的挑战。

    “…而且，詹姆斯。你是我的好兄弟。如果有一天你真的把事情全部搞砸了，你打电话给我，我会过去帮忙。真的。”

    范希很认真的对詹姆斯多兰说。

    因为他相信詹姆斯多兰将事情搞砸的能力，这是一个感性的人。一个感性的人是很难把理性的生意做好的。

    詹姆斯多兰听后非常感动，他表示要送范希一些礼物。

    范希说不必了。

    然后，多兰说：“男人可以没有家，但怎么能没有战马？我已经为你订购了最新款的劳斯莱斯双门轿跑，在镁光灯闪耀的洛杉矶，你需要一辆配得上你身份的汽车。”

    “现在，不会有人说我与你是私下交易了。”

    多兰真的是个好兄弟。

    范希隔着手机信号都想拍拍他的肩膀。

    …

    德尔菲娜为范希准备了一趟欧洲之行，在欧洲范希有三个奢侈品品牌要官宣，其中就包括英国的一家专门做汽车的豪华品牌。

    对于赚钱的事情，范希向来是积极的。因为他在国内的投资没有结束，他仍然会执着的前往国内投资地产、物业。

    最近因为耳朵里听到的互联网名词越来越多，他也想着投资一些互联网企业，最好是国内的互联网企业。

    因为他意识到这互联网将再次改变全世界，如果国家能在这方面取得领先，那将是一件值得庆祝的事情。

    不过在谈论的投资之前，范希还有更为棘手的事情要解决。

    洛杉矶确实是个名利场。

    尽管范希从亚特兰大回来才一周时间，他就已经被拍到三次。

    一次是和凯特温斯莱特在一家古董店购买礼品，精明的狗仔甚至还拍到范希将手放在温斯莱特臀部的照片。

    第二次是拍到他送辛迪克劳馥从酒店出来。

    第三次则是昨天范希和好莱坞新人演员查理兹塞隆在诺基亚剧院约会。

    范希可不能忍。

    他可是一个受不得半点冤枉的男人，他第一时间跳出来澄清：“我和那位女士绝对没有什么关联，不要污人清白。”

    “我之所以会出现在那儿是因为我要去和我的好朋友逛街，但他是个路痴，他一直没有找到，甚至还跑进了剧院。”

    范希竭尽全力的解释。

    但是，听上去却很苍白。

    谁会迷路到剧院呢？

    明明诺基亚剧院与好莱坞大道还有一段很长的距离。

    但事情就是这么离奇，本华莱士就是一个十足的路痴，将他扔到繁华的城市简直是个灾难。

    而且在本华莱士的理论中，凡是看上去很繁华很高大上的建筑一定是厕所。

    而且是免费的厕所。

    这是他的生活经验。

    从某种程度上来说，确实是对的。无论是市政府、还是影剧院，或者图书馆…这些高大的建筑里肯定会有厕所。

    但是，你如果说给记者听，人家会信吗？

    我的朋友去诺基亚剧场上厕所？

    不荒谬吗？

    他们可是亲眼看着范希和查理兹塞隆一起出来的，而且有说有笑，并没有看见什么所谓的好朋友。

    范希都被这件事情折磨疯了。

    但他没有查理兹塞隆的电话，当时他们什么都没有聊。范希甚至都觉得这只是一个长得漂亮的女粉丝罢了。

    阿伦艾弗森在费城表达了他的同情。

    老实讲，艾弗森最近惹出的麻烦也不小。

    他还没打一场正式比赛，他就树立起鲜明的形象。他穿着宽大的牛仔裤、能塞进奥尼尔的T恤出入媒体发布会，他全身上下都是很闪耀的黄金。他还表达：在联盟我谁都不用尊重。我就是我，我才不想成为第二乔丹，杰克能击败他，我当然也可以。要知道，从小到大，都是我罩着他。

    艾弗森从形象到发言，都完全不符合媒体所需要的正面形象。大卫斯特恩甚至都为此感到头疼，斯特恩更愿意向外界宣传希尔、哈达威、范希这样的球员，他希望将广大的中产阶级带进球场。

    可艾弗森我行我素，他完全没有改变自己的意思。当体育画报将他登上封面，但是去掉他的纹身，他大为恼火。

    公开要求体育画报道歉，还声称要起诉他们。

    搞得一件原本很好的宣传变得不欢而散。

    现在，整个篮球圈都在说艾弗森是个叛逆的小子，他非常难搞，他早晚会被乔丹等超级巨星狠狠收拾。

    范希不想就这件事情发表他的看法，哪怕话筒都递到他嘴边。

    他只是在私下里告诉艾弗森，就算世界颠倒，我也站在你身边。

    他们的友谊是漫长而又忠诚的。范希的名字都被艾弗森刻在了身上，由此可见他们的关系有多紧密。

    和查理兹塞隆的事情并没有得到解决。

    因为人们都已经形成共识，范希就是个花花公子，他和任何人发生点什么都很正常。

    作为一个浪子，总是要承受些不白之冤。

    范希再难过，也必须走上前往欧洲的飞机了。

    好事的好莱坞媒体甚至打出标题：欢送杰克范前往欧洲后花园狩猎。

    对于美国人来说，欧洲就是他们的后花园，甚至很多高中都要进行一场欧洲的毕业旅行，用一段香艳的旅行进入自己的成年人生活。

    范希觉得这很荒谬，凭什么这么说我？

    我一直都是被动的好不好？

    范希这么的笃定。

    但是，他还是低估了欧洲人民的热情与开放。

    他在法国下的飞机，刚出机场就被热情的女粉丝团团围住，她们将范希团团围住，就好像是女儿国的女人们见到了唐僧。

    范希忽然觉得自己是羊入虎口了。

    在安保人员的保护下，他终于艰难的离开人群。

    刚坐上车，他就使劲了揉了揉自己的大腿还有…。欧洲女人太生猛，他都不知道自己被抓了多少次。

    而当范希进入酒店，他的房门不断被敲响，后来叫了安保之后终于清净了。但电话机又不停响起。

    有太多女人想和范希发生点什么。

    在欧洲，有太多拜金女梦想着和那些头脑简单但拥有超多金钱的运动员发生关系。这样，她们就能过上富裕的生活。如果有幸生下儿女，下半辈子和整个家族都有了保障。

    但范希虽然花名在外，但他绝不是一个泛泛之辈。

    他的枪从来不沾无名之辈。

    法国待了三天，范希深居简出，守身如玉。

    浪漫的法国人高呼：杰克被冤枉了！他简直是个清教徒。

    范希绝不是什么清教徒，他从香奈儿品牌拿走600万美金的代言费，他和这个品牌签订了3年合约。很显然，这个品牌想要借着范希对女人的杀伤力从女人口袋里掏钱。

    范希在这点上，是非常符合品牌定位的。

    然后，范希前往意大利。

    在意大利，范希碰到的热情女粉丝一点都不比法国少，而且意大利女人很疯狂，她们甚至会当众掏出自己贴身罩门往范希脑袋上扔。

    范希参加了两场公开活动，保守估计，他收到的罩门不低于300个。

    由此可见，欧洲后花园果然名不虚传。

    最后一站是英国。

    英国的捷豹品牌邀请范希担任品牌代言人，这是一个汽车品牌。

    相比起前面两个国家，范希在女人方面的困扰少了一些，但热情疯狂的人还是大有所在。

    这里让范希最难过的其实是男人，范希做梦都想不到在机场的时候，会有穿着三件套的英国绅士去抓他的紧实的臀部。

    这可把他吓坏了。

    在英国的三天，不仅不和女人交流，连男人都退避三舍。

    不愧是腐国啊。

    当范希从欧洲返回美国，他不仅没有所谓狩猎的快乐，相反他觉得自己以后最好还是别去那儿了。

    全世界都以为他是猎手，其实他才是猎物啊。

    回到洛杉矶。

    埃尔金贝勒就找到了范希。他一直按照范希的要求去寻求交易。

    最近已经初步搞定了三笔交易。

    第一笔交易就是拿普尔理查德森去换勇士队的克里斯穆林。

    克里斯穆林可以说是勇士队的守护神，白人球员的骄傲。他曾经是梦一队的成员，有着上帝左手的称号。他的左手一出，令人望风而逃。

    但是，近年来，他确实肉眼可见老了，而且他一直深受伤病的困扰。

    下赛季是他的合同年，金州勇士的续约意愿不是那么高。

    而且，勇士又欠缺控卫，他们的当家控卫蒂姆哈达威被帕特莱利挖走，所以当埃尔金贝勒提出交易，并且愿意提供普尔理查德森这样的优质控卫，外加一位坚强的前锋，他们是欣然接受的。

    所以，这笔交易是板上钉钉的。

    另外两笔则更加惊人。

    …

