    鄠县农场。

    李承乾屁颠屁颠地跟着杜荷，走进大棚。

    放眼望去，整个大棚内，都是绿油油的不光巴掌大小的幼苗。

    这幼苗，却是李承乾从未见过的。

    他蹲在地上，仔细打量着幼苗，回头吃惊地看向杜荷：“老师，这就是辣椒吗？可我记得那辣椒，明明是红色的，一个个的，这也没有啊，莫非像土豆一样，长在地下？”

    不怪李承乾没见识，实在是在这个时代，根本无人见过辣椒是怎么种出来的。

    这些辣椒苗，其实在一个月前就种下了。

    天寒地冻，别人种不出来，可杜荷有大棚，种什么都不是难事。

    如今，所有撒下的辣椒种子，八成都长了起来，在李承乾的悉心照料下，长势非常好。

    随着气温回升，春暖花开。

    杜荷决定将这些辣椒苗移栽到外面的土地中去。

    为了确保移栽之后的存活率，杜荷决定，采用整体移栽的方式，直接让人将每棵辣椒苗根部周围的泥土全部挖起来，整体移走，避免单独移走辣椒苗存活率不高的问题。

    这件事，当然交给李承乾来干。

    李承乾带着工人们，提着小铲子，忙得灰头土脸的，足足花了三天的功夫，总算将所有的辣椒苗都移栽了，而后他又带着人，日夜盯着。

    期间，李承乾多次找到杜荷，疑惑道：“老师，也不知怎么回事，司空府经常来人，甚至连长孙冲都来了好几次，向我打听鄠县辣椒之事。”

    杜荷闻言，不在意地摆摆手：“无妨，你只要记住为师的嘱托，这辣椒，乃是鄠县农场最大的机密，暂时决不能向外人透露半点。”

    “老师，你放心，我知道怎么做了！”李承乾点点头，神色庄重地说道。

    负责种植辣椒的，除了李承乾，还有十二个工人，这些人，吃住都在农场，自打种下辣椒种子的那一天起，他们就不得离开半步，和外界完全断绝了联系。

    这些人，竟是没有半句怨言，因为杜荷给他们的薪钱，每日高达一百文，是农场其他普通工人的三倍还要多。

    长孙冲多次来农业研究所，甚至不惜带来好久与李承乾痛饮，话里话外，却都是打听辣椒之事。

    李承乾心知肚明，心中谨记杜荷的吩咐，未曾透露半点消息。

    ……

    一个多月后。

    杜荷正在县衙后院教授李媛姝财务管理之事。

    砰。

    突然，院门被人粗暴地撞开。

    二人一惊，抬头看去。

    只见一个黝黑的家伙，灰头土脸地闯了进来。

    杜荷一下抄起旁边的一根棍子，冲上去，劈头盖脸地将那人打翻在地上。

    “连本少爷的宅院都敢闯，真是活得不耐烦了，来人啊，将这家伙给本少爷打断腿，送到蓝田煤矿去挖煤！”杜荷大声说道。

    门口的护卫们纷纷冲进来。

    却见那人一咕噜从地上爬起来，口中叽里咕噜地说道：“老师，别打，被打……我是太子啊！”

    太子？

    杜荷瞪大眼睛一看。

    竟然是李承乾！

    这家伙穿着脏兮兮的粗布衣服，衣服上全是补丁不说，还破了几个洞，头发乱糟糟的，跟个鸡窝似的，再看那张脸，黑得不成样子，就像是用煤炭摩擦过几遍一般。

    要不是他的声音和眼神，杜荷压根认不出他来。

    “太子，你怎么是这幅样子？”一旁，李媛姝吃惊地问道。

    李承乾挠挠头：“皇姐，你这是何意，我不是一直这样子吗？”

    杜荷摆摆手让护卫们退下，然后问道：“殿下，你有什么事吗？”

    李承乾兴奋地说道：“老师，我是来送好消息的，辣椒，长成了，大多已经长出来了。”

    这家伙手舞足蹈的，跟自己生儿子似的。

    杜荷却是很淡定：“殿下，你要记住为师的话，不以物喜，不以己悲啊。好了，带为师去看看吧！”

    说着，二人便走出县衙。

    吕布早已为杜荷准备了一辆马车。

    李承乾走出来，径直跳上马车。

    见状，杜荷却停住了脚步。

    李承乾掀开帘子，好奇地问道：“老师，你为何还不上车？”

    杜荷捏了捏鼻子，说道：“殿下，我晕车，我还是骑马吧。”

    他赶紧让吕布将自己的宝马七三零牵过来，然后骑马前行。

    马车内，李承乾好奇道：“老师晕车，我怎么不知道，嗯？什么味道，好臭啊……”

    他鼻子动了动，最终确定这臭味是自己身上散发出来的。

    于是才想起，自己已经一个多月没有洗澡和换洗衣服了。

    不多时间，一行人便进了鄠县农场，来到隐蔽的辣椒种植地。

    杜荷翻身下马，来到近前仔细观看，果然，一株株辣椒苗上，已经长出了小指大的辣椒。

    只不过，这些辣椒都是青色的，只怕还要一个月左右才能收获。

    李承乾走上前来，分析道：“老师，我感觉，咱们这些辣椒，肯定能转一大笔钱，甚至比当初大棚种出来的菜蔬还要赚钱，只是，辣椒此物，除了父皇和母后吃过，别人并未见识过，若要他们花高价购买，只怕不易，老师，不如让房遗爱去做这件事，那厮连一双破草鞋都能卖一百贯的高价，若让他去卖辣椒，肯定能卖个好价钱！”

    李承乾说的很有道理。

    这第一批辣椒，杜荷的确是准备用来卖高价的。

    但这天底下，除了李二陛下和长孙皇后，别人并未吃过辣椒，且这辣椒吃第一口的时候，却是辛辣异常，并不美味，若要大家掏高价购买，确实不容易。

    可杜荷心里，早有了主意。

    他笑了笑，说道：“殿下，你就好好种辣椒吧，小爱如今去了江南，这售卖辣椒，他也帮不上忙……好在，这件事，不需要咱们出力，自然有人帮咱们宣传。”

    李承乾追问道：“谁？”

    杜荷笑道：“届时，你自然就知道了！”

    说着，杜荷转身就走。

    他骑着宝马七三零，走过农场的小道。

    放眼望去，平整的土地被划分成一块一块的。

    无数人在忙碌着。

    那是老傅在带领大家种植土豆。

    去岁的土豆种，除了被杜荷吃了一些，余下的，全都被保存起来，除了被冻坏的，其余的，全部种了下去。

    种了整整一百多亩地。

    杜荷心想，再过半年，又是一个收获的季节啊。

    ……

