    奎灵瞬间召唤出四个幻影。

    他！要弄死舒小白。

    视线威压！

    舒小白瞬间感受到一股无形压迫感袭来。

    嗯？不过这种压迫感对舒小白几乎没什么效果。

    如果将这股无形压迫当做一块巨石。

    那么舒小白的神念就是一个巨人。

    在平常的时候，奎灵的视线压迫就是一个战无不胜的利器。

    或许不能直接击败敌人，可是视线威压能够让同级别的存在都感觉到极端不适，战力也会大打折扣。

    甚至有些初入毁灭级的，直接会失去战斗力。

    可以说奎灵能够有今时今日的名望。

    视线威压这个技能功不可没。

    而他惯用的手段就是在对方遭受到视线威压的瞬间，发动致命的攻击。

    能量释放！另外一个幻影发动了恐怖的能量。

    红色与黑色交织的能量直接冲向舒小白。

    轰——

    能量轰击在舒小白的身上。

    恐怖的冲击肆意扩散。

    而奎灵这种攻击强度，也让不远处的另外一片战场的人都侧目。

    “蔓箩死了吗？”

    “难怪奎灵这么火大。”

    巨大的冲击将这個楼层几乎所有的隔断墙壁都轰碎。

    原本这个楼层有许多的单间。

    现在却变成了大平层。

    而奎灵即便是在暴怒的状态下, 也没有全力以赴。

    如果他全力的话，估计半个基地都要毁掉。

    而即便如此，所产生的破坏力依然非常惊人。

    另外两个毁灭级强者看着眼前的烂肉。

    “看来我们也要加把劲。”

    “这家伙的生命力可真是顽强。”

    “再顽强有什么用，这种畸形的怪物，每年都会有那么几个。”

    “不过被轰杀成这样的状态，他依然在努力的恢复, 或许他会是一个非常不错的研究素材, 也许将来我们也能拥有这样可怕的恢复力。”

    “前提是我们不会变成这种状态。”

    此刻的六号实验体处于非常特别的状态。

    外表来看，他确实是一滩烂肉。

    可是他还有心跳, 还有思维。

    他没有完全死掉。

    他体内的梦幻因子比过去还要活跃。

    这是因为当初舒小白给他注射梦幻因子的时候，加入了一点生命之种。

    虽然只是非常非常少的量。

    却依然让六号实验体的梦幻因子发生质变。

    不过对自身力量的不熟悉，还有就是在硬实力上，他确实是有所欠缺。

    再者对方以多欺少，并且其中还有奎灵这种超常的毁灭级强者。

    六号实验体能赢才奇怪。

    只是，他不知道周围的情况。

    对方似乎停止了对他的攻击。

    就在所有人都觉得，奎灵已经一发解决了舒小白。

    舒小白却在销烟后现身。

    除了身上的衣服损毁之外，舒小白毫发无损。

    不止是奎灵，另外两位毁灭级强者也是一脸的不可思议。

    奎灵用视线威压+能量冲击，干翻了不知道多少个强者。

    90%的战斗，奎灵都能用这个套餐解决。

    而另外10%连这两个套餐都不需要。

    眼前这人绝对是他们所见过，最诡异的一个。

    即便再强大的敌人，面对奎灵这个套餐，也不可能毫发无损。

    谷萜

    突然，舒小白听到风声在耳畔呼啸。

    奎灵的超神速幻影发动了。

    那几乎已经脱离肉眼捕捉极限的速度。

    不过再快也快不过舒小白的感知。

    舒小白的神念一直扩散着。

    在超神速幻影来到舒小白面前的时候，舒小白也在这时候动了。

    一拳抡出, 超神速幻影直接被轰飞出去。

    呼——

    就在这时候, 一块断裂的墙垣朝着舒小白掷来。

    舒小白随手一拍, 墙垣转向。

    将墙垣投掷过来的正是超神力。

    这时候的奎灵脸色终于变得严肃。

    能够捕捉到超神速幻影的行动，并且在超神速幻影攻击来临之前做出反击。

    这说明对方拥有着不弱于超神速幻影的速度。

    同时能够将墙垣拍飞。

    这说明对方的力量同样不弱于超神力幻影。

    而能够对抗自己的视线威压与能量冲击。

    都是对他的巨大威胁。

    可以说，短短几招，舒小白已经将奎灵所有的大招都破去了。

    虽然奎灵并未全力，可是依然让他对舒小白感觉到巨大的威胁。

    奎灵已经不打算留手了。

    即便毁掉这里也在所不惜。

    如果因为没有全力而战败，这里一样会被舒小白毁掉。

    与其如此，倒不如他亲手摧毁掉。

    舒小白感觉到奎灵体内的能量在急剧暴增。

    如果让他将这股能量释放出来。

    自己就算赢了，这里差不多也毁了。

    这个基地里有自己来此的目的。

    而且还有大量的仪器设备。

    舒小白觉得，很有必要为这些设备找一个主人。

    而不是在这里被丢进垃圾堆里。

    舒小白指头凝聚出一枚小巧玲珑的剑气。

    不等奎灵出招，舒小白率先出手了。

    只见舒小白指头一挑，剑气甩了出去。

    嗖——

    剑气去势太快了，快到在场三人都来不及做出反应，剑气已经贯穿奎灵眉心。

    另外两个毁灭级强者全都是一惊。

    死了？奎灵死了？

    只见眉心被贯穿的奎灵身体却像是溶解了一样，迅速的垮塌。

    “嗯？”舒小白发现自己失手了。

    奎灵已经通过与幻影更换主次，逃过一劫。

    不过更换过主次身体后的奎灵，脸色却异常的愤怒。

    差一点，就差那一点点，他差点就回不来了。

    另外两位毁灭级强者也是长长的松了口气。

    他们也都是吓一跳，那么一瞬, 他们真的以为奎灵死的这么憋屈。

    “很好，你已经激怒我了。”奎灵的脸色宛如蓄势待发的火山，随时都有爆发的征兆。

    舒小白则是一直很冷静，没有因为奎灵躲过他的致命一击而有太大的情绪波动。

    “下一击，你就会死。”舒小白平静的说道，就像是在陈述一个事实。

    “相同的招式对我没用。”奎灵已经绷紧了神经。

    他相信，即便舒小白再来一次同样的偷袭，绝对不会威胁到他。

    他将刚才舒小白的攻击当做偷袭。

    舒小白提起指头，再次凝聚出一道剑气。

    “那你准备好了吗？”舒小白微笑的看着奎灵。

    奎灵的呼吸变得沉重，双目紧盯着舒小白手指上的剑气。

