    对于军队的事情，老朱一直都是无比重视的，因为他就是从乱世当中打下了大明基业。

    而大明的三大营，这是老朱登基时就无比重视的，这是大明最强的军队。

    其中五军营可谓是大明三大王牌军之最，由大明各行省选调出来的精锐骑兵、步兵组成的野战军。五军营分为中军、左﹑右掖和左﹑右哨。军士除来自京师卫军外，又调中都留守司及山东﹑河南﹑大宁三都司卫所马步官军轮番到京师宿卫和操练，称为班军。

    隶属五军营的还有掌随驾马队官军的十二营，掌操练上直叉刀手及京卫步队官军的围子手营，以及幼官舍人殚忠﹑效义诸营。

    三千营以三千蒙古骑兵为骨干，实际人数不止三千，全部为骑兵。分五司，分掌皇帝的旗﹑舆服﹑兵仗金鼓、御用宝物等。

    而神机营呢，这就是专属的火器部队了。

    真的要是皇帝亲征的时候，三大营环守于皇帝大营，一般是神机营居外，骑兵居中，步兵居内。

    就算皇帝不亲征，三大营也会抽调一些军士随大军出征。

    内卫京师，外备征战；这就是三大营的职责，这就是他们的特殊之处。

    如今的神机营是主管操练火器及随驾护卫马队官兵，是皇帝直接指挥的战略机动部队。神机营与明初创编的卫所驻军的编制不同，其最高编制级别为营，营编提督内臣二人、武官二人、掌号头官二人；营下编中军、左掖、右掖、左哨、右哨五军。

    全营兵力正常来说是步兵三千六百人、一千骑兵，炮兵四百、全都装备火器。这和一般的卫所不同，因为神机营满编是五千人。甚至还有依附于神机营的五千下营，也就是辅兵等等。

    武器的话，野战的重炮及大连珠炮，三千六百杆霹雳炮，也就是步兵火铳。还有多管火铳两百、炮兵防身的短手铳四百，盏口将军炮一百六......这里面还不包括子弹、手雷、地雷等等。

    这里面还有战车，因为大明的军队不仅在步兵、水师中大量装备了火器，在骑兵中也装备火铳、火炮，还创造性的发展了前代废弃已久的战车。

    这也就是偏箱车了，战车子营按照营－冲－衡－乘－车分五级编制。每营四冲、每冲二衡，每衡四乘，每乘四车，也就是战车一百二十八辆，这基本上是配给步兵营的。

    老朱知道朱允煐对于火器的重视，神机营其实早就有过换装了。

    相比起开国初，现在的神机营火器有着更加不易炸膛，而且还有燧发。也就是说现在的一些火器，不再是需要点火绳了。手雷、地雷的不断改进，以及威力不断的增强，老朱也是看在眼里。

    “皇爷爷，这一次咱的工部学院可是立了大功。”朱允煐献宝一般的说道，“以前咱的火药都是粉末，现在成了颗粒。更好运输，不用临阵再配制，不易被雾水打湿。咱现在的火器，想来是不怎么怕下雨了，遭遇战也更好使用。”

    老朱眼前一亮，他是使用火器的专家，他自然知道火器部队的重要性。

    朱允煐捣鼓工部学院也有十年了，甚至更早之前朱允煐就征调了不少能工巧匠造船、造皇城。这里面有不少水分，因为朱允煐当初督造水师军舰的时候从宫里带走了不少制火药的。

    朱允煐坐镇北平府的时候，全国的能工巧匠被他带走一大堆。这里面，很多人根本就不是和营造皇城有关。但是老朱睁一只眼闭一只眼，他知道他的孙儿喜欢工部，他也知道那个不伦不类的工部学院是他宝贝孙儿的心血所在。

    至于说当时的皇太孙掌军，或者是连火药这么重要的战略武器都插手。老朱一点都不觉得犯忌讳，要是真的犯忌讳的话，就不会在朱允煐不到十岁就让朱允煐跑去龙江船厂，不会早早的几乎是将大半个帝国的水师一股脑的塞给了朱允煐。

    没办法，朱允煐一出生的时候就基本上确定了地位。愿意做事，老朱当然开心。不愿意做事只是学习，老朱也会乐呵呵的，他的宝贝孙儿以后就是要当皇帝的，早一点接触皇帝才能触碰的权柄，老朱还真的不忌讳，大朱也只是嘀咕不会阻止。

    老朱在认真听着朱允煐的汇报，如果火药颗粒化是真的，老朱这样的军事天才自然能够看出来其中的好处。到时候大明的神机营，战力肯定要提升一大截！

    对于军事实力的提升，不管是老朱还是小朱，基本上都是不会满足的。真正要做到‘永无止境’才好，哪怕现在的大明战斗力爆棚，对于周边的藩国来说，大明是一个无比可怕的强大怪物。

    但是这还不够，因为朱允煐还有很多的计划。在现如今缺少真正‘战略性’武器的时候，现在很多的战争几乎都是以冷兵器为主的时候，朱允煐当然有着更多的追求。

    老朱和小朱在认真的讨论着火药、火器的事情，也是在讨论着神机营的事情。

    而王承恩也得到了授意，徐辉祖等人立刻朝着武英殿赶来。文臣们就不要瞎掺和了，这是武勋的事情，这是军队的事情，轮不到文臣们在这件事情上指手画脚了。

    太上皇坐在龙椅上，这并没有让大家意外。这可不是什么太上皇复辟，这只是单纯的有什么大事，或许是太上皇需要出面坐镇，或者是当今天子尊重太上皇。

    大家都习以为常了，这样的局面也不是第一次发生了，早就有着足够的免疫力。

    “九江，你看看这折子。”老朱心情不错，看着外甥孙子李景隆说道，“武苑那边你得给咱盯着点，莫要坠了你爹的名声。”

    李景隆赶紧接过折子，作为李贞的孙子、李文忠的儿子，李景隆在老朱面前一直都很受宠。甚至就算是沐春这个老朱认可的‘家人’，地位也比不上李景隆。

    被召集来的基本上都是大明朝武勋的代表，都是大明朝军方有着实权的人物。他们现在讨论的事情，自然也是影响着大明朝军队的事情，甚至可以说是未来很多年大明朝战斗力的一个关键性事情。

    火器的重要性在两宋、元朝就被很多人知道了。而在大明开国前后，火器的表现也让更多人认识到了火器的重要性，当然不敢马虎大意了。

    尤其是徐辉祖、李景隆这些人，他们当初可是出征漠北的，火器表现出来的战斗力，他们心里有数。

    老朱和小朱是很耐心的，这些武勋不管是家学渊源还是在战场后厮杀后得到的经验，确实让他们成为了大明朝的军方支柱。只是现在要他们立刻将一些心得说出来，也不是那么容易。

    也可以说这些人就算是有些心得，不过在信息不够全面、消化不够完善的情况下，给出来的建议未必就是最合适的，还是给这些人一点时间更好一些。

    李景隆看着情报，眼前一亮。对于火器，他确实是比较喜欢。包括还没有返回云南的沐春，也是对火器十分了解，因为他们的父辈都是用火器取得了一些战事的胜利。

    沐英，那可是发明了三段式射击的，沐春在耳濡目染之下自然也了解一些。更何况这些年西南边陲时不时有些蛮人叛乱等等，沐春也不缺少在战场上厮杀、建功立业的机会。

    至于徐辉祖，他现在也是在认真的研究着，看起来神机营的重要性要再次提高了，必须要考虑将三大营牢牢的控制住。

    本来徐辉祖就是朱允煐重点培养的人物，蓝玉看起来还是在壮年，但是说到底年龄也不算小了，已经五十多了。而傅友德年龄更大一些，这是不折不扣的老将了。

    三大营对于皇帝来说本身就很重要，必须要牢牢的控制住。而徐辉祖这个军方未来统帅，必须要将三大营控制住，这也不只是向皇帝效忠，这里面也是包括作为太子的势力，谁让徐辉祖是小小朱的大舅呢。

    “启奏陛下，国朝暂无战事。”徐辉祖开口了，立刻说道，“国朝练兵已有章程，神机营若是换装、演练战法，并无不妥。”

    徐辉祖的话得到了大家的响应，现在的大明没有大规模的战事。所以这个时候练兵，当然也没任何的问题了，就应该这么做。毕竟不出意外的话，过几年肯定会有战事。

    大家对于朱允煐还是很了解的，知道他们的这个皇帝对于大明周边的土地、海洋虎视眈眈，早就想着要纳入大明版图了。

    李景隆这个时候也说道，“启奏陛下，神机营演练新战法，换装新火器。武苑可练兵、进益，神机营练好战术之时，可向各地卫所传授。”

    神机营作为一个试点，这想来也是没有什么问题的，毕竟大明各地卫所也或多或少的有着一些火器。神机营练出来了战术，适应了新武器，其他卫所也可以跟着学习、进步。

    更何况到那时候，武苑的学子也可以顺理成章的进入一些卫所任职，掌控更多的军权。到那时候，中高层将士都是武苑出身，大明军方和武勋绑定就更加紧密了！

