    “叶哥哥，你想干嘛呀？”

    姚梦媛被叶冷峰扑倒在了沙发上，整个人脸色瞬间变得娇羞无比，妩媚至极，小声地问道。

    “干什么干，去，把衣服给我穿好，别闹了，否则我还像小时候那样打你屁股！”

    叶冷峰双眼神情故作生气地瞪着姚梦媛说道。

    姚梦媛朝着叶冷峰做了一个可爱的鬼脸，从沙发上站起来，走到卧室里面去穿衣服了。

    叶冷峰微微一笑，这么多年没见了，姚梦媛这个小妹妹长大了，现在还成为了龙国最当红的美女大明星，妥妥的全民女神，他也为其感到高兴和骄傲。

    不一会儿，姚梦媛就上身穿着吊带露肚脐小背心，下身穿着一条超短热裤，从卧室里面走了出来。

    “叶哥哥，我这身穿着怎么样？”

    姚梦媛脸蛋绝美，身材苗条，前凸后翘，尤其是笑起来的时候，非常有感染力，就像是一只可爱的精灵。

    叶冷峰点了点头，不得不说，目前他身边唯一美貌可以和姚梦媛相提并论的人，就只有林雨薇了。

    但林雨薇和姚梦媛相比，两个人又是各有千秋，难分伯仲。

    “不错，挺好看的。”

    叶冷峰竖起大拇指赞美道。

    姚梦媛走到了叶冷峰的面前，赤着双脚，踮起脚尖，用右手在自己的头顶上横划了一下，嘟起小嘴说道：“我现在就是踮起脚尖，都还是没有叶哥哥你高。”

    “哈哈，这人类最原始的基因传承，男人就是要比女人长得高一些，所以你没有我高也是很正常的事情。”

    叶冷峰笑道。

    “谁叫你小时候总是喊我小矮子，让我心里面一直都憋着一股气，想要比你长得高嘛。”

    姚梦媛撒娇道。

    “行，都是叶哥哥不对，小丫头片子，你真是一点都没变，还是那么地古灵精怪。”

    叶冷峰轻轻地用右手食指剐蹭了一下姚梦媛的瑶鼻。

    姚梦媛开心一笑，问道：“叶哥哥，你坐，我去冰箱里给你拿东西喝，你想喝什么？”

    “随便吧，有啤酒最好。”

    叶冷峰说道。

    很快，姚梦媛就拿着两罐啤酒走到了叶冷峰的面前。

    “叶哥哥，来，我们先简单的庆祝一下，等下再出去吃大餐。”

    姚梦媛递给了叶冷峰一罐啤酒。

    “嗯，祝贺我们的小丫头，梦想成真，完成了自己小时候的目标，成为了如今龙国最当红的美女大明星。”

    叶冷峰接过了啤酒罐，微笑着说道。

    “嗯嗯！”

    姚梦媛也举起手中的那罐啤酒和叶冷峰的啤酒罐碰了一下，然后喝了一大口。

    叶冷峰看了看这硕大的总统套房，问道：“你一个人住这么大的房间吗？我记得你小时候很怕黑啊。”

    “没有，我跟我的经纪人方艳一起住，她出去恰接明天演唱会的一些具体事宜了。”

    姚梦媛回答道。

    “哦，工作要努力，但是身体更重要，听说娱乐圈的大明星们作息时间都很不规律，身体有毛病的人很多，你得注意。”

    叶冷峰关心道。

    “嗯嗯，叶哥哥，我们都六七年没见了吧？这些年你去哪儿了？怎么一点消息都没有啊。”

    姚梦媛点了点头，然后非常好奇地问道。

    “我去当兵了，部队里面各项任务重，很少有机会和时间跟外界联络。”

    叶冷峰答道。

    “哦，你现在是退伍回来了吗？”

    姚梦媛追问道。

    “算是吧。”

    叶冷峰不想将自己过多的事情，尤其是关于军界的事情告诉身边的亲朋好友，这是因为他杀敌无数，仇家也无数，身边的亲朋好友知道关于他的事情越多，就越有生命危险。

    姚梦媛喝了一口酒，又问道：“我听叶振天爷爷说，叶哥哥你结婚了？”

    “嗯，是我爷爷和林家老爷子做的主，我与林氏集团的林雨薇领证结婚，都快将近一年的时间了吧，两个人到现在也都还是有名无实的夫妻。”

    叶冷峰点了点头。

    “哈哈，在这个世界上能够把叶哥哥你逼成这样的人，也就只有叶振天爷爷了，对了，你老婆长得漂不漂亮啊？你手机里面有她的照片吗，给我看看呗。”

    姚梦媛一副好奇宝宝的样子。

    “我手机里面还真没有林雨薇的照片。”

    叶冷峰想了一下说道。

    “看样子你对这个老婆很不满意嘛，一开始没感情还说得过去，但都同居一年多了，还是没感情，说明你们两个是真的不合适呀。”

    姚梦媛说话时候的表情有点开心。

    “我老婆这个人长得很漂亮，有江南市第一美女的赞誉，但就是性格太冷，事业心太强。”

    叶冷峰说出了自己心里面对林雨薇的真实评价。

    “事业心很强？那说明你老婆在林氏集团干的不错嘛。”

    姚梦媛说道。

    “她是林氏集团的总裁。”

    叶冷峰答道。

    “哇，年纪轻轻就当上了一个大公司的总裁，你老婆还真是工作能力强悍，不过，我听说一般事业上很有成就的女人，都是非常强势的性格，你驾驭得了她吗？”

    姚梦媛问道。

    “我们两个有名无实，虽然同房，但不同床，都是各做各的事情，也早就约法三章，互不干涉对方的私生活，所以不存在什么驾驭不驾驭的事情。”

    叶冷峰摇了摇头，又岔开话题反问道：“你这一次要在江南市待多久？”

    “演唱会结束后就要走，因为公司那边早就和M国的一家娱乐公司谈好了，让我去开一场演唱会，提高国际知名度。”

    姚梦媛有点不开心地回答道。

    “小丫头，不错啊，为国争光了，去了M国之后，一定要让那些外国人知道，我们中国人的厉害。”

    叶冷峰知道姚梦媛现在不开心，是因为想要跟他多一些时间待在一起。

    但这很明显是不现实的问题，叶冷峰有自己的事情，姚梦媛更是每天都行程满满的美女大明星。

    “叶哥哥，我不想去M国开演唱会了，我想留在江南市跟你待在一起。”

    姚梦媛毫不掩饰自己对叶冷峰的喜爱，嘟起性感可爱的小嘴巴说道。

    “小丫头，这可不行，我每天也要上班，你也有自己的工作，自己的理想和目标去实现……”

    叶冷峰对姚梦媛劝导的话还没有说完，手机铃声就响了起来，拿出手机一看，是丁紫颜打来的。

    “喂。”叶冷峰按下了通话键。

    “大叔，不好了，大事不妙了，明天就是姚梦媛的演唱会，但是我们的票出了问题，我们去看不了她的演唱会了。”

    丁紫颜语气急得都快要哭了的样子说道。

