    第15章 战赵无极，进入史莱克学院

    “好了，孩子们，准备迎接战斗的洗礼吧！”

    赵无极洪亮的声音传来，说完，他就重新拿出一根香烛，直接插在了地面上。

    也正是这时。

    后面的宁荣荣悄然转了起来，轻柔美妙的声音，伴随着舞动的白裙，缓缓响起：

    “七宝转出有琉璃。”

    话音落下，七彩光芒从宁荣荣身上亮起，将她衬托的宛若天仙下凡般，而掌中心一座珠光宝气的七彩宝塔赫然浮现，同时，两道黄色的魂环，缓缓从宁荣荣的脚下升起，盘旋转动，散发着淡淡的光华。

    “七宝有名，一曰：力。”

    宁荣荣咒语轻出，第一道魂环光芒大作，随即她指尖轻点宝塔，四道光芒，赫然落在唐三小舞白苍雪和朱竹清的身上。

    “七宝有名，二曰：速！”

    紧跟着，宁荣荣并未迟疑，第二道魂环光芒绽放，又是四道光芒从宝塔中飘出，落在四人身上。

    霎时，四人感觉全身仿佛充满了力量，身子骨都轻了数分！

    那种感觉，就感觉三伏天吃了冰淇淋一般，浑身上下，说不出的舒畅快意！

    “加油！”宁荣荣最后说了一句。

    另一边的赵无极诧异的看着宁荣荣，“好家伙，今年没想到七宝琉璃宗的人都来了？有意思，不知道弗兰德老鬼见了后，会高兴成什么样。来吧！”

    话音刚落！

    几人释放武魂，白苍雪的紫色魂环尤为耀眼

    赵无极都被惊到了，顿时更为惊讶，直接笑出了声，

    “哈哈哈哈，第二环千年，第二环千年啊”

    边笑着边向宁荣荣袭来，像极了猥琐大叔

    白苍雪，小舞几人正面迎上赵无极，

    小舞第二魂环亮起，眼睛出现一道粉光，随后向着赵无极开局进攻，

    然而那第二魂技并没有什么卵用，赵无极眼睛都没眨一下，就向着白苍雪进攻，

    完全忘记了先解决辅助系魂师的事，因为第二环千年的魂师比一个七宝琉璃宗弟子要重要多了。

    他想看看白苍雪能带来多大惊喜，

    完全忘记了过来进攻的小舞，只见小舞突然出现在了赵无极身前，第一魂环亮起，施展第一魂技腰弓，开始在赵无极周身游走，进攻，但怎么都踢不起来，最后双腿夹在赵无极身上，脸都憋红了就是起不来，

    看到这一幕的赵无极笑到“是挺滑溜的，但你没劲啊”

    小舞此时看到了赵无极脚下的蓝银草，连忙从赵无极身上跳下，可为时已晚，赵无极释放武魂，七个魂环出现的压力直接把小舞冲了出去，本来还想补一击击退，让小舞下场，

    突然脚下窜出来很多蓝银草把他缠住了，赵无极笑了一下，

    动了一下身体发现没挣脱出来，看了一眼脚下的蓝银草，猛然发现脚下的蓝银草居然是冰蓝色的还散发着强烈的寒气不过刚才被他七十多级的魂力波动屏蔽了，

    连忙看了一眼唐三的位置，想知道唐三是怎么做到了，

    随后发现唐三和白苍雪站在一起，两人的第一魂环都亮着，白苍雪的手搭在唐三肩上，显然两人都发动着第一魂技

    白苍雪的第一魂技，冰晶化和唐三的第一魂技，缠绕

    此时一道黑色身影如鬼魅一般悄无声息的来到了赵无极的身后，

    “第一魂技，幽冥突刺，第二魂技幽冥百爪”

    是朱竹清，

    叮叮叮

    朱竹清身上两道魂环亮起，显然是发动了魂技

    这一番进攻导致赵无极不得不还手，动用了魂力挣脱束缚，反手想抓住朱竹清，

    可朱竹清在之前轻轻一跳离开了赵无极的攻击范围，

    不远处两根滕蔓上也有两道身影，一粉一白，正是小舞，和白苍雪，两根滕蔓慢慢变成弓行随后二人弹射出去，

    赵无极也反应过来还击，可只见，边上控场的唐三嘴角一翘，周身第二魂力亮起

    赵无极身上顿时出现几圈蓝银草束缚了他的行动，原来是唐三刚刚缠住赵无极的时候悄悄释放了第二魂技，寄生，虽然瞬间被挣脱开来，但二人的攻击也随机到来，

    白苍雪身上第一魂环再次亮起手上冰爪，变得冰晶化，两道冰刃发出打在了赵无极身前，让赵无极双臂结了一层冰，小舞也发动腰弓再次踢了赵无极一次，

    把赵无极搞得那叫一个憋屈啊，就因为他没先解决掉宁荣荣导致其他四人的魂技翻了一倍，

    此时朱竹清也返回身上魂环再次亮起，百道寒芒直击赵无极，

    下一刻，赵无极眼中金光一闪

    身上第一魂环升起，怒吼一声，

    顿时金芒大作

    唐三意识到不妙大喊一声

    “小舞！”

    同一时间白苍雪反应最快，把离自己最近的小舞一抓扔向后面，撞在了树上，正好宁荣荣在边上连忙接住了小舞，

    随后只见n白苍雪第二魂环亮起，第二魂技天冰甲发动，此时白苍雪身上出现冰晶铠甲，冲向了朱竹清身前为朱竹清挡住了冲击，冰甲瞬间破碎撞在朱竹清身上，两人被击飞，

    戴沐白看着飞过来的白苍雪和朱竹清，刚想接住两人，缺没想到朱竹清因为白苍雪的抵挡没有昏迷只是受了点伤，

    只见朱竹清在空中调整身位，刚好错过戴沐白，撞在了戴沐白两部距离的树上，

    朱竹清刚刚在空中也察觉到了戴沐白的动作再次瞪一眼戴沐白

    （呵，果然，你tm就是想动我崽崽）

    戴沐白不开心了

    （我不就想接住你们吗，还瞪我？）

    白苍雪因为承受了朱竹清的份此时也昏迷不醒的倒在了朱竹清怀里，

    而朱竹清看着自己身上的白苍雪也没起来，简单的调整了一下就这么让白苍雪躺在了自己腿上。

    ----------------------

    第二天一早

    等白苍雪再次醒来发现是一片没见过的天花板，下床想要去找朱竹清，正好碰到同寝室的唐三刚刚醒来，诧异的看着白苍雪。

    ?  ?emmm，随机时间三更，目前每天努力保持双更，

    ?      今天就双更吧，今天的三更明天补上，

    ?      昨晚没睡觉，靠着红牛的我已经撑不住了

    ?      晚安各位

    ?  

    ????  

    (本章完)

