    

    
短短几秒钟的功夫，小秦的爷爷就死于非命，看到他的模样，我不由得想起了李云雷他们两个的死法。简直一模一样。

    
而且小秦的爷爷本身还是一个阴人！

    
但最关键的却不是这些，因为我忽然有些搞不懂了，本来以为我已经找到了长寿村的秘密，但是此时此刻却因为李四狗的出现而变得迷茫起来。

    
长寿村的存在，已经有了千年的历史，他们从很久以前活到现在，是因为这里是阴阳交汇之地，轮回彼岸花之所，又依靠着道家的符阵，一切的一切都说明，在很久以前就有一个绝世高人布置了这一切。

    
可李四狗才死多长时间？他为什么会突然出现在这里，而且村名民会对他跪拜。

    
到底是怎么回事？

    
而且刚才他说了四个字，“你不听话”

    
这四个字说的是小秦的爷爷，这有是什么意思？

    
这些念头在我的脑海之中一闪而过之后，便被我抛之脑后，因为眼前可不是想这些的时候，

    
李四狗的出现，代表着新的生死危机，而且比刚才更胜数倍。

    
不用我分说赵九洲，他们几个人已经向我这边靠拢过来。

    
这一刻，还谈什么南派北派的争端，先活命才是最关键的。

    
李四狗的举动，顿时吓的那些阴人瑟瑟发抖，明显的对于李四狗极为的惧怕。

    
“呼……”

    
李四狗张开嘴巴，嘴巴里吐出一口浊气，那一排排尖牙犬牙交错，看上去甚是恐怖。

    
目光扫过一圈之，它竟然向着九窍玲珑碑走了过去。

    
一伸手，一两百斤的石碑，被他轻轻的抓在手中，就如同手拿着一块泡沫。

    
我不由得皱起了眉头，他为什么要拿九窍玲珑碑呢？

    
上一次在湖心岛的时候也是这样，虎子亲自告诉我他抱着石碑，这次又有是。

    
突然，他的目光缓缓的转动，然后落在了胡秋的身上，迈开脚步，直接就向着胡秋走了过来。

    
我顿时将宝剑一横，就准备豁出命去。

    
与此同时，心中刚想呼唤赤龙，一道魁梧的声音就已经落在了我们面前。

    
“旱魃出世，有意思！”赤龙嘿嘿笑道，

    
随后，二话没说直接出手。

    
巨大的拳头直接就向着李四狗狠狠的砸了过去。

    
这一拳又快又猛，狠狠的砸在了李四狗的胸膛之上，就听得砰的一声闷响，就仿佛擂鼓一样。

    
然而让我感到震撼的是，李四狗的身体竟然只是微微的晃了晃。

    
我心中顿时一惊，瞬间就做出了判断，赤龙不是李四狗的对手。

    
下一刻，李四狗猛的伸出了自己的右手。

    
他的指甲不是很长，也就在一寸左右，但是却闪烁着锋利的寒芒，如同闪电一样，一下子就抓住了赤龙的脖子。

    
指甲瞬间刺透了赤龙的身体。

    
我心中顿时微微一惊，因为我对于赤龙还是有一些了解的，他现在处于魂体和实体之间，没想到李四狗竟然能抓住他。

    
紧接着，李四狗再一次张开了嘴巴，猛地用力一吸，就如同是刚才对小秦爷爷那样。

    
浓烈的血气顿时从赤龙的身上被吸了出来，剧烈的翻滚着，随后涌入到了李四狗的嘴巴里。

    
赤龙的脸上顿时露出了惊恐的神色，显然是落入了下风。

    
它赖以骄傲的血气，此时此刻在李四狗的面前仿佛成了最好的补品一样。

    
我猛地一握手中的斩鬼剑，然后毫不犹豫的冲了过去。

    
将所有的内气全部都灌注的双手之恋，化作我最强一击，狠狠的操着李四狗的手臂斩了过去。

    
李四狗那狰狞恐怖的脸上，顿时就露出了一抹忌惮之色。

    
他并没有松开左手抓着的石碑，只能是松开了右手，向着斩鬼剑抓了过去。

    
铛的一声响，一股巨大的力量顺着宝剑就传到了我的手腕上，震的我虎口一阵发麻。

    
同样的，李四狗的手心中再一次，滋滋的冒出了青烟。

    
他发出一声痛苦的时候，赶紧松开了手，白色的眸子顿时看向了我，吓得我连忙向后退去。

    
与此同时，一生似龙飞龙的声音在我的耳边中炸响。

    
我扭头一看，确是赤龙化作了蛟龙本体，巨大的身躯横贯了整个的祭台，足足有十几二十米长，浑身散发着一股恐怖的气息。

    
“该死的！我要杀了你！”

    
赤龙的眼睛通红散发着冷冽的光芒，这家伙在被钟馗抓住之前，也是为祸一方的巨妖，手头上不知道屠杀了多少的生灵，此时此刻凶焰爆发之时，顿时感觉到一股强大的压力扑面而来。

    
在李四狗还没反应过来之前，，直接就向着李四狗撞击而来。

    
轰！

    
沉闷的撞击声中，李四狗狗的身体直接被撞飞了出去，轰的一声砸在了几十米外的垂直石壁上。

    
石壁颤动，无数的泥土和碎石滚落下来，李四狗的身体也跟着落了下来。

    
可是他的身体还没有接触地面，便已经停住了。

    
暗红色的火光在他的脚下瞬间扩散，李四狗缓缓的飘了起来。

    
他那丑陋而恐怖的脸上，看不到丝毫的表情，但却有一股浓烈的气势，缓缓的燃烧起来。

    
只是，即便是这样了，他的左手中依旧紧紧的抱着九窍玲珑碑。

    
我实在是想不明白，他为什么这么在意这块石碑，就好像是他的命一样。

    
人死入土，不腐而僵，初时嗜杀，为魃而生智……

    
也就是说。到了旱魃这个层次，，它已经先拥有了属于人类的智慧，虽然不知道到达到什么程度，但是有一点可以肯定，他一定能独立思考。

    
是因为如此，我才越发觉得可怕！

    
简直是不敢想象，他丑陋恐怖的外表下竟然有着和我们相同的智慧，也正是因为这样，所以我才会为他一直抱着石碑而感到奇怪。

    
毕竟，这个行为实在是太过于古怪了！

    
然而我没有时间去思考，因为赤龙已经再次冲了上去。

    
双方再一次碰撞在了一起。

    
这一刻我才知道什么叫做强者之间的对决。

    
说是惊天动地也不为过。

    
他们之间的战斗大开大合，没有任何的技巧，全部是力量的比拼，每一次撞击都让人感觉到震撼。

    
赤龙化作本体，比之前强大了很多，一时间你来我往竟然不落下风。

    
不知不觉中，我们都看的目瞪口呆。

    
直到一个惊讶的声音在我这耳边响起。

    
“小秋呢？小秋怎么不见了？”

