    马车如同费舍尔还在时那样晃动，只不过这次车厢前没有那个人类男人高大的背影了，有的只是握着两把枪的，名叫西亚的蛛人种。

    “居然有人把马车拓展到这种地步，喂，小龙，那个人类是做什么的？”

    “呜..”

    西亚用火枪顶在拉尔的头上，吓得她的小脸都变得苍白起来，密尔见状不顾危险将小小的拉尔抱在了怀里，用身体挡住了她的枪口。

    “别动她！”

    “切...你们可是要拿去卖钱的，怎么可能会动你们，而且，还能遇到一个正在成年的龙人种，运气不错。”

    她看向那有气无力坐在台阶边缘的拉法埃尔，面露笑意，“虽然不是在你们部族成年，品相会有些差，但人类又不知道这其中的差别...还是来确认一下里面有什么宝贝好了。”

    她打开左边的第一扇门扉，露出里面费舍尔的房间来，打量了一下里面的书籍，又把他书桌前的抽屉给打开来，抽屉最顶层上放着一个男式的真皮钱包。

    西亚打开钱包扣子，清点了一下里面的钱币，发现也不过才几千欧而已。

    她打劫打得多了，当然认得人类社会的货币了，比如纳黎的这种纸票就叫做“纳黎欧”，施瓦利红色的纸票叫“瓦利金”，卡度的则是叫“圣女币”。

    对于亚人种来说这些都只是数字而已，大致记得相应的价值就好。

    她撇了撇嘴，道：

    “原来是穷鬼一个，算了，也不知道这些书能卖个什么价格。”

    而外面，拉法埃尔趁对方还在搜索车上的时间，把法希尔小声地叫到身边来，用手拉开她的衣物，见到她胸口的奴隶纹章还明亮着，就知道费舍尔还没有死去。

    不知道为什么，拉法埃尔居然松了一口气，可紧接着，她便觉得这是什么大逆不道的事情一样，收回了之前的表情。

    那巨大的蜘蛛娘使得车内的空间变得极其狭小，尤其是她进入换衣间搜索东西的时候，那巨大的蜘蛛身体就留在外面，那狰狞的蜘蛛背部把拉尔吓得不轻，只敢把脸埋在密尔的胸口处。

    “衣服..衣服..除了衣服还是衣服..哈，这里明明有女装，但是不是给龙人的吧...柯丽丽，你过来看。”

    门口的柯丽丽飘过来，看向西亚手里衣架上挂着的一件深紫色毛衣女装。那是一整套衣物，类似于人类一样的型制短衣，配合着淡白色的丝绸面料看起来就十分昂贵，配套的还有一件绣着花朵的洋帽以及一条美丽的紫色长裙。

    柯丽丽的脸色一红，被这样精美的美丽长裙给吸引了目光，这件衣物的设计很合她的口味，于是她对着西亚开口道，

    “这个归我了。”

    “哈？这明明是我发现的吧？”

    西亚的全部眼睛看向她，却被她一只眼睛瞪了回来，

    “你能穿吗？”

    说着还瞥了一眼她那身下巨大的蜘蛛身体，西亚张了张嘴，自暴自弃地把衣服丢给柯丽丽，而后又钻进更衣室去，想要寻找里面有没有人类埋藏的财宝。

    柯丽丽接过衣裙，却见那衣裙骤然发烫，如同岩浆一样的温度让柯丽丽虚幻的手都被灼烧出了伤口，一圈圈紫色的光环出现在那衣物之上，而后浮现出了一行她们看不懂的文字。

    如果这里有亚人懂纳黎的语言的话就能看清，上面写的是，

    “除费舍尔以外，禁止任何生物接近此衣，否则将会收到我的诅咒，这是唯一一次警告，并请转告费舍尔我已知道此事。”

    那紫色的文字逐渐飘散而去，不知为何，柯丽丽总觉房间的温度下降了一度。

    柯丽丽看着自己虚幻的手上出现的伤口，理智地没有再去拿地上的那一件衣服，就算是傻子也能知道那衣服上布置了魔法，再去贸然拿去可能会造成更严重的伤害。

    “这裙子上有魔法，你别碰。”

    柯丽丽淡然地开口，让西亚幸灾乐祸地看了她一眼，这其中似乎有她蜘蛛身体穿不了的报复。

    第三间房间是龙人娘的住所，所以当然没有什么值钱的东西，西亚想要去打开第四间房间，却发现上了锁。

    西亚掏出枪来对准门锁，却被柯丽丽制止了，

    “别动手，你这个蠢货...车厢里面布置了空间魔法，万一破坏了法阵我们全部都要被压死在这里面。”

    西亚撇了撇嘴，

    “行行行，你见多识广，听你的...话说，那人类也太穷了吧，什么值钱的都没有..”

    殊不知，这里已经是费舍尔的全部家当了。

    “这辆马车，还有那几只龙人已经是一笔不错的收入了。把这些东西卖给人类，能赚不少。”

    柯丽丽飘到了马车前面，似乎是到了目的地了，她轻拉缰绳，把疾驰的骏马给拉停。

    四面一片黑暗，除了旷野之外似乎并没有什么值得注意的事情，可紧接着，等柯丽丽对着虚空开口说了几句话之后，眼前的地面忽然凹陷下去，变成了一个坡道，顺带露出了里面灯火通明的洞穴。

    “哈，总算到家了。”

    西亚在小小的马车里待的不习惯，于是先一步下车在前面牵着马匹。

    拉法埃尔靠在门扉侧面，看向她们正在进入的山洞。从那坡道下的隧道往内，里面的空间大得出奇，先入眼的就是一个堆放着各种各样物品的石壁大厅。

    有人类的枪械、药物、钱币还有黄金一类，在大厅的一侧还有一间简易的牢房，拉法埃尔看见了里面正在向外面张望的几个人类，看见又是那巨大的蜘蛛娘牵着东西进来，他们便失望地又坐回牢房里。

    这些家伙，是在这附近打劫人类吗？

    “怎么样，有什么值钱的东西？”

    从另外一个坑道里跑来一个娇小的女孩子，她满身都是土垢，身后还晃悠着一条长而硬的尾巴，像是穿山甲的尾巴一样，双手相对身体的其他部位来说十分巨大，十分合适凿开岩石挖开泥土。

    【山甲种】，一种居住在山间的穴居亚人种，拉法埃尔居住的那片区域里从来没有见到过这种亚人的身影，只是在部落之中的典籍里看到过记载，今天这才见到一个真的山甲种，却没想到是在这种情况下遇见。

    “没有什么值钱的，几只龙人，还有一辆刻着什么什么魔法的马车，只能说没有亏本吧...明天记得去联系那个人类，问问他要不要这些。”

    “为什么又要让我去？我还要挖洞！”

    “挖洞挖洞，天天都在挖洞，你休息一天不行吗？！”

    “我不挖洞哪里有你们住的地方？西亚，我说了！我明天不去了！”

    “我长成这样你让我去人类的城市接头？”

    车厢里看不见外面的情形，只能听见那两位亚人激烈的争吵。拉尔看了一眼外面，而后从密尔的怀里探出头来看向拉法埃尔，

    “拉法埃尔大人...我有些害怕..”

    “没事，费舍尔还活着。”

    如果拉法埃尔的身体没有这样虚弱的话，她一定会说自己会带她们出去的...只是此时此刻，她不知道为什么会这样说，说出那个人类还活着的事情，就好像自己正在依靠着他一样。

    不对，不是依靠，只是...只是现在自己身体状态不好，而且那个人类这样强大，这些喽啰不会是他对手才对。

    如果等自己成年的话，自己是有信心赢过那个家伙的，所以不是依靠他，也只不过是现在的权宜之计只能相信他了，那个人类是不会放自己就这样走的。

    是这样的。

    拉法埃尔心里这样想，抬头才发现旁边一个虚幻的身影面无表情地看着她们，

    “即使那个人类还活着也不可能救你们的，还是死了这条心吧，现在，下车。”

    人类不可能派兵从城墙里出来帮他，她们对于附近人类城池的态度十分了解，他们不会轻易地出兵进入旷野里的，他们还没在南大陆立稳脚跟呢，出来的话她们就会去把这个消息卖给北部的哥布林那些家伙。

    那些蠢蛋对于躲在城墙里的人类可恨得紧呢。

    而如果是只有那一个人类的话...

    呵，敢来的话就让他把好不容易捡的一条命给还回来好了。

    ......

    ......

    夜晚的雾气里，那握着手杖的费舍尔慢慢踱步到河边，把刚才因为倒地躲避子弹而掉落的帽子重新扣在了头上。

    他拎起了手杖，看向了某个黑暗之中的某个方向，而后向那个方向走去，慢慢消失在了夜晚的雾气里了。

