    毕竟如果现在不答应的话，这老家伙很可能会暴起伤人。

    而答应了的话，怎么说也能够拖延一段时间不是？

    或许转机就在后面，也说不定。

    灰袍老者听到了朵朵的这番话之后，脸上顿时露出了笑容。

    眼神中的冰冷也迅速消融，身上的煞气也变成了一片温暖和煦的气息。

    这变脸的速度堪比变色龙。

    “哈哈哈哈！我就说你小娃娃爽快嘛，我果然没看错人！来吧，所有人都集合起来，排好队，我们出发了！注意不准掉队哈，谁要是掉队了，那我就直接宰了。”

    虽然说这些话的时候，灰袍老者一直是笑哈哈的。

    但是众人无不浑身一激灵，觉得有一股寒气从脚底板升起。

    这老家伙真是个阴阳人笑面虎啊。

    朵朵他们六个天门境九重，汇合到一处，跟在灰袍老者的身后。

    洪元他们则紧跟在朵朵他们的身后。

    而王老龟他们的手下，则在他们三人的约束之下乖乖的排列成三个纵队，跟在最后方。

    在灰袍老者的带领之下，他们在这雾气之中横冲直撞，因为速度比较快，所以绝大部分人都辨不清方向。

    也只有朵朵他们几个才能够勉强分清楚，到底在往什么方向前进。

    他们现在前进的方向，好像是在兜圈圈，并没有一个明确的目的。

    虽然心里疑惑，但是朵朵他们却没有一个人敢问出口。

    这灰袍老者虽然一路上和他们有说有笑，看上去脾气挺好。

    可他们每个人都知道，这老东西绝对不是一个好相处的主。

    走了没多久，灰炮老者突然眼睛一亮。

    而在他没注意到的后方，梦梦也是眉头一挑。

    灰袍老者突然加快了速度，朝着左前方飞去。

    朵朵他们紧随其上。

    没过多久，他们的神识当中就出现了一副画面，那是有好几十个人在一起群殴的场面。

    这里的场景，之前是在朵朵他们神识能够探查到的范围之外。

    也就灰袍老者那天门境大圆满的神识，才能够看得这么远。

    梦梦之前也感应到了这边的波动，但她并不是神识看到的，而是通过自己的敏锐直觉察觉到的。

    只见那灰袍老者来到那群殴的场地不远处，让朵朵他们等在这里。

    然后他自己飞临那些人的上空，紧接着他浑身气势一散。

    天门境大圆满的气势，如一座大山一般轰然压下。

    下方正在砍得起劲的那些人，顿时成片成片的被压趴下。

    一个个脸色惨白，面露惊恐之色。

    “怎么回事？哪里来的这么强大的气势？”

    “哎哟！哪个瘪犊子压到我的腿了，快点滚开啊！”

    “不行了不行了，我快透不过气了！到底发生什么事情了呀？”

    顿时下方的战争就被止住了，原本的厮杀声变成了惨叫声。

    见他们都不再打了，灰袍老者顿时将自己的气势给收了。

    下方那些人身上的压力顿时一松，一个个又能爬起来了。

    所有人下意识的抬头看去，顿时就看到了悬浮在半空，微笑着俯视他们的灰袍老者。

    见众人的注意力都集中到了自己的身上，灰袍老者哈哈一笑说道：“哈哈哈！诸位小友果然精力旺盛啊，不知道大家因为什么事情在这里砍的你死我活呀？我们这是在比赛，又不是来抢地盘的，何必要争的你死我活呢？我想大家争斗的原因无非就是混沌珠嘛！不如这样，我知道有一个地方能够得到很多混沌珠，你们不要再打了，跟我一起去，我们一起发财如何？”

    看着灰袍老者那人畜无害的样子，下面的那些人纷纷都松了一口气。

    这时，从下方走出来一个天门境九重的中年男子。

    这中年男子，对着灰袍老者抱拳一拜说道：“这位前辈，既然你说你知道的那个地方有很多混沌珠，那你为什么不自己去取，还要便宜我们呢？这没道理呀！”

    灰炮老者笑容收敛的几分，解释道：“哈哈，现在的小朋友问题都很多啊！不过没关系，我会耐心给你解答的。大家都知道，有好处的地方必然伴随着凶险。我说的那个地方，有很多混沌珠，那些混沌珠自然不是那么好拿的。所以我需要有人帮我的忙，这样的话我才能够去拿到那些混沌珠。当然了，我是绝对不会让你们白帮忙的，到时候我会给你们一笔很可观的报酬！绝对比你们在这里打生打死要好很多！”

    中年男子紧接着便皱着眉头说道：“如果我猜的没错，前辈应该是天门境大圆满的高手吧？如果那个地方的麻烦程度连你都感到棘手，需要人帮忙，那我们这些修为这么低的人去了能干什么？为何前辈不去找一些和你同样境界的人，找我们这些小虾米算什么？你该不会是骗我们的吧？”

    灰袍老者的笑容彻底消失，面无表情的说道：“这位小朋友话很多啊，你说了这么多，不就是不相信我所说的话吗？我这么大年纪了还能骗你们这些小孩不成？好了，别废话了，都跟我走吧！”

    中年男子立刻张开嘴还想要说什么。

    可是就在这时，半空中的辉煌老者一挥衣袖。

    一道漆黑的掌印凭空显现，以迅雷不及掩耳之势轰在了这个中年男子的身上。

    中年男子顿时大惊失色，他没想到这老头话没说两句，出手却是这么果断。

    好在这中年男子实力不差，而且刚才一直在战斗，经历过了热身环节。

    他的反应当下也是极快，立刻挥动手中拎着的大砍刀，对着那道掌印就劈砍了过去。

    随着轰的一声巨响，掌印破碎，中年男子的身体也在巨大的冲击之下，急速的倒飞出去。

    与此同时，他的口中还喷出大量的鲜血，鲜血中还混合着内脏的碎块。

    而中年男子手中的大砍刀，也不知道是什么材质做成的，在这强烈的冲击之下，居然没有丝毫的损伤，仅仅只是脱手而出。

    灰袍老者目光一凝，冷哼一声，身形一闪消失在原地。

    再出现时，已经来到了中年男子，身前三丈之处。

    紧接着，灰袍老者二话不说，再次一掌对着中年男子拍去。

