
　　“……我本身对这方面就比较感兴趣，又有一些能力在，既然主公你不认为这个事情低下，觉得这非常重要，那我就接下这个任务。

　　至于名声这些东西，都是虚的，要不要都没有什么关系。

　　别人对我不理解，或者是有什么误解，并不重要，他们的看法与我没有什么关系。

　　只要主公知道我在做什么，知道我做的事情重要不重要，能够理解我就足够了。

　　这种事情，我不出来做，那还能让谁来做？”

　　刘成说是让吕阳考虑考虑再做决定，但吕阳根本连考虑都没有，就直接将这个并算不得一个什么好差事的活计给接了下来。

　　听到吕阳没有什么思索，就满口答应，说出这样的一番话来，刘成一下子就从座位上站了起来，伸手将吕阳的一双手给握住了。

　　“今日之事，我刘成记下了，只要退之不负我，那我便不会负了退之！”

　　说罢，刘成抽出腰间佩剑，猛地劈在了身边的桌案上，将整个桌案，都给劈成了两半！

　　“如违此言，今后便如同这桌案一般！”

　　刘成握着剑，掷地有声的说道。

　　边上的吕阳，看着这样的一幕，一双眼睛，有些泛红……

　　“情报这个事情，不是一个人能够完成的，退之不妨发展出一些可靠的人手来一起做，这样的话，得到的消息也就会变得更多，更为准确。”

　　刘成坐在那被他劈成两半的案几边上，看着吕阳这样说道，说出一些他关于情报上的设想。

　　吕阳点头，表示自己记下了。

　　“奥，对了，既然是今天将这个事情，给正式的提出来了，那不妨就弄得更为正式一点，将退之你所负责的这块，给起一个名字好了。”

　　刘成想起什么似的，出声说道。

　　“不知主公想要取上一个什么名字？”

　　刘成的脸上，忽然间露出了笑容，。

　　这笑容落在吕阳的眼中，让他觉得有所奇怪。

　　“不如就叫做——锦衣卫吧。”

　　想象一下，在这东汉末年的时代里，就出现了一群挎着绣春刀，身着飞鱼服的人，刘成就觉得恶趣味十足。

　　因此上，在说出锦衣卫三个字之后，刘成脸上的笑就变得更灿烂了，甚至还笑出了声。

　　这样的事情，落到边上的吕阳眼中，让吕阳更加的摸不着头脑了。

　　他仔细的在心里面想了一遍，也没有想明白‘锦衣卫’这三个字的笑点在哪里。

　　但是，见到自己的主公笑得这样开心，为了不让自己的主公感到尴尬，让主公觉得自己傻，吕阳也跟着笑了起来。

　　刘成原本已经想要收住笑了，结果看到处于蒙圈状态之中、跟着自己笑的吕阳，又忍不住多笑了一会儿才算是将笑声收住。

　　这种只有从后世穿越而来的人，才能够明白，并体会到的快乐，这个时代的人，是体会不到的。

　　“从今以后，退之你就是这新成立的锦衣卫的校尉了，直接对我负责，锦衣卫的人员发展，调配这些，你自己看着来，我基本上不会插手。”

　　好不容易收住笑的刘成，为了让自己变得正经，赶紧开口出声，接着交代正事。

　　只是一个骑都尉的他，直接就给吕阳升了官，将其升为了校尉这个在如今的时代，含金量极大的职位。

　　当然，由于给吕阳升官的刘成，本身地位不成的缘故，在加上，大汉朝还从来没有出现过锦衣卫这个词的缘故，吕阳的这个锦衣卫校尉，含金量也就跟着下来了……

　　“我等一下，还会专门拨一些钱财出来，专供退之你的锦衣卫使用。

　　做情报，是离不开钱财这些的……”

　　……

　　一番的安排之后，刘成算是将属于自己的情报部门给初步的定了下来，算是有了一个正式的组织。

　　现在只是草创，再加上刘成自己之前，也没有太多这方面的经验，所以目前也就只能这样。

　　在今后的发展之中，再根据遇到的实际情况，进行进一步的调整与细化。

　　刘成坐在一个椅子上，仔细盘算着事情。

　　椅子是他特意让人专门制造出来的。

　　从后世而来的他，实在是不习惯这个时代的跪坐，以及那用来坐的蒲团、草席这些东西。

　　特别是跪坐，是真的令刘成深恶痛绝。

　　跪坐的时间长一点，只觉得浑身上下都是难受的，那一双腿，都几乎不是自己的了……

　　出去没有多的吕阳再一次的回来，并且还给刘成带来了一个消息：“弘农王，以及何太后还有唐妃三人都死了，是李儒下的手。”

　　吕阳在说这些话的时候，面色有些不自然，整个人不自觉的就有些慌。

　　对于生长在这个时代的他而言，弘农王、何太后这些人毕竟与别人不一般的，有着非常大的意义，结果现在就这样被李儒杀了……

　　听到这个消息的刘成倒是没有什么惊讶，因为早在后世的时候，他就知道，刘辩何太后等人，会死在李儒的手中，现在不过是历史重现罢了。

　　而且，他是生在红旗下的人，对皇帝太后这些，没有什么特别的感触……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第八十九章 刘成草创锦衣卫免费阅读。https://xs.23sk.com 