    万茜和韩俊武他们就在十三堂的大门口，想要上前阻止，却被那些农民工拦住。

    上次带着白色安全帽的农民工，亲自驾驶着挖掘机，大声喊道：“我叫王根生，死的是我的弟弟王根源。”

    “那天我弟弟就是吃了点东西闹肚子，肚子还疼着呢，这个无良医生，就直接灌了一碗辣椒水给我弟弟喝下去。”

    “他还在辣椒水里下毒，把我弟弟活活给毒死了。”

    “我们都是农民工，用血汗换钱，你把我弟弟害死了，我回去怎么跟我母亲交代。”

    王根生愤怒的大吼，驾驶着挖掘机破坏十三堂的外墙：“叶辰，出来！你滚出来啊！”

    “叶辰……出来！”

    “你滚出来啊！”

    “快点出来，你今天不出来，我们没完！”

    除了王根生他们之外，还有那天晚上，被叶辰他们挑断手筋脚筋的家属，全都在现场。

    一些路人也加入助威的队伍，因为受伤的是农民工群体，这些人对弱势群体非常同情。

    十三堂的一些街坊邻居知道叶辰的为人，站出来帮忙解释，却被抽了巴掌。

    叶辰大喝一声：“放肆！我不跟你们计较，你们还来劲了是不是？”

    “三番五次来我十三堂闹事，真的视华夏的法律于无物？”

    叶辰走出人群，脸色阴沉，他看着挖掘机里的王根生：“你毁了我十三堂的外墙，打烂了十三堂的牌匾，准备上法庭吧。”

    王根生怒道：“你害死我弟弟，还敢说让我上法庭？”

    “呵呵。”

    万茜走过来冷笑一声，似笑非笑的看着王根生：“你弟弟是怎么死的，你自己心里没数吗？”

    “他来我十三堂的时候，全都装病。

    叶辰灌他辣椒水，是让你们知难而退。

    可你倒好，离开十三堂后却下狠心给他喂毒。”

    说到这里，万茜停顿一下：“现在医学的发达程度，远超你的想象，我要是跟你认真，随便找个法医验尸，就知道你弟弟是先喝了辣椒红水，还是先喝了毒药。”

    王根生的脸色有些怪异，下一秒他恢复怒容：“胡说八道什么？你说的什么我听不懂！”

    “反正我弟弟就是被你毒死的……”

    “还有我们，我们的家人是普通保安，在安保公司做事，你带人闯入昭阳区，废了我们家人的手筋脚筋，这件事必须给个说法！”

    “还要什么说法，我们要告他，让他坐牢！”

    “对，让法律给我们一个公道。”

    韩俊武气急，冲上前狠狠抽了王根生一巴掌：“听不懂，我让你听不懂。”

    “啊！”

    王根生惨叫一声，捂着脸倒地。

    “打人啦，他们打人啦！”

    “呜呜，害死我弟弟不说，我来为我弟弟讨回公道，他们竟然还打人？还有王法吗，还有天理吗！”王根生嚎啕大哭，好像真的受了天大的委屈。

    家属们非常激动，所有人都用仇视的目光看着叶辰他们。

    其他看戏的路人也都加入指责的阵营中。

    “太过分了！”

    “医死人不说，还动手打人？”

    “报警！报警！”

    “对，让法官把他们全都判刑！”家属一哄而上，朝着叶辰他们冲过去。

    一台黑色的劳斯莱斯开过来，停在路边，马尼奥和沈碧心两人走下车，微笑的朝着叶辰走过来。

    马尼奥玩味的看着叶辰：“叶辰，感觉如何啊？”

    “果然是你搞的鬼啊。”叶辰声音一冷。

    “哈哈哈！”马尼奥笑起来，轻轻摇头道：“叶辰，你可别乱说，我什么时候搞鬼了？这是你自己的药馆出事，跟我有什么关系？”

    “我可是国际友人，我在龙国遵纪守法的很，你要是再乱说话，你的罪名上恐怕要添加一条诽谤罪了。”

    沈碧心也微笑的看着叶辰：“叶先生，如果您愿意把美容膏的配方卖给我们，马尼奥先生肯定会动用他的人脉，帮你消除影响的。”

    “就这点小事，你们就想弄倒我？”叶辰笑了。

    “呜呜呜！”突然，几台公务车驶来，前天来十三堂抓人的周处又出现，他手里拿着一堆文件，还有拘捕令，对着叶辰一笑：“叶辰，我们又见面了！上次你运气好，躲过一劫，但是这次不行了。”

    “舆论的压力太大，上面已经下令，要拿你归案！”

    “而且你岳母亲自作证，你无证行医，现在又医死了人，问题很严重。”

    “叛你个十年八年是没问题的，跟我走一趟吧！”

    周处的手下上前，拿出一副手铐，准备拿下叶辰。

    马尼奥咧嘴一笑：“叶先生，现在不是小事了吧？”

    “你现在后悔还来及，我会让我的精英律师团队去帮你做无罪辩护，保证你一根毫毛都不会少。”

    “如果你还不识时务，我的精英律师团队就会去帮这些穷苦的人了。”

    “九千岁，我劝你还是答应马尼奥先生吧，十年青春难道不比美容膏的配方重要？”沈碧心笑呵呵的开口。

    “你们好自为之。”叶辰只有一句话。

    “铐上，带走！”周处大喝一声，几个制服人员上前，手铐将叶辰锁住，准备将他带走，

    “住手！”

    就在这时，几台黑色的奥迪车冲过来，还有一台红色的超跑停下。

    宋志珠、刘炳生、刘局等人从车子里走出来。

    “周孔辉，你干什么？叶先生你都要抓？”刘局脸色一沉。

    周孔辉见状，眉头一皱：“刘青松，我是保卫处的，你是安全局的，我们井水不犯河水，今天这件事跟你没关系！再说了叶辰，无证行医……”

    “谁说叶辰无证行医了？”刘炳生站出来，从公文包里拿出一纸公文。

    “看清楚了，这是叶辰的委命书，叶辰早就是我们中医协的名誉会长，并且拥有中医的行医资格证。”

    周孔辉上前一看，行医资格证竟然是真的。

    他脸色有些难看，继续道：“就算叶辰有行医资格证，他前天晚上带人冲入昭阳别墅区，引起了巨大的社会舆论，就凭这一点，我也能抓他。”

    刘青松冷笑一声：“周孔辉，你恐怕还真的不能抓他。”

