    “不打，要打你去打，又不是我请客吃饭，凭什么我打电话。”方志强直接说着。

    “你这个人……让你打个电话怎么了？我这不是忙不赢嘛。”刘艳在厨房里面喊着。

    “催什么催啊，她答应来吃饭就肯定会来的，这不是还没开饭嘛，等开饭了再说吧。”方志强说道，正说着，传来了敲门声。

    “来了，开门去。”刘艳没好气地道。

    “我成看门的了是吧。”方志强从沙发上起来，走过去开门。

    一开门，果然就见到了李潇潇站在门外，一手提着一个礼品盒，一手提着包。

    “我没来晚吧？”李潇潇问着。

    “没来晚，正好赶上吃饭，进来吧。”方志强说着，然后自己自顾自地走到沙发坐下。

    这时，刘艳系着围裙从厨房走了出来。

    “哎哟，潇潇，可算是见到你了，都快半年没见你了。”

    李潇潇随后走过去就抱住刘艳，抱了一下，然后分开说道：“刘艳姐，我也想死你了，是啊，好久没见你了。这是一套我让人从法国带来的化妆品，我自己也用这个牌子的，还不错，你用用看。”

    李潇潇把手里的一个盒子递给了刘艳。

    “哎呀，这个牌子的呀，这个我不能要，潇潇，这个太贵重了。”刘艳看过牌子之后，连忙推辞着。

    “拿着吧，你别管它值多少钱，它只是一套化妆品而已，我叫我过来吃饭，我总不能空手来吧。”

    “这样啊，那……那我就收下了。谢谢潇潇，坐，马上就吃饭了。”刘艳说着。

    正在这时，聂倩端着一碗菜过来在餐桌上放下。

    “这位是？”李潇潇很惊讶屋子里还有另外一个女人，而且还是个很漂亮的女人，好奇地问着刘艳。

    “哦，都忘了给你介绍了。聂倩，来，给你介绍一下，这位是李潇潇，我的好姐妹。潇潇，她是聂倩，我的老同学，同时也是我的闺蜜，住在这里，跟我一起住的。”刘艳笑着给李潇潇介绍，介绍完了之后，刘艳似乎也觉得好像哪里有些不对。

    “聂倩？你怎么……”李潇潇瞪大了眼睛看着聂倩，硬生生把后半句“你怎么在这里”吞下了肚。

    聂倩起先听到刘艳说，要请李潇潇来吃饭，她还没有太在意，一见面就觉得不对，这个女孩子很美，非常美，最主要的是，那种似曾相识的感觉，要知道女人之间都有比较心理，而李潇潇的容貌，足以让大部分见过她的人都不会忘记。而李潇潇的看到自己的表情，也让聂倩惊讶，她奇怪地问道：“你好，李小姐，李小姐知道我？”

    问完之后，她才猛地想起，那次她追踪秦小军，却被秦小军当面侮辱，方志强挺身而出维护她，险些跟秦小军起了争执，后面就是这个女孩子，甩了秦小军一巴掌。这样的女孩子，她怎么会忘记呢。

    聂倩的心情，一下子变得十分复杂，甚至于如坠冰窟。

    这个女孩子，跟方志强，是什么关系？说是普通朋友，不可能，聂倩打死也不会信，她到现在都记得当时李潇潇看方志强的眼神，那绝对是看着深爱的人的眼神，而且挺身而出去维护方志强，这样的行为虽然很傻，但绝对是出于最真挚的感情。

    “知道，你不是强子的……”李潇潇转脸指着方志强说着，她也是惊呆了，没有想到聂倩会出现在这里，话还没说完就被刘艳给踢了一下。

    李潇潇话说了一半被刘艳给打断，奇怪地看着刘艳。

    “好了好了，准备吃饭了，你们认识就行了，都是我的姐妹，大家都是朋友。来，开始吃饭了，强子，别看了，吃饭了，方大爷。”刘艳故意喊着。

    她也是在介绍完李潇潇和聂倩两个人认识之后，才意识到这中间存在的问题。

    刘艳并不知道，李潇潇跟聂倩曾经见过面的事情，更不知道当时的情形，要是知道，估计早就跳起来骂秦小军了。

    她从未与聂倩说过关于方志强过多的事情，所以聂倩自然就不知道李潇潇是谁，她只是以为李潇潇是刘艳的朋友而已，更不会想到，李潇潇就是那次遇到的，甩了秦小军一个巴掌的女孩子。

    聂倩不认识李潇潇，但是李潇潇却认识聂倩。

    就在李潇潇差一点就把话给说破、让大家都尴尬的时候，刘艳连忙打断了李潇潇的话。

    虽然刘艳打断了李潇潇的话，并且把话题引开，但是聂倩却敏感地意识到了什么，因为李潇潇的话虽然被刘艳打断，但是李潇潇要说的是什么，聂倩却还是听得出来的。聂倩眼神复杂地看着李潇潇，也在猜测着这个李潇潇到底是谁，最主要的，跟方志强到底是什么关系。

    而李潇潇原本挺高兴的心情，在见到过聂倩之后，也变得十分的复杂，有疑惑有惊奇，也有些不高兴。她怎么都想不明白，为什么聂倩会与刘艳住在一起，而且还与方志强呆在一起。

    “嗯，行，吃饭吧。”方志强完全没有理会那边三个女人之间在说些什么。从沙发上爬了起来往餐桌上走去。

    “来，潇潇，坐，开始吃饭。”刘艳招呼着李潇潇。

    这个时候，聂倩走进厨房，从厨房里面拿过碗和筷子。把碗和筷子摆在了方志强面前。方志强直接拿过筷子，直接就开始从桌子上的碗里夹菜，对于聂倩给他拿碗和筷子这事一句话也没说，显然已经习惯了。

    而聂倩也习惯了方志强对她的冷漠，又把碗和筷子放在李潇潇面前。

    “谢谢。”李潇潇对聂倩道。

    “不客气。”聂倩也笑了笑说着，两个人女人眼神接触了一下，都互相从对方的眼神里面发现了点什么，然后又各自移开目光。随后聂倩把碗放在自己和刘艳面前，准备开始吃饭。

    “刘艳姐，好久没有吃过你做的菜了，我真的好怀念，我永远都记得，那时候跟强子一起去你家吃饭，第一次的时候，我真的觉得你做的菜真的太好吃了，几乎是我这辈子吃过最好吃的菜，以至于，我到现在有时候吃饭的时候还会怀念，所以，这次你说让我过来你家吃饭，我想都没想就答应了。”李潇潇笑嘻嘻地说着。

    “马屁精，我那时候做饭给你吃的时候，你也是这么说我的。”方志强一边吃着一边说着李潇潇。

    “谁说的，我什么时候说过了，我只是说你做的好吃，但是你做的还没有刘艳姐做的好吃，而且也不是同一个口味的。”李潇潇反讥着。

    “行了，潇潇，你喜欢吃那就多吃点，不过今天这菜只有这两个菜是我做的，其余几个菜都是聂倩做的。聂倩做的菜可是比我做的好，你试试看，特别是这个排骨，可是聂倩的拿手好菜。”刘艳笑着说着。

    “是吗？我尝一尝。”李潇潇又看了眼聂倩，然后伸出筷子去夹了快排骨吃着，随后对聂倩说道：“嗯，真的很好吃，做的很好。”

    “是吗，谢谢夸奖，也就一般，没有她做的好。”聂倩微微笑了笑说着。

    “你们做的都好吃，但是你们到底还吃不吃？不吃我可吃完了，饭还没开始吃就开始一顿乱拍马屁，真是服了你们了。”一直都在吃个不停地方志强看不下去说着。

    “吃你的，就你话多。”刘艳白了方志强一眼后道。

    “就是，吃你的，别多嘴。”李潇潇也笑嘻嘻地跟在刘艳后面补了一句。