    “什么条件？”

    众人纷纷问道。

    叶川见状说道：

    “第一，服从我的一切命令，第二，遵循第一条，第三，半个月后，我会在安排你们跟我徒弟苏玥较量一场，不要求你们赢，但最少坚持二十个回合，这是我最低的要求，不及格者，自己退出！”

    此话一出，所有士兵的脸上都变得万般精彩，难看无比。

    就他们现在这样的实力，在苏玥的面前连一招都走不过，更何况二十个回合？

    莫非这半个月要进行魔鬼式训练？

    既然教官说出了这样的要求，那肯定是有人可以做得到的，不然他凭空说出一个条件谁都做不到那有什么意义？

    随后吕缨立刻表态道：

    “好！我替他们答应你！绝对服从你的命令！”

    郭奉先也立刻给众人使了个眼色，众人授意立刻齐声对叶川喊道：

    “教官好！”

    叶川不由得嗤笑一声。

    这些人还真是会打杆子往上爬啊！

    见叶川总算是接纳了他们，众人悬着的心也算是放了下去。

    紧接着吕缨立刻对叶川问道：

    “叶教官，那请你立刻开始对我们展开训练吧，这次军区大赛我们必须要拿到前五名，不然就没办法进入秘境，时间太过紧迫，不容耽搁！”

    众人听后也是立刻点了点脑袋，满脸兴奋地等待着叶川给他们的集训。

    然而叶川却点燃了一根烟，淡淡道：

    “从今天开始，你们所有人……都放假！”

    “好！我们这就……等等！你说什么？放假？！”

    吕缨话说到一半，突然发现不对劲，顿时瞪大了眸子等着叶川疑惑不已！

    “对！没错！就是放假！”

    叶川理所当然地说道。

    “你有没有搞错？我们只有一个月的时间，你竟然让我们放假？你诚心的吧你？”

    吕缨这下暴脾气就上来了。

    本来因为亲眼见识过叶川的实力，又是海老亲自过去邀请的人，她给足了面子，但没想到对方竟然如此乱来，根本没有一点诚意！

    叶川却一脸无所谓地说道：

    “刚才你们可是答应过我，要绝对服从命令，怎么？这第一个命令，你们就要抗拒？”

    “这……这不是这么说的啊！你这完全就是在乱来，他们天天在军营里特训，实力都提不上来，你这让他们放一个月假，别说参加什么军区大赛，人都会全部废掉！”

    吕缨涨红了脸跟叶川据理力争！

    “服从命令！”

    然而叶川突然一喝，将吕缨所有的气势都给压了回去！

    吕缨咬着嘴巴，神色复杂地看着叶川，最后气鼓鼓地走了！

    其他人面面相觑，但看向叶川的眼中都忍不住流露出一抹怒气，都转身离开，往宿舍楼走去！

    连他们的队长大魔王吕缨都走了，他们还留着找虐吗？

    叶川看着放弃争执的众人，满意地点了点头。

    在基地楼里的吕瑶透过军事战略监控将刚才广场上发生的一切都看在了眼里，脸上的冷意都快要结成冰霜了！

    随后她打通了一个电话，刚一接通，她就没好气地质问道：

    “海老！你是在逗我吗？让这种货色过来做教官，还嫌我们的实力不够差是吧？”

    “呵呵！小瑶啊，你别这么激动，刚才的事情我已经知道了，既然叶统领这样做，那就有他这样做的道理，你尽管配合他的工作就行了！”

    电话那头传来了龙渊海笑呵呵的声音。

    “这要怎么配合？现在的情况，那是分秒必争，绝不容耽搁，他竟然要我们集体放假，如果不是因为海老你，我还以为他是凌霄府那边派来的卧底！！”

    吕瑶听到龙渊海的话后更加气愤了。

    “好了好了，消消气，这位叶统领做事风格的确跟常人有些不同，不过既然请他过来帮忙，就没有理由不信任他，好好等待结果就行了，有什么要求一定要尽量满足，不能有丝毫懈怠，听到了吗？”

    龙渊海好言相劝地说道。

    吕瑶听后只觉得心中万般憋屈，但龙渊海作为府主，她也不好继续争执，只好说道：

    “我知道了海老！”

    说完便挂断了电话！

    这时，叶川在吕缨的带领下，来到了她的办公室！

    吕瑶心情有些不太好，揉捏着疼痛的太阳穴说道：

    “叶统领不去给队员训练，来我这里做什么？”

    叶川并未理会她的冷淡，自来熟地找了地方一屁股坐下来，拿起桌上的纸笔刷刷写了几行字，扔给了吕瑶，说道：

    “吕瑶将军是吧？帮我准备几份药材！”

    吕瑶微微皱起了眉头，对叶川的态度感到十分不悦。

    若不是刚才海老特意嘱咐，她真想直接下逐客令。

    看在海老的面子上，吕瑶接过叶川手里的纸，耐着性子看了起来！

    但当她看到一半时，却再也忍不住心中怒火，一巴掌排在桌上对叶川嗔怒道：

    “叶统领！你当我这里是什么地方？百年中药老店吗？！你写的这些药材，恐怕翻遍整个帝都都没有几个药店能拿得出手吧？！”

    叶川却显得尤为淡然，抿了一口茶道：

    “那就不是我考虑的事情了，我只说一句，有这些药材，刚才那些废物们就可以在军区大赛上拿到名次，若非如此，秘境，就不要想了，靠这些臭鱼烂虾，是不可能进得去的！”

    “你……！”

    吕瑶气的娇躯猛颤，看着叶川淡定的模样恨不得上前一口咬死他！

    吕缨这时上前劝道：

    “姐姐，你就按照他的要求去办吧，他可是炼丹师……”

    “炼丹师怎么了？炼丹师就能把这种事情当成儿戏了吗？况且他是被邀请过来做教官的不是来炼丹的，咱们基地里又不是没有炼丹师？我怎么没听说谁能炼丹就让他们在一个月内把修为提上来啊？”

    吕瑶气的直接失去了理智，就连吕缨都懵了。

    她从来没见到一向镇静的姐姐如此失态！

    叶川听后却嗤笑一声道：

    “不要把你们基地里那些垃圾炼丹师跟我相提并论，他们不配！”

    “笑话！哪里来的毛头小子，竟敢口出狂言！”

    然而吕瑶还没说话，门口就传来一个中年男人冷哼的声音……

