    好一个秦桧！

    “来人，马上捉拿礼部尚书郎秦桧！”女帝不由得发出了一声愤怒的声音！

    “女帝，且慢！”林枫直接拦住了，然后朝着苏鹏看了过去，“这个账本是哪里来的？”

    “都是臣一笔一笔地记录下来的！”苏建军严肃说道。

    “那就是说是一家之言！”林枫有些无奈的说道。

    “是的，但是顺着这个信息去查，应该有证据！”苏将军说道。

    “陛下，现在不能抓秦桧，否则直接打草惊蛇了！”林枫扭头看向了女帝说道。

    “那你要怎么查？”女帝凤眸看向了林枫。

    “臣倒是有一个主意，不过还需要苏将军配合！”林枫的眼底不由得闪过了一抹危机之色。

    “说！”女帝示意林枫继续。

    “秦桧可是太师亲手提拔举荐上来的啊，他收受了这些贿赂肯定有太师杜如贤的一份，我们不如连根拔起！”

    “而且朝中的这些官员错综复杂，官官相护，查起来真的太难了，受到很大的阻碍！”

    “我们不良人去查，几乎是被遮遮掩掩的，拿不到实际性的东西出来，这一次的查询反腐的工作，或许在这里要打开突破口了！”

    林枫说着自己心里一阵激动了！

    逼问匈奴，无果！

    刺杀调查幕后黑手，无果！

    再加上上次喜公公刺杀马贵妃，泄露了他对马贵妃的罪责！

    林枫的心里对这个杜如贤已经恨之入骨了！

    但是想要把他绊倒，却也不是一件容易的事情啊！

    “怎么配合，林指挥使，只要您开口，我必定全力配合！”苏鹏着急的说道。

    “我觉得这个秦桧可能有另外一个账本，这个账本记录的东西可能和这个相同，只要那个记录和苏将军上面的这些东西类似的话，互相佐证，就可以将那些居心叵测之人连根拔起！”林枫冷冷的说道。

    “可是……既然账本在秦桧的手中，我们要如何拿到呢？”女帝蹙眉问道。

    林枫缓缓开口说道：“这个要看苏将军了！”

    看到林枫还在卖关子，女帝和苏鹏都有些着急了。

    “还请林指挥使指示！”苏鹏拱手说道。

    他就觉得之前女帝一直信任林枫，会不会有什么危险，毕竟宦官当政，可不是好事情啊！

    可是如今看到林枫如此为江山社稷，为了女帝着想，出谋划策，这么针对太师，苏鹏的心里很是激动。

    他觉得自己不但要效忠女帝，更要全力协助林枫才行，就算让自己去送人头，只要能揭发太师，拿到证据，那就豁出老命吧！

    果然！

    “苏将军，这个办法是可以诈出账本的位置的，但是，你有可能会陷入危险之中，你可想好了！”林枫不由得严肃地提醒说道。

    “臣想好了，为了揪出奸臣，臣万死不辞！”苏鹏严肃的说道，这么多年没有好好轰轰烈烈地干一番大事情了，如今他觉得自己热血都在沸腾了。

    “好，那本公公就告诉你……”林枫朝苏鹏走了过去，避免隔墙有耳，将这个计划在他耳边低声说了起来。

    说完之后，苏鹏直接惊呼出声了，“太妙了，简直妙计啊！”

    女帝看着一个老男人这么兴奋，也是好奇了，但是更多的是相信，因为她已经习惯了林枫的出谋划策了！

    林枫严肃地说道：“此计是有风险的，一定要切记，不要让账本给吏部尚书郎看到，否则就功亏一篑了！”

    “至于我说的危险，你是将军，我想你应该比我更明白！”

    “老臣明白！”

    苏鹏退了下去，书房中就只剩下女帝和林枫两人了。

    这时候不用林枫回答，女帝就起身来了，朝林枫靠近了过去，用手摸了林枫的侧脸，媚眼如丝地看着他：“小林子，你到底说的是什么计谋啊？”

    林枫正面搂着女帝之后，默默的说出了自己的想法！

    女帝听了之后，眼神中不由得浮现出了敬佩不已的想法，然后把捧着林枫脸的玉手，朝他脑袋上摸了上去。

    “有时候，朕真的想把你的脑袋给翻开，好好看看你的脑子里到底在想什么！”

    林枫不由得轻笑了起来，一把拉住了女帝的手掌，放在了自己的胸膛上，“奴家这颗心属于陛下，脑袋想的自然也是陛下！”

    “花言巧语的！”女帝轻哼说道。

    “奴家说的可都是真的，陛下若是不信的话，可以好好感受一下！”林枫直接把女帝的手伸到了自己的衣服里面去。

    砰砰砰！

    他强健有力的心跳仿佛要将女帝的手给烫伤一样。

    她猜想，林枫是不是太监的时候不彻底，所以保留了一些男性的特征呢？

    “小林子，你被阉割的时候，是不是切得不彻底？”

    “陛下，你为何这么问？”

    林枫不由得吓了一跳，赶紧把女帝的手从自己的身上拿开了！

    “我总感觉你和正常的男人没有什么区别，不像是一个太监该有的气魄和气质！”

    女帝满脸狐疑的说道。

    “啊！陛下臣可是彻彻底底的太监啊！”

    林枫赶紧半跪而下，辩解说道！

    苏晴雪噗嗤一笑，示意林枫起来！

    她都不知道林枫慌什么，你若是假太监，那我还高兴了！

    “最近这些匈奴的俘虏一直在等候着匈奴国王过来签订和平协议，送来银两和粮食，可是一直没有下文，你既然负责和匈奴联系，要不要催一催？”女帝想到了一件事情，不由得催促问道。

    “陛下，眼下我们事情太多了，暂时不理会匈奴的事情正好，这些俘虏就关着吧！”

    “这一次我们主要是查询贪腐，还有刺杀的事情，其他暂时不管！”林枫严肃说道。

    “嗯，你好忙，还要帮朕按摩缓解身心疲惫，朕却不能给你什么作为报答，你说一个要求，朕答应你！”女帝心里开心，郑重说道。

    林枫看着女帝面前那张精致的面孔，灵动而深情的双眸，脑海里瞬间思考着，自己该提出什么要求呢？

    “陛下，我想让你下令切断马贵妃和外界的联系，更换她寝宫之中的丫环和太监，限制她进出永乐殿！”

    林枫咬咬牙说道。

