    三日后，车架抵达至咸阳。

    白稷暂且留在仙缘宫。

    此次出巡大半年，咸阳的事情基本都交给冯去疾和扶苏二人。听说扶苏这次做的很不错，处理国事井井有条，冯去疾对他更是赞不绝口。朝中其余大臣也大抵如此，都是往好里说的。

    首先是扶苏自身能力不错，做起事面面俱到。再有就是大臣们给面子，他们都看的出来秦始皇有意要栽培扶苏。更为重要的是，白稷也与扶苏关系也不错。谁都知道白稷有长生不老的本事，只要他愿意支持扶苏，那扶苏早晚都能登基继位。

    对于朝臣来说，站队极其重要！古往今来，要是站错位置了的话，那仕途基本上是凉凉。若是有真才实学的，再碰到个明君，没准还能受到重用。

    现在的扶苏是如日中天，是所有孩子中最有希望继承皇位的。毕竟扶苏本身就是长公子，而且学识渊博，待人谦逊有礼。若是继承大统，必然能成就一番大事。

    白稷轻轻挥手，不少肥鱼都聚集而来，抢夺谷子。发财变得更肥了些，成天吃着榛果，再加上又不怎么动弹。这可不行，好好的松鼠，长这么肥不是什么好事。

    “君上，长公子求见。”

    “哦？”

    白稷顿时来精神了。

    很快，扶苏便踱步而来。

    许久未见，他变得更为成熟稳重了些。看到白稷后，旋即作揖行礼，“扶苏，见过国师。”

    “公子免礼。”

    说着他还让禾苗准备些甜点和茶水，两人也是许久未曾见过。听说了扶苏的事迹后，白稷是相当高兴，最起码现在的扶苏已经有独当一面的能耐。过去了大半天，在群臣辅佐下，能把秦国管理的井井有条，这可不是寻常人能做到的。

    “来的时候，我便已听说公子的事迹。本君听说公子现在可是得到不少朝臣支持，假以时日看来必定能继承大统。”

    “算了……”扶苏有些气馁的低下头来，苦笑着道：“父皇回来后，专门抽看过吾批阅文书，结果被狠狠批驳。还说秦国以律法立国，不得随意更改律法。如何判定，交由秦律来定夺。吾不该心慈手软，如此反而难以服众。”

    听着扶苏抱怨吐槽，白稷也是带着几分无奈。没辙，这就是秦始皇栽培储君的方式。人总归是会出错的，而秦始皇则是属于极其苛刻的类型。就算扶苏交出了满分的答卷，依旧会被秦始皇挑出错来，典型的鸡蛋里头挑骨头。这也就是扶苏，换个人来估计早就炸了。

    现在扶苏年有二十六，娃都可以打酱油了，结果现在还天天被秦始皇喷。放后世寻常人家里头，父子打起来怕是都有可能。当然，秦朝极其重视孝道，如果有儿子敢打爹的，就等着被拉到府衙挨罚。

    “天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为。所以动心忍性，曾益其所不能。”

    白稷说了段《孟子》里的内容，而扶苏则是无奈苦笑。道理他都懂，问题在于心理憋屈的慌，甚至都开始怀疑自己是否合适当皇帝？

    “你这待遇很不错了，想想看其余公子想有这待遇都没有。就说公子高，跟着巡游到现在才回来。他虽然不像你这样，经常会被责骂，但是皇位他也甭指望。回来的时候，他对我提出来的公路非常感兴趣，还说以后要当驰道长，掌管天下驰道的修葺和维护。”

    “你就按照皇帝的意思做事就好，然后再加些自己的看法。只要顺着皇帝去做事，总归不会出错的。还有你这位置可不稳当，别怪我没提醒你，你要是做的不好，皇帝很有可能会更换人选。”

    储君的事情，白稷也不方便过多干涉。秦始皇要真的不满意扶苏，到时候换个公子当皇帝，那扶苏可真的连哭都没地方哭。

    “扶苏明白。”

    扶苏好了好几杯果酒后，也算稍微缓了过来。这些浅显的道理他都懂，只不过当局者迷而已。明白归明白，只有亲身经历的人方能感受到。

    “说起来，郑夫人现在如何？”

    “母妃现在身体好的很，在宫中闲着无趣的时候，还会与几个交好的夫人玩麻将。父皇偶尔也会去宫中看望，精神要此前要好了许多。”

    白稷了然点头，扶苏则是端起杯果酒，笑着道：“说起来，其实国师可曾想过娶妻？吾听说，雪姬似乎钟情于国师。若能成婚，绝对是一桩美谈佳话，到时候扶苏和国师也能互为连襟。”

    扶苏所娶的妻子为王贲嫡长女，平时扶苏都会称呼王贲为妇公。若是白稷娶了雪姬的话，那么两人的确就是连襟关系。男人之间聊得话题就这样，三句离不开女人，要是李信在的话可就要直接开车了。

    “算了，当缘分来了的时候再说。”

    白稷轻轻挥手，该怎么做他自有分寸。

    感情的事情强求不来，主要还是因为他现在并不能做到让人长生不老。白稷曾经看过《风云》这部电视剧，里面有个极其凶悍的角色，也就是帝释天。他在长生不老后，学习天下武学，做过不少事。到后面因为活的时间比较长的缘故，开始以人的生死为乐。

    其实白稷有时候也会担心。

    因为他可以永生不死，而秦始皇他们很可能会慢慢变老而死去。生老病死，是极其正常的事情。等到熟悉的朋友死去，那么也就只剩下他一个人，这种感觉并不好受。

    本来扶苏还带着满肚子的委屈，喝完酒后他就舒坦了。晃了晃已经空了的酒坛，笑呵呵道：“那扶苏便先告辞，明日廷议国师切莫忘了。”

    “放心。”

    明日廷议极其重要，秦始皇已经派人来通知过他。

    因为此次出巡时间比较久，再加上冬季来临，还有诸多事情得要商议的。总而言之，作为皇帝就别想有悠闲的时候。

    白稷作为国师，自然也得去看看。

