    范思明处理完公司的事情之后，就来到了卧室，看着熟睡的时听然，他都不忍心喊她。

    但是转头看向窗外，太阳马上就要落山了。

    这几天这边太忙，范思明都不好意思回去看翠儿和奶奶了，趁着今天把工作处理完，他还是想回去看看。

    范思明站在时听然的床前犹豫了好久，这才开口，柔声喊道：“老婆，老婆。”

    喊了好几声，时听然都没有一点点的反应。

    范思明有点心疼她，索性交代一下佣人，他就离开了紫云苑。

    等范思明刚到翠儿家，就被翠儿直接拉到了房间里，神神秘秘的说道：“大哥，你好好劝劝奶奶吧，昨天范奶奶和阿姨过来拉着我们去老宅作客了，两个奶奶聊的很好，吃的也不错。”

    “这不挺好嘛，以后她们距离近了，走到一起的机会更多了。”

    范思明觉得这是一个喜事，但是从翠儿的眼睛里根本没有看到开心的一面。

    “哎！大哥，你不知道，奶奶好像心里有道坎一样，就是不同意去洛安。”

    “怎么回事呢？”

    “我也不知道，你还是劝劝奶奶吧。”

    翠儿无奈的说道。

    范思明在翠儿的肩膀上轻轻的拍了拍，柔声说道：“我去看看奶奶。”

    当他去了后花园，见到奶奶的时候，奶奶像是看到自己的亲孙子一样，连忙拉着范思明的手，仔细打量了好久。

    “奶奶。”

    “孩子，听然姑娘家里的事情处理完了？听然姑娘还好吧？”

    “奶奶，今天刚处理完时家的事情，下午我又处理了一些公司里的事情，所以来晚了。”

    “好孩子，你其实没有必要回来的，你太忙了。”

    “但是我担心您和翠儿啊，奶奶，不管再忙我都要过来的。”

    说完这句话的范思明瞬间想到了什么，忙继续说道：“奶奶，我这样来回跑，您心疼吗？”

    “傻孩子，我怎么会不心疼呢？我一直把你当亲孙子看待，我只想你好好的。”

    奶奶紧紧拉着范思明的手，激动的说道。

    “奶奶，要是这样的话，您跟我回洛安，好不好，我就不会这样来回跑了。”

    “这……”

    奶奶犹豫了。

    其实，这两天奶奶一直都有犹豫，她还是不想离开这里，她怕换个地方生活就不方便了。

    她是一个老年人，不会用智能手机，不会坐车，到了城里这些东西又是必须的，她又是一个好强的人，肯定不想麻烦别人。

    越是这样想，她就越不想离开这里。

    “奶奶，你有什么疑虑，跟我说嘛，咱们都是一家人，不管到什么时候，我都不会丢下你和翠儿的。”

    “好孩子……”

    奶奶只好把心中的疑虑告诉了范思明。

    听完奶奶的话，范思明笑了一下，说道：“奶奶，您多虑了，您觉得我这样身份的人，我那样的家室，会让您去买菜，让您做公交车吗？”

    奶奶一脸懵的看着范思明，她不懂。

    “奶奶，大哥的意思就是，他们家里比这里还要方便些，您的考虑是多余的。”

    翠儿从后面也走了过来，忙给奶奶解释说道。

    “对，奶奶，有时间了，我带您去看看那个地方，保证你能喜欢上。”

    范思明和奶奶说道。

    “现在就有时间啊，走吧。”

    范思明的话刚说完，后面又传来了一个熟悉的声音。

    范思明不由的愣了一下，然后猛地转身看去。

    只见时听然就站在那里，正冲着他们微笑呢。

    “听然姑娘。”

    “嫂子？”

    奶奶和翠儿都很惊讶，忙和时听然打着招呼。

    “你这孩子，听然姑娘都来了，你也不跟我说一声。”

    奶奶有些埋怨的看了一眼范思明，说道。

    “我……”也不知道她什么时候来的。

    范思明有点委屈的看了一眼奶奶。

    不过，他更好奇的是时听然，他来的时候，她还在睡觉，怎么一眨眼的功夫就跟着来了呢？

    “傻孩子，还愣着干什么，赶紧让听然姑娘进屋里啊。”

    奶奶轻轻推了推范思明，宠溺的说道。

    奶奶对待时听然很是热情，总把她看做自己的孙媳。

    “嫂子，你这身衣服真好看。”

    翠儿上前拉着时听然的手，开心的说道。

    “你的也很好看啊。”

    时听然礼貌的回应道。

    “咱们先回屋里坐吧。”

    范思明走到时听然的面前，说道。

    “不了，我就是来看看你，正好听到你们说去看别墅的事情，要不咱们现在去吧？”

    时听然和范思明说完，又走到奶奶的身边，恭敬的说道：“奶奶，咱们现在去看看好不好？反正也没有别的事情。”

    计划永远赶不上变化，现在既然提到别墅了，那就带着奶奶去看看。

    时听然睡了一下午，现在精神好的很，她也想早点给奶奶和翠儿安置住，这样的话，她的老公，才能真正的回到她的身边。

    “奶奶，咱们去看看吧？我也想去看看。”

    “那你的直播？”

    “奶奶您就让我休息一天吧，等下我发个视频，说一声就是了，大哥，嫂子，你们觉得怎么样？”

    翠儿是真的想出去玩，她也想跟在范思明和嫂子的后面，见见大世面。

    “那，喊上铁柱吧。”

    奶奶是不会忘记铁柱的，自从上次翠儿没有被赵三抢婚成功之后，铁柱一直在帮助他们祖孙俩人，也是他们家庭成员之一。

    “恩嗯，我现在就喊铁柱，大哥，嫂子，你们稍微等两分钟啊。”

    翠儿很兴奋，她说话间就往外面跑去，铁柱去了村里的小卖部给奶奶买盐去了。

    半个小时后，几人坐上了时听然开来的车上，这样的车，翠儿和奶奶是第一次坐，从来没有做过车的他们，看着车内，车外，很是稀奇。

    铁柱坐过元庆开来的车，所以还算是比较冷静一点。

    范思明开的车，时听然就坐在副驾驶位置，翠儿和铁柱以及奶奶坐在后排座位上。

    路上时听然也接了几个电话，都是老宅那边打来的。

    “你怎么不听话呢？你来了，孩子们怎么办？”

    范思明边开车，边埋怨时听然说道。

    “那你为什么不喊醒我？孩子在家里很乖，有些人不抓紧的话，就跑了。”

    时听然故意这样说道。

