    两人拦截过雪山童子，自然认得。

    不想他就藏在这天都峰，与雪莲峰对眼相望，其他岷山派弟子，却是找远错过了。

    圆噗噗，白滚滚，是一个童子模样，身体上没有男女特征，触手冰寒。

    此乃是天地元气成精，身体不似普通的肉身。

    斜月山功法注气血，丁牛和黄栖修为已不低，被他一靠都冷得直打颤。

    雪崩在外，两人不敢动作太大，只能眼睁睁看着这个突然出现的雪山童子，抵着丁牛的大腿呼呼直睡，看上去毫无防备之心。

    “……怎么办？”近在咫尺，黄栖传音入密。

    “岷山派长老说的不错，他被药睡了。”观察片刻，也不能什么都不做，丁牛试着伸手一捞，不敢稍慢。

    这个雪山童子看着可爱，实际上是能从霸者境高手手中脱身的厉害角色，况且懂得潜入雪莲庄盗取千年雪莲，潜伏数月，若是被他的萌萌的外表蒙蔽，认为人畜无害，那可就着了道了。

    他一出手，便是三阶金尸炁，要以这三阶的炁，想将雪山童子捆住，一时间，金尸炁加上雪山童子的冰寒气，这一方小空间的冷气更甚。

    黄栖又冷又惊，连忙运气抗寒。

    丁牛出手，捆了个古怪。

    金尸炁炁化如丝，但是雪山童子表面滑腻万分，捆绑不住，稍微一提便似流水似云气一般滑落。

    雪山童子的形体，似水似气，非得一体擒拿才成。

    难怪岷山派那一位霸者境的师叔，竟一时拿他不住，被他跑了。

    “师姐，有什么能装他？等下装了，带去岷山派领赏。”丁牛忽然开口，并不避人。

    果然见到雪山童子耳朵稍动，似在偷听。

    黄栖会意，说道：“我们两个拿不住他，不如去喊岷山派的师叔来捉拿。”

    这一下，雪山童子便急得挠头翻身，不敢再睡。

    他呆坐起来，努力睁开迷离双眼，左掏右摸，从肚子里掏出一小块雪莲碎屑，咿咿呀呀，还说不了人话，却是学人似的作揖，示意丁牛两人拿着，作为交换求放过。

    丁牛松一口气，这个雪山童子，果然听得懂人话，而且能从服饰上分清两人不是岷山派的人，这才有求饶的操作，天生的狡黠聪慧。

    若是正常状态，丁牛两人连他的边都摸不到，而他此时状态，似还在消化药力，处于一种类似醉酒的状态，十层的功力发挥不出一层。

    他藏在天都峰的冰雪里，因雪崩落下，懂得躲藏自救，并非对外界的动态一无所觉，仍有一定的自保能力，但这时再遇到一个霸者境的高手，自然是无法逃脱。

    “怎么办？”此物并非是人，但是看出他具有灵智，又长得可爱，不断告饶，黄栖一时之间，便动了恻隐之心。

    若是雪山童子被拿住，交给岷山派，以后少不了被驯服，炼化，岷山派的雪山童子令与雪山童子剑颇有名气，都是以雪山童子为主材。

    丁牛便问雪山童子：“你滚落下去，原本我也没有察觉，可你见了我们也不跑，是有什么原因？”

    雪山童子点头，咿咿呀呀，连描带画，指了指丁牛额头，随后一道白色云气，勾勒出一个火焰的模样。

    黄栖并不明白，丁牛却已清楚，是他修神有成，神火内壮，被他所察觉了。

    意属土，神属火，魂属木，魄属金，精属水。

    普通人五行俱全，而雪山童子是气成精，天生没有神与精，一切精、灵向人身修炼，实质上是一个凝聚自身、达到五行俱全的目标，变化像人只是一个过程，并非目的。

    丁牛神火内壮，在如今的练气界，是一个少有的修神有成者，而雪山童子，敏锐察觉这一点。

    难道说雪山童子此刻的状态，需要神火相助？

    看他此时消化千年雪莲的药力非常吃力，未必没有这种可能。

    丁牛若有所思，练气士追求最终的“一气”、“归一”、“太一”，“天一”，其实是一个意思，乃是从五行俱全，也即是仙人境及以下，向上追求天三行的太极之道、金仙之道，到最后的一气无极之道。

    而天地元气成精，则恰恰相反，乃是一气化五行的过程。

    两者，一个是从有到无，一个是从无到有，最终殊途同归。

    非常具有参考性。

    丁牛便直接询问：“你想我助你消化药力？”

    雪山童子连连点头，目光殷切。

    丁牛立刻拒绝。

    不动手、不揭发他，是因黄栖于心不忍，与丁牛商量放过他，丁牛看她面子。

    但反过来帮助他消化药力，那便办不到了，此举是跟岷山派作对，对不住周子正师兄。

    黄栖在这，楚楚可怜，需照顾她的感受，而周子正师兄虽不在这，也没法拿美色诱惑自己，但做兄弟在心里。

    丁牛最多当没看见，不去插手，这雪山童子能不能躲过这一劫，得靠他自求多福。

    等雪崩稍停，丁牛拉着黄栖，快速离开，不再管这雪山童子做什么，免遭麻烦。

    两人回到岷山派，把此事藏在心底，一点都不提。

    岷山派之中，丁牛放下此事，自去观看席观看岷山派弟子炼丹、斗法，从旁印证自己所学。

    斗法之中，岷山派的弟子的雪崩法分外引起丁牛注意，他刚经历一场雪崩，此时再看，便有一些不同的感悟和所得。

    而岷山派的水炼丹手法，的确是别出心裁，令旁观的丁牛，也有很多收获。

    他不断转场，不亦乐乎。

    到了傍晚时分，岷山派之中，便有喜报传来：

    偷千年雪莲的雪山童子，已被擒拿了！

    得到消息的黄栖，忧心忡忡，立刻赶来寻找丁牛，丁牛暗叹一声，黄栖似是自责上了。

    两人同去山门之前，跟着贺喜、看热闹的弟子们，到山门外迎接、观看。

    带头是一名身穿长老服饰的老者，提溜着雪山童子，一件特制的容器之内，雪山童子颓坐在侧，垂头丧气，看上去仍是昏昏沉沉。

    在长老身后，五六名弟子喜气洋洋，接受同门师兄弟的恭喜。

    大伙问起怎么找到雪山童子的。

    其中一人便说道：“却是天都峰突然雪崩，我便有些疑惑，找了几个师兄回去查看，细细寻找半日，不料果然在深雪之下发现此獠，睡得正香！我们没有惊动它，立刻通知了王长老，这才将它擒住。”

    说起来，便有些得意，一粒千年雪莲丸到手，虽然是几个师兄弟一起分，但对自己的修为增长仍大有裨益。

    众人皆赞。

    “师叔，师叔，接下来怎么处置此獠？”还有人迫切询问。

    那名擒着雪山童子的王长老毫不避讳，知无不言：“哈哈，雪山童子，炼器炼法都是可以的，而且这雪山童子吃过千年雪莲，修为更是不错，功效更甚，你们好好修行，若是炼出好的法器法宝，以后也是要赏赐给出色弟子。”

    众人便一阵艳羡。

    丁牛与黄栖对视一眼，尤其黄栖，自觉是自己引起雪崩，引起岷山派弟子怀疑，害了雪山童子，心中十分不忍。

    “牛真子……”

    丁牛想了想，便走到最前，笑道：“师兄真是精干，我们师兄妹也曾去过天都峰，不想一场雪崩便让我们止步了，匆匆而返。”

    那名弟子见是他，两人曾在周子正的介绍下认识，便笑道：“哈哈，丁师兄是错过了。”

    “真是不错。”丁牛打量一番，满口称赞，忽然开口：“不知道这雪山童子，卖不卖的？”

    ……走在最前的王长老，骤然停步：“你就是斜月山的牛真子，何出此言？”

    “师叔，我看这童子伶俐可爱，又是雪气之精，便想买一个做炼丹童子，帮我吹气扇风。”

    “哈哈，牛真子你也懂得炼丹？想法不错！不过切莫被他的外表蒙蔽了。”王长老哈哈一笑：“此獠虽然长得可爱，性子却是狡猾不定，爱作弄人，可不是那种能沉住性子辅助炼丹之精怪。”

    “哈哈，是吗？”丁牛闻言便不再多说，此时人多眼杂，这一位王长老虽未明言，但话里话外，是不赞成卖的，况且这件事，他未必做得了主。

    而且自己与这一位王长老没有分毫交情，此人未必会给面子，再追着他，便属于强买强卖，惹人生厌。

    这件事，还是去找周子正，由他出头，这件事才能再谈一谈。

    是夜，丁牛便找上周子正，再次提出购买雪山童子的请求。

    周子正闻言吃了一惊，询问：“丁兄想要雪山童子做甚？”

    “不瞒周兄，日间看你们岷山派弟子的丹道较量，你们的水炼之法令我大有启发，水法炼丹，取之精粹，能用在火法炼丹有所不到之处，我便有意入手一只雪山童子，做药材提纯之用，这一次为掌教师尊的华诞宴炼丹，我想尽善尽美。”

    “……丁兄一片孝心，我能理解。”周子正点头：“若是寻常雪山童子，虽然也是难得，但既然丁兄开口了，我也会去争取一二。”

    “不过这一只雪山童子，偷吃了半盏千年雪莲，价值太大，据说已有师叔提议，将这一只雪山童子连同半盏千年雪莲的药力，炼成难得的雪人丸……”

    “雪人丸？”

    “是，乃是一种特殊丹药，雪人丸不仅能增进功力，还有延寿的功效。”

    旁听的黄栖，便啊了一声。

    寿命之事，对练气士而言是最大的事，事关寿命，说什么残忍之类的话，便不合时宜。

    不过丁牛还有疑问：“你们岷山派应不止一盏千年雪莲，雪山童子虽稀有，但也不是没有，既然两者结合能练成延寿的雪人丸，这样的丹丸能令人趋之如骛，在丹道界是神丹，怎么名声不显？”

    周子正摇摇头：“我不擅丹道，也只是听说而已，雪人丸很难炼制，限制颇多，因此这个提议还没通过，不过这个雪山童子珍贵，却是毫无疑问。”

    “丁兄，既你开口了，我便试试，恐怕机会不大，即便我去求师尊，师尊也未必会去长老会提这件事。”

    “让周兄为难了。”丁牛感激不尽：“周兄，若是贵派愿将这只雪山童子割爱，我将奉上冰封丸三颗。”

    “冰封丸？”周子正没有听说过这种冷门丹药。

    他不知道，实属正常，因为这是黄粱图内的远古丹药，丁牛解释道：“吞服冰封丸之后，能将服用者一切冻结，沉睡冰冻，最长维持十年时效，又叫做假死回天丸。”

    “……好，我去问问。”

