    “夜笑、夜笑、小子...”剑灵在夜笑的体内极速呼喊，想着能够将夜笑叫醒。但是显然夜笑僵硬的意识和身体没有一点清醒的兆头。

    “我草，难道我好不容易恢复了意识，接下来就要在这不知道多深的万年冰窟绝地中度过吗！”剑灵哀嚎了一声！

    小豆豆从夜笑的怀中滚落出来，然后翻了翻身子，继续睡了过去！

    “我靠，睡，睡，这只死鸡就知道睡！除了睡还能干什么...”显然剑灵将怒气发泄在了小豆豆身上！然而剑灵只是灵体，而且还不能破体而出，显然现在没办法给夜笑什么帮助！

    “这狗日的冰层，如果老子能够恢复剑体，管他多深，一剑给他劈个稀烂！”剑灵又怒又急！看到旁边的金色书页，剑灵怒道：“还有你这白痴，什么都顶不了用，你那白光，不是能够让人恢复吗？怎么现在什么用都不管！”

    金色的书页颤了颤，然后回到一边不再言语，显然对夜笑现在的状态依然无能为力！

    夜笑的身躯，所有的都被这寒气冻成了冰块一般，如果这样下去，恐怕用不了多久，夜笑所有的身体机能都将失去。

    忽然一道微不可见的火红在夜笑的经脉之中闪动了一下！然后又过去了好久之后，再次闪动了一下。慢慢的火红的光点闪动的速度越来越快沿着夜笑的经脉，一圈一圈的游走！

    “靠...啊？”正在咒骂的剑灵突然间惊叫了一声，然后吼道：“这难道是那小妮子替夜笑煅烧经脉的时候，留下来的一颗火种？快快快，快闪！也许这样夜小子就有救了！”剑灵睁大眼睛看着那不时闪动的火红色！一向慵懒平淡的脸上，露出激动的神情，显然在没有任何助力的情况下，这一点点的火光，成了剑灵也是夜笑最大的希望，和最后的希望！

    “一定可以的，肯定可以！那火焰不凡，一定能够让这小子清醒过来！”剑灵絮絮叨叨的给自己打气。

    这火红色的火种在夜笑的经脉之中慢慢游动，妄图激活已经被冻成夜笑。

    剑灵激动的站在丹田世界之中，数着：一下、两下、三下。显然每跳动一下，就能给剑灵带来更大的信心，金色的书册也瞧瞧的站到剑灵的身后，书册不是轻轻抖动，不知道是紧张还是激动。虽然夜笑并未完全炼化它，但是它已经认夜笑为主，即便夜笑死去，他也只能在这冰窟之中被掩埋掉。显然他也并不想要这种结局。

    火红色的光亮越跳越快，然而夜笑的经脉和血肉却依然处于僵硬之中。猛然，这火红色的光点，慢慢停止了跳动，然后轻轻一闪，湮灭掉！

    剑灵顿时呆住，显然这光亮的能量，不足以让夜笑醒过来。而这也代表这剑灵唯一的希望破灭掉！

    剑灵无力的坐在地上，长叹一声！怔怔的发呆，连怒骂的力气都失去了。

    然而，就在此时，夜笑的已经凝固的血液之中，突然一条丝线开始慢慢的蠕动！这条丝线很细，几乎看不到。但是这条丝线，却是几乎布满了夜笑所有的血管和经脉。

    这条丝线缓缓蠕动了好久，然后突然之前火红色的光亮再次闪动了一下，正好这闪动的位置有着这条丝线！

    突然，这条丝线被火红色的光亮点燃了一般，猛然迸发出一条细细的，但是却异常明亮的光线！

    这明亮的红色光线，瞬间从夜笑的体内透出，直接将夜笑照的通透！剑灵一惊，“这是什么？夜笑的血脉之中怎么多了这种东西！很强大，而且竟然还有一丝熟悉的感觉。”

    这能量很小，但是质量却几乎超过了剑灵所见过的任何能量。就以剑灵的感觉，哪怕夜笑的两个元帝级的师傅，也不足以比拟其中的万一。如果同等多少的能量，这一丝绝对要超过武坤等人的千倍万倍！

    而且，最弱剑灵感觉到不可思议的是，他心底竟然涌现出来一丝畏惧的感觉！剑灵一向是天不怕地不怕的人物！这丝能量能够让他产生这种感觉，让剑灵有些不可置信。

    只是片刻的功夫，这一道丝线展露的光芒越来越亮，不知多久以后，这丝线竟然犹如变得滚烫了一般，开始沸腾了起来。瞬间夜笑经脉中的被冻僵的血液也随之沸腾，并慢慢的和这丝红色的线融合到一起！

    一时间，夜笑的经脉犹如一条活跃起来的巨龙上下翻腾，然后猛然之间冲破了夜笑的经脉，朝着四周的血肉散去！

    “砰！砰！砰！”夜笑的血肉被这沸腾的血液融化，但是这血液仿佛变得无比炙热起来，直接将夜笑的血肉消弭掉！

    “这，这，这！”这突入起来的异变，让剑灵不知所措！显然不知道这种巨变到底是好是坏！

    很快，身躯上，大部分的血肉都消融掉，而此时的夜笑，就只剩下一身晶莹并泛起一丝光泽的白色骨骸！

    “还是不行了么...”剑灵喃喃的说道，只剩一堆骨骸的夜笑，任凭剑灵再强大，也没办法让夜笑恢复过来！

    只见，这消融掉的血肉，却并非完全融化掉，而是同样渗入了这沸腾的血液之中！这血液从拇指粗细，变得粗了数倍，就这样慢慢的在夜笑遗留下的白骨上游走！

    突然，失落的剑灵眼睛一亮，他发现这血液并非只是在流动，而是慢慢的将夜笑的身躯包裹了起来再度形成了一层肌肤一般。而这层红润的肌肤，在这沸腾的血液的游走之下，竟然变得越来越厚！就在剑灵目瞪口呆的注视下，这浑浊的血液将夜笑的白骨全部包裹了起来，然后再度形成一层厚厚的皮肤！只是，这皮肤惨白之余，还有着一丝暗红色！

    血肉形成，消耗了不少的沸腾血液再次回归到夜笑的体内，一条条粗壮无比的经脉再次形成，只是比原先却不知涨大了多少倍，而强度更是增大了许多。

    就在剑灵欣喜的以为这血液即将停止动作的时候，却忽然发现，这血液凝结成了一团，然后汹涌的向着丹田世界席卷了过来！

