    “两位，你们到底是什么人啊，为什么从刚才就一直跟着我？”

    叶飞抓了抓头，确定不认识眼前这两个家伙。

    “我们是谁告诉你也无妨，反正待会你也要被我们废了。”

    纹着虎头的汉子瞥了眼叶飞，说道：“我叫赵玉虎，这位是我的哥哥，赵玉龙。大家都叫我们龙虎双煞……”

    “玉龙？玉虎？龙虎双煞？呵呵，名字和代号听起来倒是挺不错。

    但，实在是不好意思，我没听说过两位。”

    叶飞呵呵一笑，继而说道：“说吧，你们到底是谁派来的？来找我目的又是什么？”

    “谁派我们来的，这个我不会告诉你。不过，目的是什么，我们倒是可以告诉你？”

    赵玉龙板着一张脸，沉声说道：“我们来找你，只有一个目的，那就是废了你，然后带你走。”

    “废了我？”

    叶飞眯了眯眼，道：“好大的口气啊！想要废了我的人有很多……

    但，能够做到的并没有。所以……你们也做不到……”

    “做不做得到，只有试试才知道，不是么？”

    赵玉龙冷冽一笑，随即冷喝一声：“玉虎，你先去试试他的身手吧！”

    “呵呵，没问题！”

    赵玉虎笑了笑，然后活动了一下身体。

    顿时，赵玉虎的身体爆发出噼里啪啦像是炒豆子一样的的声音。

    紧接着，他大喝一声：“小子，看招！”

    轰！

    一声轰鸣炸响。

    赵玉虎双脚猛踩地面！

    咔嚓！

    水泥地顿时被他踩得碎裂凹陷！

    他大吼一声，一个宛如巨炮般的直拳朝着叶飞的脑袋轰了过去！

    “呦呵，这是什么功夫？威力倒是不小哈！”

    叶飞笑了笑，玩世不恭的气质一消而散！

    就在距离那拳头还有四五米的距离，叶飞就已经感觉到这拳风的狂烈！

    刚猛霸道的拳势好似将他那双大铁拳所包裹！

    而且绝非看上去这么简单粗暴！

    他双拳齐舞！

    速度之快，让人眼花缭乱！

    只是刹那间，就隐隐封锁了叶飞退开去的每个路线！

    叶飞有点好奇这家伙到底耍的是什么功夫。

    所以，他就见招拆招，双手竖起一档！

    双脚踩着极其诡异的步伐，连续向后撤步退开。

    砰砰砰……

    拳拳到肉的声音不绝于耳！

    赵玉虎的双拳就像雨点般落在了叶飞的双手上！

    赵玉虎打出的拳头颇有气势！

    拳如龙吟虎啸，打出去都是虎虎生风，破空声不断。

    一些正在垃圾堆里刨食的流浪猫狗愣是吓得怪叫着逃离。

    一个双目瞪大，怒目金刚，穷追猛打！

    一个嘴角带笑，面沉如水，缓缓而退！

    只是这短短的两分钟时间。

    赵玉虎已经轰出了八十几拳！

    而赵玉虎却是越打越心惊！

    虽然看似赵玉虎是压着叶飞在打，但只有赵玉虎自己清楚，自己这轰出的八十几拳根本对眼前这小子造成不了实际伤害！

    他，到底是什么人？

    “哎哎哎，我说哥们，别分心啊，分心是格斗大忌。”叶飞突然开口道。

    “哼，不用你来教！”

    赵玉虎也很恼火。

    他见一般的长拳和组合拳化解不开的防御，转而立马收手，不想再浪费力气，双脚猛然顿地！

    砰！砰！

    他脚下的水泥地直接被踏得粉碎！

    “虎啸拳！”

    “猛虎下山！”

    赵玉虎爆喝一声。

    他的速度变得更加凛冽，只是一个呼吸间，就已逼近了叶飞。

    此时的赵玉虎浑身的气势孑然一变，好似变成了一头真正的猛虎一般！

    “吼！！”

    一声狂啸！

    他的双拳朝着叶飞轰杀而去，宛如雷鸣电闪一般，不仅速度奇快，而且威力也是越来越大！

    而且力道也越来越大！

    砰砰砰……

    一时间，只听得到不断响起的闷声。

    叶飞节节倒退，双臂的阻挡也有些勉强，好几次差点被打中了胸口。

    “小子！你他妈是什么意思？总是躲，还有意思么？！”

    赵玉虎的顿时就怒了，“你他妈能不能跟我堂堂正正打一架！”

    “呵呵，那就如你所愿吧！”

    叶飞笑了笑，也觉得是时候动手。

    这一刻。

    叶飞身上的气势突然一变，也没有再躲避，然而双腿一蹬，右拳紧握，速度疾如狂风闪电，朝着赵玉虎的胸口轰了过去！

    势如奔雷！

    爆破音骤然炸响。

    一旁的赵玉龙似乎也看出了叶飞这一拳的不同反响，他大喝一声：“玉虎，小心点！”

    “哥，不用你提醒，我早已准备好了！”

    赵玉虎嘴角一咧，双拳又是紧握！

    “虎啸拳！”

    “饿虎扑食！！”

    在叶飞轰出拳头的刹那，赵玉虎也轰出了拳头！

    轰！

    拳头相撞，迸发出轰鸣炸响！

    赵玉虎原本以为叶飞和自己拼拳头就是找死。

    然而。

    下一秒。

    他的双眸突然睁大！

    怎么可能？

    这小子的力气竟然比自己还要大？！

    就在赵玉虎微微愣神的片刻，却是让他受到了影响，因而绝学威力大减！

    “都说了格斗的时候不要分心，可你就是不听，既然如此，那就不好意思了……”

    叶飞戏谑一笑。

    随即，右手一收，一个斜侧身突前，手背往那赵玉虎的手臂一靠！

    紧接着，叶飞左手反抡起一记勾拳，直接砸向赵玉虎的腰腹！

    砰！

    一声闷响。

    “啊！！”

    赵玉虎吃痛一声，愣是被这一拳给击得倒退了好几步，龇牙咧嘴。

    虽然没有受重伤，但腰腹的疼痛还是让他很不爽的！

    “马勒戈壁！臭小子，我倒是小看你了！”

    赵玉虎咧咧嘴，揉了揉腰腹，正准备再次冲上去的时候，赵玉龙一把拉住了他。

    “哥，你这是？”

    赵玉虎看向赵玉龙，不明白是什么意思。

    “你休息会儿吧，让我来会会他。”

    赵玉龙双目注视着叶飞，声音淡然响起。

    “哥，你这是瞧不起我妈？！”赵玉虎心里窝火，问道。

    “并不是，我只是觉得，如果你现在受伤了，那待会你我就无法联手了。”

    说着，赵玉龙顿了顿，道：“这个小子，并不简单。”

    不简单？

    连哥都这么说！

    赵玉龙拍了拍赵玉虎的肩膀，然后朝着叶飞走了上去。

    “打了小的，来了大的？”

    叶飞笑眯眯地看着赵玉龙，挠了挠头，说道：“其实你们两个不用那么麻烦的，直接一起上多好，何必要一个个上呢？”

    “小子，你可别得意了，你以为侥幸伤着我弟弟，就当真觉得你比我们强么？”赵玉龙冷笑着说道。

    “是不是比你们强，试试不就知道了。”叶飞笑着回道。

    “好一个狂妄的小子！那就让我来会会你吧！”

    赵玉龙大喝一声，没有任何准备工作，没有任何花哨的姿势，直接朝着叶飞轰出了一拳！

    一记看似很普通的一拳，就好像普通人打出的一拳一样。

    然而，下一秒。

    赵玉龙的拳头速度竟然突然倍增，而且力量也突然增长！

    “龙吟拳！”

    “飞龙在天！！”

    伴随着赵玉龙的一声轻喝，他的拳头好似有幻化成了龙形一般，朝着叶飞的胸口轰了过去！

    对于这一拳，叶飞也没有去硬接！

    他的双脚猛地一蹬地，“砰”的一声轻响，只见叶飞凌空一个高高腾起，身子就如鹰隼钻天一般，直接跃过了赵玉龙的头顶！

    因而，叶飞轻松就躲开了赵玉龙这一拳的威力！

    呼哧！

    一拳落了个空，刚猛霸道的拳风让空气都跟着震动了起来！

    但，就在叶飞落地的那一刻，赵玉龙的反应极快，他突然转身，又是一拳朝着叶飞轰了过去！

    “龙吟拳！”

    “游云惊龙！”

    赵玉龙大喝的一瞬间，他的双腿徒然加速，直接朝着叶飞掠了过去！

