        一个种族的地盘大不大，跟它的势力大不大是密切相关的。

    通俗来说，就是拳头越大，地盘越大，妖灵山脉被五大妖王瓜分，狼族依附在白妖王的的地盘下。

    不同的种族依附不同的妖王麾下。

    灰妖王的地盘种族到是依附的不多，但是它们老鼠一脉的数量就是无穷无尽，哺乳动物之中，老鼠的繁衍能力绝对之最，数量太多了，据说一对老鼠夫妻，要是一年生下来的孩子都能不死，那么足足能有五千之多。

    老鼠杀不尽灭不绝，尤其在妖灵山脉这种灵气旺盛的山脉之中，繁衍更是夸张。

    很多人类的土地出现了鼠灾，都是灰妖王将一些劣质品种的老鼠赶下去自生自灭。

    另外老鼠容易觉醒，容易成精，这种看着贼眉鼠眼的生物，智慧是非常的高。

    别看这些天鼠族被蛇族一脉针对，蛇类疯狂的展开了灭鼠的行动，前前后后加起来，十天之内死去的老鼠最起码一百万是绰绰有余。

    但这一百万的数量，很快就能繁衍出来，然后在灵气的滋润下觉醒成精。

    灰妖王的诛杀令一出，无数成了精的老鼠蜂拥而出，可谓如潮水一般的淹没过去，其中更有一位肥胖的老者领头，老者一身强大的妖气沸腾，乃是鼠族的第二大强者，真正达到了伪妖王的境界。

    除此之外，灰妖王也是杀蛇之心强烈，更是派出了一位深山大妖，这一位大妖，更是赫赫有名，境界未到，却早就有了伪妖王的战斗力，凶名比嗜血狼王还要来的让人闻风丧胆，它就是可怕的蜈蚣大妖。

    没错，蜈蚣大妖的本体就是一只蜈蚣，会妖法，手段通天，脾气怪异，没有种族势力，独来独往，虽然依附灰妖王麾下，但是让它办事，都需要给上一定的好处。

    “嘎嘎...灰妖王居然为了一条刚证道的蛇妖就让我出马，还许下了诸多的好处给我”

    “说起来，本大妖也是很多没有吃过蛇肉了，蛇胆最是美味”

    “听说这条蛇神通广大，被两大妖王联合击杀，却还能不死，而且有很多厉害的战宠”

    “嘿嘿，有意思，妖灵山脉很久没有那么的热闹了”

    地层之中，一条巨大的蜈蚣翻腾，身上一节有一节，仿佛有无数的脚，在地层之内如履平地，迅速的朝着猴儿山突进。

    若问灰妖王为什么自己不出马，Y的怕了，不想被那个疯女人缠上。

    .............

    在妖灵山脉遥远的一块区域，那应该算是柳妖王的地盘，一座海底大峡谷的洞府中，此时却有一条庞大的黑色大蛇游了出来，迅速的就到了海面上，身体一变，变成了一位妖异青年，脸上有着黑色花纹。

    一双眼眸闪烁幽然的绿芒，显得非常的诡异，另外，他身上的蛇类气息非常的浓郁跟强大，让成精了的蛇都忍不住的诚惶诚恐，瑟瑟发抖。

    “哼，蛇族之中，本该由我封王，那么多年，在柳妖王早就不出世的时代，我努力修炼，达到了伪妖王层次，只要我在进一步，成为妖王，那么就可以登基坐殿，成为统领天下群蛇的蛇王了”

    “该死，为什么一条刚证道的蛇，就直接封王了，那置我与何地”

    这是一条血统非常高贵的蛇品种，据说此蛇拥有上古异蛇的血统，出生便觉醒，三个月可入水千里，飞天千丈，乃是蛇族之中的佼佼者。

    仅仅修炼了数百年，就达到了伪妖王的层次，实力非常的可怕，可以说是登基坐殿的伪蛇王了。

    妖异青年充满了不甘心，他乃是蛇族中的天生王者，势必要睥睨天下的，可是，一条蛇精证道，就剥夺了本该属于他的王位。

    一山不容两虎，一脉没有两王。

    一般的种族，三阶证道便可称王，统领一脉，但是在妖灵山脉，蛇族乃是大家，自然不是区区三阶就可以封王的。

    所以妖异青年等，等自己修炼达到妖王，但现在一切的梦都碎了。

    “我到要看看，是怎样的一条品种的蛇，证道就封王，而且被整个蛇族顶礼膜拜”

    不服，天大的不服，涂小安就好像是皇太子一样，成年就登基称帝了。

    “猴儿山是吧，既然是蛇王就应该技压群蛇才是，我到要看看，你如何压我”

    妖异男子浑身散发浓郁的蛇类气息，身体陡然一闪，‘咻’的在天空中化作一道黑色闪光，迅速直奔猴儿山的方向飞去。

    ..............

    由于猴儿山的蛇王气息不断的迸发蔓延，使得群妖汇聚，纷纷朝着猴儿山杀去。

    当然，去猴儿山的妖也不都是想杀涂小安这条蛇。

    这不，一颗苍天大树直立行走，摇摇晃晃，一路上树叶簌簌而落，目标直至猴儿山。

    一颗奔跑的树，绝对是一大奇观，就算在妖灵山脉也不多见，尤其是这颗树身上还非常的“热闹”。

    所谓的热闹并不是指树身上结满了果实，而是树的身上，挂满了动物。

    一只仙灵孔雀亭亭玉立的站在树顶上，搔首弄姿，不，是顾盼生姿的向世人展现它的美丽。

    “那个坏蛋果然没死，害的人家白白的掉了一滴眼泪”

    青枭一双比宝石还要耀眼的眼眸看着猴儿山的方向，一股熟悉的蛇类气息已经愈演愈烈了。

    “嗷...”

    茂密的树叶下，一头威视很强的猫吼叫了一声，表示自己也哭了。

    “主人不死”

    树枝上，还有一条三个头的蛇，一身的邪气沸腾，蛇类气息也非常的浓郁。

    “主人，老牛来也”牛妖王哈哈大笑，非常的高兴：“哈哈...这回老牛成为神兽有希望了”

    “无量寿佛，本天师已经无欲无求，主人活着就好”

    树上既然还有一位身穿道袍的男子，挥了挥手中的浮尘，仙风道骨。

    “滚，你Y的都已经是神兽青龙了，还想咋滴？”牛妖王羡慕嫉妒恨的说。

    苍天大树上叽叽喳喳的声音传出，既然全是涂小安的战宠，它们都感受到了自己主人的气息，正在拼命的赶路。

    不，应该说是一颗树在拼命的赶路。

    “草泥马的，你们这些畜生，主人不在，就一直欺负本查理，一个个能飞能跑，速度要多快有多快，干嘛跟个废人一样的赖在本查理的身上”

    树精查理连连的破口大骂，都是些什么货色，让它一颗树赶路，合适吗？

    不应该是知道主人还活着，然后用尽浑身解数的冲到猴儿山吗。

    这尼玛的一个个赖在自己的身上，赶都赶不下来。

    