    “那里是……墓内世界中心之地?”

    叶浪有墓界地图在手，不难看出那血红色光柱所现之地，乃是整个墓界最中心的地方。

    据地图之上标注，大圣传承就是在那里。

    “这异象，难道说大圣传承被触发了?”

    叶浪心中暗道，他倒不认为有谁这么快就能获得大圣传承。

    换句话说，如果大圣传承真已经被人得到，他们估计已经被传送出去了。

    而此时。

    墓界一处地方，一名脸色冷酷的男子站在一处强者遗迹旁，抬头望着异象方向的同时，手中捏着一头狼形骨族的脖子。

    “咔嚓。”

    轻轻一拧，那骨狼便身躯便节节破碎，很快便成了一地骨灰。

    “与深渊口的禁制气息一模一样，想来便是大圣传承之处了。”

    “我凌狂，势在必得。”

    男子喃喃自语，脸上露出极其强烈的自信，仿佛胜券在握。

    当然，他有资格放出这样的豪言，因为凌狂乃是当今真龙榜第五，帝境巅峰修为!

    饶是此次进入大圣墓的帝境不在少数，像王猛这般的真龙榜强者，也来了不少。

    但凌狂的实力在这其中，依然当属最顶尖的那一批。

    说罢，凌狂脚步闪动，身似雷霆，往墓界中央而去了。

    不止凌狂，血红色光柱出现之后，分布于墓界各处的强者，都纷纷赶往墓界中央，欲夺大圣传承。

    只有少数进来浑水摸鱼的皇境境强者武者，还停留在原地，仍探寻着其他强者的传承。

    墓界另一处，一名浑身散发着阳刚气息的男子，神色却是一片阴冷。

    “异象么，那以他的性格，肯定也会去吧，倒是省了我一番功夫。”

    “只是那两个废物，倒现在还没有将那女人控制住。”

    男子自语一阵，随即踏步，也前往了墓界中央之地。

    地穴旁。

    叶浪看了一阵，操控剑身回到了地穴之下，傻枪等器骨族人还老老实实呆在这里，并没有被异象惊动。

    “这种动静，肯定会吸引其他武者前往，嫣然想必也是会去的，毕竟这是最好的汇合机会了。”

    叶浪心念微转，决定也要前去，这里面凶险难测，他始终还是有点担心女帝老婆。

    当然，大圣传承他同样也有些心思，毕竟系统的主线任务，乃是最终夺得大圣传承。

    “不过这此之前，我得先去器骨族总部一趟。”

    叶浪没有忘记，主线任务首先是要成为器骨族首领。

    而这也是他计划之中的一步，如今墓内世界强者如林，他修为毕竟是低了，还是得通过其他手段将实力提起来。

    随即，叶浪心神沉入那张墓内世界地图之中，在墓界中央之地的西南方，找到了器骨族总部的位置。

    而最靠近墓界中央之地，则是那人骨族的总部。

    墓界中央之地东南方，则是兽骨族总部。

    “傻枪，带着它们和我一起去总部一趟。”

    叶浪剑身微颤，震动道。

    傻枪闻言，枪柄上血红色光芒微微闪烁，回道：

    “头领，外面有骷髅大军扫荡，我们应该躲在地穴里。”

    “哼!”

    “身为我的部下，怎么如此胆小?”

    “有事情我自然会在前面处理，现在，跟我走!”

    叶浪抬起剑身，嗡嗡振道，语气之中带着一丝严肃。

    气场全开和大佬气质无形之中发动，吓得傻枪及一众骨器族人，连忙矮下身子，恐惧不已。

    “王族的气势太可怕了。”

    傻枪心中默默闪过一个念头，老老实实跟着叶浪飞出了地穴。

    当然，地穴之中的那些功法武学，叶浪自然打包带走。

    “我问你，咱们器骨族如今的首领是什么情况?”

    辨别了方向，叶浪带头往器骨族总部飞去，飞行途中，问着身后的傻枪道。

    傻枪听到叶浪问话，不敢有丝毫隐瞒，以他的智慧也达不到去猜叶浪动机的程度。

    直愣愣说出了他知道的全部：

    “首领大人已经凝练了七成真身，但是首领大人剑体天生损毁，又被人骨王者打伤过，如今已然很是苍老。”

    “苍老?”

    叶浪心头一愣，一把剑还会苍老?

    他还是头一次听说。

    傻枪僵硬的摆动枪身，似在点头：

    “反正听王族的一位前辈说，首领大人用不了多久就会剑体崩碎，神魂消无。”

    “这样吗?”

    叶浪闻言，却是十分敏锐的嗅到了一丝机会。

    老首领身体出了状况，那不正需要一位新的上位?

    尤其是墓内世界正值动荡时期!

    他的机会来了啊!

    这器骨族与人族可不一样，他们诞生灵智都是因为大圣本源，因此只要叶浪是剑骨，那就是王族!

    没有人会管他的来历!

    况且，叶浪的优势可不小，他有变形技能，能够随意变化形体，想凝练几成真身就凝练几成!

    而且他还是顶级剑骨资质，以及刚刚获得的免疫技能!

    可以说资质，实力，资历都很牛逼!

    当上首领，绝对有机会。

    “就看到时候总部是个什么情况了，好好操作一波，一定要把首领之位拿下。”

    打定主意，叶浪不再多言，在灰白色雾气之中，使用瞬闪领域，疾速前行。

    只是不时，要停下来等傻枪他们一会。

    ……

    半日之后，叶浪带着一众骨器族人，已经走过了一半路程。

    器骨一族比起其他两族，唯一的优势就是在雾气之中穿行的速度更快。

    虽然跟叶浪使用瞬闪领域的速度没法比，但也很快了。

    “地形跟外围有所不同了。”

    叶浪一边前行，神念一边探出，喃喃道。

    “嗯?”

    忽然，叶浪心中一顿，剑体停了下来。

    他神念隐约感知到，前方不远处，有武者气息在疯狂逼近。

    “咻咻……”

    很快，一道身影便自前方灰雾之中疯狂跑来，进入了叶浪神念范围之内。

    “这是……谭昊?”

    叶浪心中惊疑一声。

    神念之中，那武者正是阴阳天宫的弟子，此前跟随叶浪一起去参与潜龙榜争的谭昊。

    此时，谭昊的模样极为凄惨，左边脸上血肉消失，露出森森白骨。

    身躯之上也到处都是被腐蚀的痕迹。

    叶浪都险些没认出来他。

