
    “刚才那个黑袍男子，可是昆仑圣域的人？”楚林儿进了大殿，坐在座椅上，朝着林海问道。

    “我去，你怎么知道？”林海啧啧称奇，想不到楚林儿一眼就识破了黑衣青年的身份。

    楚林儿看林海那惊奇的样子，不由朝他投去一个看白痴一样的眼神。

    “他手里拿的，是化血神刀，不是昆仑圣域的人，还能是哪的人？”

    “化血神刀？”林海一愣，“就是那把闪着血光的虎头大刀？”

    “嗯！”楚林儿点了点头，随后露出一抹自嘲的笑容，“不过，却是一把仿制品，让我虚惊了一场！”

    “又是仿制品？”林海不由一皱眉，想起了九黎壶中的斩仙飞刀和幽魂白骨幡，朝着楚林儿问道。

    “林儿公主，难道这化血神刀，也是上古封神之战中的法宝？”

    “不错！”楚林儿的俏脸之上，闪过一丝凝重，悠悠开口。

    “化血神刀，乃是七首将军余化的宝物，此刀一出，血光漫天，中了刀痕，时刻即死，当日就连哪吒和雷震子，都伤在此刀之下，最终还是靠着杨戬幻化成余化模样，骗来了解药救命！”

    “我擦，想起来了！”林海瞳孔骤然一缩，他在封神演义中见过这一段故事，想不到黑袍青年手中所持，便是那把连哪吒都能伤的化血神刀的仿制品！

    看来，封神之战之后，昆仑也没闲着，将很多法宝都仿制了一遍啊。

    “你怎么惹上昆仑圣域的人了？”楚林儿带着一丝诧异，向林海问道。

    林海顿时一声苦笑，满脸无奈的摇了摇头。

    “鬼才知道！”

    “我知道还会问你！”楚林儿顿时白了林海一眼。

    “额……我不是说你！”林海失笑一声，忘了楚林儿就是鬼了，随后从那个所谓的昆仑传人，捉拿小樱的道士讲起，到醉酒仙，再到这个黑袍青年，把与昆仑圣域相关的事情，和楚林儿讲了一遍。

    楚林儿听完，这才释然，点了点头。

    “尽量不要与昆仑圣域的人冲突，他们实力的强大，远超你的想象！就算是我，非到万不得已，也不会招惹他们！”楚林儿美眸直视林海，一字一顿严肃的叮嘱道。

    “我擦，林儿公主，以你的实力，都会对昆仑圣域有所顾忌？”林海这一下子，真的被震惊到了。

    楚林儿什么实力？那可是堪比孙悟空的存在啊，居然会对凡间界的一个昆仑圣域，心存忌惮？

    楚林儿闻听，黛眉微微一簇，俏脸之上露处一丝无奈。

    “若是不顾凡人死活，本公主自然不惧任何人，但是在凡间界动手，我的实力受到极大限制，连一成功力都不敢施展，而昆仑圣域强者如云，真若发生冲突，本公主也只能退让三分。”

    “何况，昆仑圣域的法宝，尽皆仿制上古封神之战中大放异彩的法宝，虽为仿制品，威力却不可小觑，与昆仑圣域为敌，实为不智！”

    “可是，我貌似将昆仑圣域，给得罪了啊。”林海听完楚林儿的介绍，苦笑一声，露出无奈的神色。

    先不说这个黑袍青年，所谓的昆仑圣使，来此的目的就是奉命将自己斩杀，虽然最后计划有变，但昆仑圣域对自己的态度，却已经很明确了。

    而据龙震天所说，苍龙貌似去了昆仑圣域，求见界主，好像也是与自己有关啊，谁知道下一步会准备如何对付自己啊？

    楚林儿闻听，则是黛眉一挑，一股久居上位的威严之气散发出来，冰冷开口。

    “你放心，若是昆仑圣域真敢对你不利，我楚林儿绝不会袖手旁观，就算生灵涂炭又何妨？区区凡人的性命，岂能与你之安危相提并论！”

    “即便犯下罪孽，大不了，轮回通道走上一遭！”听着楚林儿那冰冷傲然的话语，林海的心中，却突然涌起深深的感动，想不到楚林儿为了自己，竟然甘冒天下之大不韪，尤其那句大不了轮回通道走一遭，林海虽然不解其意，但料想绝不会像楚林儿说的

    那么轻松！

    或许，那是一种对楚林儿都有着深深威胁的惩罚！

    “林儿公主，你简直是天底下最好的人，我真是爱死你了！”林海深受感动，一把抓住楚林儿的小手，眼泪汪汪说道。

    “滚！臭流氓，明明是想占本公主便宜，还说的这么冠冕堂皇！”楚林儿顿时娇嗔一声，直接将林海的手甩开，满脸鄙夷说道。

    “额……这都被你看出来了啊？你可真是冰雪聪明！”林海顿时嬉皮笑脸，猥琐的笑了起来。

    “那个，林儿公主，你对我这么好，不会是爱上我了吧？”林海凑到楚林儿妖艳的俏脸前，挑着眉毛，色眯眯的说道。

    楚林儿美眸中突然闪过妖媚的笑意，朝着林海暧昧的一眨，嗲声嗲气的开口。

    “讨厌，你才知道啊，人家爱你已经很久了呢！”

    “哎呦，我去！”林海顿时起了一身鸡皮疙瘩，同时脸色一变，不敢和楚林儿再继续开玩笑了，每一次楚林儿这样说话，都绝对没好事。

    “那个，林儿公主，我开玩笑的，嘿嘿，你忙，我有事我先走了！”林海说完，二话不说，掉头就跑。

    “别急着走嘛，人家还没向你表达爱慕之意呢！”

    “不用了不用了！”林海吓得一个激灵，拼尽全力发足狂奔，结果才跑两步，身体突然悬空，倒飞了回来。

    “林儿公主，我错啦！”

    林海满脸惊恐，一声哀嚎，话音落地，却被楚林儿砰的一声摔了个四脚朝天。

    随后，就见楚林儿美眸中带着兴奋的光芒，一跃而起，骑在了林海的身上。

    “凡间有句话，怎么说的来着？打是亲，骂是爱？你很快就会感受到，来自本公主的浓浓爱意了！”

    楚林儿说完，俏眼之中闪过一丝狡黠的坏意，朝着林海劈头盖脸就是一顿狂扁，口中还不停的发出柔情蜜意般的话语。

    “林海哥哥，你感受到人家的爱意了吗？”

    “哇，快停手啊，哥哥快死啦！”林海捂着脸，一阵惨嚎。

    “快死了呀？”楚林儿眨巴眨巴眼睛，妖艳的小脸上，突然露出欢喜的表情。

    “林海哥哥，这就是歌儿里唱的，死了都要爱吗？”

    “爱你妹！”林海顿时哭了，他么的，以后再也不招惹这姑奶奶了，简直是玩人的祖宗啊！

    半个小时后，林海鼻青脸肿的站起来，鼻子一抽一抽，泪流满脸。

    “你怎么哭了，是不是觉得人家对你的爱不够深哦？要不人家再深深的爱你一次，死去活来的那种，好不好！”“救命啊！”林海听完，一声惨叫，瞬间跑了个没影，只剩下楚林儿娇笑不止，涌起一片浪涛。
