    

    破庙外边的庭院很大很空，中间那铜铸的大炉鼎积满了水，炉鼎外边刻着密密麻麻的图腾。

    老佟和支长乐在屋顶上铺了一层又一层的树木草枝，再压了许多石头。忙完之后，两人就坐在上边，看着这口炉鼎。

    “你今天为啥给吓成了那样？”老佟问道。

    支长乐本来忙的都快忘记那个了，闻言又皱起眉头。

    “欸？问你话呢。”老佟伸手推他。

    支长乐目光一直停在那大炉鼎上，很轻的道：“咱们以前都说人死了，是要去阴曹地府的，是吧？”

    “啥？”

    支长乐收回目光，看着老佟：“老佟，你说阴曹地府是啥样的？白三哥是不是已经到那了？”

    “你有话说话，问我这么多干什么？”老佟不满的叫道，“问你呢，今天看到啥了啊？”

    “就看到阴曹地府了呗。”

    支长乐面如土色，捡起旁边的石头，朝那大炉鼎扔去。

    但是他没扔中，那石头撞在了铜炉上，非常重的一声，带着沉沉的回音。

    “成堆成堆的尸体，”支长乐艰难的说道，“他们的脑子……都被挖了。”

    “什么！？”老佟瞪大了眼睛。

    “就是……被挖了，眉骨往上直接被切了，有些切的干净利落，有些切的不整齐……”支长乐压低声音，“我当时吓坏了，阿梨也惊在那边了，我随口问了句是谁干的，阿梨就说，说……”

    “说啥了？”老佟忙问。

    支长乐手脚冰凉，道：“……可能是被蠢货拿去做药引。”

    老佟面色瞬息变得惊悚：“我的天啊，这是谁干的！杀千刀啊！怎么能做这种事情？！”

    支长乐摇头，已经说不出话了。

    夏昭衣从门内出来，抬头道：“你们先下来吧。”

    老佟苍白着脸点点头，手脚哆嗦的爬了下来，喑哑道：“阿梨，你是不是饿了？”

    夏昭衣摇头，问道：“你们会做长矛吗？”

    “长矛？”

    “做这个干什么？”支长乐问道。

    他还坐在上边，不是不肯下来，而是手脚还在不由自主的发软打颤。

    夏昭衣转身走向院中炉鼎，就着巨鼎里的水洗掉手指上的鲜血和药草汁，说道：“山中有猛兽，我们不做好应对措施，有可能会成为它们的食物。”

    老佟一愣：“猛兽？”

    “嗯，”夏昭衣回身看着他们，“我出去一趟，你们折几根粗壮的树枝削成长矛，若是不会就尽量往尖了的削，我回来稍微修一修，方便使动就可以。”

    “你要去哪？”支长乐忙又问道，“屋里头那人怎么样了？”

    “我包扎好了，他也醒了，暂时没有生命危险。”夏昭衣说道，“先辛苦你们了，记得削的尖一点，我最迟两个时辰回来。”

    说完，抬脚往外边走去。

    借着昏暗天光，可以看到她身后腰上别着一根类似长鞭的棍子，又或者，是一条类似棍子的长鞭？

    总之缠绕成一捆，在她小小的后背上占据着太多空间。

    在这之前从来没见她拿出来过，青云后边那两个专属于她的树筐里边，还真是什么都有。

    “你快给我下来。”老佟抬起头对支长乐说道，转身进去大堂。

    一眼就看到那伤者靠着供奉的香案，身下垫着夏昭衣所用的毯子，上身没穿衣服，眼睛半睁着，目光茫然病弱，看上去像是被痛傻了。

    支长乐跟着进来，看到他身上包扎好的伤口，一愣：“阿梨怎么那么快。”

    不仅都给包扎好了，甚至他身上其他地方的泥渍都给擦洗掉了，皮肤又黑又皱，一看便知是长年种地的穷人。

    支长乐一说，老佟才觉察，呆呆的点了下头：“是好快，这才过去多久。”

    想到之前夏昭衣的手法，老佟又道：“阿梨好像什么都会，有个话叫啥？”

    “啥？”

    老佟想起来了，说道：“无所不能。”

    ………………

    风呼啦啦从林木深处吹来，混杂着各种奇怪的气味。

    夏昭衣鼻下绑着卷了野花香草的布卷，一直缠到耳后，手里拄着一根粗壮的木枝，以破庙为圆心，沿着附近一里的范围走了一圈。

    一个多时辰后回到初始点，她找了个略平坦的泥地，捡了根树枝在上边描画。

    用简单线条大概勾勒了下地形，她略作判断，随手拔了地上的杂木，折成一小根一小根，插在了几处位置上。

    她蹲着沉思，小小的眉头拧在一起。

    这些猛兽平时就凶狠，遇上了活人哪里会放过，而现在，这些猛兽还吃过人。

    她自然是不懂人肉的滋味，但师父有说，人肉鲜美，皮薄毛少，吃肉的凶兽们本就以原始贪欲为念，一旦尝过，就会更疯狂的来扑食。

    那时师父是教导她要如何在野外一个人生存，如何避开这些凶兽。

    毕竟，她一个人被吃掉事小，影响到山脚下所有村落的安宁便是一件天大的事。

    夏昭衣轻轻吐了口气，抬头朝深林幽隐处看去。

    先前给那伤者包扎时，她无心又占了一卦。

    四象具，二难全，背向而行，南北两个极端。

    意指忽逢荒凉处，或天清地明，或山穷水尽。

    而这关键所在，是绝对会有一个闯入者，此闯入者不祥。

    应卦者如何应对这个闯入者，是整个局势的关键。

    说直白些，就是双方已成敌，不是你死，就是我亡。

    这时，林间的风起的猛了，天色也越来越沉。

    夏昭衣仰头看了眼云海卷滚的天空，起身将搁在一旁的木杖捡起，转身离开。

    待她走后不久，空中砸下大雨，将还未从雨涝中回缓一口气的大地，又重新肆虐了一番。

    万物走避，纷纷寻找可藏身之处，天地除了雨声，和间或响起的雷声，再无其他。

    但大约半个时辰后，一个清癯修长的身影，却从远处大雨里缓步走来。

    竹杖芒鞋，斗笠蓑衣，后背负笈，只是书篓里装的不是书，而是一堆被保护的极好的名贵药草。

    他走的不紧不慢，并未因大雨有任何一丝惊慌。

    走到一个平坦处时，他停下脚步，垂眸望向不远处的泥地上，那被大雨冲刷的极淡极淡的图纹，是一个地形。        

