    “公子，陈柏树来了。”妍儿推开房间的门，走进来，声音很轻，脚步也轻，猫一样。

    “他来干什么呢？”刘危安站在书桌前，手臂悬空，几乎不动，全靠手腕带动手指运转，毛笔挥舞，幻化出一连串的残影，在符箓上流转，电光石火之间，一张符箓已经完成。接着第二张，第三张，第四张……行云流水，一气呵成，中间没有停顿，没有卡壳，没有失误。

    武学之道，一张一弛，魔兽潮一战，接着对战风易军一行人，刘危安看似轻松，实则用尽全力。昨天宴席，通过魔兽肉把消耗补上，今日画符，一点一点把身体的状态调整。这种方式，比闭关打坐效果要更好。

    好比运动员经过剧烈运动，不宜马上坐下休息，需要缓慢行走一会儿，道理是相通的。

    还能增加收入，提升《平安军》的实力，一举两得。

    昨日的宴会很成功，参加宴席的客人都很开心，每个人都吃的肚子圆溜溜，实在吃不下才离开。从头到尾，刘危安都没有提出什么要求，甚至之后都没有露面，只是让杨玉儿代为感谢，告诉高手们，吃完之后，自行离去，没有其他的节目了。

    宾客们有些诧异，内心却松了一口气，他们还真担心刘危安提出某些要求，答应吧，不太乐意，不答应吧，怕惹刘危安不开心，《龙雀城》毕竟是刘危安的地盘，正左右为难了，这下好了，不用担心了。

    很多高手确实看好《平安军》，认为很有前途，处事也公道，但是看好和加入，不是一个概念。他们喜欢现在的环境，有事出力，没事自由，不希望做出改变。刘危安不提任何要求的做法，赢得了很多高手的好感。

    刘危安吃完饭之后，就去拜访了杨玉儿口中的符箓师，不出意外，吃了闭门羹，他也不在意，下了一趟线，之后就进入了画符箭、符箓的状态。

    妍儿除了中途送了两次益气汤，其他时候都不敢打扰。她从刘危安开始画符箓就服侍他，很清楚他的工作习惯。

    “他说来谢罪的，带着礼物。”妍儿小声道，她还是比较看好陈柏树的。陈柏树十分配合《平安军》的工作的，《平安军》初入驻《龙雀城》之时，很多人阴奉阳违，甚至有人背后拆台，搞小动作，《平安军》的工作很难开展，全靠了陈柏树主动站出来，配合《平安军》的工作，《平安军》能这么快打开局面，陈柏树功不可没。

    陈柏树在风易军进入《龙雀城》的时候站错了队伍，妍儿很为他可惜。但是错误已经犯了，就没有后悔药吃，究竟如何处置陈柏树，还得看刘危安。

    陈柏树不是各大世家的家主，也不是什么商会的掌柜的，他后台不够硬，没有赦免权，实力也不够强，不像闻人离殇或者白头翁，两人拿出一部分力量种子和材料，这件事就过去了。

    陈柏树不行，他没这资格，他的生死，全在刘危安的一念之间。

    “让他进来吧！”刘危安想了想，决定还是见一见。陈柏树别看年轻，其实是一个很聪明的人。

    要不然，他实力不算顶级，没有后台，却能在《龙雀城》混的如鱼得水，很多人都得给他面子，他的手段，连左道都是佩服的。这样一个人，却轻易站队，肯定是有原因的。

    “拜见城主！”陈柏树进来之后的第一件事就是跪下，头低的很低，双手捧着三枚种子，态度谦恭。

    “你和陈景山是什么关系？”刘危安问，虽然两人的长相和性格没有半分相似，但是他还是感应到了一些东西。

    “我们是同一个祖宗。”陈柏树的身体轻轻一颤，脸上多了几分泄气。

    “陈景山应该是《魔兽世界》的人吧？”刘危安的毛笔停顿了刹那，继续勾勒线条图案。

    “是！陈家当年分家了。两支进入了《魔兽世界》，一支留在了地球。”陈柏树道。

    “这么多年了，你们还有联系？”刘危安很好奇。

    “有信物。”陈柏树道。

    “也就是说，不管相隔多少年，不管在什么地方，你们陈家一脉的人，都能联系的上？”刘危安大为惊讶，这就厉害了，不怕走丢了。

    “只有主脉嫡系才拥有信物。”陈柏树摇摇头，陈家还没那么逆天。

    “当年究竟是怎么回事，他们是通过什么方式进入《魔兽世界》的？”刘危安问，对于这一段历史，他很想弄清楚。如果不是达哈鱼告诉他，他以为先秦的那段历史是神话，神话变成现实，还是很让人震撼的，作为一个现代人，虽然能够接受，但是好奇是不可避免的。

    “阵法！”陈柏树道。

    “跨越时空的阵法？”刘危安问。

    “是！”陈柏树道。

    “现在还有阵法吗？”刘危安问。

    “秦始皇统一天下之后，所有的阵法都摧毁了，从此断了《魔兽世界》与地球的通道。”陈柏树道。

    “秦始皇为什么要这样做？”刘危安问。

    “不知道，时间太远了，如果不是遇上陈景山，这些事情我都不知道。”陈柏树到。

    “你的意思，这些事情都是陈景山告诉你的？”刘危安问。

    “是的！地球上的陈家已经忘记了那段历史，主祠里面的古籍应该有记载，但是连家主都不确定，主祠有很多禁制，不能随意进入。”陈柏树语气带着淡淡的自嘲，“我这一脉，早已经出了五服，知道的东西，更少了。在陈景山找到我之前，我也以为先秦的历史是神话。”

    “你能在《龙雀城》发展的这么快，也是陈景山在背后帮你？”刘危安看着他。

    “陈景山给了我10000金币作为启动资金，剩下的事情都是靠我自己，他没在出手，甚至没有再来过《龙雀城》，陈景山走的时候告诉我，是龙是蛇，看我自己，成功了，他会来接我，失败了，他以后和陈姓就没有关系了。”陈柏树道。

    刘危安没有说话，有些不爽，有背景就是好，随随便便就有10000金币的原始资金，想他刚刚进入《魔兽世界》的时候，日子过的那叫一个惨，为了几枚铜板得辛苦一天，很多时候，一天下来，一枚铜板都赚不到，得饿肚子。

    人比人，气死人。

    “地球上的陈家知道你的情况吗？没把你叫回去？”刘危安把符箓收好，换成了符箭，血液也从三级魔兽换成了四级魔兽的。

    这是他自己使用的符箭，必须使用最好的材料，可惜箭矢的承受力有限，要不然，使用五级魔兽的血液，威力将更强。

    “我还没入主家的法眼。”陈柏树这话带着对主家的怨恨，家家有本难念的经，他虽然姓陈，但是出了这个姓氏，压根和陈家没有多少关系。

    “你手上的是什么种子？”刘危安问。

    “一种是火焰树的种子，结出的果子吃了之后，身体很暖，可以抵御严寒4个小时，另外两个是猴面包树的种子。”陈柏树道。“陈景山找到你，是让你回去吗？”刘危安问。

    “是！”陈柏树道。

    “你好像改变主意了？”刘危安看了他一眼。

    “陈景山给了我10000金币，对我有恩，要我做什么事情，我没办法拒绝，但是他没办法带我走，就不是我的问题了。”陈柏树道。

    “所以你找我并非让我赦免你，而是想让我赦免陈景山？”刘危安问。

    “是，请城主开恩。”陈柏树道。

    “那你自己呢？”刘危安问。

    “在床上躺20天，也算对得起陈景山了。”陈柏树淡淡地道。

    “死就不必了，一个陈景山在我眼中还没那么贵重，但是你要清楚，没有下一次了。”刘危安道。

    “我不欠人恩情了。”陈柏树道。

    “种子留下，我让人把陈景山放了。”刘危安道。

    “多谢城主开恩。”陈柏树磕了一个头，退下了。

    “妍儿！”三个小时之后，刘危安突然出声。

    “公子！”妍儿就在隔壁，闻声推门进来。

    “你的小九呢？”刘危安有些奇怪地看着妍儿的肩膀，九阴蜈蚣很粘着妍儿，不管妍儿去哪里都盘踞在她的肩膀上，从不离身的，现在却不见了。

    “我让它跟着陈景山去了。”妍儿道。

    “它还会跟踪人？”刘危安大奇。

    “我问了它，它说会。”妍儿道。

    “之前都没注意，这小不点还有这个用处。”刘危安嘿嘿一笑，竟然会跟踪人，以后就有帮手了。

    高手的灵觉都是很敏锐的，让人去跟踪多半会被发现，虫子就不同了，就收敛气息这方面，人类是比不上虫子的。虫子去跟踪，成功率高多了。就算被高手的神识扫描，也不会在意一只虫子。

    “小九很聪明的。”妍儿用力点头。

    “那啥，那个符箓师有没有动静？”刘危安问。

    “没有，一直没出门。”妍儿道。

    “还真沉得住气。”刘危安牙疼，好久没有碰见这么棘手的人了，软硬不吃。这个符箓师掌握了‘神行符’，在脚上贴上‘神行符’，可以让青铜境界的高手的速度提升一倍，不管是厮杀还是逃命都用得上，十分厉害。

    刘危安尝试过破解，但是三次都失败了，符箓师不知道在符箓上添加了什么东西，可以阻止其他人破解，难缠无比。

    刘危安昨天拜访的时候，留下了一张火焰符箓，使用三级魔兽血画的符箓。他遇见的符箓师使用的材料都是朱砂，只有他能够使用魔兽血，这算是他的独门本领了，他是想以符箓为引子，打动对方，没想到，一天过去了，对方不为所动。

    这就头疼了。

    “公子，要不，我带上礼物再去看看？”妍儿问。

    “一起吧，有才华的人，脾气都是比较大的，你去准备礼物，我换件衣服。”刘危安道。半个小时之后，两人带着重礼到了符箓师居住的院子里面，接待两人的是一个仆人。这个仆人年纪很大，弓背弯腰，老眼昏花，不知道是忘记了，还是故意的，刘危安和妍儿坐了十分钟，不要说茶水了，白开水都没有送上了一杯。

    刘危安和他说话，他嗯嗯啊啊的，刘危安说了两句话就闭嘴了，和他说话太累了，比最初的三寸钉还能沟通。

    心中有了预感，刘危安也没有浪费时间，留下礼物，和妍儿离开了院子。

