    电视上。

    烟花在天空中盛放，它们的轨迹组成一个个巨大的脚印，恍如巨人的脚步在慢慢接近。

    电视里的主持人声音高昂，情绪激动地宣布着奥运会的开幕……

    “奥运会正式开幕了！”

    “老板说了，今天是举国欢庆的日子，免费请大家喝一杯！”

    服务员送上一杯香槟，张天元勉强挤出一个微笑表示谢意。

    然后又趴在吧台上，看着杯子里的酒发呆。

    今天是很多人开心的日子，但是他不太开心。

    倒不是因为奥运会，而是因为别的。

    “小兄弟，怎么了？今天可是个大喜的日子啊，怎么垂头丧气的？”

    旁边一个自来熟的大叔过来搭肩膀，随手把自己的手机放在吧台上，另一边手上还搂着一个浓妆艳抹的女人。

    张天元看了一眼他放下的手机。

    那是一个键盘手机，在他生活的时代已经被淘汰好久了。

    “唉！”

    “现在是08年啊！”

    “我来早了啊！”

    张天元忍不住哀叹。

    倒是把那个大叔搞得糊涂了。

    “现在不是08年，还能是哪一年？”

    张天元摇摇头，“叔你不懂啊！”

    说完，把吧台上那杯香槟一饮而尽。

    路人大叔和他搂着的女人看得一愣一愣的。

    张天元指着地面：

    “如果我告诉你，这个世界再过四年，就会迎来末日，到时候地球上大部分人都会死去，你会相信吗？”

    ？？？

    末日？

    路人大叔退了一步，他搂着的女人退了两步。

    合着这不是在发愁。

    这是在发疯了？

    2012年就要末日了？

    这消息谁信啊！

    走了走了。

    看着大叔和女人仓惶离开的背影，张天元摇摇头，又要了一杯酒。

    “没想到锚定的时间节点居然会有偏差，我还以为会锚定到剧情开始的时候……”

    张天元沮丧至极。

    这里并不是现实世界。

    这是电影世界。

    《2012》

    一部讲述世界在2012年12月21日发生了恐怖天灾，地壳漂移引起前所未有的地震和海啸，人类只能建造方舟以求生存的电影。

    他现在就在这个世界中。

    只不过来早了几年。

    不是2012年，现在只是2008年。

    他没记错的话，科学家要等到2009年才会发现末日的迹象。

    也就是说，在现在这个时候，人类世界还是一片歌舞升平，没有一个人知道人类在四年之后就要面临一场灭顶之灾。

    至于他张天元。

    他来到这个世界的目的很简单。

    就是想从这个受灾的世界尽量多招点人。

    越多越好，他需要人口。

    然而，现在这个目的已经不可能实现了。

    就像他刚刚透露出世界末日的消息之后，其他人的反应一样。

    根本没人相信四年之后，这个世界就要迎来末日了。

    自然也不可能有人会跟着他回去。

    “唉！”

    张天元再次唉声叹气，打算喝完这杯酒就离开。

    身边却忽然又坐过来一个青年男人。

    “你刚刚说四年后就要世界末日了，有什么依据吗？”青年男人开口就问，显然对他嘴里的话很感兴趣。

    张天元轻轻抿着酒，无所谓地说：“没有什么依据，不过我可以把世界末日的过程告诉你。”

    青年男人点头倾听。

    “首先，从明年开始，太阳的活动会逐渐达到高峰期，并且越来越频繁，规模也越来越大，它会释放出巨量的中微子。”

    青年越来越感兴趣了。

    这似乎还是一个有着科学依据的末日传说？

    “然后，这些中微子会突变成一种新的核子，穿透地壳加热地核，然后地壳会变得松动，地球磁场会减弱，再然后是各种小地质灾害的频发，地裂、塌陷、地震，到了最后……”

    张天元拿起两个酒杯，用力对撞！

    同时，他的话音响起：“就是大陆板块之间的碰撞……”

    砰！

    两个杯子碎在吧台上。

    把所有人的注意力都吸引过去。

    张天元摆手示意他会赔偿。

    然后对着眼前这个青年说：

    “如果你想活命的话，现在可以到高原上居住，又或者把你的电话给我，等我回来了，看在你我有缘的份上，我可以联系你。”

    青年笑了笑。

    “你的意思是等到世界末日的时候，只有你能救我？你就是末日的救世主？”

    张天元仔细打量了一下眼前这个青年，衣着凡凡，平平无奇，人还晒得黑，怎么看都买不起十亿欧元一张的方舟船票。

    于是他点点头：“如果是你们这些普通人的话，到时候能救你们的的确只有我了。”

    青年有些困惑：“那你为什么要救我？你有什么目的？”

    张天元随意说道：“你是今天这个酒吧里第二个跟我说话的人，到时候救谁都是救，给你一个名额也无妨。”

    “那还真是谢谢了……”青年笑眯眯的，心里好像在想着什么。

    张天元找服务员拿来了纸和笔，递给青年：“来，把你电话写下来吧，我下次回来的时候会联系你的。”

    青年接过纸笔，下意识地把自己电话写了上去，写完才忽然反应过来，然后对现在的情景感到啼笑皆非。

    这些邪教啊……

    都忽悠到他这个刑警头上来了。

    是的，他是一个刑警，名叫白旭。

    如果不是察觉到可能有业绩来了的话，谁会过来听张天元讲这些无聊的末日理论？

    刑警白旭摇摇头，满是老茧的手按住张天元的手腕。

    张天元惊愕。

    “你是不是误会了？”

    “我可没有什么特别的XP。”

    “什么XP？我是刑警，鉴于你刚刚对我说的那段话，跟我回去喝口茶吧。”

    说着，白旭就把张天元反手押住。

    酒吧里的人们都愣了，下意识让出了一条路。

    张天元似乎也没有反应过来。

    不过在被押走之前，他顺手把吧台上那张写着电话的纸揣进了口袋里。

    “你说说你，年纪轻轻的搞这些害人的东西干嘛？！”

    离开酒吧的路上，白旭对张天元的情况还很是痛惜。

    张天元却一言不发。

    直到两人走到一个转折的走廊，马上就要看到酒吧的大门。

    张天元看着空无一人的走廊，觉得是时候了。

    他回过头，对着白旭笑了笑：

    “记得啊，别换号码，等我下次回来，我会找你，或者找你们好好聊聊的。”

    “什么？”白旭没来得及有其他反应，就听到被他押着的张天元轻声念了一句：

    “回归吧。”

    然后白旭感觉自己手中一空，张天元整个人居然就此凭空消失！

    白旭伸手往前摸了摸，只摸到一片空气。

    前方只有空荡的走廊，尽头的塑料珠帘在轻轻摇晃……

    ……

    在奥运会开幕式的当晚。

    里面所有监控都被调了出来，所有人都被逐一排查过身份，有人带着红外探测仪把所有角落都翻了个遍。

    没有任何发现。

    但哪怕如此，外围的封锁还是没有撤离，里面连一只老鼠都跑不出来。

    过了几天，科学工作组进驻，开始记录附近的磁场信息……

    “周围的监控没有找到他进入或者离开酒吧的痕迹，他最早应该在酒吧的厕所出现。”

    “当晚酒吧所有人的身份都没有问题。”

    “酒吧所有角落都翻遍了。”

    “酒吧地下没有任何地道。”

    “酒吧的磁场以及其他数据没有任何异常……”

    “当晚跟目标接触过的另外两人已经找到，他们说出的信息与目前我们掌握的一致。”

    “酒吧开始在监控下重新营业……”

    一个个结果反馈上来。

    被隔离起来，安置在疗养区里的白旭再一次观看了当晚的监控记录。

    他跟那个男人在吧台交谈，然后把对方反扣，接着扭送出去……

    一路上换了好几个摄像头，直到两人出现在大门前廊。

    然后，

    那个男人就这样在监控影像中消失了。

    没有任何征兆。

    如果当时他说的那声“回归”也算的话。

    更让白旭关注的是，监控清晰地记录了。

    那个男人在跟自己离开吧台之前，无声地把那张写着自己电话的纸条塞进了口袋里！

    毛骨悚然！

    “你这个号码以后都不要换了，也不要再跟其他人说了，如果他来电的话，马上跟我们说……”

    有人这样跟他说。

