    ……

    马蹄踏地，战马向前狂奔，侥幸逃出的张献忠拼命策马。此时天色早已经大亮，太阳升起，又是一个炙热的夏日，但张献忠却感觉不到温暖，前胸后背的冷汗，依然在笼罩着他，他只感觉到那些夹杂了浓烈灰烬和血腥气的空气，随着马蹄奔驰，已经渐渐被他抛在脑后了，迎面而来的，都是新的空气，就像是新的希望。

    ---虽然已经是全军覆没，跟在他身边的，只有六七个骑兵了，老三艾能奇更是为了掩护他，替他断后，而被官军乱箭射死了，但他并不放在心上，只要他张献忠还活着，性命还在，他就可以重新聚拢起更多的兵马，也会有更多的义子。

    “加！”

    他再一次的扬鞭策马，头也不回的逃。

    ……

    “加！”

    左良玉也在奋力策马。

    昨晚战前，太子进行了周密的布置，他左营的任务是诈败和守营，领令之时，左良玉心中是不悦的，诈败就意味着伤亡，更不用说，诈败历来都是由军中最弱部队来承担，他左营一向是剿匪主力，诈败的苦活，从来都是其他部队。

    领这样的军令，左良玉实在不甘。

    像是看出了左良玉的心思，分派完军令之后，太子遣散众将? 独留下左良玉? 和他推心置腹的谈。不说一口一个昆山将军的尊敬，只说太子殿下对战局的分析? 以及守营诈败、非他左营不可的理由之后? 左良玉虽然还是有点不甘，但心气却渐渐平复了。

    “昆山将军? 此战乃是剿贼之关键，胜了? 湖广贼患? 一夕可平，如果失败，战火怕就要再燃烧一段时间了，而胜败之关键? 就在引诱流贼进入我大营? 秦兵多是车兵，撤退往来，极不便捷，京营也都是重甲长枪鸟铳，如果诈败? 被流贼纠缠，不易脱离? 只有将军的左营和流贼多年交战，熟悉流贼战法? 最适合担任此任务。”

    “我知道将军心中有委屈，但为了朝廷? 为了湖广百姓? 还请将军能够体谅。”

    “此战若胜? 我保将军一生富贵也！”

    朱慈烺最后一句说的很明了，只要你左良玉尽心尽力，完成这个任务，我不会亏待你。

    反之，你就等着吧。

    话都说到这个份上了，左良玉自然无法拒绝。

    不过他回到营中，和部将商议时，还是很多人不满，诈败岂是那么容易？轻轻两字，最少就是五千人的损失……

    但左良玉还是用自己的威严压住了。

    左部也成功的完成了诈败，边打边败，将前面十几处营寨，全部丢给流贼，令流贼突进，进入包围圈的任务。

    原本这是大功。

    但没有想到，在最后的决战关头，左部却出了漏子。

    献贼竟然在左部防守的区域，杀出了一个缺口。

    更令左良玉无奈的是，那处区域是自己的前营，也就是左营少帅左梦庚的防守区域。

    虽然左梦庚调兵回卷，射杀了断后的艾能奇。但艾能奇怎能比过张献忠？

    如果是其他将领，左良玉一定会毫不客气的处置，但左梦庚是他的独子，他下不了这个决心，他现在只能拼劲办法去弥补，

    “加！”

    左良玉在挥鞭。

    在他身后，是他精锐的五百家丁骑兵，左梦庚跑在最前，一头一脸的大汗……

    日上三杆时，战事彻底结束。

    十几万的流贼，一朝覆没，战死的不算，光被俘投降的，就有七八万人之多，陈奇瑜三人按部就班的派人打扫战场，收拢降兵，将其中的老贼和新贼分割开来，以不同的区域安置，同时点验各部损失，为阵亡将士记名，并查验被官军击毙的几个流贼头目的尸体，这其中最有名的当然就是艾能奇。

    艾能奇一身是箭，被左部射成了刺猬。

    另一个死在军中的是献营中军大将王尚礼。他也是在掩护张献忠逃跑之中，被官军击杀的。

    除他二人之外，献营有名有姓的大贼首，几乎全部投降了，军师汪兆麟，前锋大将白文选，还有革左五营的三位，马回回、贺锦和刘希尧。尤其汪兆麟，在进入大营，发现是一个陷阱之后，他就悄悄脱离张献忠大队，主动向官军投降，并且嚎啕大哭，说自己为张献忠献策，并非自愿，乃是为张献忠所逼。

    逃走的，只有张献忠刘文秀加上一个蔺养成。

    胜利辉煌，但陈奇瑜脸上却不敢有喜色，因为太子殿下去追张献忠，还没有回来呢。

    除去牛成虎和左良玉，战事结束之后，陈奇瑜又将虎大威派了出去。连续几波，派出去的骑兵有将近三千了，张献忠逃出去的流贼不过八九骑，看起来不回有问题，但陈奇瑜心中却是难安，毕竟太子殿下的身份太贵重了，万一出了什么事情，谁也担不起那个责任。

    “追上殿下，一定要劝殿下立刻回转，追击献贼之事，你等去做！”临行前，陈奇瑜叮嘱虎大威。

    虎大威记住了，带兵急急离开。

    陈奇瑜和杨尔铭焦急等待。

    但直到黄昏，都没有消息传回。

    两人就更是不安了。于是有加派更多的人马，并且杨尔铭亲自带兵，前去追寻太子了。

    夜晚。

    陈奇瑜和朱国弼两人在帐中等候，烛光下，陈奇瑜不停的踱步，朱国弼也是皱着眉。

    “报~~”

    脚步急促，一个派出去的探骑终于是回来了，进到帐中单膝跪倒：“禀侯爷，太子殿下在九宫山，左良玉虎大威都已经前去卫护了。”

    “九宫山？”

    陈奇瑜惊异。

    ……

    马蹄急急，在武襄左卫的护卫下，朱慈烺策马扬鞭，奋力追赶张献忠，茫茫天地，追赶几个溃兵并不容易，但凡是经过村庄，或者是可以供人隐藏的林子，都要派出一些人去搜查，但大部队却不停，沿着道路继续追，就历史和逃跑者的本能来说，一定是跑的越远越好，因为用不了多久，官军就会对周边地区实行大搜查，一旦在这其间停留，就跑不了了。

    何况，人心中那口气是不能泄的，一旦泄了，在某地停了下来，再想要继续跑就难了。

    因此，张献忠一定是扬鞭催马，跑的越远越好，直到了安全的地方，他才会停下来。

    朱慈烺认定张献忠就在前方。

    从上午一直追到下午，足足追出去八十里，其间，连续发现累毙在路边的战马。心知一定是张献忠一行人所乘，于是，奋力催马，追的更急。

    “殿下，你在此歇息，臣等去追。”宗俊泰和佟定方连续劝，朱慈烺却不理，他不觉得疲惫，十七八的年纪，正是精力最旺盛的时候，张献忠近在眼前，他岂能停顿？

    下午申时（三点），追在最前面的宗俊泰抓到了一个人。

    朱慈烺听了大喜，急急赶到前方。

    “罪民参见太子殿下……”

    一个全身大汗淋淋，累的已经站不起来的中年流贼挣扎着爬起来，向朱慈烺跪拜。

    “你就是乱世王蔺养成？”朱慈烺在马上冷冷问。

    “是罪民。”

    “张献忠呢？”

    “张献忠的马跑死了，于是他就抢了罪民的马，带着他的两个义子，继续往前跑了。”

    原来，蔺养成的坐骑是一匹名马，加上他偏瘦，因此一路奔驰，他坐骑还可以坚持，张献忠却不行了，虽然其坐骑也是一匹名马，但张献忠体型壮硕，偏胖，担负重，连夜奔驰之下，他坐骑承受不住，嘶鸣一声，倒在了路边，差点将张献忠摔伤，张献忠跳起来，想也没有想，就将蔺养成从马上拖了下来，夺了他的马。

    ----虽然都是老流贼，但张献忠从心里是看不上蔺养成的，此前收了他们四人的兵权，将他们四人纳入麾下，就更是不把他们四人当人了，偏偏蔺养成坐下又是一匹名马，不夺他的夺谁？

    夺了马，张献忠和两个义子继续向前逃奔。

    而没有了马的蔺养成，已经是无路而逃，雪上加霜的是，张献忠拖他下马时，摔伤了他的小腿，他站立都站不起来，只能在地上爬行，被宗俊泰发现并俘获，也就是顺理成章的事情了。

    “两个义子？张献忠身边只有两人了？”朱慈烺问。

    “是，”蔺养成回答：“一个是他的六子张文秀，哦，本名刘文秀，另一个是十九子刘志。”

    恩？

    刘志？

    朱慈烺第一感觉这个名字很是熟悉，随即醒悟，刘志不正是前世里，推自己入河的那个小孩的名字吗？

    不过同名同姓的人多了去了，何况是穿越？因此他也没有多想，只追问：“他们往哪里去了？”

    蔺养成却不回答，只是叩首。

    朱慈烺知道他在求什么，于是冷冷道：“你罪孽深重，死刑是跑不了的，不过你的家人但有在世上的，我也可以免他们一死。”

    “谢殿下仁德~~”

    蔺养成抬起头，眼中满是泪：“罪民有一妻两女，现正在岳州城下。她们虽然是罪民的家眷，但却从来参与过罪民的罪孽……”

    朱慈烺点头：“我保她们平安。”

    “谢殿下！”

    蔺养成再拜了一次，这才说道：“献贼虽然夺了罪民的马，但他也已经快是支撑不住了，两个贼子的马，也随时都可能倒毙，听那刘志说，应该去九宫山，九宫山据此不过十里，山林茂密，可以躲藏官兵的追击，山中更有小道，可以逃到江西，献贼好像是同意了……”

    “九宫山？”

    朱慈烺微微惊异，猛地一想，这才惊醒，原来湖广咸宁通山到蒲圻的这一片地区，正是历史上李自成从九江瑞昌败亡之后，一路逃窜的地方，而九宫山，正是他最后殒命之所。

    朱慈烺抬头望向前方，心中惊喜。

    张献忠，刘文秀刘志不过三个人，历史上，李自成在九宫上身死的时候，就是带着两个亲兵在山中探查道路，结果被几个贪图他胯下战马的农民用锄头锄死

    的。

    谁能想到，一代大贼，竟然会死在几个从没有上过战场的农民手中。

    历史，有时候真是笑谈。

    现在，张献忠同样也是只有三个人，同样也是惶惶逃入九宫山……

    难道历史是有宿命的吗？这一世李自成被困在陕西，无法来到湖广，自然也就不能殒命在九宫山，但九宫山却不能逃脱他终究贼首的宿命，虽然无法埋葬李自成，但却要终究张献忠……

    不知道那几个农民还在不在山中？算时间，现在是崇祯十七年的五月，和历史上李自成毙命的时间，只差一年了。

    就算没有农民也没有关系，我亲自来！

    “走，九宫山！”

    朱慈烺一甩马缰，再次向前，目标九宫山。

    ……

    酉时（五点）。

    朱慈烺来到了九宫山附近。

    九宫山位在湖广通山县境内，山这一边是湖广，另一边是江西，因为山脉连绵，地势险峻，千年以来，就是湖广和江西的天然分割线，从来没有听过有小路可以到江西。

    山中有山民居住，亦有很多的道观，是为五大道教名山之一，隋朝时，道人

    陈伯恭在山中建了九座宫殿，后来他被隋文帝杨坚召回长安作官，设九宫供奉九真，山也得名为九宫山。

    到明末时，九宫山的香火虽然已经从北宋时的巅峰时候滑落，但山中依然有不少的道士和道观。

    注：九宫山被毁是在太平天国时，太平军将领林启容率兵上山，因宗教信仰不同，捣毁了山中全部的道观和道场，杀死道人，九宫山从此山灵空寂，不负昔日的辉煌。

    有道士道观和山民，那山中就有通行的道路，因此，张献忠三人躲入山中，隐藏十天半月，甚至一年半载，都是不成任何问题的。

    从通山到九宫山，虽然没有驿道，但却是有小道的，一路，佟定方发现了一些新鲜的马蹄印，从马蹄可知，对方正是三骑，由此就更能确定，张献忠就是往九宫山逃窜了，此时来到九宫山山下，望着翠绿得山峦，又看通入山中的土道，已经是满头大汗的朱慈烺，却丝毫感觉不到累，他马鞭一指：“进山。”

    “殿下~~”

    宗俊泰大汗淋淋，纵马挡在他前面：“山中情况复杂，何况现在已经是酉时，再过一个时辰天就要黑了，不如等后续大军来到，明日再进山搜寻？”

