    弓箭抛射！长枪戳刺！在靠近还有盾牌与长刀招架！

    无数僵尸相互拥挤着撞在了盾墙上，与大量士兵厮杀在一处。

    赵无敌手持大刀一动不动，身边站着的便是最为重要的土系法师军团。

    他们同样没动，因为他们不能动。

    在战场之上，法师的重要性无以伦比。

    他们是鉴定胜败的王牌，每一丝法力都至关重要。

    所以不到万不得已的情况下，法师是绝对不能出手的，而他们一旦出手，必然便是联合型的密集打击！

    步兵团的联合防线很快被攻破，僵尸们一个踩着一个，迅速堆成人墙，将第一排盾兵淹没在内。

    没有了盾兵的防守，长枪兵抵抗就要薄弱很多了，支撑不过茶余也宣告破碎。

    随后军团陷入的便是一场混战，大家以十人为团队各自为战，相互配合着击杀僵尸。

    如果是寻常僵尸的话，他们这么打确实是个好办法。

    然而这群被复活的僵尸们，绝大多数都身披铠甲，可以有效阻挡他们的进攻。

    再配合三阶初期的实力，哪怕没有任何天赋能力加持，战斗力也非同寻常。

    在人数，质量皆不占据优势的情况下，步兵团不得不选择节节后退，眼看就要落于下风。

    就在此时，嘹亮的号角声突然在耳畔彻响。

    只见远处旗帜挥舞，数以千计的铁骑呼啸而来。

    重骑兵军团！冲锋了！

    一排又一排的重骑兵如海浪一般冲入僵尸大军中！直接将大军拦腰斩断！导致僵尸大军的攻势一缓！

    也正是趁着这个机会！赵无敌猛然抬手一挥！

    “第一法师小队！落石雨准备！前方一百米！覆盖式打击！”

    一声令下，20名法师猛然丢弃法杖，双手朝身后用力一抓。

    后方地面上的泥土翻滚，竟在他们的操控下渐渐浮空。

    20名法师猛然怒吼一声，拼尽全力的朝前方一甩，只见铺天盖地的泥土划着弧度越过众人头顶，一边凝聚一边降落！

    无数泥石化作土锥！落下时竟形成铺天盖地之势！让天空为之一暗！

    哗啦！

    成片成片的僵尸被土锥命中！就连坚固的铠甲都难以挡下如此恐怖的冲击！

    大片僵尸倒地，不是身体骨折就是头颅碎裂，哪怕不当场死亡，也彻底失去了战斗力。

    法师小队的进攻并未停下，一波又一波泥土有序升空，如同霰弹一般席卷战场！所过之处只留下一地残骸！

    看到前方僵尸被清空一片，赵无敌再次抬手。

    “第二法师梯队准备！地陷术！前方二百米！放！”

    早已准备许久的剩下20名法师猛然用法杖撞击地面，伴随着能量扩散开来！远处正在朝空白地带冲锋的僵尸群突然感觉脚下一空！脚下的地面竟如软泥一般凹陷下去！

    更要命的是，这些泥土就如同有生命一样，朝着掉入其中的一切物体覆盖过来，扯着无数僵尸将其拖入深渊！

    骑兵切割，步兵抵抗，弓箭清场，法师犁地。

    两位首领执行了一场堪称教科书式的战斗！

    已经被攻破的土质城墙上，数道人影正在遥望战场。

    古二蛋率领四位黑武士与尸巫博帕尔，正在远处观战中。

    望着已经被对方完成切割，正在逐步收割的僵尸群，古二蛋摇头叹息一声。

    “终究只是残次品亡灵啊，数量也不够多，根本无法吃掉这支部队，可惜了。”

    站在旁边的尸巫博帕尔，闻言佝偻着身躯笑了笑。

    “其实也没什么好可惜的，陛下，只不过是个热身小游戏而已，能讨陛下开心就已经值得了。”

    “哈哈，你总是那么会说话，博帕尔，要不咱们玩一场游戏吧？”

    “什么游戏？”

    “咱们来猜一猜好了，我觉得你这些僵尸能灭掉他们四成以上的士兵，你觉得呢？”

    尸巫博帕尔闻言一愣。

    他是这一招的发起者，自然清楚这一招的威力如何。

    出其不意偷袭一下，造成一些损失已经是极限，毕竟对方虽然实力不行，但也是精锐之师。

    相互配合之下，想干掉同数量的亡灵还是轻而易举的。

    四成确实是僵尸们能消灭的极限了，古二蛋此时开口，基本已经立于不败之地。

    但是尸巫博帕尔也不在意什么输赢，正如他刚才所说，自家老大开心就好。

    如果能靠这种小游戏让古二蛋心情好，输100次他都愿意。

    微微一笑，尸巫博帕尔勾搂着身躯点了点头。

    “老臣觉得应该能消灭六成以上。”

    “六成？”

    “对。”

    “光靠僵尸？”

    “没错。”

    “吼，看来你对你的僵尸很有自信嘛。”

    古二蛋笑眯眯的看向战场，望着已经彻底被压制住的僵尸大军，他突然开口道。

    “这种口头小游戏没什么意思，不如我在加一些赌注吧，博帕尔，如果你的僵尸真能消灭六成以上的士兵，我封你为副官，可以自己组建一支万人军团。”

    “啊？！”

    尸巫博帕尔瞪大眼睛，一脸震惊的望着古二蛋，又满脸震惊的看了看下方战场。

    眼看僵尸们已经被压着打，尸巫博帕尔突然感觉自己就是个傻叉。

    这种情况下还消灭六成？能消灭四成就已经是祖坟上冒青烟了好不好！

    早知道他就不装逼，少说一点好了！

    嘴角微微颤抖片刻，尸巫博帕尔强行在脸上挤出一个笑容。

    “那个，那就请容老臣亲自下去指挥一二吧！”

    “好啊，但是提前说好，你刚才说过的，光凭僵尸干掉六成。”

    古二蛋头也不回的比划了一个六的手势，并抬手晃了晃。

    “所以你不能亲自出手，记住了，僵尸干掉六成！”

    “遵命！”

    尸巫博帕尔低头行礼，再次抬头时眼中已经冒出凶光。

    消瘦的身躯冲天而起，再次落地时，已经是百米开外。

    身躯刚刚落在僵尸群中，尸巫博帕尔就已经怒吼一声，手中法杖抡圆重重劈在地面上。

    九环法术！高级亡灵制造！

    “给我醒来！”

    一声怒吼震耳欲聋！四周无数僵尸轰然炸裂！

    大量血水席卷！迅速扯着其他僵尸聚集在一处！并化作四尊由血肉与僵尸凝聚而成的怪物！

    身高七米开外！浑身血肉凝结！

    七阶亡灵！缝合尸怪！

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>