    第二天一早。

    马匪们捉来一头小野猪，三两下就扒皮破肚，挑选最肥美的部位用作鱼饵。

    两个钓鱼最厉害的马匪也准备就位，用不知道从哪里寻来的鱼竿站在伏龙潭前跃跃欲试。

    “等等。”

    从修炼中醒来的萧岭说道，他还有个好东西没有用上。

    昨天从老牛钓鱼就可以看出，银色小鱼虽然也喜欢鲜肉，但效果比较勉强。

    那么长时间，才诱到一条银色小鱼出水。

    他不可能在伏龙山耽搁得太久，要是都像昨天老牛钓鱼那样，一天才能钓上来几条？

    所以不能用寻常方式钓鱼！

    储物袋里的益气丹，就是最好的鱼饵，这种东西对他有效肯定对银色小鱼也有效。

    益气丹内蕴含灵气，萧岭认为银色小鱼绝对不会放过这种东西。

    吩咐刘林打一盆水来，萧岭摸出储物袋里的玉瓶。

    玉瓶中原本有三颗益气丹，不过这段时间被他用掉了两颗。

    瓶内是仅剩的最后一颗。

    将益气丹放在手心，移到水盆上方微微用力，丹药变成粉末状落到盆里。

    一股异香传遍四面八方，闻到气味的人都精神一震。

    就连躺在远处的老牛都闻到了，屁颠屁颠跑过来眼巴巴看着水盆。

    “你把肉切成鱼饵大小的肉丁，放在水里面泡上一刻钟。”

    刘林闻言立马叫人行动，心中略微怪异，想他们可是杀人不见血的马匪，如今却来做这等屁事。

    不过他不敢有任何怨言，反而脸上一副恭敬的模样。

    因为他一想到昨日那颗爆炸断裂的大树，他就浑身都是鸡皮疙瘩。

    心中暗暗道了一句：“老妖怪！”

    马匪们杀人利索，切肉的动作也不落下风，很快便将肉块切好放进盆里浸泡。

    整盆清水被血水染的通红，却也掩盖不了盆中的异香。

    很快一刻钟时间过去，刘林抬头看向萧岭。

    一切都要等他发话才行，这是大爷来着。

    萧岭微微点头。

    只见两个马匪从盆里捞起肉块慢慢挂在钩上，然后放入伏龙潭中。

    伏龙潭比较小，原本一个人钓就行，不过既然浸泡过丹水想来两个人也没有问题。

    肉块一放到潭水中，丝丝鲜血散布开很快无影无踪。

    果然不出萧岭所料，只是片刻时间伏龙潭中便有了动静。

    水里冒起很多气泡，有东西在围着鱼饵打转。

    水面的两个浮标基本上在同时瞬间下沉，岸上早已凝神以待的马匪立马拉起鱼竿。

    两尾银色小鱼破水而出，在阳光的照射下闪闪发光。

    成了！

    萧岭心中一喜。

    他知道丹药的效果很好，想不到这才多久就上鱼了。

    老牛也来到伏龙潭前，大大的眼睛充满小小的疑惑。

    它从来不知道原来钓鱼还可以这么简单，要知道它以前基本上一天钓上一条都高兴的很。

    结果现在一上就是两条，它第一次觉得如果自己有手的话该多好。

    两个马匪的动作很快，取下银色小鱼后又重新挂上肉块抛进水潭中。

    依然有丝丝血水散开，眼尖的萧岭发现丹水的效果太好，伏龙潭里已经有好几条银色小鱼在游弋。

    沉默片刻，萧岭向刘林使了使眼色。

    刘林不愧是人精，萧岭一个眼色他就明白是什么意思。

    很快整个伏龙潭边都站满了人，所有人都静静的不发出一点声响。

    挂饵，抛竿，提竿，取鱼，抛竿……

    现场安静无声，所有人都持续重复着相同的动作。

    装鱼的桶也从小桶换成大桶，就这样也装得满满当当。

    水盆里的鱼饵已经用完，这已经是第二次补上肉块浸泡。

    直到最后上鱼的速度越来越慢，渐渐的一条银色小鱼也钓不上，反倒是肉块被夺去不少。

    萧岭才让众人停下。

    眼下的情况只有两种解释。

    第一：伏龙潭里的银色小鱼被他钓完了。

    第二：银色小鱼中所有的蠢货都在桶里，潭里剩下的都是聪明鱼。

    相对于第一个解释，萧岭更相信第二个。

    怪不得光是看到浮标在动，拉起来不但没有鱼就连鱼饵都没了。

    看着岸边三大桶银色小鱼，萧岭无声的笑笑。

    既然如此，那就结束吧。

    马匪众人逐渐散去，伏龙潭前只剩下萧岭和老牛。

    老牛已经站在伏龙潭前很久了，每次上鱼它都垂涎三尺。

    但是萧岭没有发话，它也不敢有任何行动，对于萧岭它还是心存惧意。

    “老牛，这还有剩下的丹水，你吃不吃？”

    萧岭指着浸泡鱼饵的水盆说道。

    老牛眼前一亮，眼睛眯成一条线嘴巴咧开清晰表达了它的心情。

    一盆丹水三两下就被老牛吸完，吸完似乎还意犹未尽，看看萧岭又看看桶里的银色小鱼。

    萧岭轻轻竖起一根手指，老牛见状牛尾都要甩成陀螺，牛嘴伸到桶里衔起一条银鱼不断咀嚼。

    今天可以说是它最幸福的一天。

    萧岭看着三大桶银鱼一时间犯了难，那么多鱼显然短时间吃不完，怎么处理就是一个最大的问题。

    总不能统统熬成鱼汤吧？

    也不能油炸，他怕油炸会导致银鱼的效果降低。

    难不成生吃？

    这个想法一出现就迅速占据萧岭的脑海，并且越来越觉得此法可行。

    老牛吃得，我萧岭为何吃不得？

    说不定生吃味道更好，效果更棒！

    抱着这样的心态，萧岭伸手从桶里拎起一尾活蹦乱跳的小银鱼放入口中，闭上眼睛一阵乱嚼。

    “嗯？”

    银鱼并不难吃，无刺，无鳞，甚至没有鱼腥味。

    反倒是有淡淡的清香，且肉质细嫩，萧岭一时间也无法形容那个味道。

    一条小银鱼三两下吃完，他竟然有种意犹未尽的感觉。

    顺手又从桶里拎起一条银鱼，放进嘴里。

    这次他慢慢咀嚼，体会鱼肉在嘴里的变化，以及那一丝丝说不清道不明的能量散发到四肢百骸。

    很好！

    由衷的发出一声感叹，萧岭心情很是舒畅。

    两条银鱼下肚，一种饱腹感缓缓传来，伴随着身体还有点点刺痛。

    “以现在的境界，两条就可以了么。”

    明悟般点点头，大手一挥就要将银鱼收入储物袋。

    却见老牛眼巴巴的看着自己，模样甚是可怜，萧岭轻轻的点头竖起一根手指。

    老牛大喜，甚至温顺的“哞”了一声。

    牛舌卷起一尾银鱼放进嘴里，闭上眼睛一阵咀嚼。

    被萧岭按在地上摩擦的恐惧消失殆尽，看向他的眼神也更加柔和。

    大手一挥，伏龙潭边三桶银鱼统统进了储物袋。

    仅仅一个多平方的储物袋被装得满满当当，只剩下一些边边角角。

    再次深深看了伏龙潭一眼，这地方他以后会再次来探一下。

    现在境界太低加上年龄又大，下去的风险很高，所以等以后修为高一点再来。

    里面绝对有宝物，这些银鱼不可能仅凭潭水就能有如此功效。

    腾空坐到老牛背上，萧岭轻声道：

    “老牛，走了。”

