    瞄了一下评论区，有几条评不停扯着主角上市是白送钱圣母行为，关键都还是没订阅的见习，反倒是全订的粉丝称号的在给他们解释。

    几个扯了半天的，自己可能都没弄明白企业PE、PB、ROE、资产损益表等等基本指标分别代表什么，还扯什么主角应该自己的钱单独操作，LP的钱留在公司上市，你这不是开玩笑么？就好比银行拿储户储蓄资金留在公司上市一样搞笑，储户的钱是银行所有吗？LP的钱是天盛所有吗？

    何况主角身价10亿的时候就把钱全部注入到公司了，这2000亿是主角的这种说法就很迷，先去搞明白所有者权益之类的概念啊。

    金融真的是很复杂的一套系统，作者菌也是门外汉只敢说懂点皮毛，本来就尽量简化的写不让大家看的那么累，大家只是来看个爽文的，我也相信大家看这本书的目的绝对不是说要从书里学到什么专业金融知识，在一部网文里学专业金融知识你这不是开玩笑么？

    你看啊假如我要是写的超级详细说白送钱的绝对会说你丧心病狂水字数，别说读者了，我自己都觉得水，一个IPO招募文件几百页内容，这就是金融，你怎么写？

    不是说不让深究讨论，当然可以没有问题，而是讨论的话题本身要站得住脚啊，这样反而有利于本书的逻辑完善，作者菌也不认为自己写的就完全没有逻辑漏洞。

    但你不能上来就把你认为1+1=3是正确答案并让我们和正常的读者接受这是正确答案，我们接受不了的啊。

    扯的最欢的是类似上面的说LP的钱留公司上市的，毫无意义，都懒得回复，真的。

    像大家都诟病的感情线这种就很有意义，作者菌是虚心接受大家的批判并且积极转变改进，但这种你明明有130的智商但非要受迫性的降到50然后在对方的优势里被击败，我不能接受，相信是个正常的读者都不能接受。

    有时候真想说那句“认知的偏狭是一种智力上的缺陷”，你没法交流，也突然理解那些厉害的牛散为啥都高冷，鸡同鸭讲没法交流啊。

    扯2400估值怼的，扯白送钱圣母行为的，或许连“交易”这个词最基本的内涵都没理解，什么是交易？最基本的理解就是以物换物等价交换，为什么他会有白送钱的结论呢？因为他是以强盗逻辑的立场定性的交易，在他眼里只有主角100%全拿好处而没有任何相应交换才不是白送钱的圣母行为。

    请问这是交易吗？这是打劫！不是强盗逻辑是什么？

    主角给天盛定向增发并借壳上市，资本市场给公司融资450亿，以资本撬动更大的资本把蛋糕做的更大，把朋友搞的多多的，给予一定的低估值给企业留下更大的上涨空间，不到一百个汉字就讲完了，多简单的一个事，很难理解吗？

    之所以扯这个问题，他有可能是把公司资产与公司市值当成一个概念，觉得公司有2000亿净资产，然后估值2400亿是白给了好几百个亿，那请问现实中福特汽车2000多亿美元的公司总资产，但市值为什么只有400多亿美元？

    市值是资本通过二级市场给企业未来预期做定价估值，所以有了PE市盈率，是待兑现的预期值，是将来时态，是两个赌狗之间博弈公司的未来前景，赌狗A好该公司，于是高价买入该股票赌未来更值钱，于是乎公司市值暴涨，套利走了透支了未来，有人接了盘，赌狗B很悲观，赶紧低价抛售跑路，于是乎市值暴跌，有人接了盘。

    这就是为什么股市一家公司明明业绩出来很漂亮，但股价却大跌，因为预期早就被透支了，业绩出来就是预期兑现，要继续涨除非有接盘侠认为未来还会更好，于是又涨，如此循环，只要接盘侠一个接一个，股价就会一直涨。

    这都是资本市场的赌狗们在二级市场的博弈，和公司实体有个半毛钱的关系？公司实体并没有任何基本面的变化。

    把这个样板搬到剧情里，和天盛资本有半毛钱关系？唯一一次和资本市场产生关系的就是主角定增，从资本市场拿到450亿用于发展公司，然后公司证券化，股票流通盘放到证券市场交易流通，一群赌狗围在一起赌天盛资本未来是好是坏，赌狗们在二级市场赌他们的，主角和天盛资本运营干自己的事情，这都是两码事，强行扯到一块就是扯淡了。

    只要理解上面说的就不会觉得是白给送钱的圣母行为了。

    再一个他也不会理解“资本让利一定是追求更大的利益”这句话，主角100%控股的公司值500亿，和主角55%的股权公司值5000亿，到底哪个利益更大这很难理解吗？

    出让一定的股权影响主角对企业的控制权吗？扯主角白给送钱的难道没看“第098章【股权的“双层架构”设计】”这章的内容吗？为了写这一章，我查了一致行动人协议、查了有限合伙价格等等企业股权结构设计资料都无视了，然后张口酒白给送钱圣母行为，我怎么遭得住……

    说主角估值2400亿白给机构送钱圣母行为的，怎么就不多花点心思思考为什么复牌上市后天盛资本的市值直接顶到5000多亿？

    谁把股价顶上去的？是不是机构给顶上去的？机构又为什么要顶上去？不就是因为机构持有天盛的股票？

    你不给机构定向增发的股票给予一定的定估值，机构凭什么把天盛资本的市值顶到5000亿，把主角的身价顶到首富的位置？包括以后天盛资本被顶到上万亿乃至几万，凭的就是主角给予低估值定增。

    现在5000多亿了，过段时间1万亿了，对比2400亿难道是白给吗？

    什么是以资本撬动更大的资本？什么是资本让利一定是追求更大的利益？这就是了。

    回头去看给2400亿的低估值，主角是白给还是赚了？说到这个程度但凡智商正常也都知道是赚了！

    真的是气死宝宝啦，扯这么多都够更新一章正文内容了。

    因为真的很气，肝火都气出来啦。

    明明那么无知还那么振振有词，我气的原因是我知道说不过他，他无知者无畏则无敌啊，面对无敌的对手，我当然输，所以气啊。

    所以我不回复他，只能在这里唠嗑发泄一下。

    呼~~气死我啦！

    最气的是，他还不订阅白嫖你说气人不？见习粉丝值，正版订阅花了钱那好说歹说气也壮对吧，我也不说啥了。

    好吧，上面说气只是开个玩笑，虽然被气到了，但不至于影响心态，否则也不可能从业四五年走到现在，只是那么点苦笑无奈的感觉。

    你啥都铺好了，双层架构写了，上市的理由写了，给出估值的理由也写了，我还要小心把控字数，多了又得被喷水字数。

    但都被无视，然后怼着一个很可笑的点，断章取义出来在那里扯个不停，这是跟BBC媒体那里学来的吧……

    我要是不跳出来吐槽一遍还搞不好还真以为是自己错了。

    吃网文这口饭真的太难太难啦，挣的这点养家糊口钱儿，有三分之一是受气的钱、三分之一是挨骂的钱。

    唠嗑这么多舒畅多了，下面一口气能写两章更新出来，不唠嗑一下浑身难受，骇……也是醉了。

    淦！这一吐槽，突发现在自己码字的速度比平常快了一倍，有点假哈，很淦！

    码字码字，继续猛干！

