    牛头村附近，实验室内，一头头牛被牵进去，身体上的牛痘全部都采集下来，然后小心保存好。

    还有研究牛痘的培养，这方面也算是有了一些眉目，事实证明，黄仁明的群体感染方法是真的有效，其余没有患上天花病毒的牛，也是有了感染迹象。

    在牛头村附近，李世民等人已经是坐在这里，同时将手上的衣服给撩了起来，露出手臂。

    孙思邈在一旁看着记录，而赵尘已经是拿着一个巴掌长的小管状物，对着一旁的牛痘，直接这么一吸。

    唰！

    顿时之间，那些牛痘液体，全部被吸入到针孔里去。

    赵尘解释说道：“这个，是简单的针头，产量不算多，是赵府庄园制作出来的。”

    孙思邈眼镜有些放光，这些注射器在赵尘看来其实和后代还没得比，因为针孔太粗了，赵府庄园的技术条件还不成熟，但对孙思邈来说，这个东西，简直就是极大的发明！

    有了此物，可以轻松将一些药剂注入到人体内，甚至接种，都不需要将人的手臂皮肤给切开。

    “驸马，此物乃是神器！”

    孙思邈激动不已。

    赵尘一笑，旁边李世民看着赵尘弹了弹注射器，那明晃晃的针孔看得让人有些心理发寒，而且这注射器的孔身，是用陶瓷做的，推杆是用木头做的。

    “赵先生，这个真没问题？”

    李世民也忍不住问了一句。

    “绝对没问题，陛下你就放心吧，我的手法认

    第二，没人敢认第一，陛下你忘了，赵府庄园的母猪我都能接生啊。”

    李世民内心一抽，旁边的程咬金憋着直笑，赵先生又开陛下玩笑了，陛下能和母猪一样嘛？

    赵尘将注射器选准位置，插入进去，这才将推杆往里推，里面的牛痘液全部进入李世民手臂里。

    “好了，只要再观察半个小时没有问题，那就真没有问题了。”

    赵尘飞快说道：“而且从此以后，都不会被天花所感染，相当于只要一次，终身免疫。”

    孙思邈飞快记录：“这个便是赵先生你所说过的，产生了体内抗体？”

    “不错，就像是给城池造了一个巨大的防护盾，任何天花瘟疫都会被挡在外面。”

    李世民顿时眼睛就亮了：“若如果将这个疫苗，向全国推广呢？”

    赵尘一笑：“若能向全国推广，我大唐百姓，将不会再得天花，天花这种瘟疫，将会在我大唐灭绝！”

    孙思邈听得一阵激动人心，李世民也是一阵心神向往。

    房玄龄深吸一一口气：“陛下，这个可能需要几年时间，疫苗的培育生产，还有组织全体百姓进行接种，都是一个大事。”

    赵尘笑眯眯的：“不错，陛下，但这件事我认为可以直接交给孙药师。”

    李世民看向孙思邈：“孙药师，你可愿意？”

    孙思邈直接深深一拜：“陛下，草民愿意，草民学医，本就为救黎民百姓，草民还要多谢陛下与驸马，给予草民

    这个机会。”

    赵尘哈哈一笑：“老孙，你也别什么草民不草民了，从今天开始，你就是大唐中心医院的院长！”

    

