    这时，前来查探的太医四周检查，嗅了嗅，然后跪在了地上：“回皇上，臣检查过了，这屋子里面确实有合欢散的味道。”

    “合欢散？”皇上的脸色立即变得无比的难看与愤怒，还真的有人敢在自己的面前暗算皇子！

    “是的，皇上，此药是宫中的禁药，应该是从宫外带进来的。”太医继续说道。

    “从宫外带药进来？来人啊，给朕去查，到底是谁敢在朕的眼皮子底下为非作歹！”皇上一甩袖子，威严的说道。

    看到现在的情况，端敏大惊失色，这药果然是春药，但是这药是自己拿过来的，会不会查到自己的头上？

    华平却仍然是一脸心如死灰的样子，站在嘉陵的身后。

    夜色越发的浓郁，整个秋水阁的气氛都压抑至极。

    君无纪眼中带着担忧的看着冯昭，见她紧绷着的小脸越来越苍白，心疼的想要将她拥入怀中。

    这个女人还真的是固执，明明自己已经身中迷药，却还是要坚持来这里！这个女人到底是什么做的，怎么一副刀枪不入，百毒不侵的样子？

    可是他不知道，此时的冯昭站在君无纪的身边，宽大的袖口中，双手已经死死的掐进了掌心的肉里，尖锐的指甲划破肌肤，传来的猛烈的疼痛才让她继续保持着清醒站在这里。

    鲜血已经溢了出来，将袖口的衣襟染红。

    那时她也吸入了不少的迷药，虽然之后被及时赶来的君无纪带了出去，可是却已经没有了时间去找解药，只有靠这样的办法来压制。

    过了好一会儿，才见有人带着负责采购的人进来。

    冯昭看过去，却见是刚换了衣服的李妍，带着一个身体微微肥胖的嬷嬷进来。

    行了个礼之后， 李妍站在皇上面前，声音平和的说道，“皇上，民女得知这里在清查犯人，恰好，民女刚才换完衣服在回到戏园子的途中，发现了一名鬼鬼祟祟的嬷嬷，就将此人带了过来。”

    皇上立马就认出了这位女子就是方才敢说自己武断的那位绿衣女子。

    “噢？你在何地遇到的这位嬷嬷？”

    微微垂首，李妍回道：“回皇上，民女初次进宫，对宫中地形不熟悉，所以就迷路了，不知不觉走到了一个拱桥处，就见这个嬷嬷从暗处鬼鬼祟祟的出来，一边走一边往袖子中塞着东西。”

    “民女猜测，这么嬷嬷当时是刚和人接头完，那袖中的东西，就是从她手中拿走东西的人给的报酬。”

    端敏闻言，双腿开始颤抖。

    打量了一番李妍，皇上将目光落在了嬷嬷的身上，“说！是不是有人从你的手上拿走了合欢散？”

    那嬷嬷连忙跪在了地上，“皇上，奴婢…….”

    “如是说来，朕或许可以从轻发落！”

    “刚刚确实是有人从奴婢的手里拿走了合欢散，这药是宫中的禁药，要是一般人要奴婢带进来，奴婢是万万不敢的，但是此人最近深得太后和皇上的盛宠，奴婢不敢不从啊！”

    “是谁？”

    那嬷嬷闻言，视线巡视了一遍四周，然后指着冯昭：“是萧大小姐，是她要奴婢将药带进宫，刚刚也是她从奴婢的手中拿走的药。”

    “你说是我？”冯昭好笑的看着那嬷嬷。

    看来，这次的华平是早就将事情打点好了，这个嬷嬷的口供也都是准备好了的。

    端敏原本惴惴不安的心，在这突然的转机之中，又稳了下来。

    而嘉陵在瞬间便愤怒的斥责道，“皇弟，此时人证物证具在了，总该将这个萧昭宁缉拿归案了吧！”

    华平也哭喊道：“皇舅舅，就是这个贱人，她对我怀恨在心，就用这种手段想要毁了华平，居然还陷害二表哥！”

    冯昭脸上的笑越发的讽刺，这母女两个还真的是一心想要致自己于死地！

    这个嬷嬷的指证，冯昭立马便成为了众矢之的，人们都纷纷用异样的眼光看向冯昭。

    嘉陵一想到自己的女儿就这样被毁了，不由得怒火中烧，“萧昭宁，一个身无品阶的民女，居然敢如此陷害本宫的华平，本宫要你死无葬身之地，来人！将这个贱人给本宫拖出去，斩首示众！”

    “姑母就这般的迫不及待想要将阿昭置于死地吗？”君无纪将冯昭挡在身后，一双桃花眼略带警告的看着嘉陵，“姑母莫不是忘了，这是皇宫，不是你的公主府，这里还有父皇在呢！”

    嘉陵扭头，这才发现皇上的目光已经可以说是带着冷意的看着自己，这才想起，此时的皇上已经不再是当年那个依赖自己的皇上了！

    心中一慌，连忙放缓了声音说道，“皇弟，华平是你的亲外甥女，你应该也不想她就这样蒙受冤屈吧！这个萧昭宁，今天是非处死不可！”

    对上嘉陵长公主的目光，冯昭瞬间就明白了过来。

    今天这场局，恐怕一半都是出自这个长公主的手里吧！

    当时在梁州的时候，刺杀的刺客就有；两批，一批是皇后刺杀君天澜的，一批就是嘉陵刺杀自己的。

    可惜，自己即使是掉落了悬崖，也没有死掉，那么他们就只有另外想办法致自己于死地了。

    皇上虽然不想在这个时候让萧昭宁再皇宫出什么乱子，但是并不代表就可以容忍她用这种卑劣的手段来算计自己皇室！

    于是看向冯昭，略带质问的问道，“萧昭宁，你还有什么好说的？”

    冯昭稳了稳自己的身子，上前微微的行了个礼，清冷的说道，“皇上，民女要说的话有很多，因为…….民女是被冤枉的！”

    “噢？认证物证俱在，你还说自己是冤枉的？”

    “是的，皇上若是不信，就请让昭宁问这个嬷嬷几句话。”

    皇上点了点头。

    第一百一十三章 事情败露

    冯昭紧紧的掐了掐手心，然后转身看向地上的嬷嬷。

    “嬷嬷可知，欺君的后果？”

    嬷嬷不知冯昭想要干什么，只得战战兢兢的回答道：“奴婢常年在宫中，自然是知道的。”

    冯昭点了点头，“知道就好，毕竟，欺君可是死罪，污蔑皇亲贵胄更是要株连九族的！”

    冯昭微微眯着眼，那声音可是曾经号令过千军万马的气势，加上又故意将后果说得严重，那地上的嬷嬷的身子瞬间就微微的抖了抖，冯昭见有效果，又立刻开始了审问。

    “你说是我让你从宫外带的药进来，那你说说，我是哪一天让你给我带的药？”

    那嬷嬷眼珠子转了转，然后说道，“就…….就是这几天的事情。”、

    “就这几天，是哪一天？毕竟这可是要杀头的大罪，嬷嬷应该是记得很清楚的吧！”

    嬷嬷擦了擦脸上的虚汗，支支吾吾的说着，“我…….大概………”

    “大概是在两日前吧？”

    “是…….不是。”

    “不是？那是在四日前？”

    “好…好像是。”嬷嬷往后缩了缩，有种如芒在背的感觉。

    “四日前？嬷嬷确定？”冯昭身子蹲下，双眸死死的盯着嬷嬷，微微的提高了音量。

    “不…….不是…我记错了，应该是五日前。”

    冯昭步步紧逼的气势让嬷嬷感觉有种不妙的感觉，马上改了口。

    “五日前？嬷嬷确定没记错？”冯昭继续紧逼着。

    “对，买就是五日前，从宫外拿药进来需要好几天的功夫。”嬷嬷知道今天无论如何也躲不了，索性就豁出去了。

    “五日前，呵呵！”冯昭站起了身，站回了君无纪的身旁。

    “五日前，我尚未回京，还在从梁州赶回京城的路上，这件事情，是六皇子和贤王都可以为昭宁作证的，试问我身在京城以外，又是如何找到嬷嬷让你给我带药进来的呢？”

    君无纪一脸看好戏的样子，摇着扇子说道，“这本皇子可以作证，当时本皇子英雄救美，与昭宁刚刚死里逃生，情深似海，你侬我侬…”

    当时到处都在传言，萧大小姐被刺客推下山崖，这个草包六皇子居然在这千钧一发之际追随者萧大小姐跳下了山崖。

    原本以为这只是一个传言，毕竟这六皇子和萧大小姐，到底是谁救谁，还真的是不好说啊！

    但依今日的情形一看，难不成真的是但是这个绣花枕头皇子跳下去救得萧大小姐，来了个英雄救美？

    在场的富贵小姐，三公九卿都是用暧昧又狭促的目光看向冯昭。

    冯昭纤瘦的身子屹然而立，一身束腰广袖蓝色衣裙曳地，身姿窈窕，当真是担得起传言中的天选之女，也担得起话本子上的英雄救美的那个美人。

    微微侧过脸来，眼眸中蒙着夜空中最闪亮的星辉，顾盼生辉。

    美人薄唇轻启，感动的朝着前头护在自己身前的君无纪吼道，“闭嘴。”

    正在风流倜傥的摇扇子的君无纪被她吼得一哆嗦，收起了扇子回头，“你怎的又吼我？”

    当着这么多人的面，尤其是当着皇上，居然说自己和他情深似海，你侬我侬，还想她不吼他？

    冯昭黑着脸，白了他一眼，看着地上的嬷嬷，说道，“嬷嬷，如今，你可有话说？”

    那嬷嬷没想到自己这么的随口一说，居然撞倒了枪口上，忘了这个萧大小姐是刚从梁州回来的了。

    刚想要改口，却被一旁的冯昭打断道，“怎么？嬷嬷又想要改口说自己记错了吗？”

    那嬷嬷身子一哆嗦，脸色难看至极，但是仍然是不死心的继续狡辩道，“虽然你人还没有回来，但是却不代表不可以派人来找我啊？”

    “呵，这位嬷嬷还真的是可笑，我生在千里之外，又对皇宫并不熟悉，试问我是如和认识你，还放心的让我的下人来找你带药呢？还有，如果我真的想要一包合欢散，我自己为什么不在宫外买？非要绕一大个圈子来找你一个嬷嬷带药？”

    说道最后，冯昭的语气已经带着爆发的冷意。

    “你前言不搭后语，说话漏洞百出，难不成真的那皇上当傻子蒙骗吗？”

    嬷嬷被冯昭爆发的气势镇住，呆愣的瘫软在了地上，只顾着张着嘴出冷汗，竟是一句辩驳的话都说不出来了。

    冯昭见这个嬷嬷已经被吓得六神无主了，接着又放低了语气，说道。

    “不过，皇上也是个仁慈的君主，只要你说了实话，皇上可以饶你不死！”

    “真……真的？”嬷嬷的脸上露出了希望，开始动摇。

    冯昭点头，刚要说话，却被一旁嘉陵长公主的怒喝打断。

    “萧昭宁，你休想威逼利诱，让她说出假话！”

    “我威逼利诱？”冯昭冷笑，“长公主，到底是谁在逼谁？”

    接着，冯昭又看向了地上的嬷嬷，“想必你也是知道那人的手段，她如今敢用这般恶毒的手段来害我，你觉得他们会对你手下留情吗？”

    “你就算今天帮了他们，可是，只有死人是最安全最保险的，我敢保证，只要她们的奸计一得逞，下一个就是你被杀人灭口！”

    冯昭的此话一出，那个嬷嬷立马就脸色大变，瞬间明白了。

    最终，那个嬷嬷下定了决心般的跪在了皇上面前，磕了三个响头，然后语气坚定的说。

    “皇上，奴婢想起来了，来找奴婢拿药的不是别人，而是华平郡主身边的丫鬟，端敏公主可以作证，奴婢绝对没有说谎！”

    这陡然的变化让众人都一下子没有反应过来，怎么一下子变成了是受害者华平郡主的人去拿的药了，而且，怎么又扯上了端敏公主？

    只有华平，面如死灰的靠在了一旁的宫女身上，眼神呆滞。

    完了，一切都完了！

    “端敏？你也参与了此时？”

    皇上倒是对自己那个作死的外甥女不在意，但是怎么又扯上了端敏？

    端敏心中立马悔不当初，面色惨白的看向皇上，却不知道该如何解释。

    “就是端敏公主来找的奴婢拿药，皇上，端敏公主可以证明奴婢说的都是实话。”

    “扑通——”一声，端敏直接跪在了地上。

