    有了永泽带来的草忍暗部资料，再加上被俘的三名草忍，水门很迅速的就派出了忍者，直接下达了最后通牒。

    要么草忍给木叶一笔赔款，然后重新签订和平互助的盟约，要么木叶对草忍宣战。

    草忍首领对此早有准备，毕竟把资料泄露也是计划的一环，装模作样的犹豫了两天就选择了赔钱和木叶重新签订和平互助的盟约。

    不过虽然说要赔钱，但是具体数目却是要好好商量一番，商量完，就可以把盟约签了。

    永泽，也是木叶方谈判组的一员，而且还不是普通的成员，是谈判组的副组长。

    他这个副组长可来之不易，水门和高层差点吵了起来才弄到手的

    开始，水门说要永泽担任谈判组的副组长，三代有些疑惑的问：

    “永泽是谁？”

    水门斟酌了一下用词，说道：“是新加入暗部班的班长，这次的草忍暗部资料就是他拿到的，很有能力，绝对能胜任这个位置。”

    三代想了想，让暗部去取了永泽的资料过来。

    三代看了看永泽的资料，皱眉道：“水门，你推荐的这个人不太行，首先太过年轻，才23岁，然后也才是中忍，

    任务完成数量和级别也太少，居然就做过五次b级任务，a级及以上一次没有，缺少经验呀，恐怕难当重任。”

    （那个s级任务还没结算）

    水门看着三代的眼睛，坚定的说道：“年轻不是问题，我也不才23吗，您一样相信我，让我继承了火影的位置。

    而且，虽然永泽的能力绝非凭着那一纸资料便可揣摩的，他有着非同一般的力量。”

    猿飞日斩摸了摸小胡子，似乎在思考水门的话。

    其实他刚刚在资料中看见了，永泽和水门似乎私交匪浅，这让他联想到了一些不太好的东西。

    水门他还是很看好的，只不过他觉得水门还太过年轻，所以需要他的帮助。

    见三代还在犹豫，水门沉着声开口道：“我波风水门以自己的人格担保，永泽绝对有能力担任谈判组副组长。”

    见平时一向温和的水门都这样了，三代也就没继续说，永泽的副组长也就到手了。

    不过，谈判组长的位置，最后是由木叶高层各自推荐，然后投票选出的。

    但是，众所周知，木叶现在真正的高层只有五个，两名火影，两名顾问，一名长老。

    两名顾问都是三代的同门，是三代的老支持者了，四舍五入三代一个人就可以代表整个高层。

    所以这个谈判组长，基本上也就是等于三代选的了。

    不过三代倒也没推荐什么奇葩人选，推荐了刚当上奈良当主不久的奈良鹿久。

    永泽倒对这没什么异议，在用脑子的事情上，你永远可以相信奈良一族的人。

    不过团藏居然也指派了一人为副组长，这倒是让永泽有些警觉。

    只要有团藏掺和进来，他就感觉没好事。

    要不是怕影响太坏太大，他能直接冲进根的总部把团藏一拳打死，省的他在那搞小动作。

    但是如果这样做了，他怕不是要原地成为叛忍。

    要是以前，叛忍就叛忍吧，也无所谓，到哪不是生活。

    但是现在他和木叶绑定，提升木叶的繁荣度能让他获得奖励，提升实力。

    所以他得看着木叶，成为木叶的高层，改变木叶。

    团藏再怎么样，也是木叶的高层，你没有任何理由把他直接杀了肯定不行，或者说光明正大的杀肯定不行。

    不过现在永泽其实也不是太过在意团藏，毕竟他实力摆在这里，任凭你诡计多端，我自一拳破之。

    只不过前世团藏给他的印象太差，要是能给团藏使点绊子，他非常乐意。

    就在永泽想着草忍会怎么报复团藏的时候，草忍的使团也到了木叶，双方开始第一次谈判。

    在一个谈判专用的房间中，木叶和草忍分别各坐到长方形木桌的两边。

    奈良鹿久率先发难道：“这次草忍村的行动给我们木叶带了巨大的损失，而且还差点导致对火之国与土之国之间的关系恶化，也伤害到了木叶的优秀忍者……”

    听的草忍谈判组的组织无语了，一个特别上忍带三个中忍就对木叶造成巨大损失了？

    但终究是弱势方，虽然想要吐槽，草忍谈判组长也只是沉着个脸，静静的等着奈良鹿久说完。

    等奈良鹿久罗列完草忍的罪名之后，草忍组长道：“我们也对这件事情的发生感到十分抱歉，愿意对木叶的损失进行赔偿，希望火草两国能恢复往日的关系。”

    他的意思很简单，那就是别bb了，报价吧。

    奈良鹿久笑了笑，说道：“木叶也希望能和草忍恢复和平互助的友好关系，只需要草忍赔偿一百亿两稍微弥补一下木叶的损失即可。”

    草忍组长脸上的笑容僵住，虽然知道木叶不是真的就咬死一百亿两，而是留有草忍砍价的空间，但是他还是想骂娘。

    就这么点破事，居然开开口要一百亿两，要知道，发布价值最低的s级任务只需要一百万两而已，而s级任务都是什么任务？

    全部是国家机密级任务，甚至还包括邀请他国加入战争。

    一百亿两，都够发一万个s级任务了，价值数百个阿斯玛，把草忍掏空了可能都拿不出来，草之国可不算富裕。

    “草忍穷困，怕是拿不出那么多钱来赔给木叶，只能拿的出一亿两。”草忍组长哭穷了起来。

    大概意思就是，一百亿太多了，一个亿能不能行。

    奈良鹿久脸上笑容也消失了，好家伙，砍价直接砍掉了99%，菜市场大妈都没你能砍。

    “木叶也不想索要太多，何奈这次木叶损失惨重，一亿只是杯水车薪，根本无法弥补损失呀。”奈良鹿久道。

    想只给一亿两，想屁吃吧你，得加钱。

    草忍组长露出难色道：“那不如就两亿两，不是草忍不想补偿，何奈草忍太过贫困呀。”

    穷，能给两亿凑合凑合吗？

    ps：昨晚被室友打呼噜折磨了一晚上，好困

