    不怕？

    那冲锋好了！

    叶晨的话，说的很轻松，但挑衅的意味很浓。

    更重要的是——杀意很浓！

    “叶晨，你以为我们会怕你？”西门豹不想示弱，大声喊道。

    叶晨微笑摇头，“你们不会害怕我的！”

    “那是当然，那天在龙山，要不是那条该死的蛇，现在你就死翘翘，你老婆都不知道要被谁睡了。”

    西门豹为了鼓舞士气，故意大声羞辱叶晨。

    叶晨眉头挑了挑，眼底的杀意涌动了几分，但控制住了，不急不缓说道：“那就来杀死我好了！”

    “杀死你？太简单了！我们看在你上次说不主动报仇的份上，我们饶了你！”

    西门豹故意找个冠冕堂皇的理由掩饰内心紧张恐惧。

    “饶了我啊？”叶晨嗤笑不信。

    “当然！你还是马上夹着尾巴滚蛋，心中窃喜捡了一条命吧！”西门豹再次一副救世主的模样说道。

    “你饶我吗？”叶晨看向满天星微笑询问。

    满天星现在已经知道曲海滨和潘松楠是被叶晨利用了。

    利用不可怕，可怕的是对方还能够这样强大的杀死豹门的人，那才是可怕的事。

    想到自己的蛊毒，叶晨都不害怕，他倒是真害怕叶晨了。

    不过，作为御龙道的长老，他不能够丢人，硬撑着说道：“叶晨，看在你上次说不主动复仇的份上，我也饶了你！快走吧！”

    满天星装出满脸傲然，就像是个救世主。

    西门豹内心算是安定一些，只要能够让叶晨滚蛋就好。

    叶晨没动，望着两个人，嘴角弯起嘲讽弧度，“你们真逗！”

    “什么意思？”

    两个人忙问。

    “现在是我饶不饶你们，好不？”

    叶晨一边说，一边从容迈步走来。

    “拦住叶晨！”

    西门豹慌忙对手下大喊命令。

    “站住！”

    豹门的人冲过来，就要拦住叶晨。

    啪！

    叶晨手随意抬起，打在一个豹门人嘴巴上。

    啊……

    豹门人发出惨叫。

    只不过，惨叫不是在嘴里发出，而是在脖腔发出。

    因为脑袋已经被叶晨打飞。

    啊？

    豹门的人惊呼。

    声音刚刚落下，就看到漫天的血雨，仿佛从天而降，那个脑袋飞出去的尸体，一边喷血，一边朝着后面笔直的倒在地上。

    一招，打飞脑袋！

    一招，打死个人！

    豹门弟子，就像弱鸡。

    现场血腥和压抑到了极点，更是让人感受到了莫名的压抑。

    “叶，叶晨，你，你难道还要杀御龙道的人？”西门豹彻底害怕，说话都有些不利索。

    叶晨没回应西门豹，而是看向满天星，“今天我可以饶了你的命，让你滚蛋。”

    “满长老！”西门豹闻听，连忙大喊。

    满天星脸色不断变化，看向叶晨，一方面不明白为何放过自己，另一方面不知道对方是不是在戏耍自己。

    “不想活是吗？”叶晨冷笑，突然手又一次毫无征兆的扬起。

    砰！

    面前一个豹门弟子身体就像流星般飞出，撞在墙上，连反应都没有，当场毙命！

    嘶！

    现场豹门的人都开始倒吸冷气，眼中蓄满紧张和恐惧。

    死亡氛围，笼罩当场。

    “叶，叶晨，你太残忍了！”西门豹真的害怕了，说话都有些不利索。

    “残忍？”叶晨嗤笑，身体一个猛然转身。

    砰砰砰！

    又是一连串响声，又是十几个豹门弟子飞出去，直接当场毙命。

    叶晨站回原地，面色冰冷的看向西门豹，“连一条蛇都不放过的人，也配说我残忍？”

    “叶晨，你……”西门豹感觉自己生命就像是风中残烛，不停摇晃，似乎随时都会熄灭。

    “我要活命！”满天星死亡重压之下，首先屈服，看向叶晨求饶。

    “满长老！”西门豹焦急愤怒，更加恐惧。

    叶晨看向满天星，“滨海，我不想再看到豹门的人！”

    满天星脸色一连数变，最后点头，“我知道了！”

    “我要他们都死！”叶晨强调。

    满天星讶然，本以为可以撤走。

    “满天星，你特么的听到叶晨说什么没？”西门豹听说要杀光自己的人，勃然大怒。

    满天星就像是没有听到西门豹怒骂，坚决说道：“我负责杀光！”

    “滚！”叶晨霸气喝道。

    满天星吓得一哆嗦，但连忙转身跑出去，一分一秒都不敢停留。

    西门豹望着满天星背影，双眼都要喷火，大声骂道：“满天星，你可是御龙道的长老。”

    “你特么的怎么像条狗跑了呢？”

    “老王八蛋！豹门怎么有你这样的败类！”

    ……

    西门豹怒骂，但满天星跑得更快，内心对于杀死豹门的人更加坚决。

    叶晨嘴角弯起冷漠弧度，眼前的西门豹就是傻X！

    他本来只是利用满天星杀死豹门在滨海的人，估计满天星会主动杀死豹门的人了。

    因为满天星无法再回御龙道，更是不会给豹门人找他复仇的机会。

    毕竟，斩草除根！

    西门豹的怒骂，帮助自己实现了这个目标，还不需要动手。

    西门豹看到满天星真的逃走，现在这里就剩下他和十几个豹门弟子，但都已经被叶晨给吓破胆，内心更加惶恐和紧张。

    “做好死亡的准备了吗？”

    叶晨盯着眼前恐惧的西门豹，戏谑询问。

    “叶，叶晨，你，你饶了我可以吗？”西门豹咽了口口水，继续说道：“你饶了我，我可以帮你做任何事情。”

    其他豹门的人，也都纷纷看向叶晨，脸上露出哀求之色。

    叶晨却冷笑摇头。

    西门豹绝望，“叶晨，难道你真的想让我与你拼命？”

    “拼命？”叶晨扫了一圈豹门的人，嘲讽问道：“你们用什么拼命？”

    “你……”

    西门豹无言以对。

    叶晨看向剩下的豹门弟子，“想死的痛快点儿，就直接解决好了！”

    豹门弟子惊恐，纷纷后退，看向西门豹。

    “你，你太残忍了！”西门豹看向叶晨，怒声指责，期盼叶晨心软。

    啪！

    叶晨身体就像无风自动，突然到了西门豹面前，抬手就是一巴掌，“你也配说残忍？！！”

    噗！

    西门豹喷出一口鲜血。

    目光愤怒的看向叶晨，却又有些不敢说话。

    叶晨扫过豹门的人，“你们都要死！”

