    “哈哈哈，你一肘，我一肘，这两人搁这交换圣诞礼物呢？”

    “这对抗强度，不知道的还以为是季后赛！“

    “季后赛？这少说也是总决赛级别？”

    “我个人认为是拳击赛级别......”

    “两人不服输的男人，我就喜欢看这样的对抗！”

    国内篮球论坛，球迷们的留言看上去都很兴奋。

    从感官上来说，陈炎和科比这种超越常规的对抗确实很刺激！

    比赛还在继续。

    太阳的阵地战进攻，这回合纳什没有把球交到陈炎手上。

    准确的来说是没有寻得太好的机会把球交到陈炎手上。

    科比防的太紧了，两人的身位几乎都要叠在一起，这样传球的风险太大。

    纳什呼叫挡拆，利用小斯的掩护持续横移，三分线外自己来一个！

    “唰！”

    63比58！

    太阳将比分拉开到了5分。

    纳什一般不出手，出手就是十拿九稳的机会！

    回过头来，科比在面对拉加-贝尔的防守时一个急停后仰！

    “哐当！”

    打铁不留痕！

    “科比这一节在防守端消耗掉了大量的体力，这也影响到了他在进攻端的发挥。”张卫平在演播厅内说道。

    卫平-布莱恩特不亏是职业科吹，这一回合直接无视了拉加-贝尔的防守干扰，把球没投进的原因全部归结于科比自身消耗过大。

    太阳进攻回合。

    这回合小斯和纳什打出完美挡拆，纳什一个击地传给顺下的小斯，后者对抗后强硬上篮命中！

    65比58。

    回过头来，加内特内线要位单打，一个招牌式的晃肩后翻身跳投也有！

    65比60。

    此时，距离半场比赛结束还剩下最后21秒。

    纳什压着节奏把球带到进攻半场。

    纳什弧顶持球，陈炎试图从罚球线绕出去接球。

    科比则不断通过卡位阻止陈炎接球！

    于是，名场面就这么诞生了！

    只见电视转播镜头的画面中，两人开始缠绵，而且缠绵的幅度越来越大！

    最后双手甚至都紧握在了一起，身体也有节奏的律动了起来！

    看到这一幕，国内外的球迷都笑了。

    “哈哈哈，科比和陈是在跳交谊舞吗？”

    “笑死我了，两个超过一米九的大汉在大庭广众之下十指相扣。”

    “这两人这是对抗对出感情来了？”

    “把陈炎嘴上P一朵玫瑰就完美了......”

    “哔哔！”

    这球裁判都看不下去了，直接给了一个双方犯规。

    这个犯规不得不给，裁判担心再放任两人这样下去，接下来就会看到抱摔的画面了。

    ......

    ......

    上半场比赛很快结束，双方比分暂时定格在65比60。

    CCTV5在中场休息期间投放出了双方半场数据对比。

    陈炎半场19投12中，其中三分7中5，罚球3中2，拿到半场最高的31分。

    湖人这边半场最高得分是科比的29分。

    两人可以说是针尖对麦芒。

    进入更衣室后，陈炎特意换了套球衣。

    和科比对抗太消耗体能，他第一次中场休息的时候流这么多汗，之前的球衣早就被汗水浸湿了。

    湖人更衣室这边，菲尔-杰克逊单独把科比拉到一边。

    “科比，不要浪费体力和那个菜鸟较劲，把更多的能量投入到进攻端，用进攻去摧毁他们！”

    “OK，菲尔，我知道该怎么做。”

    科比点了点头，在团队胜利面前科比愿意暂时放下自己的个人胜负欲。

    中场15分钟的休息时间结束，下半场比赛开始。

    湖人下半场首发阵容：费舍尔、科比、拉德马诺维奇、加内特、夸梅-布朗。

    这可以说是目前湖人攻防两端最强力的一套阵容了。

    太阳这边则是派上了纳什、拉加-贝尔、格兰特-希尔、鲍里斯-迪奥、小斯。

    第三节比赛，德安东尼暂时让陈炎在板凳席上休息，准备让他在第三节下半段带着替补去冲一冲湖人的防线。

    下半场上来，科比和加内特连续冲击篮下造犯规，开场追分的气势就很足。

    不过太阳没有给湖人追分的机会，只要纳什+小斯这对组合在，太阳的进攻就绝对有保障。

    比赛进行到6分12秒，双方战至76比74，太阳依旧手握2分领先优势。

    从数据上来看，进入下半场后双方命中率都有所下降。

    这并不是因为双方球员的手感出现了问题，而是因为上半场两队的命中率都偏高，进入第三节之后才回归到一个常规的状态。

    下一个死球，双方都做出换人调整。

    太阳这边换下纳什、贝尔、小斯，换上巴里亚、陈炎和阿祖布克。

    湖人这边则撤下了加内特和科比，给两位核心球员一点休息的机会。

    陈炎一上来就火力全开，找错位的机会连续单打‘老鱼’费舍尔！

    作为力量型后卫，老鱼最怕的就是陈炎这种灵巧型后卫，看得出费舍尔的防守很努力，不过脚步和速度的差距不是努力可以弥补的！

    陈炎连续持球突破他的防守，不但自己拿分，还顺带帮助阿祖布克和巴里亚打开了得分账户！

    不到一分半的时间里，陈炎带队打出一波11比1的进攻狂潮，直接带队轰停了湖人！

    叫出暂停后，‘禅师’菲尔-杰克逊给了替补席一个眼神。

    科比和加内特心领神会的把长裤一扒，看来自己屁股还没坐热就又要上场了。

