    第39章闲话家常

    沈煜阴沉着一张脸前往坤宁宫，秦峥不敢吭声。

    此时坤宁宫倒是一片喜气洋洋，丝毫不知沈煜已经在暴怒的边缘。

    太后雍容华贵地坐在上首，两边一左一右下方坐的是梅鸢和柳傲霜，两个女子长得都算得上出色。

    不过若是与顾清颜比，自然是差了些。

    梅鸢娇笑着，掐着绢帕掩嘴轻笑，“姑母的脸色红润，真是越看越年轻了。若是不知道的人，还以为姑母是我长姐呢，呵呵。”

    太后被梅鸢的话说得更加欢喜，脸上的笑容一直都没收敛过。

    “你这丫头就知道嘴贫，都是皇上的嫔妃了，以后可不许这般说话不注意分寸，要端庄些，皇上喜欢端庄贤淑的。”

    听着太后这话，梅鸢脸色顿时就红了起来。

    年幼初见皇上，她便被他吸引，如此出色的男子，也就只有她才能配得上了。

    那病弱的皇后，根本就不足为惧。

    一旁的柳傲霜没有开口说话，微笑着看向太后和梅鸢二人闲话家常，她不言不语，似乎没有插话的机会。

    太后也发现了柳傲霜没有开口，这才看向她。

    “傲霜莫要觉得无趣，这丫头虽然是哀家的侄女，但是对你，哀家也甚是喜欢，一点也没有落下你。你看，你与梅鸢这丫头的位份都是一样的，都是庶三品，哀家这也算是一碗水端平了。”太后掩唇轻笑。

    柳傲霜微微颔首，“娘娘抬爱，傲霜铭记于心。”

    闻得此言，太后的心里别提多舒坦，好似又回到了先皇在世，她当皇后说一不二，被人恭维的时候。

    “你能这样想就最好了，只是哀家如今有些担心，皇上那边......”

    剩下的话，太后没有直接说出来，而是在心中思考，也不知道皇上会是什么反应。

    梅鸢自然知晓太后的想法，她赶紧出言宽慰。

    “姑母莫要这么想，这一切都是为了皇上，也是为了大齐。更何况，再过不久便是开春，届时科考和选秀几乎一起进行，同样也会有女子入宫的。如今皇后娘娘与皇上成亲一年，都没有身孕，姑母为皇上子嗣考虑，也是应当的。”

    太后点了点头，心里也是这么想，就是有些摸不准新皇的性子，也不知道他是不是会满意。

    若是不愿，怕是要记下。

    早知道就不应该这么快答应梅放，应该再等等。

    就在这时，外面传来吟唱。

    “皇上驾到！”

    梅鸢和柳傲霜赶紧起身跪下行礼，太后也端正了身子坐下，神色似乎有些不安。

    绛紫色的身影从大殿踏入，面色沉静，同太后见了礼。

    “儿臣见过母后。”

    “皇上来了，快坐下，又是几日未曾见到你，听说你去菩提寺斋戒三日，身子有些不适，此事当真？”

    沈煜眼中泛起冷意，太后的眼线真是不少，连他在菩提寺的时都知道得一清二楚。

    果真是年纪越大，越是舍不得放权！

    “母后多虑，不过是宫人们胡说，朕是累了些才会身子不适，范太医已经看过。”沈煜回答。

    太后一副松了口气的模样，像是十分担忧，听到皇帝没事又放心了。

    “皇上，哀家给你纳了两个嫔妃，想必皇儿已经知晓，今日这两个丫头都在，皇上不如好生看看？”太后轻笑，“一个是哀家的侄女梅鸢，哀家册封的梅婕妤。另一个户部侍郎柳成的千金柳傲霜，册封的是柳纤容。如今两个都在储秀宫住着，等皇上安排。”

    闻言，沈煜眼中又一次闪过冷意。

    目光放在不远处低头跪着行礼的两个女子身上，收回目光。

    “母后，父皇尸骨未寒，连三个月的短孝都没过，母后便纳了嫔妃给朕入宫，是不是太心急了一些？朕以为母后一直都在佛堂里为父皇早登极乐而一心诵经，没想到母后操心的事也不少，这是皇后的不是。以后，定要让皇后将后宫琐事管起来，万不可让母后操心。”沈煜轻声道。

    至于跪在地上的两个女子，沈煜丝毫都不理会，任由她们跪着。

    别以为他看不出来，这两个女子都是同意入宫的。

    先皇驾崩不过一个多月，便上赶着想要入宫，自荐枕席，也不见得有多无辜。

    尤其是那个太后的侄女，他也见过，一副荡妇的模样！

    若是梅鸢知晓皇帝在他心中给她的定义是这样的荡妇，估计哭都哭不出来。

    太后脸色瞬间变得难看，她没有想到皇帝会这么不给她面子，这一次的试探，竟然会让他这么大反应。

    就连先皇都搬出来，想必是怒极。

    不过，她也不是省油的灯。

    “皇上，哀家这也是为了你好，皇室子嗣从来都是重中之重。若先皇尚在，也是希望皇上能够绵延子嗣，为大齐开枝散叶，哀家这么做也无可厚非。”

    太后用先皇来当幌子，皇帝自然不会多说什么。

    不说是一回事，心里有芥蒂是另外一回事。

    显然，太后也明白，并未再多言。

    “儿臣自然知晓母后是为了儿臣好，所以她们便交给皇后安置。至于其他的，还是等父皇孝期过后再言。这些日子，朕可从未在后宫顿足，母后也是知晓的。”

    太后一脸干笑，她以为皇帝不去后宫，是因为皇后的身子不好，因此才会因为梅放的话，将两个女子送入后宫，还先斩后奏直接上了玉牒。

    没想到，却不像这回事。

    “皇帝孝顺，哀家知晓的。”

    “儿臣还有事，便不打扰母后的清静了，告辞。”

    说完，沈煜转身就走，没有理会方才跪着的两个女子，就是连平身都懒得说一句。

    待皇帝离开，太后才让宫人将两个女子扶起来。

    此时此刻，梅鸢和柳傲霜明白，她们不受皇帝待见，毕竟她们都不是皇上想要的嫔妃。

    这一次太后越过皇上和皇后，直接便对他们册封，已经让皇上不满。

    皇上不可能对太后有什么不满的地方，但是可以将怒气撒在她们两个的身上。

    所以，皇上才会如此忽视她们。

    想到这里，两人心中都有些后悔。

    (本章完)

