
　　一个月后，万仙门已经修建了两座大殿，之前被洪峰砸烂的万花丛此时也重新种植，看起来总算是恢复点原貌了。

　　两位年轻的弟子正在修建草丛，一个是光头男子，另一个则是最早的守卫布衣男子！

　　“师兄，你说门主他为何要跟那洪九鼎言和啊？杀了他不是更好吗？”布衣男子哼哼唧唧，明显心里还有点火气。

　　“你懂什么？那洪九鼎岂是那么容易杀的？那天你不也看不到了吗，二人打的天塌地陷，不也没分出胜负吗？”

　　光头男子小声道：“你要知道，咱们这些做弟子的，都是最倒霉的，如果洪九鼎真把门主给宰了，你说咱们还能活吗？”

　　布衣男子一愣，点点头道：“师兄说的在理，看来和解是最好的办法了！”

　　“那是，你懂这个道理就…你们是什么人？”

　　就在他话还没说完呢，就见一位满头白发的老者，领着一群人站在了万仙门结界的入口处！

　　这老者身穿黑色斗篷，脸型有些消瘦，整个人看起来极为阴冷，一双浑浊不清的眼睛却透着极强的杀气。

　　“万仙门曾经号称是最美的世外桃源，可如今却变成了这幅摸样，本座还真有点心痛啊。”

　　老者冷冷一笑，他哪里是心痛，分明就是幸灾乐祸的表情！

　　“站住，你们到底是何人？为何擅闯我万仙门？”

　　光头男二人拔出佩剑，直接挡在了老者面前。

　　“哼！不自量力，敢在本座面前亮剑，你们可知本座是谁？”

　　老者眯着眼睛，全身都散发着极强的黑暗力量，压的对面二位弟子是双腿发颤啊。

　　“你…你到底是谁啊？”

　　这时一个身穿白色风衣的年轻男子冷哼道：“你们听好了，我家大人乃是神洞天洞主，安龙贤！”

　　“什么？安安安…安龙贤？你是西南神王安龙贤？”

　　这二人一听安龙贤的名字，当场吓的膛目结舌！

　　光头男还稍微冷静一点，他赶紧抱拳躬身道：“原来是安龙贤大人，小人乃是万仙门的守卫弟子，不知大人到我万仙门来有何要事？”

　　“有何要事？”

　　安龙贤左右看看，好似自言自语道：“这里修建一下还是不错的，神洞天以后就搬这来吧！”

　　“是大人，属下领命！”

　　一旁的腾龙祭司赶紧点头，嘴角还挂着得意的笑容。

　　“你们…”

　　光头男子怒道：“安龙贤大人，此地乃是我万仙门领域，您这是什么意思？”

　　“什么意思？去把石太翁给我叫出来，本座要亲自质问他！”安龙贤脸色一变，目光极为阴冷！

　　光头男子额头流汗，但还是强挺道：“我家门主正在闭关修行，不会见客的，大人您请回吧！”

　　“放肆！”

　　腾龙祭司一步向前，指着二人喝道：“狗东西，小小守卫竟敢如此说话，我看你们是不想活了。”

　　光头男二人吓的往后退了两步，但身为万仙门的弟子，他们又不得不尽忠职守！

　　光头男抱拳咬牙道：“安龙贤大人，您是西南神王，应该不会为难我们两个晚辈吧？门主交代，闭关期间不见外人，请回吧！”

　　安龙贤邪笑点头：“呵呵…本座自然不会为难你们二人…”

　　就在这二人刚大喘一口气时，安龙贤眼光一闪：“腾龙，送他们上西天！”

　　“你们…”

　　‘砰！’

　　腾龙祭司单手一劈，他这手刀比兵器还厉害，立刻形成剑气，当场就把那布衣男子给劈成四瓣了。

　　“太嚣张了，你们居然敢公然杀我万仙门弟子！”

　　光头男大手一挥，就听砰的一声，顿时冒起一阵紫色烟雾，这是万仙门的信号弹！

　　“哼！杀了他！”

　　安龙贤一声令下，身后神洞天的弟子是一拥而上，顷刻间就把光头男给掩埋了，也就几秒钟的工夫，就把这名守卫弟子给剁成了肉酱！

　　他背手走在最前面，腾龙祭司跟在他身后，此时安龙贤是威风凛凛，仿佛整个世界都被他踩在了脚下。

　　“给我站住！”

　　就在这时候，晶心和兰心二人率领十几个万仙门弟子从山下围攻了过来！

　　晶心猛的拔出红元神剑怒道：“来者何人，为何擅闯我万仙门？”

　　兰心也拔出青元神剑喝道：“好大的胆子，不但擅闯万仙门，还杀我门内弟子，今天你们谁也别想活着出去！”

　　“呵呵哈哈…”

　　安龙贤一声狂笑：“本座还真就没打算出去，告诉石太翁，就说安龙贤驾到！”

　　“安…安龙贤？”

　　晶心脸色一变：“你…你是神洞天的安龙贤？”

　　“不错，这位大人就是我神洞天之主，西南神王安龙贤。”

　　腾龙祭司冷笑道：“还不快去叫你家门主出来迎接，真是不懂规矩！”

　　晶心凤眼怒瞪道：“安龙贤大人，万仙门跟神洞天向来素无瓜葛，一直都相安无事！您今日为何要擅闯我门，还要杀我门内弟子？”

　　“没错，您身为西南神王，怎能残杀晚辈，就不怕被天下人耻笑吗？”兰心也是一肚子火气，神洞天明显是欺人太甚了。

　　“为何？”

　　安龙贤脸色一变：“本座是来清算旧账的，洪九鼎杀我洞内长老，又将我大哥弟子残杀，本座岂能容他？”

　　“安龙贤大人，这是您跟洪九鼎的仇怨，跟我万仙门有何关系？”

　　晶心是火冒三丈啊，你跟洪九鼎有仇，你找我万仙门算哪门子的账？你这分明就是来挑事的！

　　“哼！石太翁勾结洪九鼎，把他藏在你万仙门，我是来找他要人的！”

　　“如果他不交出洪九鼎，就别怪本座心狠手辣，今天就是你万仙门的灭门之日！”

　　安龙贤抓住这个机会，就逼石太翁交人，要是他不交，正好借此机会给万仙门除掉！

　　要是他交了，就等他处理完洪峰，再回头灭他万仙门，反正不管对方如何选择，这都只是安龙贤的一个借口罢了。

　　“放肆！我万仙门岂是你们能撒野的地方！”

　　兰心把剑一指喝道：“安龙贤，你真是个卑鄙的小人，你以洪九鼎为借口，在我万仙门随意杀人，别以为我不知道你打的什么主意！”

　　“好大胆子，你敢辱骂我家洞主，真是找死！”

　　腾龙祭司挥剑斩下，晶心手中长剑一挡，二人立刻交锋上了。

　　“混账，欺负我万仙门没人吗？”

　　兰心一看对方动手了，她也立刻围了上去。

　　二人都是辟谷巅峰中妖，腾龙祭司则是鬼心初期，双方实力应该是不相上下！

　　但在以一敌二的情况下，再加上晶心和兰心手中的三元神剑，这腾龙祭祀可就要吃大亏了。

　　仅仅一个回合，他就被逼的节节败退，晶心最后宝剑一个横扫，就听嗙嚓一声脆响，腾龙手中的剑直接被斩断了！

　　而他也被剑气所伤，一口气倒退数十步，手心处一片黑色血液，胸前还有一条醒目的刀口，要不是他手中那把宝剑护住了他，此时他已经被晶心给一剑劈开了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第692章 清算旧账免费阅读。https://xs.23sk.com 