    第195章 戏耍千仞雪

    林逸的话让风笑天很迷惑，什么意思？

    之后的比赛陆续进行着，天水战队除过有比赛会来，其他时间也不来。

    因为，没什么意思，对手只有一个。

    这些天，雪清河经常会找林逸，雪清河带着林逸去了天斗城很多地方，充当导游。

    两人也会经常切磋，雪清河怎样都没让林逸逼得释放武魂，没能清楚林逸怎样的魂环配置，究竟多强大。

    切磋完后，一身汗，雪清河道：“我去洗个澡，要留下来一起吃晚饭吗，已经让厨子在做了。”

    林逸期待：“这些天斗魂场的饭菜也吃腻了，给皇子做饭，味道定然不错，那我就留下来跟你一起吃晚饭吧。”

    林逸不担心下毒什么的，雪清河不会这样做，因为有被发觉的风险，何况，混沌体不惧毒。

    雪清河进入自己房间，林逸跟着要进去，这让雪清河怔住了。

    “逸兄，你也要洗洗？你并没有出汗。”

    林逸道：“我进屋坐着啊，你洗你的。”

    “这……”雪清河犹豫。

    “大男人磨磨唧唧的，我又不会看，你又不是美女，另外，就算看了能怎么样？你我都是男人，没什么。”

    雪清河：“……”

    千仞雪内心苦极了，跟林逸相处的每一天，都是会遇到这类让她头疼的问题。

    “那你在屋内等吧。”

    两人进入关上房门，雪清河去里屋洗澡。

    要洗澡，自然要先褪去伪装，这就是她为什么不想让林逸进来，但不让进来，就会被怀疑。

    千仞雪心里想着：“他应该不会过来，里屋有门，被我反锁了，并且有门帘挡着。”

    千仞雪放心一些了，开始褪去伪装，绝美的容颜再现，脱掉衣服后，极品身材展现。

    就当千仞雪准备跨入浴池中的时候，林逸推门而入，这让千仞雪一惊，赶紧背过身，赶紧下水。

    林逸进来的刹那间，发现还有一道门帘挡着，让千仞雪再次隐藏过去了。

    千仞雪问道：“逸兄，你怎么进来了？”

    林逸道：“你用的是浴池吧，这样的话，我也下水吧。”

    “啊？要一起洗？我们两个大男人一起洗澡，不好吧？”

    虽然褪去了伪装，但千仞雪还用着雪清河的声音说话。

    林逸不在意：“有什么不好的，就相当于是洗浴店，洗浴店不就是一个大浴池，不少人在一个池子里吗，何况你我两个人。”

    林逸迈动脚步准备过去，千仞雪自然是紧张极了，都准备释放武魂随时准备战斗了。

    但是，不到最后一刻不能动手。

    千仞雪急忙道：“池子并不大，两个人的话会很挤，根本展不开，根本洗不了。”

    林逸道：“这样啊，那好吧，那我就出去了。”

    林逸转身，这让千仞雪松了口气，同时看了看自己，现在身上没有一件衣服，而她就跟林逸隔着这么短的距离，中间就隔着一张有些透明的帘子。

    林逸出屋转身关上门，说道：“对了，刚才进来的时候让我诧异了一下，通过门帘看到了你的身影，一刹那让我觉得是女人，因为太苗条了。清河兄，你伪装的很好啊。”

    听到这，千仞雪心一咯噔，林逸进来的时候，自己刚好准备下水，还保持站立，虽然背对着，而不是正对着，正对着那就完了。难道，背对着被察觉到了？

    但，为什么没有直接拆穿？

    林逸提醒：“清河兄，穿着衣服你还显得壮一些，脱了衣服我差点没认出来，身材像极了苗条美女，以后多吃一些，不要用衣服来伪装身材了。”

    千仞雪听到这松了口气：“哈哈，我知道了，以往确实故意穿厚实的衣服，毕竟太瘦了，我会听你的意见，多吃的。”

    林逸赞叹道：“走之前再说一句，虽然你苗条，但有个地方可不瘦啊，毕竟你是背对着我，通过背影我可以清楚看到轮廓，你的臀不瘦，很翘。”

    千仞雪：“……”

    千仞雪脸一下就红了，又羞又气愤。

    林逸疑惑：“真是的，身材苗条，但那两处地方肉却格外多，怎么做到的。”

    千仞雪气的胸口一阵起伏，哪两个地方，不用想都知道。

    啪嗒！

    林逸关上了门，暗笑：“生气憋屈极了吧？”

    千仞雪松了口气，总算出去了。

    千仞雪很快洗完，再次伪装后出来，跟林逸一起吃了晚饭。

    吃完后，林逸回酒店休息。

    比赛持续了数天后，天水战队对上了神风战队。

    林逸道：“这一战，竹清，你来解决他们吧。”

    “好的！”

    其他战队，小舞她们都不需要使用魂技，神风战队，依旧只用一个人出手，虽然风笑天获得了玉小刚的击杀奖励，但配置跟朱竹清比，自然比不上。

    朱竹清同样七环魂圣，黑黑黑红红红红。

    比赛开始，风笑天激动：“火舞，你很快就能成为我的女朋友了！”

    (本章完)

