
    “这个时候绝对不能倒下——绝对不能——”苏见远心不断告诉自己。

    他甚至不惜咬破了舌尖，让那刺痛和在口蔓延的血腥味，cìjī自己变得精神起来。

    但是即便这样，他依旧感觉自己心脏狂跳，眼皮子如山一般沉重。

    不远的地方，已经明显脱力的江盼梦，身子一晃一晃的，好像随时都会倒在地。

    在这个时候，妖兽猛地发出一声怒吼。

    在场众人，顿时感觉到耳传来剧烈轰鸣，连脑浆都要被震得碎掉一般。

    几乎所有人在这一瞬间，都感觉到脑一片空白，意识出现了短暂的停滞。

    这一刻，妖兽眸凶光大盛。

    它的身躯猛然跃起，带着死亡的气息，一下子朝着江盼梦扑去。

    妖兽记得清楚，这个女人在这群修士之，实力算是最强的几个之一。

    现在她明显已经支撑不住了，只要杀了她，这伙人抵抗的心思，也瓦解了一半！

    江盼梦此刻脑嗡嗡作响，眼看到那妖兽朝自己扑来，张开血盆大口。

    她可以清楚看到妖兽凶残的双眼，可以看到妖兽根根锐利的獠牙，甚至可以看到妖兽那漆黑森森的喉咙。

    她想要拔剑，但是此刻，江盼梦发现，自己的身子根本不听使唤，根本没有力气挪动分毫。

    “混、混蛋——”江盼梦心，发出不甘的声音。

    “师妹小心！”

    这个时候，苏见远的声音传来。

    拼尽全力，冲到近前，苏见远狠狠一下扑到江盼梦身。

    两个人齐齐跌飞出去。

    而这个时候，妖兽利爪挥舞，在江盼梦原本站着的地方狠狠一划。

    嗤啦一声！

    江盼梦跌在地，而及时救了她一命的苏见远，后背飙射出一道血线。

    两人在地滚了一圈，江盼梦努力翻身，扶住苏见远。

    “我没事——”苏见远疼得直吸凉气，嘴唇发白，但还是第一时间说道。

    江盼梦伸手在苏见远后背一抹，入手温热滑腻，抬起来，掌心被鲜血糊了厚厚一层。

    “你这还没事？”江盼梦顿时慌了。

    “皮外伤，没有伤到筋骨。”苏见远咬着牙，以剑撑地，缓缓起身。

    他的双眼，紧盯着不远处的妖兽：“看来这次不认真，真的不行了。”

    剑光一转，除了握在手的bīnghuǒ双剑，苏见远的口，叼住了他的第三把风剑。

    风剑既出，他整个人的气势，也发生了变化。

    四周的空气里，都传来锋芒割裂的声响，叫人望而生畏。

    不过此刻江盼梦却清楚，苏见远的情况其实和她差不多，刚刚为了救自己，他又遭受重创，此刻恐怕连平时十分之一力量都没有了，能够支撑着站在这里，都很勉强。

    那妖兽一下子扑了个空，此刻望向苏见远的眼神，充满了恨意。

    刚刚是这个家伙，坏了自己的好事。

    “来啊。”苏见远嘴角扬起一丝嘲弄。

    妖兽瞬间被激怒，仰头一声咆哮，如同出膛的炮弹，卷起澎湃的气流，朝苏见远冲了过来。

    它要用自己的力量，把眼前这个不知死活的修士，撞成一块稀烂的肉饼！

    “苏师兄小心！”

    “苏师兄你快让开！”

    “苏师兄！”

    四周弟子见苏见远不闪不避，大有一副要和妖兽拼命的态势，顿时惊慌呼喊。

    “喊什么喊！你们快走！”苏见远没好气大吼。

    平日里，苏见远给众人的印象，是和和气气，甚至有点话痨，远不像排名前十的其他弟子那样，给人一种难以接触，只能仰望的感觉。

    正因为这种性格，在某些时候，众人甚至都会忽略对方是灵徒榜排名前十的弟子身份。

    但是这一刻，苏见远却让众人恍然醒悟过来。

    那种和气，只是平日里的性格表现。

    可一旦遇到危险，他苏见远，是他们的师兄。

    他的责任，是挡在众人身前，哪怕是死，也要将这妖兽拖住。

    “快走！”

    妖兽越来越近，地面都开始震颤、碎裂，苏见远双目圆瞪，发出含糊不清的大吼。

    温和话痨的表面下，是修士不惧生死的热血和豪迈。

    “我……”

    “混蛋啊……”

    “这该死的妖兽……”

    “要不是那毒雾……”

    眼见这一幕，周围众人牙齿都要咬碎了，拳头紧握，双眼发红。

    “算是死，我也要把你的嘴巴戳出一个窟窿！”紧盯着妖兽张开的嘴巴，苏见远只觉得眼前视线越发模糊。

    但是这个时候，他脱力的身体却不再摇晃，握剑的双手也不再颤抖。

    既然可能是生命的最后一剑。

    那么，要斩出最华丽的光芒！

    一念如此，苏见远陡然感觉体内再一次充满了力量。

    剑芒吞吐，bīnghuǒ长剑横在胸前，口风剑嗡嗡龙吟。

    他的眼睛，死死盯着妖兽冲来的方向。

    虽然视线模糊，但是依旧可以通过四周狂涌的气流，脚下的震颤，估算彼此距离。

    “五丈！

    “四丈！”

    “三丈！”

    “两丈！”

    “来了！”

    “bīnghuǒ乱舞！”

    “瞬海千风！”

    轰！

    剑芒大盛，横扫而出。

    但是苏见远自己却明白，这三剑斩出，威力却是连平日一成都没有。

    他的心，不由生出无的遗憾。

    要是能把平时说那么多话的力气都节省下来，或许现在这一剑，威力可以大不少呢。

    在这个时候，苏见远突然听到耳传来江盼梦一声惊呼。

    “这是自己要被咬掉脑袋了吗？”苏见远心想着，“一下子被吃掉脑袋，那样子还真是难看。”

    心正暗暗嘀咕着，苏见远突然感觉一股轻柔的大力，将自己托了起来。

    与此同时，耳传来一个久违的声音：“苏师兄，我不在的时候，你怎么逞英雄起英雄来了？”

    “山无老虎猴子称大王，楚严你这个混蛋，竟然敢骂我是猴子！”苏见远忍不住笑着骂出口。

    虽然被对方损了一下，顿时苏见远此刻却感觉全身一下子放松了下来。

    他努力睁大眼睛，想要看看目前是什么情况，这个时候，感觉到一股强烈的飓风，猛然平地而起，轰然而落，一瞬之间，竟然产生出翻江倒海的威力。

    砰！

    轰！

    地面剧烈一颤，随着一道硕大的白色身影重重砸在地，大片大片的碎石，呈一个个同心圆向外扩散开来。

    与此同时，周围处处传来倒吸凉气的声音。

    在场所有碎星楼弟子都亲眼看到了。

    这头将他们逼入绝境的妖兽，被突然归来的楚言，一掌拍进了地里。
