    时千没有打草惊蛇。

    只是在车内听着两人的闲言碎语。

    譬如坐在主驾驶位置的胖子，他说自己媳妇最近添了一个孩子，正在张罗着满月酒什么的。

    脸上喜笑颜开。

    因为他媳妇跟自己一样是单眼皮，但是他两都比较喜欢双眼皮，因此他老婆还去做了手术。

    结果生出的儿子竟然是双眼皮，这可把他乐坏了。

    旁边的黄毛眨巴着双眼皮，连声恭喜恭喜。

    车内的气氛好不欢快。

    除此之外，比较有用的信息就是两个人是服务某个老板，但是并没有提到名字之类的。

    时千趁胖子不注意，偷摸将其口袋中的手里掏了出来。

    不过里面只有一个联系号码，备注是老板。

    时千默默地将号码记了下来，然后用胖子的手机打开了摆渡百科，将页面停在了两个单眼皮能否生出双眼皮孩子的解释上。

    心中微微叹息，说不定是基因突变呢。

    随后趁着两人不注意，用自己的手机悄悄录了像。

    深夜，一层黑暗缓缓流淌，消失在街道边的阴影中。

    “主人！您回来啦！”推开家门，时千就听到一声娇滴滴。

    阿潇从电脑前坐起身，身上一阵雾气变换，黑白相间的女仆装顿时附了上去。

    极度高耸的胸前，还有一个硕大的爱心缺口。

    露着深深的刀疤。

    时千眉头一皱，在阿潇背后的电脑画面上，一个相同装扮的女主播，正在搔首弄姿，对着镜头呢喃着‘谢谢大哥的礼物！’。

    显然，阿潇又学习了新的技巧。

    “试试。”

    没有理会阿潇凹凸有致贴过来的身材，时千将寿衣拿了出来，抛给了它。

    “我才不要！好丑！好讨厌的味道！”阿潇本地的拒绝了，尤其是这件寿衣上，还有她很讨厌的气息。

    跟时千哥哥身体比起来差远了！

    “这可是好东西！”时千眉头抽动，这丫头，竟然如此嫌弃自己好不容易扒下来的寿衣，看都不看一眼。

    不过看到阿潇根本无法与寿衣兼容之后，时千明白了，阿潇是用不了惊悚游戏的东西的。

    时千摇了摇头，捡起地上的寿衣。

    【替死鬼的寿衣：具有阻隔灵异侵袭的能力，三个碎片级别以下，惊悚品级：C，消耗寿命视诡异等级而定，不过这件寿衣似乎是某只鬼身体的一部分，它并不完整，有入侵身体的反噬效果】

    当时拿到这件寿衣的时候，时千就看到了物品信息，尤其是不完整以及反噬身体。

    他当即联想到阿潇，阿潇是没有实质身体的，如果让她穿上，岂不是就是卡BUG了？

    不过现在证实了，这个BUG不能卡。

    “才没有呢！我网购的这件衣服才是，评论里他们都说是好东西！”阿潇听到时千的话，顿时反驳道。

    “啥？网购？你都学会了网购买衣服？”时千的下巴都要惊掉了。

    只见阿潇飘荡到属于时千的衣柜前，打开了柜门。

    里面原本有些乱糟糟的衣服，已经被叠放的整整齐齐。

    显然都是这几天阿潇在家里的功劳。

    不过柜子里预留了一小块的区域，放着一叠小小的粉色衣服。

    阿潇兴冲冲地拿了出来，面朝着时千然后抖开衣服。

    在自己的身体前样着。

    时千血气翻涌。

    这还是他被厉鬼附身之后，首次如此失态！

    那粉色的衣服是两套，上身跟下身。

    可是总共加起来也只不过是几根绳子，加三块小小的布料！

    尤其是衣服后面，就是阿潇那极度夸张的妖娆身材。

    一幅画面顿时脑补在时千的意识中。

    时千一步上前，面色黝黑。

    直接抢过阿潇手中的勉强称为衣服的布料，塞进了衣柜最深处，然后狠狠的关上了柜门。

    “阿潇！你这都是在哪里学得！”

    “主人，你不喜欢吗？我看评论，那些人都说生活更和谐了什么的，效果很好呀！”

    阿潇眨巴着无辜的大眼睛看着时千，这只漂亮鬼的面容也是顶级。

    时千顿时将其塞进了鞋柜当中！

    “今晚关禁闭！以后不许在我电脑上看不正经的内容！还有……”

    “不许网购！”

    ……

    将寿衣放进骨皮盒当中，这件衣服就跟活物一样，里面内衬的血丝不断地鼓起干瘪，像一个人在呼吸。

    可是时千知道，这东西只不过是个灵异物品。

    只是比较诡异。

    尤其还是从替死鬼的本身上扒下来的。

    为了防止有什么意外发生，时千觉得还是用骨皮盒将其封起来稳妥。

    将张国栋那里弄来的晶莹骨髓，放进之前陈建波那里弄来的瓶子里，里面的量应该够在夜色酒吧的黑市上换取东西了。

    这些交易，镇鬼部不提倡但是也不阻止。

    其中蕴含的深意，时千也能猜个大概。

    转移矛盾点。

    “也是该时候抽个时间，去一趟夜色酒吧的交易黑市了。”

    将除了骨皮袋以外的东西放在家里之后，时千关了电脑，出了门去，有个人还在等他。

    ……

    高雅面色紧张。

    她坐在一间名为天下奇香的烧烤店，独自一人吃着串。

    然而进入口中的羊肉还是牛肉，她都分不清。

    因为心思根本就不在面前的串上。

    一个古朴的长条盒子摆在桌子上，里面放着的正是之前苏老给她的驱鬼残香。

    上面几个充斥着灵异气息由影子组成的小字，清晰无比。

    ‘出去之后，在学校对面的烧烤店等我。’

    是苏老在鬼教室走廊上留给她的信息。

    说不紧张那是假的，但是高雅不敢走，更不敢带着这残香。

    因为那个男人太恐怖了，更别说鬼童早在吃掉一部分的灰色人影后，产生了莫名其妙的变化。

    无论自己身在何方，都会被那个骨皮袋中的鬼教室给感应到，如果苏老将鬼教室放出来的话。

    那只鬼一定会来找自己！

    烧烤店的老板有些意外，他见过单独一个男人来吃烧烤的，也见过情侣或者多人，但是一个女人年纪也不算小，自己一个人来吃，他当真是少见。

    尤其还是气质很出众，身材也极好的女人。

    “你看什么玩意呢！腰子都烤糊了！”扭着大屁股的老板娘，见状狠狠的扭了一下正在烤串的男子腰间。

    痛的后者龇牙咧嘴。

    “没有没有，我只是在看哪些客人还有没上的菜！”

    老板娘顺着自己老公的目光也是看向了高雅，心中暗暗奇怪。

    这个女人，看起来很怪，但是又说不出来哪里怪，不过她的皮肤也太白了一点，不像个好人呐！

    此时，一个身形消瘦的青年走了过来。

    刚刚还在回味自己腰间疼痛的老板，顿时眉笑眼开。

    “千小子？好家伙，你可是好久没来照顾老哥生意了！”

    “呵呵，王哥，生意不错么。”

    时千笑着跟名为王华的老板打了个招呼，这家烧烤店，他以前跟苏北桥总来，所以一来二去，也跟老板熟络了，不过在毕业工作之后，就很少来撸串了。

    一是跟北桥不在一个地方，二是自己上班的公司离这里确实有点距离。

    “也就那样，今晚人稍多些，好像是对面一中出了点事，现在解决了，吃瓜群众散了，不少人相约过来撸点串，嘿嘿。”

    “那挺不错的，对了王哥，给那边那个美女多加两个腰子。”

    听到时千的话，王华面色一愣，顺着他指过去的方向，很明显就是自己之前偷偷看的气质比较出众的女子。

    “你朋友？她是在等你？”王华有些不解，虽然这个女子长得很漂亮，但是年纪还是能看出要比时千大一些。

    而且气质打扮，老实说，时千跟她在一起还真不搭。

    时千笑着点了点头，没有说话。

    王华当即会心一笑，悄摸摸道：“好小子，有你哥当年的风范，这大车不错的！哥给你挑两个大的！给你加加油！”

    时千面色一顿，一时之间没有理解王华的意思。

    不过老板也没有问他需不需要酒水之类的，毕竟吃烧烤不喝酒的男的，并不多。

    对于老顾客的习性，王华可都记在心上。

    “对了，这账记在你头上？”

    时千立刻摇头“当然不是，一切消费都是她付。”

    “牛逼！当真是吾辈楷模！”王华目瞪口呆，对着时千比了个大拇指。

    虽然高雅的目光一直放在摆放的食物上。

    但是却心不在焉，连烤鸡爪从盘子上掉出去也浑然不知。

    忽然，一个身形消瘦的青年，坐在了她对面的位置，看上去年纪并不大。

    高雅一愣，当即说道。

    “不好意思，这边有人了。”

    时千没有理会，坐下拿起一根串，就吃了起来。

    “你……”高雅刚准备呵斥这年轻人，怎么这么不懂礼貌。

    就见到桌子上的放着残香的盒子，有一丝丝漆黑的影子，流进了年轻男子的脚下。

    融入了他的影子当中。

    高雅目光微缩，低头看去。

    年轻男子脚下的影子，有一部分黑得浓郁，甚至还有丝丝的冰冷气息。

    高雅不可置信的看着面前的年轻男子，欲要出声，却听到淡淡的话语传了过来。

    “吃串。”

    来到嘴边的话顿时被咽回了肚子里。

    高雅默默拿起一根烤肠，吃了起来。

    时千并没有继续用苏老的身份，高雅并不是镇鬼部的人，相反，她也怕被镇鬼部发现。

    这也是时千让她消除一些防备心理的举措。

    关于高雅的身份，他还是挺感兴趣的。

    “老板结账！”时千擦了擦嘴巴，虽然对食物的需求不是很强烈，不过烧烤这玩意，太香，偶尔吃吃能解馋。

    随后拿起一根牙签，靠在了椅子上。

    高雅眉头抽动，年轻男子的这个动作，让她仿佛看到了苏老。

    “嘿嘿，小姐，一共一百八十八元”王华走到摊位前，笑眯眯的看着女子。

    ……

    走在僻静的小路上，高雅跟在年轻人的侧后方，丝毫不敢逾越。

    尤其是顺着路灯映射过来的影子，更是唯恐避之不及。

    “你会杀我吗？”

    大约走了几十米，高雅终于忍不住，对着前方的青年低声开口。

    要知道，这家伙竟然是隐藏身份的苏老。

    苏老那是什么人？

    镇鬼部的执行人！

    港湾区可以说是权力最大的几个人之一了！

    可是现在，他竟然毫无顾忌的在自己面前暴露真实身份，高雅心思通彻，自然联想到这家伙要杀人灭口。

    尤其是在学校里，自己还被宰了一次！

    这不由得高雅不担心。

    时千听到这话，心中哑然失笑。

    看来自己之前的行为，给这个女人造成了不小的心里阴影。

    不过他并没有回答，而是从自己口袋中掏出一个东西，似笑非笑的开口：“说说吧。”

    他的手中捏着一张小巧的黑色卡片，特殊材质，是由崩坏者骨粉制作而成。

    上面写着，夜鹰，下方则是一行小字，港湾区鬼童高雅。

    这是之前在查验高雅身份时，从她的口袋里翻出来的，时千当时直接揣进了兜里。

    高雅面色难看，她在学校里之所以没有直接表明自己的身份，加上后来避讳镇鬼部，完全就是因为自己的特殊身份。

    不过面前的苏老亦或是青年，似乎也有自己的秘密。

    这让高雅稍稍放了心。

    她是一名心理学导师，对于这个男子故意扮成老者，而且没有在叶芸面前揭露自己的身份的行为，剖析了个大概。

    其一，当然是准备将自己杀死，不过这个概率很小，因为在学校里，他完全可以这样做。

    虽然也这样做了……但是多来几次，自己真就死了。

    其二，虽然苏老名义上是镇鬼部的人，但是实际上，这个男子还有自己的想法，这也是她为什么在这里等他的原因之一。

    尤其是在上次夜鹰组织开会之后，她自己也有了其他心思。

    “这是大东部的一些人，暗地里成立的一个附身者组织，旨在共享灵异事件情报，交易强大的灵异物品。”

    听到高雅的话，时千脚步一顿，转头看着这个女人，漆黑的眸子里不知道在想些什么。

    “这个组织的目的，怕是不止你说的这些吧？”

    时千略带玩味的话语，令高雅更加局促。

    夜鹰组织的成立，以及主要成员面对镇鬼部的态度确实不止这一点事。

    她深深地叹了一口气。

    这个消瘦青年比自己想象的还要聪明，怪不得可以用苏老的身份坐到镇鬼部执行人的位置。

    “还有对抗镇鬼部，或者说，是联邦政府。”

    昏暗的路灯下，这条侧街没有一个人。

    高雅的话说完。

    时千却眯起了眼睛，盯着眼前这个面容姣好，但是脸色却很苍白的女子。

    骨皮袋里的鬼教室跟鬼童之间的羁绊，他隐隐也能感受到。

    “为什么？”

    既然已经开了头，高雅索性将自己知道的所有东西说了出来。

    “唉，在惊悚游戏刚出现的时候，镇鬼部还没有成立，这些突然被厉鬼附身，而造成性情大变的一些人，显然对联邦秩序造成了严重的影响。”

    “所以当时的联邦政府出现了两个声音的政策。”

    “一部分是主张收编所有的获得厉鬼能力的玩家，为政府所用，另一部分则是要将获得能力的玩家列为不稳定因素，建议铲除，毕竟那天晚上，已经有不少惨案发生。”

    听到高雅的话，时千想起那个在街上被韩飞杀死的附身者。

    那是惊悚游戏刚刚降临的第一天。

    当时的情形只能用混乱无序来形容。

    毕竟惊悚游戏不会挑玩家，如果一些本身就有心里缺陷的人，获得厉鬼，将其阴暗面放大，是有很大的概率沦为厉鬼的驱使。

    许朗，就是例子。

    高雅没有停顿，继续说。

    “不过当时玩家们还不叫附身者，政府只是认为，这些人，是因为游戏获得一定特殊能力的家伙而已，在面对军队以及强大的热武器面前，脆弱不堪。”

    “所以在政策不统一的情况下，不少附身者都跟政府产生了冲突，导致了一些不必要的伤亡和争斗。”

    “政府的军队里也有不少附身者，因为这些冲突，双方都有伤亡，你也知道，有些人本身就不是很感冒政府，所以这些人联合了起来，成立了一个属于地下的组织。”

    “就叫夜鹰，是大东部几个主要城市都有的一个地下附身者组织。”

    “夜鹰……大东部。”时千沉吟，这个组织囊括的范围已经不仅仅是港湾区了，甚至还有周边的城市。

    “那你为什么会加入这个组织？”

    听到时千的问话，高雅脸上涌出一丝愤怒。

    “我的弟弟高强，原本是一名A级崩坏者，却因为执行镇鬼部的任务而导致了受伤，最后死在了副本里。”

    “并且研究院是如何对待死去的崩坏者遗体的，我也是有所耳闻。”

    “所以我巴不得镇鬼部垮台！”

    高强？时千恍然，就是那次城南垃圾处理中心，三个A级之一的男子吗？属于力量型的崩坏者。

    后来重新等级测试的时候，自己的确没有见到他，原来已经死了。

    不过这家伙竟然是高雅的弟弟。

    这着实没有让时千意料到。

    怪不得她愿意加入夜鹰，而不是官方。

    倒是也证实了高雅吐露的信息应该都是真的，毕竟她也不知道自己其实也参与了那次行动。

    至于镇鬼部的这些骨皮盒骨皮袋的来历，时千是清楚的，明面上都是一些崩坏的生物不错。

    但是很多时候，都是崩坏者死掉之后，说是安葬，其实大部分都取出了骨粉骨髓，以供研究。

    甚至不乏还有活体……

    “苏老，关于组织，我就知道这些，本身姓韩的也是主张收编，虽然刚开始有些激进，但是后来都是柔和政策，所以港湾区属于夜鹰的附身者并不多。”

    时千微微点头，不过却纠正了高雅对他的称呼。

    “我叫时千，比你小。”

    “额……”

    “这个夜鹰组织，按你的说法，他们是如何进行成员之间的交流的？”尤其是在现在的网络上，大多数都被联邦政府严格把控着之后。

    这更让时千感兴趣。

    或许知道这一点，以后也方便建立属于自己的情报网。

    高雅面色微红，眼前的男子确实比自己小了很多，不过她也不是多大好吧！

    “夜鹰是利用了惊悚论坛，每次副本结束之后，如果有一个名为老鹰潜水ID出来发帖，就是通知集合开会，到时候会有地点以及时间提示。”

    听到高雅的话，时千眼前一亮，惊悚论坛！

    没错，可以利用惊悚论坛，这样就能完全避过联邦的监察了。

    “不过那个会，我就参加过一次，都是一些情报交流，还有最近的镇鬼部动向，以及一些研究发现，甚至里面还有些狂热的疯子。”

    “狂热的疯子？”

    “是的，那些疯子，利用在副本里的时间，将镇鬼部的人杀死，抢夺他们的灵异物品，并且拿出来炫耀。”

    “这跟我的观念不符合，所以我现在也属于边缘状态。”

    高雅似乎回想起那个血腥的会议室，以及夜鹰的头部称赞那些疯子的所作所为之后，心中也有些后怕。

    虽然自己也仇视联邦政府，但是不代表自己要对同为人的其他玩家，下杀手。

    时千若有所思。

    然后问了一嘴。

    “你知道夜色酒吧吗？”

    高雅惊讶地看了一眼眼前名叫时千的消瘦青年，没想到这家伙连夜色酒吧的背后势力都知道？

    不过旋即一想，他明面上是镇鬼部的执行人，知道这些也不足为奇。

    “夜色酒吧不是夜鹰的下属，但是也属于一个地下势力，倒是跟夜鹰有有些业务上的往来，不过具体是什么，我不知晓，不过我听说很有背景。”

    时千点了点头。

    看样子那个陈玲以及凌天印的背后，并不是这个夜鹰组织，而是另有其人。

    “拿好，救你一命换这些情报，两清了。”

    随后时千将手中的卡片抛给了高雅，后者稳稳接住，欲言又止。

    “还有事？”看到高雅的表情，时千好整以暇地问道。

    他看的出来，这个女人很纠结，尤其是在跟自己说了这么多关于夜鹰的情报，并且在话语中，强调了自己已经是边缘，而且‘理念’不合。

    这都是在铺垫，为现在要说的话做的铺垫。

    “苏……时千，我知道这样说很不礼貌，但是我想跟……跟着你。”高雅苍白的脸瞬间通红。

    这个年轻人的能力自己是见识过的，连那么恐怖的鬼教室都能关押。

    在个人战力这一块，已经属于附身者中最顶尖的。

    尤其是在自己的鬼童跟鬼教室产生了联系之后，她更担心万一有一天鬼教室被放出来，自己会直接暴毙。

    并且既然他选择用苏老这个身份去镇鬼部，而不是用时千。

    显然，这个男子是有野心的。

    时千双眸中雾气氤氲。

    看向高雅。

    后者低着头，神态极不自然。

    微微隆起的胸口也因为情绪的变化而起伏。

    “你对我有什么用？”

    高雅面色一凝，抬起头盯着时千的眼睛，男子漆黑的眸子仿佛要吸收掉一切光线。

    略微思索之后，高雅红彤彤脸蛋丝毫不惧时千有些不正经的目光，挺了挺胸膛。

    “你这不太行，你比我家的佣人差远了。”时千盯着弧度认真道。

    他不自觉地跟家里的阿潇比了比，确实有些差距。

    阿潇可是能够放上桌子的！还能变身！

    高雅尴尬地泄了气。

    “不过，你如果能够继续在夜鹰中探取情报，我倒是可以考虑考虑。”

    听到时千的话语，高雅顿时眼睛一亮。

    “没问题！”

    ……

    找了家酒店的高雅浑身瘫软，倒在床上。

    学校的宿舍她今晚肯定是不会回去了，谁知道鬼教室有没有遗留的恐怖，更别提那里也被警卫封锁了。

    体内的鬼童不断地躁动着。

    吃掉那个灰色人影一部分，显然很不好受。

    但是带来的增强也是很明显的。

    “看样子消化还需要一定时间。”

    这是在之前没有过的，高雅也知道，跟鬼教室本身的灵异太强有关。

    “时千，苏老，镇鬼部执行人，探取夜鹰的情报。”

    高雅躺在床上，仔细回忆跟那个恐怖年轻人对话的每个细节，还有学校里发生的所有事情。

    “危险但不致命，强大又很有野心，做事心细滴水不漏，胆大疯狂却又很聪明。”

    “尤其是在面对厉鬼的时候，每一个处理方法虽然看似危险，其实他都有所依仗。”

    想到用自己换叶芸，加上后来的逆转鬼教室的规则，甚至扒下来那个替死鬼的寿衣，种种疯狂之举，高雅的眼神中露出光彩。

    自己的选择没有错。

    夜鹰虽然现在很厉害，但是真的对上这个年轻人的时候，就今晚的表现，高雅无条件选择站在时千这一边。

    “不过让我继续参加夜鹰的交流会，只能算是勉强跟随的资格了……”

    高雅叹了口气，确实自己没有什么优势，随即低头看了看自己的胸口，然后撑起身子，来到卫生间，对着镜子比划了几下。

    “这也不小啊……他家的佣人，有那么大么！”

    虽然她比时千大了好几岁，但是高雅一直保养的都特别好，自认看起来跟二十多岁姑娘是没差的。

    尤其是某些地方，一直是她比较骄傲的点。

    “可恶啊。”

