    通告之后，骑马的小官差，惊惊乍乍地迅速跑开。

    “陈盛，和我出去看看。”缓了脸色，徐牧凝声开口。

    “取一坛酒。”

    陈盛点点头，又跑去酒窖里，抱了坛醉天仙出来。

    “余下的人，留在庄子里收拢物件，多套些马车，搭好幔布。”

    “牧哥儿，我也去！”司虎怏怏起身。

    “司虎，你也留下，我去去就回。”

    不带司虎，是怕他生出事情。

    左右，连徐牧自己也不知道，为什么要去这一趟。

    “庄子里的粮食，先避了潮，有官差来催，便说是常家镇的，没人敢动。”

    “采薇，看着他们。”

    姜采薇哪里不明白徐牧的意思，是怕这种时候，庄子又闹出祸事。

    “徐郎，万分小心。”声音带着微微哭腔。

    “晓得，我送送六儿就回来。”

    走出庄子，外头的雨还在肆虐打落，陈盛一手抱着酒坛，一手擎着油纸伞。同自个的东家一起，小心翼翼地往前走。

    还没走出东坊。

    一架马车，碾过积水之后，戛然而止。

    卢子钟从马车里探出头，脸色涌上微微狰狞，有些好笑地抱着手。

    “知道小东家要走，故人一场，特来相送一番。”

    “哪天你死了，抬棺入土，我也送你一程。”

    卢子钟没有气怒，点着手指，“知道否？家里的几个老鬼，还想要你的醉天仙方子，我便劝他们，像小东家这样的狗徒，没指望的，只能赶尽杀绝。”

    “我徐家庄的醉天仙，去了哪儿，都有一场好生意。四大户的酸酒，要不了多久，迟早烂在酒窖里。”

    “小东家啊，你始终是个小狗徒，看不透这个世道。”

    “我看这个世道作甚，我看着自个的良心便成。”

    卢子钟大笑起来，笑得嘴都合不拢。

    “傻子！带着你的庄人，去饿死吧！”

    徐牧冷冷一笑，懒得再相理，和陈盛继续踏步，踩过了积水，往西坊的方向走去。

    “你讲个卵的良心！读了千万册圣贤书的，都不如你这般伟大！这世道你不吃人，就是一个死字！”

    风雨中，卢子钟嘲弄的声音，越来越远。

    徐牧冷着脸，带着陈盛继续往前行。

    近了菜市口，披着蓑衣的围观百姓，也越来越多。熙熙攘攘的，堵住了每一个巷口。

    数不清的营兵，披着袍甲，提刀握戟，萧杀地列在四周。

    “六儿……”身旁的陈盛，一时虎目迸泪。

    徐牧抬头望去。

    发现在菜市口的木台上，约有五个人影，被打烂了膝盖，软软地吊着麻绳，虚跪着。

    最中间的人，便是马六。已经没了往日的风采，满脸都是带血的肿块，两只眼睛，似是被人剐了，血糊糊的一大片。

    两侧的四个人影，也尽是一副惨状。

    大雨落下，浸过木台的缝隙，滴落的血水，宛如朵朵晕开的血色梅花。

    “此乃乱党！叛贼！”先前的那位官坊老吏，见人群多了起来，便走出了几步，大怒开口。

    “我大纪朝承平盛世！民安物阜！偏偏，是这帮乱党贼子！胆敢蛊惑百姓，忤逆犯上！”

    “当杀！当斩！”

    老吏叫嚣地喊完，谄媚地转过头，看着后方的一个将军。

    将军冷笑着抬手。

    五个赤着上身的刽子手，开始吐酒拭刀，继而往木台走去。

    偌大的人群，开始戚戚地往后退却。有几个想买人血馒头的老妇，狂喜地挤到了木台前。

    三两吃惯了的野狗，也匆匆围在墙角落边，准备抢叼人头。

    “刀下留人！且饮一碗断头酒！”

    徐牧怒声开口，继而咬着牙。他或许便是个傻子，这等的时候，却偏偏还要招惹祸事。

    但不送英雄，他会不安。

    便如当初赴死的筒字营，血战雍关的六千守军。这天下，污浊得可怕，这人间难得的几缕清明，却要断了。

    拨开人群，徐牧冷冷踏步上前。在他身边的陈盛，亦是一脸萧杀，不紧不慢地跟着。

    老吏看着来人，脸色微微皱眉之后，却又变得发喜，几步走到后边，在那位坐镇的将军耳边，云云几句。

    将军瞬间面色清冷，起了身，上下打量着徐牧。

    “你便是徐牧？破狄将军赵青云，是你的兄长？”

    “不是，一场故人。”

    “既然不是，你好大的胆！敢来相送反贼！”

    “将军，定然有染！”老吏补了一刀。

    十几个营兵，冷冷地要围过来。

    “断头之酒，一饮泯恩仇！只盼他来世走得端正，莫要再做贼人。敢问将军，何罪之有！”

    “大纪朝承平盛世，莫非连一口断头酒，都不敢送。”

    木台上，奄奄一息的马六，听到徐牧的声音，两只血糊糊的眼眶，又渗出了血泪。

    人群开始骚动。

    几个等着人血馒头的老妇，想要厮打徐牧，被陈盛冷冷推开。

    “我徐牧若是有染，又怎敢来这一趟。将军镇压叛乱有功，倒不如再成一桩美名，日后有人谈起，也定会夸赞将军。”

    木台上的将军，微微笑了起来，抬了抬手，让聚过来的营兵散开。

    “这一轮，且当看在破狄将军的脸面。”

    旁边的老吏，还想煽风点火，被那位将军一瞪，急忙怏怏地退到一边。

    野狗开始不耐，几个老妇一边嚎啕大哭，一边鼓起眼睛，紧张地看着刽子手。

    徐牧捧着酒坛，两侧的四个侠儿，每人喂了一口酒。

    最后，停在了马六的面前。马六扬起了血色模糊的脸庞。

    “徐、徐坊主，大恩难谢，来、来生相报。”

    “后悔么。”

    “后悔个甚……来世还要干。这、这天下一脏，便要有人去扫。”

    徐牧揉着发涩的眼睛，将酒坛捧到马六面前。马六哑笑了两声，将整个脑袋，埋入了酒坛口，咕噜噜地大饮。

    他只觉得，他便如走马观花的过客，黑色的，白色的，都是一场看不透的风景。

    “告诉哥儿，你原先叫什么。”

    “小、小东家，叫马超。”

    “我与你说过，是神威天将军，杀得敌人割须弃袍。”

    “哈哈哈，吾记得了！”

    徐牧颤着起了身，往木台下走去。

    在他的后头，五个刽子手抬起了刀，几个老妇和野狗开始作冲杀的姿势。

    “江、江山雾笼烟雨摇！”

    “十年一剑斩皇朝啊！”

    “吾乃神威天将军也——”

    砍刀破了雨声，有血珠溅到徐牧的后背，灼得他整个身子发烫。

    “陈盛，收拢尸体。”

    陈盛弃了油纸伞，红着眼睛几下冲去，将取血的老妇，和叼头的野狗，纷纷赶跑。

    人群开始惊惊乍乍地退去。营兵也开始收队。

    站在木台上的那位将军，满意地露出笑容。

    “小东家，有人告你杀官，这事儿最好是假的，若不然查了出来，谁也保不住你。”

    “将军，行得堂堂正正，又何须别人来保。”

    木台上的将军，怔了怔后莞尔大笑，点了点手指，转身往前走去。

    大雨不歇。

    徐牧立在雨中，一时间，只觉得浑身都发凉了。

