    “既然如此，还请白起族兄与我一道出手，才好一击致命！”

    迟渔身躯从地上悬浮而起，飞到与那只怪物平齐的所在。

    一道浩瀚的力量从她体内奔流而出，化作一条犹如河流一般的长绫，盘曲悬浮在她的周围，将她衬托的犹如下凡的神女。

    纪夏看到迟渔将要动手，有气无力道：“等等我。”

    蓄势待发的迟渔略微一愣，看向纪夏。

    只见纪夏躯体之上一道璀璨光芒闪过，紧接着一尊肌肉如同山岳一般隆起，面目不怒自威，眼神凌厉的巨人出现在溶洞中。

    而纪夏，则端坐在巨人眼白之中，目光凝重，看着远处那道人形。

    迟渔感受到六七十丈高的庞然巨人，躯体上爆炸一般的力量，让她微微出神。

    这样一尊巨人，战力只怕不会逊色于寻常的灵府修士。

    “王上的手段正是层出不穷，挂不得要执意与我们一同下来，我还以为是少年心性，想要跑到这溶洞中玩耍呢。”

    迟渔看到这尊山岳一样的巨人，眼中不无惊异之色。

    她和白起悬浮在在巨人身边，就如同两只虫子一样微小。

    巨人眼白中的纪夏，没有因为成功让迟渔惊异而沾沾自喜，而是看向白起。

    灵识传音之后，白起会意，澎湃灵元就如同山洪一样从他体内倾泻而出，在虚空中凝聚。

    旋即化为一根极其粗壮，足有六七十丈长的长矛，横梗在虚空之中。

    夸娥氏上前，探出巨大的右手，狠狠一握。

    这只长矛，被夸娥氏握在手中，其上黑雾萦绕，气势惊人！

    只见夸娥氏举起灵元长矛，就如同投掷标枪一般，对准那只双翼怪物！

    此刻，白起平举长剑，迟渔身周的河流长绫，也猎猎而动。

    倏忽间！

    夸娥氏周身肌肉虬起，炙热的高温从他充满爆发里的躯体上散发而出。

    他右臂后倾，继而雷霆般将手中的黑色长矛掷出，长矛化作一道黑色闪电，带起猛烈的呼啸声，将下层的暗金色河流带起一道道波涛，直刺向那只邪恶人形！

    白起在这一刻，脸上的柔和也消失不见，取而代之的，是刺骨的森寒。

    他那柄阔剑怒斩而下，黑色灵元中似乎有灵府镇压，灵元斩击而出，化作一座座沉重墓碑，带着浓郁死气，无匹杀意，朝着邪恶人形镇压而去！

    而迟渔身侧的河流长绫，仿若化作一条真正的河流，澎湃汹涌，显露决堤之势！

    长河决堤，淹没大地，冲毁山岳。

    无数满蕴灵元的滔滔河水，直冲邪恶人形，要将邪恶人形的气息、躯体、意识尽数冲散！

    夸娥氏、白起、迟渔，三尊灵府战力，齐齐施展出三道威能撼天的神通，向邪恶人形攻伐而去。

    邪恶人形在这一刻，仿若感受到了巨大的威胁，他还未能苏醒，体内三道气息，忽然猛烈运转起来。

    骨龙气息、阴君气息仍旧互相纠缠，维持人形的存在，而那道神秘气息，却猛然流出人形躯体，与三道齐至的攻伐神通撞击在了一起。

    纪夏三人预想中的震天巨响，并没有出现。

    三道能够击毁一座山岳的神通，和神秘气息相接，悄无声息之间消散。

    而那道神秘气息，竟然化作浓郁的烟雾，弥漫在溶洞之间，遮蔽纪夏三人的眼眸。

    纪夏三人，在迷雾中，仿佛突然看到一段记忆。

    他们看到无尽的虚空中，一尊伟岸魁梧的身影，提着一把巨斧，凌空而立！

    他面色苍白，眼眸之中，却有道道精光展露，魁梧的躯体和那把双刃巨斧相得益彰。

    头上还戴着一顶奢豪冠冕。

    他就那般平静的站立在虚空中，周边无数散发强大气息的修士将他围住。

    密密麻麻，不计其数。

    纪夏三人从迷雾中看到这道身影，他们脑海中，立刻明了！

    这是一尊人族强者！

    而那环伺的修士中，有无数种族的修士、将领、乃至帝王。

    只见那尊人族强者眼神巡梭这数以万计的他族强者，眼中没有丝毫惧怕，而止无尽的豪情。

    他周身神光涌现，化作一尊顶天立地的头戴冠冕，手持巨斧的巨人，与无数强者大战！

    空间破碎，虚空崩灭！

    不知其数的强者身陨，死在巨斧之下，死在巨人玄妙神通之下！

    但是最终！

    自天外落下三把长剑，一把刺入巨人眉心，一把刺入巨人脖颈，一把则刺入巨人心脏。

    三天剑，将这尊人族巨人，活生生灭杀！

    临死之际，巨人扬天怒笑，他手指天地，高喝道：“我的族人无穷无尽，终有一日，将揭下……”

    他的话语未落，迷雾忽然消散而去，纪夏三人的意识重归溶洞，却见那道神秘气息，已经消失不见。

    但是三人没有时间讨论这尊伟岸的人族强者。

    因为他们看到邪恶人形，正发出痛苦的嘶鸣，两只竖瞳扩散，脸上无数触手，在胡乱挥舞，仿佛受到了强烈的痛苦。

    他的骷髅双手，将一条条雾气扭断，强行扯断，妄图能够自由行动。

    白起、迟渔毫不犹豫，又是两道恐怖神通攻伐而去，将溶洞震的震动不已。

    纪夏左右看了看，掰下一根粗壮、尖锐的钟乳石，狠狠掷向人形。

    邪恶人形终于在这一刻，发出一阵刺耳的尖啸，一道道气浪勃发而出，与两道神通、钟乳石正面相交！

    恐怖的轰鸣之声响起，溶洞之上的大地裂开，溶洞之顶因为有数百丈的缓冲距离幸免于难。

    “没有了那道神秘气息，邪恶人形的实力，掉落到了玄宫巅峰！”

    白起的声音传入迟渔、纪夏耳中。

    明明算是好消息，二人却丝毫高兴不起来。

    玄宫巅峰，那也是灵府六重的修为，仍旧是一条难以逾越的高山。

    忽然，邪恶人形看向底下暗金色河流，其中的龙血，霎时间，犹如一条水龙，卷涌到空中。

    邪恶人形中，阴森可怖的阴君气息从邪恶人形躯体之中流出约莫一半半，进入水柱之中。

    暗金色水柱，化作漆黑，长出龙首、龙鳞、龙足、龙尾。

    变成了一条真正的水龙！

    水龙咆哮，其势澎湃非常，迟渔凝重道：“邪恶人形意识清醒，他要用这条水龙拖延我们，直至他脱困！”

    白起面色不改，就要持剑迎上。

    “且慢！”

    纪夏的声音突然落入白起、迟渔耳中。

    白起转身，却见夸娥氏眼白中的纪夏看着纯粹由阴君气息驱动，却只有一半阴君气息的黑色水龙，很是兴奋，摩拳擦掌道：“退后，让本王来！”

    这条只有一半阴君气息的水龙，让他体内大日镇灵熔炉蠢蠢欲动，两只金乌更是高高飞起，不断盘旋！

    吞了这道阴君气息，大日镇灵熔炉是否能够进化？

