    “你这都干啥去了啊？”跑北戴河一个多月，就直接扛了一麻袋钱回来？抢银行也没这么快吧？母亲吓了一大跳。

    “没干别的，就买了点汽水。”沈隆躺在躺椅上，把自己这段时间在北戴河干的事儿都说了出来，如今的政策比他之前倒腾衣服的时候又宽松了不少，可以多说点了，“妈，这事儿您知道就行，可别到处说啊。”

    “我还能不懂这个？这可不能放外面，拖里屋塞床底下去，床底下也不行，别给耗子啃光了；得，我还是倒腾倒腾，腾个柜子出来吧。”如今韩春生也出去住了，屋子里就只剩下了他俩，母亲把麻袋拖到里屋，把大樟木箱子里面的衣服全收拾出来，把麻袋塞了进去。

    现在母亲也不说让沈隆找个正经工作的话了，虽然她没数，但也知道这一麻袋钱绝对顶其它人一辈子赚得了，“你二哥结婚的时候你可得帮衬点。”嗯，这个大问题倒是一点儿也不用发愁了，保证韩春生能风风光光地结婚。

    “应该的，以前都是大哥大姐，二哥二姐照顾我，现在也该我照顾下他们了。”韩家兄弟姐妹几个感情还是很好的，兄弟姐妹只见彼此帮衬，沈隆发了财自然回报一番。

    “也别多给，日子能过得下去就行，你哥你姐都是老实人，拿多了反而心慌。”母亲还是明事理的，知道这些都是沈隆赚得钱，得照顾他的心情。

    对此，沈隆倒也没多说啥，现在就算有钱也没地儿花去啊，也不能买房，私人买车就更不现实了，韩春生他们都是老实人，总不能让他们穿喇叭裤跳舞去吧？

    吃过饭，沈隆就把躺椅搬到屋檐下，泡了一壶茶，一边喝茶一边翻看破烂侯给自己的书；今天恰好是周末，程建军碰巧回来了，一看沈隆黑黝黝的皮肤，这家伙就有点幸灾乐祸了，“呦，春明，我说最近怎么没见你卖衣服呢，这是去那儿扛活去了？够辛苦的吧？”

    “可不是么？我没工作，又不像你这么有文化，只能卖点死力气啊。”沈隆拿他逗着玩。

    “也不能这么说，社会分工不同，都是为国家做贡献么!”程建军心里美滋滋地回去了，自从上次的事儿之后，苏萌可是好久没跟他说话了，看来他俩怕是掰了，那我可就有机会了。

    在家里歇了几天，三个人又凑到了一块儿，蔡晓丽说道，“春明，我看现在开小饭馆、小修理部的人是越来越多了，要不咱们也开个饭馆儿？”

    “这才歇了几天你就闲不住了？开饭馆儿才能赚几个钱？春明，你这些天有没有琢磨出啥好办法？”李成涛赚惯了快钱，已经看不上开饭馆那点收益了。

    “急啥？都忙活了一个多月了，你俩也不好好歇歇，就这么急着赚钱？”沈隆懒洋洋说道，“饭馆倒是也能开，到时候我给寻摸几个菜谱，不过就当打发时间好了，赚钱的话我另外想门路。”

    接下来能赚钱的机会其实挺多的，花都过来的衣服已经开始泛滥了，可倒腾电子产品的人还不多，这门生意还能赚个一年半载的，要是直接弄零件来自己装配就更赚了，不过好像不太好玩的样子啊。

    蔡晓丽和李成涛忙着找地方开饭馆去了，沈隆继续整天在街上晃悠，提溜了一瓶好酒找到关老爷子，关老爷子是满人，老姓是瓜尔佳，他家曾经当过城门的税监，到现在还忘不了祖上的风光，给自己取了个外号叫九门提督。

    “呦，小子，你这是发了啊，都舍得喝五块钱的好酒了！”关老爷子吸了吸鼻子，就知道沈隆拿过来的是什么酒了，这门本事也是绝了。

    “看您说的，以前给您的也不是啥差酒啊！”沈隆给关老爷子倒上酒，吃着花生米就和关老爷子聊了起来。

    “你小子最近可是变了，以前瞅见啥好东西就给我说道个不停，现在好像都不说了。”也不知道关老爷子是不是祖上在城门口收税练就了一双毒眼，他鉴别文物可是大师级别的，韩春明就是跟他学的，没事儿就过来和他聊这话题。

    “我这不是得养活自己吗？要不这么着吧，咱今天去文物商店去。”现在的文物可不能随便买卖，你家里有文物只能卖给文物商店，然后文物商店的专家进行筛选，国宝送到博物馆，一般的拿出来出售，去这儿找好东西可比自己收方便多了。

    “小子，你这是发财了？”关老爷子听了有点惊讶，这地方能买到好东西，可价格也不便宜，一般的玩家还只能到处捡漏。

    沈隆微笑不语，陪着关老爷子喝了几杯之后就一起到了文物商店，很是淘摸了一些好东西回去，沈隆就把这些东西留在关老爷子这儿，让他慢慢把玩，将来要是收集的多了，就和电视剧里一样盖个博物馆算了。

    在关老爷子这儿晃悠了一阵儿，又去到破烂侯那儿，说了一番好话，留了一些钱，让他帮自己寻摸好东西，这下文物商店和捡漏两个渠道就都齐了，比自己到处找好东西要来的有效率多了。

    蔡晓丽是闲不住的性子，见沈隆一直没啥新动静，就真和李成涛找了一个地方准备开饭店了，沈隆给他们弄了几个菜谱，开业没多久生意就好起来了。

    这天，沈隆收到陆援朝的消息，说有个聚会想让他参加，顺便帮人拍几张照片，沈隆爽快地答应下来，他现在已经不靠这个赚钱了，只有少数关系好的才能请动他拍照，从谋生的门路变成了经营人脉的渠道。

    他们聚会的地方是一个郊外的院子，清净，到了地方，陆援朝热情地招呼，“春明来了啊，快过来，今天是给这位拍照。”

    沈隆一看，原来是位姑娘，看着还有些眼熟，脑子里回忆片刻，马上就想起来了，这位可是明星啊，而且还是一位外国明星。

    咦，下个赚钱的门路似乎可以落在她身上。

