    “他们要杀你，哪怕用命换！这得多大仇？杀父之仇夺妻之恨也不过如此，不行这趟浑水不好趟，得——得加钱！”李太平回头看着华服郎君手中的宝剑说道。

    华府郎君擦了擦嘴角的血渍，提剑苦笑道：“我的命就在你手中，当然你说加多少就加多少了，我的命还是蛮值钱的，你不亏的！再说了，我还有一战之力，还能出手，细算下来是我亏大了。”

    昭阳宗师兄弟再次出手，可就真的玩了命，不顾生死宁可伤换伤命换命。没有人说话，只有沉默的兵器相交，面对已生死志的黑衣人，李太平可不想阴沟里翻船，出剑诡异刁钻，从不和六品武者硬碰硬，专挑那俩个四品的软柿子捏。

    华服郎君伤的虽重，却也得咬牙硬挺。现在拼的就是熬过那两个四品武者，只要那两个四品武者先被解决，那就相当于见了生门窃得一线生机。华服郎君也够狠的，见六品武者被李太平逼退，竟然卖了个破绽，诱两名四品武者近身。生死相搏，谁怂谁先死，刀剑交错而过，华服郎君左臂挨了一刀深可见骨，宝剑却刺穿了黑衣人得咽喉。另一个黑衣人的刀霎那间便要砍下华服郎君的大好头颅，却被一把剑先斩下了持刀的手臂。华服郎君赌赢了，他在赌李太平的剑够快、够准、够狠。

    战斗自此已经没了悬念，昭阳宗的师兄弟栽了。都尉提刀再次踏前，同时冷酷的命令道：“府兵听令，将大胆贼子就地格杀。”

    弩箭撕裂空气呼啸着擦着耳边飞过，斩断几缕发丝，华服郎君愣了，都尉难道疯了，这是要连他和黑衣人一起做掉的意思。

    “别傻愣愣杵在那，你要死了我找谁要钱去？亏本的事小爷可不干！”李太平骂骂咧咧的一脚踹飞就要中箭的华服郎君。

    乱战开始了，分不清谁是贼，谁是兵，谁是受害者，正所谓刀剑无眼。在强弩和府兵的攻击下，先倒下的是昭阳宗的大师兄，只见其胸口中箭，又被府兵乱刀加身，当然再死前又拉了数名府兵陪葬，毕竟是六品的武者，临死的反扑也是很吓人的。

    十几具尸体倒在悦来客栈门前的石板上，血染红了街道，血腥味刺激着府兵，让府兵变得更加疯狂。真正的战斗是疯狂的，当见血的那一刻，人可能会恐惧会退缩，当见到更多的血，多到那个临界点时，人兽性的一面便会被放大，变得对敌人狠，对自己也狠。

    李太平的手麻了，铁剑也卷了刃，而那些府兵依旧不畏生死，前赴后继，源源不断的冲上来，用牙咬，用命填，似乎也要砍死他为死去的战友报仇。前半场与黑衣人打架玩命说得通，这后半场跟府兵拼命实在无道理可讲。

    “住手！住手！都给我住手！安成你疯了吗？快让他们住手！”郡守收到都尉失自调兵的消息，连官袍都没来得及穿，就趿拉着鞋跑了出来，一路磕磕绊绊，连官老爷的形象都顾及不得。

    都尉转过身来，看着惊惧交加的郡守，苦笑一声，随后吼道：“府兵听令，全部退下。”府兵退了，都尉将横刀插入青石，面向郡守双膝跪地，接连磕了三个头。男儿膝下有黄金，跪天跪地跪父母，可是都尉不能不跪，不跪他过不了自己心门那一关，过不了郡守对他的知遇之恩，过不了郡守带他如子侄的恩情。

    都尉用只有他和郡守才能听到声音说道：“我对不起大人，这一辈子恩情是还不上了，希望下辈子做牛做马还您的恩情！我府宅留了罪己书，还留了一部分税银，大人自可取来交给钦差。”

    都尉深深看了一眼郡守，眼中泪光隐现，却悍然转身拔刀，一步步走向华服郎君……

    看着那决绝的背影，郡守老泪纵横。郡守没有子嗣，一直把安成当成儿子来培养，没想最后却走到这一步。郡守一瞬间仿佛老了几十岁，痴痴呆呆的念叨着：“安成，安成，你到底为什么这么做，为什么？”

    都尉听到老人家的言语，他却无法回头，也不能回头，税银他要劫，那个华服郎君今晚也要杀。因为督尉有一些秘密，一些缠绕着他喘不过气的秘密，就算死也无法说出的秘密。督尉瞒着郡守娶了妻有了子，可藏匿的妻儿却被培养他的组织发现并控制，所以组织的命令他无法违背！可他是个男人，是个知恩图报的男人，他只能用男人的方式报答郡守，用他自己的命给郡守和身后组织一个交代。

    都尉拖着刀，在青石板上留下一指深的刀痕。都尉在蓄力，这一击必然石破惊天……

    “六品武夫接不下我一刀，六品巅峰也不行，让开我只取他的命。”都尉气势攀上巅峰，对着拦在身前的李太平说道。

    李太平认真的看了看卷刃的剑身，收去玩世不恭的态度，凝神静气的说道：“不接，怎么知道接不下！”

    “好——有种！”都尉拖刀而起，刀锋上刀气隐现。

    气机外泄，七品巅峰，督尉藏得够深的！李太平心中暗想，同时盘算，高了一个境界不说，还先后打两场，现在的状态很难在不使用御剑术的情况下接这一刀。

    都尉是军人，战场上的搏杀，让都尉的招式简单而直接，横刀没有任何花哨，朴实无华的一刀，要命的一刀，带着一往无前的气势直奔李太平。在都尉气机牵引下，李太平这一剑不敢有丝毫保留，躲是躲不开的身后还有一个已经脱力的郎君，只能选择了硬碰硬的打法。

    剑势——千钧。太平道御剑术中最直接、最重的一剑。李太平御剑而出，铁剑飞出直指都尉，速度虽不快却令都尉生出避无可避之感。

    霎那间刀剑相交，狂暴的刀气，霸道的剑气对撞之下，一圈肉眼可见的波纹荡漾开来，所过之处砂飞走石……

    只是一瞬李太平脸色突变，右脚一踏整个人倒飞而出，顺手一把拽住华服郎君远远退开。就在李太平飞退的同时，铁剑再也无法承受自身汹涌的剑气和都尉的刀气，猛地爆裂开来刀剑之气四溢。比之前冲击波更恐怖的一幕出现了，只见刀剑之气眨眼间撕碎任何敢挡在面前的事物。青石上刀剑之痕纵横交错深有半指，府兵和昭阳宗几位师兄弟的尸体就像玩偶般被撕的粉碎，爆开一团团血雾……

    李太平脸色难看，盯着脚下的华服郎君一副痛不欲生的样子：“我的宝剑啊！你死心塌地的跟着我，却未想——出师未捷身先死，你叫我这个做主人的如何心安！叫我这个做主人的剑心何处安放！”

    华服郎君见眼前这个邋遢的少年郎看了看自己，又看了看自己手里的宝剑，口中还碎念着，哪还有不明白的道理：“少侠切勿悲伤，我有一剑名曰——纯钧。岂不闻宝剑赠英雄，红粉赠佳人，纯钧今日遇明主也是造化使然，还请少侠笑纳。”

    帝王登基讲究三辞三让，今儿李太平接剑功夫也要做得。一番婉拒后，李太平欣然接了纯钧，保剑入手便感到剑身传来古朴沧桑之气韵，仿佛手里握着的不是剑而是千年光阴。

    纯钧在手，李太平的气势陡然一变，一步步走向都尉，每一步落下，气势便涨一分。在都尉眼里眼前的少年郎好像变成了一把未出鞘的宝剑，而这把剑的影子还在一点点被拉高。华服郎君感觉好像眼花了，眼前的背影怎的如此高大，仿佛是经历了千年风霜的巨人，不可撼动也不可高攀。纯钧在手的少年郎为什么先后竟然有如此变化，着实令华服郎君费解。

    “七品如何！七品巅峰又如何！第一剑是念经，第二剑可就要超度了！敢问都尉可愿再接一剑？”李太平站在都尉身前不远处锋芒毕露，气息古朴。

    都尉回头见钦差率领八百府兵由远及近，不由暗自苦笑时间不多了！对都尉来说死亡并不可怕，可怕的是死的窝囊。横刀递出，没有凛冽的刀气，没有霸道的气势，看不到一丝烟火，宛若稚童随手涂鸦。可就是如此朴素的一刀却令人生畏，这是带着死志的一刀，求死的一刀。

    延安郡的夜没了往日的宁静，犬吠声此起彼伏，数百府兵调动的声音扰乱了夜的宁静。平民百姓被惊醒却无人点亮火烛，更无人敢上街一瞧，只能胆战心惊的躲在家中祈祷，祈祷世道千万别乱。乱世无宁日，乱世人命如草芥，对于平民百姓而言，谁当皇帝不重要重要的是世道安稳，能有口饭吃有个暖和的被窝就行，如此简单的要求往往却没有几个帝王能做到。

    老道士远远的站在高处，笑嘻嘻的看着场中发生的一切。老道士有信心再徒儿受到致命危险时救下徒儿，这是作为一名活了快二百年的大宗师应有的自信。对于活了快两百年的老怪物来说，眼中除了门派的传承和对剑道追求外，就只剩下这么一个相依为命的徒儿。至于税银案，也不过是为了磨练徒儿才留下来的，破不破按根本不重要。

    老道士不接近悦来客栈还有一点原因，因为那里有一个白衣女娃正持剑守着。对于白衣女娃的剑法和实力，无需女娃出手便摸得门清。老道相信只要女娃报出师门，就算大兴城皇宫那也是可以横着走的。因为在这个世界上没有几人敢去招惹那把剑，更没有人能承受那把剑的怒火，就算老道士也不敢。

