    深夜八点左右，涂装着暴风雪和血色巨龙图案的“九州号”战机，从战神号航母甲板呼啸升空。中途，战机和叶九州汇合，直接从巨鲸狂浪两大航母集群上空掠过，径直杀向星条国本土。

    血仇，必须血来还！

    最大的仇恨，最刻骨铭心的仇怨，不是两个超级大国之间的宿仇，而是为了那个女人！

    叶九州的妻子，滨海谢家的独女，小不悔的妈妈，谢芷秋！

    包括叶九州在内，包括星条国六角大楼，同样也包括下令发射飞弹的黑斯博格，所有人都认为朱雀号战机已经坠毁，认为谢芷秋和朱雀战尊等人已经全部丧生。

    事实上……

    “谢小姐。”

    一座方圆二十多公里的无名海岛中心，朱雀战尊和白虎战尊遍体鳞伤，体表气劲环绕，死死保护着脸色煞白的谢芷秋，连声安慰：“你放心，叶先生肯定已经收到消息，战神殿的兄弟们一定会全力搜救，我们很快就能得救了！”

    得救？

    谢芷秋蹲在地上，娇躯忍不住瑟瑟发抖，眸子里流露出一丝深可见骨的绝望。

    整整一天了！

    她乘坐朱雀号战机，原本满怀期待的想要前往椰风岛，看看那里的自然风光，为自己和叶九州补拍婚纱照选择一个合适地点。

    没想到，突如其来的飞弹袭击，把朱雀号战机拦腰摧毁，朱雀战尊和白虎战尊拼尽全力，保护她从高空坠落！

    那一刻，她甚至已经放弃生存的希望，无力地等待着死亡到来。

    更令她意外的是，他们居然没有坠海，而是落在了这座无人荒岛。整座岛屿都被一股奇特力场笼罩，仿佛与世隔绝，就连朱雀战尊和白虎战尊的特制手机，都接收不到任何信号！

    “如果我猜得没错，这里才是真正的椰风岛。”

    朱雀战尊身为女子，和谢芷秋的关系自然要亲近许多，一边和白虎战尊撑起气劲护壁，为谢芷秋抵挡着奇特力场带来的强大压迫，一边轻声抚慰：“谢小姐，叶先生一直都在寻找玉佩。我猜，这里的力场就是由玉佩散发，隔绝了所有的电子信号。”

    “你可以完全信任叶先生，以他的实力，绝对可以找到这座岛，把我们从里救出去！”

    救出去？哪有那么容易！

    谢芷秋抱着手机，看着屏幕上的离线地图，目光流露出一抹凄然苦笑。

    如果这里真的有什么“玉佩”，那这玉佩的力量真的太古怪了！

    从离线地图来看，这座海岛像是凭空出现，根本没有丝毫标注，更不属于任何国家，而且屏蔽信号，屏蔽视线……

    朱雀号战机坠毁的时候，她和朱雀战尊，白虎战尊，看到的都是下方的茫茫海面，完全没有看到这座海岛！

    究竟是什么样的力量，能够造成这样的奇迹？

    既然有这种力量隔绝，九州又怎么可能找到这里？！

    “九州……”

    她泪眼朦胧，远远地看着岛屿之外的茫茫的海面，回想着自己和丈夫分别时的一幕，禁不住潸然泪下。

    九州，你是不是正在找我，能不能找到这座海岛？

    你知不知道，我好想你！

    ……

    此时此刻，谢芷秋日思夜想的叶九州，乘坐着“九州号”专属战机，刚刚抵达星条国境内。

    一路畅通无阻，无人敢拦！

    “前面就是伯特利军事基地。”

    九州号反重力引擎启动，从高空垂直降落，叶九州远远看着前方的一片无人荒漠，双眼紧紧眯起：“我命令，以玄武为首，电子攻坚小队全力运转，屏蔽伯特利基地的侦查信号。”

    “黑斯博格的脑袋，我要亲手摘下！”

    话音落下，脚步毫不停顿，直接往那座无人荒漠俯冲而去！

    “电子攻坚小队听令！”

    叶九州身后，玄武战尊站立在“九州号”机舱里，怀里抱着一台便携式电子仪器，口中一声暴喝。

    “全力进行电子压制，务必切断伯特利基地的一切通讯。”

    “立刻执行！”

