    曼拉细心为她做解释，“很简单，就是在桌上转动酒瓶子，酒瓶子转动的圈数乘以一百后再四次方，除以酒瓶转动圈数的十六次方后开三次方。”

    这还叫简单吗？

    天生数学不好的温小染直接给绕晕了。

    “换个简单一点的吧，直接圈数的Ｎ次方乘以一二三四五六，最后得数。Ｎ次方为多少，由庄家来定。”萧卫扬精简了一下题目，道。虽然是在为温小染作想，但还是很复杂。

    “可以用手机上的计算器吗？”除非天才，没有人能用脑子在短时间内算出来。桌上没有人提出异议，算是默允。

    “惩罚的条件要改一下。”这次出声的还是萧卫扬，他的眼睛里眨巴着某种光芒落在温小染身上，“最后算出的人不需要用喝酒惩罚，玩点刺激的，最先算出来的有权利和最后算出来的接吻。接吻的方式，由庄家定。”

    这种惩罚……

    众人的目光齐齐射向帝煜，别有深意。

    这一群里，帝煜的计算能力最快，这题就是为他量身订做的嘛。大家经历了一番打斗，确实想来点香艳的调剂一下，于是纷纷点头赞成。帝煜依然没有回应，睫毛扇了两扇。温小染虽然觉得这个条件过于香艳，但她相信自己的计算器，所以并没有太过担心。

    比赛开始。

    萧卫扬第一把做庄家。他放倒瓶子，两手一拧，瓶子转了起来。

    温小染眼睛都不敢眨，数着瓶子转动的圈数，在萧卫扬喊停，的那一刻，迅速按动自己手上的计算器。

    “这次为四次方。”

    萧卫扬报出了Ｎ的数值。

    温小染的手指头按得几乎飞起来。

    “十一万三千四百三十三。”

    她才按下第二个键，身边的帝煜就报了出来，其他人也跟着报出了相同的数字。她张大嘴巴，不敢置信地看着这一群人。竟然在这么短的时间内算出了答案？

    萧卫扬一副淡然的表情，似知非笑地看向她。她敛足气息，低头缓缓计算，这么多的数字，只要他们算错一个，就输了，所以，她还有机会。

    只是，当结果摆在眼前时，她只能无力地眨眼。没错，一个数字都没错，这些人的脑袋是什么做的？竟然这么快！太不可思议了。

    “先来个简单的吻开开胃。”萧卫扬提出了吻的方式。

    温小染这才意识到，自己才是最后的那一个。她晃动着指头，脸红得几乎能滴出血来。

    “哟，是美女啊。既然是输家，就要主动点。”亨利没事找事。

    温小染的手指头都抖了起来。虽然帝煜近在咫尺，可在正常的情况下，她没有吻过他啊。看着那张俊脸，她怎么也动弹不了。

    帝煜等得不耐烦，伸手勾住她的腰，压进怀里，在她唇上碰了一下。这过程有点短，但足够让温小染感觉到他唇上的柔软和温度，吓得心脏都僵在那儿，无法动弹。

    “好吧，勉强通过。”对这一吻并不满意，但来日方长，大家并未计较。

    庄家很快换了位，变成了曼拉。曼拉同样转动瓶子，然后报出Ｎ数值。结果依然是帝煜取胜，温小染垫底。

    曼拉出的是法式拥吻。

    在温小染还没有反应过来之前，帝煜就已经迫不及待地将她拉过去，当着众人进行了一次绵长的吻。他竟然撩动舌头……

    温小染尴尬得几乎要撞墙去死，一吻过后，又缺氧又害羞，差点滑在桌下。帝煜倒是一点影响都没有，脸不红心不跳，一副理所当然的样子。

    “我要提意见。”温小染自然看出了自己的劣势，弱弱地出声，举高了自己的手。她承认机器斗不过这些变态的大脑，再怎么玩，也是被帝煜吻。

    “我的水平不如你们，应该做裁判。”

    众人没有马上回应，一脸深意地看向帝煜。帝煜果然黑了脸，“温小染，游戏规矩什么时候由你来定了？”坦白说，她香香软软的唇瓣很诱人，他吻得极为过瘾。

    温小染的眼眶微微泛起了红，却不知道怎么反驳帝煜。

    “要不这样吧，这一把由小染来坐庄。”旁边一起玩的人出声。温小染脸上终于显露了笑意，并且意味深长地看一眼帝煜。帝煜的速度最快，必定要和人接吻，如果慢的是个男人……

    她乐得心里都开了花。

    瓶子在她手里转了起来。

    她报了个七的Ｎ数值。

    这一次，帝煜没有开口，直到所有人都报完，才懒懒拾起杯中酒喝了一口，“我弃权。”

    失望，立马写在了温小染脸上，“怎么可以，没有弃权这一说，不答就等于是最后一句。”她也是跟大家玩得有些疯了，才敢说出这样的话来。大家一致表示同意，而且庄家的话是一定要听的。

    “就来个……”萧卫扬给她递了张纸条，写着“男下女上吻”。温小染顺嘴就给念了出来。

    这一次，赢家是曼拉。

    她走过去，顺势就把帝煜给压倒在沙发上，扑面吻了上去。

    众人拍掌起哄，温小染却突兀地感觉有什么东西塞在了喉咙上，笑不出，连表情都僵掉。不知道为什么，看到他和别的女人亲热，她会很不舒服。

    然而倒在沙发上原本不回应的帝煜却突然压住曼接的头脑，深情地吻了起来，难舍难分。这吻在数分钟后才结束。

    温小染佯装出一副开心的样子，也跟着起哄，心里却早就酸得要化脓。

    “看来，有必要为你们俩开间房。”萧卫扬朝二人举了举杯。曼拉微红了脸，“煜的吻技捧极了。”

    这话听在温小染耳里，愈发不舒服。

    帝煜喝下一大杯，“没意思，不玩了，喝酒。”

    酒杯撞击，游戏就此终止。温小染却撞了邪似的，总是会看向曼拉的唇瓣。她的唇肿肿的，泛着粉嫩诱人的光泽，全是帝煜弄的。他刚刚才用这唇吻过自己。

    曼拉不时向帝煜投出粉粉的目光，赤果果地勾人。

    突然坐不下去，她站了起来，“抱歉，出去一下。”

    室外，空气清新了许多，她这才把闷了一肚子的浊气吐了出去。今晚不该来这里的。帝煜和曼拉那一吻暧昧煽情，留在她脑海里久久挥之不去。虽然知道平日他都是这么和女人亲热的，但亲眼看见的感觉又会不一样。

    她抓了把揪着的胸口，闷闷地沿着过道缓行，完全没有想要回去的意识。

    不知站了多久，手机响了起来，是帝煜的号码，“在哪里。”

    “在……”她也不知道在哪里。

    “要散场了。”那边道，语气冰冰的，跟平常没什么区别。

    她轻轻“哦”了一声，“我会自己回去的。”

    那头挂了电话。

    温小染在原地愣了一会儿，才握着手机往回走，七绕八绕之下，总算绕回了包厢。她是因为要取包才回来的。

    推门，屋里已经静下来，再无刚刚的热闹，人都走了，唯独……帝煜。

    他竟然在！

    温小染意外了一下，却没有往别处想，只轻轻拎起椅子上的包，“我走了。”

    帝煜的脸庞沉在阴影里，看不清表情，他没有回应。她只能低头走出去。

    片刻，背后传来脚步声，帝煜跟了上来。他与她始终保持着两米上下的距离，并不想与她同路的意思。

    温小染有自知之明，加快了步子。

    门外，管家候着。

    “温小姐，请。”

    温小染迟疑着，没有上车。

    “我是专门来接您的，这里比较偏僻，离市区很远，回去不方便。”

    管家把话说到了这份上，温小染哪里还敢拒绝，低头上了车。

    才准备关门，帝煜的身子一弯，也跟着钻了进来。他要和她同车。

    车是帝煜的车，管家是帝煜的管家，当然也要接帝煜了。温小染迅速退到另一侧门边，尽量减少自己的存在感。

    帝煜依然没吭声，上车就闭了眼，那条不搭调的围巾依然围在他的脖子上，灰色里泛出一块深色的酒渍，不过，却丝毫没有显出他的狼狈，依然帅气逼人。

    温小染只敢偷偷打量他，迷恋他，目光不知何时移到了他的唇上。他的唇极薄，抿着，无端透出一种性感。她再次想到了他吻曼拉时的样子，深情缠绵，就像一对久未见面的情侣。

    嫉妒！

    这种想法跳出来时，她自己都被吓了一跳，迅速移开了目光。

    车子，开去了帝煜的公寓。

    帝煜这才睁开眼，伸手去推门。

    “那个……围巾我拿回去帮你洗吧。”她轻轻出声，其实并不止望他能把围巾给自己。他的身边多的是佣人，多的是人愿意帮他扰围巾洗干净。

    他却扯下围巾，甩在了她的膝头。

    温小染抱住围巾，里头传来他的温度，因为离鼻子较近，还能闻到他的味道。她有些贪恋，却不敢表现得明显，默默跟着下了车。

    帝煜大步往前走。

    她朝管家点点头，“那个……我打的回家就可以了，不用麻烦了。”

    管家为难地看向帝煜，让她意识到，自己要走也要跟主人打声招呼才好。于是提高音量，“谢谢你啊，围巾洗好了就送过来，再见。”

    她转身，走向外去等车。

    背后，原本前行的人突然转身，等到温小染意识到时，已如一阵风般扑到了她面前。

    “你……”

    话未吐完，腕上一紧，被他握住，马上，整个身体都被他拉动。她踉跄着跟上他的步伐，七歪八扭之下被他拉进了屋子，门呯一声甩上，隔绝了所有的人。

