    “任公子，有空记得带盈盼过来伯府玩啊。”

    夜幕降临，知道任宁急着回家，柳婉没有招呼他进门。

    “知道了。”任宁挥手应下。

    三人骑上马继续往胡同深处走去。

    没多久就看见前面有数人举着灯笼一直在等候。桔黄色的光芒亮暖了长长巷子。

    “相公！还有追风！”盈盼一眼就认出了任宁，远远便笑容灿烂地挥着手。

    咴咴！

    追风的步子又快了些。

    任宁翻身下马，笑道：“在这等什么！我又不是不识路。再说天气还冷呢。”

    “都快五月了，不冷啦。”盈盼嘻嘻地吐着舌头。

    雷二盈盼自是认得，任宁给她介绍李荷白，“李荷珠你认识的，这是她弟弟。镇南关的领兵将军之一，打起仗来威猛无比。”

    李荷白刚知道任宁已经成了亲，忙挤出个比哭还难看的笑容：“嫂子好。”

    “原来是荷珠姐姐的弟弟，欢迎欢迎。”

    “嫂子，有什么话能不能进屋吃了饭再说？”旁边的雷二苦着脸插话：“我们都快饿死了。”

    盈盼这才反应过来，嘻嘻地带着几人回了家。

    进了饭厅，几人边吃边聊，美美地吃一顿饭。

    “家里换新厨子？”任宁问。

    之前的厨子是长兴帝赏赐的。因为有着御厨的名头，厨子总是吊着一副眼睛，然而作出的饭菜一言难尽。

    “换了！”盈盼笑着点头：“不听话的下人，我通通换掉。”

    事实上长兴帝赏赐的那帮人，几乎都被换了个干净。

    看着那盈盼脸上明朗舒心的笑容，任宁大大松了口气。

    雷二和李荷白吃饱喝足，识趣地先离开。

    “老任什么时候成的亲？”刚离开饭厅，李荷白便忍不住打听。

    “就去年啊。”雷二没有多想，正美滋滋地啃着个饭后水果，“他刚成完亲，我们就一起南下去了广信郡。”

    “那我姐北上帝都前知不知道老任已经成亲的？”李荷白又迫不及待地问。

    “当然知道。”雷二终于反应过来，便笑着点了点头。

    李荷白一声长叹，转身去了吉祥给他安排的客院。

    第二天大清早，任宁起身刚到练武场，雷二已经哇哇地走了进来。

    他身后跟着三匹马。正是追风、奔雷还有盈盼的小红马。

    比武场很大，三匹马绕着两人咴咴地转了几圈，见主人没有骑乘的意思，这才四下转悠自顾自地玩了起来。

    “老任，这练武场什么时候修的？”

    任宁翻了个白眼，没回答这种费话。

    他们去年离开时，整座宅子大部分地方还是一片荒芜。这比武场当然是盈盼后来让人修的。

    “嫂子想得真周到。”

    雷二感叹了一句，走到任宁身边，也行天罡走八卦挥起沉重的砍马刀呼呼练起武来。

    练了好半晌，李荷白才姗姗来迟。

    看见场上挥汗如雨的两人，他也汗如雨下。

    练完武吃过早饭换了衣裳，任宁提了些礼物往镇国府走去。

    雷二和李荷白兴致勃勃地跟了上来，然而听说任宁去的是镇国公府，两人不由面面相觑。

    尽管都有心思想见一见名震天下的夷光公主，只是最后他们都不约而同地转身进了隔壁的忠勇伯府。

    一般说来拜访高门贵户前是先要提前几天下拜贴的。

    但和第一次时一样，任宁跟门人说了说自己的身份，很快被迎进了府里。

    霍庆也是刚刚练完武洗了个澡，听到任宁到访的消息，连忙让人把他请进了正厅。

    “世子。”任宁笑着上前行礼，“好久不见，别来无恙？”

    “我就天天呆在星纪城，能有什么恙？”霍庆哈哈一笑。

    两人年纪相仿，之前任宁成亲时，他也一直过去帮忙，彼此私交不错。

    “倒是任宁你昨天可出够了风头。估计现在整个星纪城没人不知道你的名字。”

    任宁毫不在意。

    昨天队伍匆匆而过，百姓知道名字又不代表能认得出他来。

    霍庆啧啧地摇头，“你们发回的战报我仔细研读过，不得不佩服韦将军的深谋远虑。不过有些细节不是很清楚。”

    他便问了些自己关心的内容。

    任宁挑着能答的答了，不能答的便直接说不清楚。

    霍庆点头，也不意外。

    说到底任宁还只是个中层将领，只负责小战场上的冲锋陷阵。他不知道的事还多着呢。

    尽管如此，霍庆的笑容里也是满满的羡慕。

    “能上战场杀敌就好。哪像我就像只金丝雀……”

    作为镇国公世子，他不用在战场上拼死拼活，最后也能继承国公的位子。

    但换另一方面，霍庆其实是霍氏一族在帝都的质子。

    除非他继任了镇南公，需要前往岩陲要塞守塞。否则要想离开星纪城，那还得看长兴帝的心情。

    收拾好自己的心境，霍庆感概万千地拍了拍任宁的肩膀。

    “还是你厉害。这回军功统计出来，想必一个封号将军是跑不了了。”

    任宁也不谦虚：“希望如此吧。”

    他笑着打趣自己：“去年离开帝都南下时，我曾经不知天高地厚地在盈盼前面夸下海口。说什么下次回家时，门楣上的任宅就可以换成将军府。”

    “如今已经回了星纪城，千万要梦想成真。否则都不好意思回家见她……”

    两人哈哈大笑。

    得得得。

    手杖点地的声音响起。

    夷光公主满面笑容，带着女官大踏步地走了进来。

    “祖母。”

    “参见大长公主殿下！”

    任宁两人纷纷见礼。

    “无需多礼，坐下聊！”

    吩咐两人坐下后，夷光公主问了几句任宁的身子，开门见山道：“宁小子，战报上的伤亡数据有几分水份？”

    任宁一愣。

    经此虎愁谷一战，韦君谦和管路平都很看好他的未来，于是战报奏折什么的写好后都让任宁过过眼。

    “回殿下，不知您看的是哪些战报？”

    南奉之战打了快一个月，送回帝都的捷报和战报可不少。

    夷光公主咚咚地柱了柱手里的凤头杖：“当然是后面攻破宋定的城的战报。”

    四十多年前，她和霍征将军刚要攻城就被当时的皇帝下令搬师回朝，成了夷光公主心中的一大憾事。

    “回殿下，”任宁诚恳地说道：“水分很少很少，几乎没有。”

    那封战报是所有将军一起讨论着写下来。他当时也在场，因此知道得一清二楚。伤亡数字几乎精确到了个位数。

    夷光公主怅然若失，“伤亡如此之少，本宫只是几年没进军营，难道现在的攻城器械都这么厉害了吗？”

    “殿下多虑了。”任宁反应过来，连忙笑着摆手。

    “我们云垂的攻城器械是比南奉的厉害一些。但南奉士兵和百姓无心守城也是一个原因。北城头刚破，西城守军竟然直接弃城而逃。而且协助守城的百姓更是少之又少。这才让我们势如破竹地攻下了城墙。”

    “当然，爬城墙时我们雨衣和胶鞋也起了很大的作用。”

    这两样东西已经在战报里写得十分详细，他就不再重复了。

    好半晌过去，夷光公主才感概道：“你这脑袋也不知道怎么长的。居然还能弄出雨衣这种轻便且完全防水的东西来。”

    雨衣在帝都还不怎么好卖，但橡胶轮胎那简直卖疯了，一直供不应求。各府都从中狠狠一笔。

    “以后有什么好点子记得拿出来。”

    任宁嘿嘿地拿出一嗒图纸：“正好小子手里有些新东西想请殿下帮忙找人打造。”

