    “我为什么不能出来？你管得着么？”

    封灵不屑一笑，冷冷白了凌霄一眼。

    “小祖宗，你这是醒酒了？”

    后者尴尬一笑，只是目光却扫过苍穹。

    淦！

    不会聊着聊着，突然来个神王神帝的，把我诛了吧？

    这反派当的，真是一刻都不得安宁啊。

    “不是，小祖宗，我现在在一处秘境中，那太玄道主说的清楚，一旦有强者降临就会被这里的遗族察觉…”

    “察觉？就凭那几个一品二品的神帝？怕是无孽认真起来，都能杀了他们吧。”

    封灵不屑一笑，然后伸出小手朝着凌霄晃了晃，“拿来！”

    “什么？”

    凌霄一愣，几个一品二品神帝？

    怪不得一个太玄道主就把这秘境压制的死死的。

    原来，这里的至强者，不过几个一品二品的神帝啊。

    嗯？不过？

    我是飘了么？

    连神帝现在都不放在眼里了？

    慎重慎重，反派多死于托大啊！

    “解千愁，再给我一坛！”

    “别…了吧。”

    凌霄眼眸一凝，有些苦涩地看着面前的小丫头。

    看这意思…是喝上瘾了？

    可这丫头酒品不好，谁知道她喝了酒会闹出什么事儿来？

    “不给？”

    “不是，你如果能帮我…”

    “哦，我帮你把那几个神帝叫来。”

    话落，封灵身外，突然绽放出一缕诡异幽芒。

    “给！！！”

    凌霄狠狠咬牙，直接挥手取出一坛仙酿，朝着封灵丢了过去。

    “哼，这还差不多。”

    封灵狡黠一笑，起身从树上跃下，然后看了一眼那深涧底下蜿蜒的一条白色蛟影，突然一脚，将身旁一块百斤巨石踢了下去。

    只见那石头表面，覆盖一层诡异灵芒，无声无息，可坠落的速度…

    淦！！！

    凌霄脸色一愣，旋即怒喝一声，而封灵的身影却突然消失在了原地。

    “轰！！”

    “吼！！！谁！！谁敢砸老子！！”

    山涧下，妖风四起。

    只见一道白色妖影突然横冲而出，傲立苍穹，眼眸中闪烁的愤怒，似要食人。

    “是你？！一个人族蝼蚁？”

    那蛟腾空而来，血口大张，根本不给凌霄丝毫辩驳的机会，直接就要将他整个吞下。

    “等一下！！”

    凌霄身外风则蔓延，整个人如同山间轻风，瞬间消失原地。

    “嗯？原来有几分道行，怪不得敢在本王面前嚣张。”

    蛟龙一口咬碎整个悬崖，再抬头看去时，凌霄已到了十丈之外。

    “我说不是我，你信么？”

    凌霄尴尬一笑，这蛟修为已至神侯九品，差一步便是神王层次。

    原本他是想趁他熟睡，悄无声息地给他用点药，下个印，将其掌控。

    谁承想，封灵竟一脚将他踹醒了。

    至于封灵方才所说，这秘境至强不过一品神帝…无孽亦能杀。

    此时他是一个字也不信。

    万一这丫头有意坑自己，自己岂不是要沦为丧家之犬了？

    反派做事。

    狠辣果决是必然的，可在此之前，必须要掌控全局，不留一丝隐患。

    至于口气态度…

    无脑的装逼，能活几集？

    拜托，老子又不是天命之身，就为了营造氛围，连命都可以不要？

    大哥！那是龙傲天的模版啊！

    “不是你？那是谁？今日你若不告诉我是谁，我便将你生吞活剥！！”

    可令凌霄没想到的是！！

    这蛟竟然信了他的话？

    这么单纯的么？

    “我看大王英姿，极为不凡，只是却少了一样东西。”

    凌霄眼中闪过一抹狡黠，这秘境妖兽，就是见识短浅，没见过什么世面，亦没见过…人心复杂啊。

    看来，得好好给他上一课呢！

    “少一样东西？少什么东西？”

    白蛟眼中闪过一抹迟疑，看着凌霄的眼神里充满戒备。

    “少一尊王冠啊！像大王这样的妖王，怎么能没有王冠加冕？”

    说着，凌霄手掌一挥，只见那会武前三名次奖励的绝品神器，顿时出现手中。

    正是那一道通体赤金的箍儿。

    此箍凌霄之前闲暇时曾认真研究过，名为困妖箍，类似猴子头上那一道，只要锁在头上，施展咒法，既可镇压神魂，令人痛不欲生，原本是一镇妖宗强者手中至宝，后流落到了太玄道主手中。

    “嗯？王冠？！”

    果然，不论是蛟是龙，贪财好色的本性实在难改。

    况且，眼前这人族蝼蚁至多神将境界，他又如何会放在眼里？

    “对，只有带上此…冠，才能配上妖王气质，像我这样的凡俗，根本没有胆量带冠啊。”

    凌霄点头一笑，恭恭敬敬地将那困妖箍朝着白蛟丢了过去。

    “哼，算你识相。”

    白蛟凶眸微凝，身外妖气弥漫，直接化作人形，将那金箍握在了手中。

    只是任凭他如何催动灵力，那箍都未曾有丝毫变化，眼中顿时闪过一抹阴沉。

    “这王冠就是一件寻常凡金？”

    “非也，妖王只要带到头顶，自可体悟无上乐趣。”

    凌霄淳淳诱导，直到那妖蛟一脸迟疑地将金箍带至头顶，他的嘴角方才扬起一抹笑意。

    “收！！”

    “啊！！！”

    一道撕心裂肺的惨叫声瞬间响彻了整座山涧。

    古林深处，无数妖兽看着那痛苦倒地的白蛟身影，眼眸中皆带着一抹浓郁的震撼。

    “你…你敢暗算老子！！！”

    “还敢自称老子，跪下，给我喊爸爸！！”

    “啊！！！爸爸爸爸，住手，爸爸，快给我取下来！”

    来自神魂的剧痛，根本不是区区一个九品神侯所能抵御。

    以至于最后，那妖蛟显化本体，横冲直撞，竟也未能缓解半分痛苦。

    凌霄一脸冷漠地看着那跪在他面前的中年男子，眼眸中始终带着一抹戏谑。

    “现在，回答我几个问题。”

    “爸爸请说！！”

    白叫蛟心中发恨，可脸上却不敢有半分不敬。

    “这秘境中最强的是谁，都有几大势力，还有…可曾有什么异象现世！”

    既然要图谋太玄道宗，就容不得凌霄不慎重一些。

    假若这秘境至强就是几个一品神帝，那以叠影的实力，就算被他们察觉，想来也看不出她的魔身。

    “最强？最强的是我蛟族老祖，修为早已踏入神帝二品，剩下火族族主，刑族老祖，修为都在神帝二品…但战力不如我族老祖。”

    白蛟此时知无不答，恨不得连这几族中有几男几女，几个美人都老实交代了。

    “火族？”

    凌霄眼眸一凝，嘴角顿时扬起一抹玩味。				

