    “蝼蚁吗？”

    陈飞宇摇头而笑，眼眸中浮现出浓浓的杀意：“等你被眼中的蝼蚁杀死的时候，你就知道你现在的这番话是何等的讽刺了。”

    天狼仿佛听到了天大的笑话，扬天哈哈大笑起来，声震四野：“早就听说华夏世俗界的人自以为是且目光短浅，今日一见果然如此，一个区区蝼蚁敢在我面前大放厥词，令人笑掉大牙。”

    突然，只听破空之声大作，“嗤”的一声，一道锐利的白色剑芒从陈飞宇指端迸射而出，向着天狼疾驰而去。

    天狼眼中轻蔑之色一闪而逝，也不见他有什么动作，只是用鼻子“哼”了一声，便出现一股很强的无形音波。

    陈飞宇所发出的剑气还没来到天狼身前三尺之处，便消弭于无形。

    厉宗主等人微微皱眉，陈飞宇这一道剑气只是试探性质，但如此轻易就被对方给挡了下来，足见双方巨大的实力差距。

    天狼轻蔑地道：“我不知道为何看不穿你的武道境界，但你刚刚的剑气却暴露出你只有‘传奇初期’境界的实力。

    这样的实力在华夏世俗界或许能够称得上强者，但是放在华夏圣地中，却是平平无奇的无名之辈，而在我的眼中，更是渺小如蝼蚁，我只需要一根手指，就能轻易碾压你。”

    “既然如此，那就手底下见真章。”

    陈飞宇一声冷笑，和澹台雨辰对视了一眼，默契于心。

    澹台雨辰收回目光，一声轻吒率先出手，猛然踏步冲向宣天力，周身浮现出一层五彩光芒。

    面对宣天力这等“半步先天”的超级强者，她出手便是“神州七变舞天经”！宣天力微微皱眉，面对名震华夏圣地的绝世功法，他丝毫没有因为澹台雨辰只有“传奇后期”的境界而轻敌，反而神色凝重，袖口中掉落出来一柄折扇拿在手里，运转全力向澹台雨辰冲去。

    显然这一柄折扇就是他的武器。

    霎时间，两人彼此冲到一起，还没来得及交手，宣天力便察觉到自己的真元被五彩光芒压制住了，出招之际有一种有心无力之感。

    他神色大变，越发震惊于“神州七变舞天经”这套功法的威力。

    突然，只见澹台雨辰神色冷冽，秋水长剑划过一道绚烂的五彩轨迹，向着宣天力当头劈下！宣天力一咬牙，猛然挥动折扇向上挡去，同时运转他在圣地所学的功法，折扇在挥动的过程中带动一缕肉眼可见的黑风，散发出阴寒的气息，仿佛将周围的光芒都给吞噬了。

    下一刻，兵刃相交，折扇所刮出的黑风顿时被澹台雨辰的五彩光芒所压制，进而消失无踪。

    宣天力只觉得一股大力透过折扇涌来，情不自禁的向后退了两步。

    反观澹台雨辰，脸不红气不喘，显然交手第一回合稳占上风。

    天狼等人脸色微变，“神州七变舞天经”的威力，比他们想象的还要厉害，不愧是华夏圣地最顶尖的功法之一！厉宗主等人先松了口气，接着眼中绽放出喜色，没想到澹台雨辰如此厉害，竟然连“半步先天”的强者都能压制住。

    众目睽睽下，只见澹台雨辰一剑将宣天力击退之后，剑势也已经用尽，秋水长剑只能回撤。

    突然，出乎所有人意料之外，在长剑回撤的过程中，剑尖爆发出一道锐利的五彩剑芒，仿佛激光一样，向着宣天力迸射而去。

    速度极快，而且出其不意！宣天力脸色为之一变，心中升起一股致命的威胁感，暗叫一声不好，“唰”的一声打开折扇，用扇面护在胸口。

    也不知道他手中的折扇是用什么材质打造的，竟然在千钧一发之际挡下了五彩剑芒，整个人都向后退了好几步，脸色一阵涨红，但是扇面竟然没有丝毫的损坏。

    不等他缓口气，澹台雨辰一声轻吒，再度仗剑而来，众人只见五彩光芒闪耀，澹台雨辰瞬间来到了宣天力身前，又是一剑向宣天力当头斩下。

    这一剑，早已蓄势待发，因而斩下来的力道更胜先前。

    宣天力危急之刻再度挡下秋水长剑，嘴角流出一丝鲜血的同时，借力退到了10米开外，拉开了和澹台雨辰的距离，这才缓过一口气。

    接着，他眼中闪过浓浓的怒火，他刚从圣地来到华夏世俗界，正准备大展宏图，一举拿下澹台雨辰立一个大功，如果第一天就被人打败铩羽而归，别说家主责罚了，就连他自己都觉得丢脸！只是澹台雨辰的“神州七变舞天经”压制真元的能力太过霸道，以至于他没办法施展出最强大的武学，根本不是澹台雨辰的对手。

    “为今之计，只有先拖住澹台雨辰，等天狼解决掉其他人后，再和天狼两人联手，如此才能战胜澹台雨辰将她带走。”

    一念及此，宣天力怒哼一声，眼见澹台雨辰再度持剑攻来，他猛提一口真气，一边向后退去，保持和澹台雨辰的距离，一边凌空挥动折扇，挥舞出一股强烈的黑色阴风，不断向澹台雨辰席卷而去。

    这股阴风越来越强，到澹台雨辰身边时，强度已经媲美十二级大风，坚硬的地板纷纷碎裂卷到半空，就连远处的厉宗主等人，都感觉一股强烈的劲风扑面，难以睁开双眼，耳边更是风声呼啸，不由纷纷骇然。

    澹台雨辰微微皱眉，在“神州七变舞天经”的护身下，这股阴风对她产生不了丝毫的威胁，但是被阴风所阻，只觉得她自己在逆着强风前行，前进速度顿时慢了下来，没办法第一时间接近宣天力。

    宣天力不断向后退去，心里一阵兴奋，这一招果然能够拖住澹台雨辰！另一边，天狼等人心头震撼，强如“半步先天”境界的宣天力，都不敢和澹台雨辰硬碰硬，“神州七变舞天经”果然不凡，如果抓住澹台雨辰逼她说出修炼功法的话……顿时，天狼等人神色兴奋，心中砰砰直跳。

    突然，一道破空之声再度响起。

    天狼惊醒，微微皱眉，随手向前挥去，挡下了一道白色的剑气。

    陈飞宇手捏剑指，玩味笑道：“你竟然还有心情看其他人的决战，啧啧，你可知，在我眼中你已是必死之人？”

    天狼脸一沉，看向了陈飞宇，道：“你屡次三番挑衅于我，罢了，我就先杀了你，再去相助宣天力擒下澹台雨辰。”

    “错了，是我杀了你……”陈飞宇手指向宣天力身旁的三位“传奇后期”强者指了指，道：“以及杀了你们三个，然后再去帮助澹台雨辰杀了宣天力。”

    此言一出，众人纷纷愕然，陈飞宇仅仅只有“传奇初期”境界，连“半步先天”境界的天狼都打不过，又哪里来的底气扬言要将天狼以及其他三位强者一同杀死？

    狂妄，太狂妄了！ 

