    不只是孙悟空，众人都是一脸震惊的看着他。

    这话都敢说的出来。

    “卧槽，你不怕被猴哥一棍子削死啊？！”刘闯顿时佩服的无底头地。

    这个新来的新人，敢说出这种话，不是牛逼就是彪。

    没经历过猴哥的支配，怎能明白猴哥的恐怖之处。

    我刘闯称你为最强！

    孙悟空盯着他，突然大声的笑道：“小子，能说出这番话，你很有勇气。”

    随后面色阴沉道：“不过，你要是不解释清楚，俺老孙不介意和你切磋一下。”

    “额……索顿哥，我是不是说错话了？”

    这时，就算反应再迟钝，刘芒也能明白自己似乎说了不应该说的话。

    索顿嘿嘿一笑，道：“你要是打不过，就把那根毛薅下来，正巧我也想看一看它的威力。”

    话说，王宇再交给他们一人一根金毛后，并没有说有什么用处。

    他们也不清楚拔出金毛，会发生什么。

    索顿对此很是好奇。

    对于王宇的实力，他只能用深不可测来形容。

    刘芒有些欲哭无泪道：“猴哥，你别生气，那是我师傅说的，真的和我无关。”

    孙悟空目光有些危险，“那么师傅还说什么了？”

    “我师傅还说，真正的孙悟空已经在一亿年前就死了，如果我能见到孙悟空，让我给你带句话。”刘芒声音有些颤抖。

    面对传说中的齐天大圣，不由得不让他紧张。

    “什么话？！”

    孙悟空也来了兴趣。

    “猴哥，我说完，你可不可以不打我？”刘芒弱弱的商量道。

    “别废话，再不说，我可就真打你了。”

    这时，就连杜卡奥和怜风都有些好奇的看着刘芒。

    别人可能没注意到，但身为超神学院几个老人之一，他们敏感的注意到，刘芒刚才说过的话。

    真正的孙悟空，在一亿年前就已经死了。

    两人相互对视一眼，都从对方眼中看出了凝重。

    真正的孙悟空？

    一亿年前？

    杜卡奥面带惊讶，这怎么可能？

    已知宇宙最遥远的记载便是十万年，更何况是一亿年前。

    宇宙中对于一亿年前，根本就没有留下什么记载。

    他们超神学院，也只是院长曾经模糊的推测出注意年前曾经存在过的盘古星系。

    但是他们找了很多年，就是没有一点关于盘古星系的记载。

    有不少人坚信盘古星系的存在，死神卡尔就是其中之一。

    他用大时钟推测出在飘渺的虚空中，隐藏着大恐怖。

    而就是这个大恐怖，毁掉了盘古星系。

    让十万年前的一切，彻底消失。

    但是天使之王凯莎，更是否定盘古星系的存在。

    认为这些是邪恶之源。

    “你再不说，俺老孙手中的棍子可就真的按耐不住了。”孙悟空一只手抬起棍子，威胁道。

    “我说，我说，师傅让我告诉大圣，你是地球的孙悟空，却不是神话中的孙悟空。”刘芒快被吓哭了。

    孙悟空听后一愣。

    这话是什么意思？

    不禁陷入沉思中。

    “我是地球的孙悟空，却不是神话中的孙悟空。”

    孙悟空闭着眼，轻声嘀咕着。

    “对对对，师傅当时是这么说的，别的我真的不知道了。”

    孙悟空睁开眼，道：“你师傅是谁？”

    “不……不知道。”

    刘芒有些底气不足的说道。

    看到孙悟空抬起棍子，满脸威胁，刘芒当时就慌了，哭丧着脸说道：“大圣，我真的不知道我师傅是谁，他自称守墓人，我真的不知道他是谁啊！”

    “等等……你刚才说什么？”

    在一旁看戏的葛小伦，顿时瞪大双眼。

    快步走到刘芒面前，道：“你刚才是不是说守墓人来着？”

    刘芒迷茫的点了点头。

    “这是怎么回事？”

    蔷薇看着激动的葛小伦，很是不解。

    不只是她，众人没几个人能明白葛小伦的意思。

    葛小伦没有理会他们，反而问道：“你是不是也获得传承了？”

    刘芒：“对啊。”

    葛小伦非常同情的拍了拍刘芒的肩膀，安慰道：“你是不是也进入一个神秘空间，杀了里面的小怪和大怪，才得到传承的？”

    “不是啊，是师傅他主动给我的。”刘芒辩解道。

    葛小伦搭在刘芒肩膀上的手掌，下意识的用力。

    一脸难以置信道：“你说什么？！你没有去神秘空间完成任务？”

    “什么神秘空间？”

    刘芒一副看傻子的表情看着葛小伦，这哥们儿在说什么乱七八糟的。

    十分钟后。

    当众人了解葛小伦的遭遇后，尤其是什么都不知道的刘闯等人。

    当场羡慕了一脸。

    唯有葛小伦，一脸的不公平。

    “这不公平，我费了那么大劲，又是杀丧尸，又是杀巨型蝙蝠，才得到的传承，为什么你这么轻易的就得到了？”

    葛小伦看着刘芒，大呼苍天不公平。

    难道他不是主角？！

    眼前这个货才是，而他其实是一个可怜弱小又无助的配角。

    并且还是随时为主角牺牲的那种。

    想想都觉得可怕。

    葛小伦暗自下定决心，执行任务一定要远离刘芒这个光头。

    ……

    “因为你们新来的缘故，所以你们的战甲还需要特别定制，可能需要一个月的时间。”

    索顿道：“战不战甲都无所谓，你们只要管吃就行。”

    杜卡奥笑道：“这个放心，绝对管饱。”

    不过说完这句话后，杜卡奥很快就后悔了。

    看着一顿抵得上航母所有人量的索顿，杜卡奥真的后悔了。

    悔不该当初啊。

    这可是所有人一天的量，被一顿吃完了。

    没办法，既然都答应了，他只能无奈的向中央司令部，调配更多的食物。

    吃饱喝足，已经到了晚上。

    此时的天河市，王宇睡觉嘴角都露出一丝笑容。

    就在昨天，他从巨峡市来到天河市。

    总算摆脱索顿这个吃货了。

    不仅如此，只要索顿还有刘芒这两个家伙杀外星人，他就可以有源源不断的诸天货币流入他的腰包。

    至于葛小伦，只能算是前期投资。

    要知道葛小伦属于后期爆发。

    前期至少在凯莎陨落前，杀的饕餮士兵有限。

    等对方真正掌握银河之力时，才是对方崛起之时。

    不过说到凯莎陨落。

    王宇对此很是不解。

    据他猜测，凯莎的实力，在某些方面，绝对不会比他弱。

    他都可以做到一剑斩断一颗小行星，身为天使之王，拥有神圣之躯的凯莎更加不用说。

    一颗恒星爆炸，王宇确实挡不住，但他想逃的话，还是很容易。

    通过原著中记载，凯莎似乎是主动寻死。

    这其中会不会有什么算计？

    摇摇头，王宇不在思考这些复杂的事情。

    除了剑修，他最擅长的就是五行之力。

    而五行之力，是一个星球组成的必要元素。

    在宇宙中，游离的能力修仙者将他们称之为混沌之力。

    混沌之力是所有元素，组合在一起的力量。

    便是仙人，都不容易吸收。

    就像一杯墨水，水与墨已经完全融合，想要将水和墨剥离出来，可不是一件简单的事情。

    据说唯有圣人，才可以肆无忌惮的在星空中遨游。

    就因为混沌之气难以剥离，才有了星球的存在。

    每一个星球都是亿万年才能形成。

    地球的寿命更是悠久。

    宇宙中的混沌之气，经过地球的过滤，可以分解成各种元素。

    这就是天地灵气最初的由来。

    混沌之气包含着天地所有元素。

    金木水火土，风雷电，空间时间等诸多元素。

    仙人飞升，也只是从一个低级世界到一个高级世界的转变。

    王宇想到这里，无奈的叹气道：“仙人也是人啊！”

    这么一想，他还真是任重道远，前路还是一片迷茫。

