 此时，叶辰已经收剑。

    施展大术最损耗体内，特别是跨境界施展大术。

    一招下去，叶辰已经体能透支，累成了死狗，显得无比虚弱，站着都觉得费劲，双腿直发软。

    “爸，你没事吧？”

    朵朵当即跑了过来，扶住叶辰问道。

    “爸没事。”

叶辰摇摇头。

    “太好了！”

    张延年这个时候也反应过来，大喜道：“老师，还是你牛啊，只是化神境圆满，竟把合道大成中期的真仙都给斩了，简直不要太恐怖！”

    “什么！”

    江映雪本来就很震惊，听闻张延年的话，更加震惊了，捂着嘴，看叶辰的眼中，全是震惊，震撼，恐怖，惊惧，难以置信等诸多复杂神色。

    化神斩真仙？

    真的假的？

    这也太猛了吧！    想到这，她看叶辰的眼神都变得更加炙热了。

    这么猛的男人，她还是头一回见到。

    “难道...朵朵说他是叶北冥，他真是叶北冥转世不成？

不然怎么可能这么猛？”

    她心中突然涌现了一个奇特的想法。

    “那个四长老还没死，只是被我斩成两半掉进海里了而已，很快就会愈合肉身出来，所以...”    叶辰指向虚空中呆若木鸡的王孝贤，说道：“去把他干死，然后一起去之前的酒楼，看看宗主夫人到没到。”

    “好！”

    张延年应了声好，唤出一把仙品神兵，朝呆滞中的王孝贤斩去。

    “我的妈！”

    王孝贤立即回神，撒丫子就撤，同时还拿出了空间戒内震动中的传音石，哭喊道：“是我八长老，快过来救我，不是魔患，是黑风域的张延年和一个叫叶辰的人，四长老被斩了，不过那个叶辰似乎已经废了，你叫个合道大成过来的就够了。”

    张延年本想继续追，听闻王孝贤的话，当即停止追逐，回到地面，对叶辰说道：“王孝贤那王八蛋向金霞宗求救了，咱们快撤，不然金霞宗的人过来，到时跑都没地方跑！”

    叶辰正准备同意，宗主夫人来了。

    “叶辰，金乌血快拿去，虽然我发现你骗了我，但这个时候我也顾不上跟你计较，你快撤出金陵城，我刚听到王孝贤再向金霞宗求救了。”

    说罢，他将一瓶金乌血塞到叶辰手里。

    “多谢夫人了。”

    叶辰收起金乌血抱了个拳。

    “死鬼，跟我说什么谢，等你变强大了，找个客房，再给我来个五天五夜，就是对我最大的感谢。”

    宗主夫人在叶辰胸前锤了一下，扭扭捏捏的说道，颇有青楼女子的韵味。

    朵朵：“......”    江映雪：“......”    宗主夫人也太奔放了吧！    “老师，快上来。”

    这时候张延年叫道，已经用仙品神兵做飞剑了。

    “后悔后期。”

    叶辰跟宗主夫人告了声别，叫上朵朵和江映雪上了飞剑。

    “喂，你带了两个美女，把我也带走呗。”

宗主夫人叫道。

    “这个是我女儿，那个是我女儿认的姐姐，不是你想的那样，带上你不方便。”

    叶辰回应道。

    下一秒。

    咻！    飞剑疾速射去。

    “哼，就知道骗我，还女儿，鬼才信，嫌弃我人老珠黄直说嘛，真是的。”

    宗主夫人朝叶辰离去的方向翻着白眼，嘀咕一声后，转身准备离开。

    就在她转身的瞬间，整个人都愣住了。

    因为她发现，四长老不知何时突然出现在了她身后。

    “你你你...”    宗主夫人胆儿都吓爆了。

    “夫人，你们的谈话，我刚躲在峡谷的墙壁处，都已经听到了。”

四长老冷声道。

    “啊？”

    宗主夫人心脏猛地一提：“本宫...本宫说什么了？”

    “你说等他变强大，找个客房，再给你来个五天五夜，就是对你最大的感谢，还说让他带你走，我问你，他是不是叶北冥？”

四长老阴阳怪气的问道。

    五万年前，宗主夫人跟叶北冥有过五天五夜，闹的满城皆知，只要是那个时候到现在还没死的修士，都知道那件事，四长老当然也知道。

    而宗主夫人对叶辰说，等他变强大，再给他来个五天五夜，这让他不怀疑那个叶辰就是叶北冥都难。

    而且，宗主夫人还给叶辰弄了金乌血，催促叶辰离开，生怕叶辰出事。

    种种迹象表面，叶辰极可能就是叶北冥！    “你你你...胡说什么！”

    宗主夫人即紧张又害怕，仿佛被捉奸似得。

    “我有没有胡说不重要，重要的是宗主信不信我的话。”

    四长老说着，抓住宗主夫人的胳膊，往金霞宗方向飞去。

    很快，就碰上了王孝贤和两位长老四位神将。

    “四长老，张延年和那叶辰呢？”

王孝贤问道。

    “朝那个方向飞去了。”

四长老指了个方向，说道：“那个叶辰极有可能是叶北冥，你们先去追，我去禀报宗主。”

四长老说道。

    “什么！叶北冥？”

    王孝贤、两位长老、四位神将，全都惊呆了。

    “四长老，真的假的，既是叶北冥，让我们去追，不是找死吗？”

有位长老涌现怯意。

    “此叶北冥，已不是曾经的叶北冥，估计是投胎转世的，放大招都杀不死我，你们完全不用害怕，快去追，别让他跑了。”

四长老催促道。

    “是！”

    一群人立即朝四长老所指方向追去。

    而四长老，继续往宗门方向而去。

    很快，他就抓着宗主夫人回宗门，并将刚才听到的谈话，讲给了宗主听。

    宗主一听，顿时暴跳如雷，一巴掌狠狠的抽在宗主夫人脸上。

    “你这个贱人，跟叶北冥狼狈为奸，拿个根本修炼不来的破功法欺骗本座，趁本座研究功法，偷偷抽了金乌的血给叶北冥送去，还好叶北冥与王孝贤起了冲突，不然你这个时候，又在跟叶北冥亲热，给本座带绿帽了是不是！”

    “宗主，不是你想的那样，是四长老诬陷的我，他被叶辰一剑所斩，心有怨气，刚好妾身又跟叶辰有交易，所以...所以他害怕叶辰，就拿妾身出气了。”

宗主夫人为自己辩解。

    “放屁！”

    宗主喝道：“四长老对本座忠心耿耿，本座宁愿相信四长老的话，也不愿相信你这贱人的鬼话！”

    “五万年前，本座饶了你一命，五万年后，你又有要给本座带绿帽之心，本座留你何用？”

    “去死吧贱人！”

    盛怒之下，他一掌拍了下去，如碾死一只蚂蚁一般轻松，将宗主夫人碾成肉酱，连元神都被碾爆了。

    “气死我了！气死我了！！！”

    宗主极度抓狂，吼道：“去！通知天山域霸主，截断张延年回黑风域的路，再加派人手去追拿叶北冥，记得要活的，本座要逼他交出所有功法，然后再将他挫骨扬灰，以解被他带绿帽之恨！”

    “是！宗主！”

    四长老立即离去。

    而宗主平复了一番心情后，看着地上的一滩血水，又看了看自己的手掌，竟是无力的瘫坐在椅子上。

    才发现自己一时冲动，把活儿最好的夫人给拍死了，一时间只觉得心里空荡荡的，甚至都开始后悔不该下那么重的手了。

    良久后，他哀叹了一口气。

    “恐怕再也找不到第二个，能像她一样，令本座特别享受的女人了吧！”

    ......    而此时，叶辰一行，已经御剑抵达天山域境内。

    “不好！前面有堵截！”

    张延年脸色一变，立即刹住飞剑。

    因为他发现，前方密密麻麻，全是修士。

    “前面的可是黑风域霸主张延年，本座乃是天山域霸主刘千山，奉宗主之命，特来拦截你们，识相的话赶紧束手就擒，否则本座一身令下，定要尔等倾刻之间粉身碎骨！”

 