
　　狮馆的办公室里，狮馆的另一名饲养员小辛从监控上看到这一幕，也是吓了一跳。

　　连忙掏出手机，给方野打了个电话汇报：“喂，园长……嗯，刚才李哥给月月送食物的时候，好像出了一点意外情况……”

　　方野这边，收到消息后立马站了起来，眼神凝重：“好的，我马上过去！”

　　月月当妈的经验不是很丰富，从监控里能看到，对待幼崽的动作稍微有些粗暴，不是那么柔和。

　　给幼崽舔毛的时候，会用爪子压着，而不是揽在怀里。被幼崽围着吃奶的时候，似乎咪咪也被咬得有点难受，有时会把幼崽推开，不让它们吃奶，烦躁地低吼一声。

　　产后第一次食物是他过去的，当时就感觉月月有些不安紧张，还给她丢了一个安抚技能。

　　一般来说，如果母兽可以带崽，最好是让母兽自己带。

　　人工育幼没法照顾那么周全，比如说幼崽睡眠的时候尿尿，把腹部弄湿，排泄的尿液积聚在下腹引起皮炎。

　　自然情况下，母兽发现了会给幼崽舔干净。

　　还有对代乳不适应，幼崽产生腹泻的，各种问题。

　　不过月月怀孕后变得有些敏感多疑，一点很小的干扰，都能让她产生很大的反应。

　　太过敏感的话，可能一点风吹草动就会把幼崽叼起来，从这个地方搬到另一个地方，如果搬运太频繁，幼崽很容易夭折。

　　甚至母兽一个紧张，会出现食崽的情况。

　　动物园里做的措施还是很到位的，布置安静的产房环境，提前让母兽进入产房，准备好分娩后的食物，木板再隔开一道，已经尽量减少对母兽的惊扰了。

　　因此在人工育幼和让月月自己带孩子两种选择之间，方野和饲养员商量讨论了一下，还是决定先观察一下情况。

　　没想到第二次送食物就出现了这种意外。

　　……

　　桶“哐当”掉到地上，月月的吼声更加愤怒了。

　　小李立刻意识到了不妙，试着安抚道：“月月，是我啊……”

　　月月盯着他，似乎是认出来了，不过依然没有好脸色，血盆大口露出两排锋利的牙齿，气势汹汹地哈气：“哈！！！”

　　表示着自己不欢迎的态度，似乎在说滚一样！

　　小李连忙溜了！

　　月月在小李走后，舔了一下肉，不过没有吃。

　　回到产室里，趴下来看着自己的幼崽。

　　虽然小李走了，月月依然有些心神不宁，听着小狮子“哇啊啊啊”的叫声，越发心烦意乱起来。

　　三只小狮子趴在一起休息，有一只很不安分，蹬着腿在地上爬来爬去，刚才就一直在叫。

　　感觉这里不是很安全，得给孩子换个地方。

　　……

　　本来方野走得很快了，不过快到狮馆的时候，又接了一个电话，飞跑起来。

　　“月月！月月！”

　　来到产房门口，月月低着脑袋，正在吃着什么，嘴角挂着血。

　　见到有人来，警觉地吼叫起来。

　　“诶呀！”

　　方野虽然之前在电话里就听到了消息，看到这一幕场景，还是忍不住叹了口气，丢了个安抚技能，开门走了进去。

　　月月愣了一下，情绪安稳了许多，走到方野的腿边，像是乖巧的小猫咪一样，脑袋蹭着他的腿。

　　“诶呀，月月！”

　　方野唏嘘无奈地摸摸月月的脑袋：“你的娃我就先带走了哈！”

　　来到产室中，把几只抱团熟睡的小狮子抱到了怀里，地上也收拾了一下。

　　关上门走出去后，方野提着个桶，饲养员小李抱着一只小狮子，小辛抱着两只狮子，沉默不语地跟在他身边。

　　走到走廊拐角处，小李眼泪“吧嗒吧嗒”从脸上往下掉，“呜呜”伤心地哭了起来。

　　把小狮子往前举了一点，不让泪水落到小狮子身上。

　　“哇啊啊啊！”

　　小狮子扭了扭身子，也开始嗷嗷叫了起来。

　　方野拍拍他的背，安慰道：“哭啥呀？没事没事。这很正常的。”

　　动物成长的过程中，会经历无数的坎。

　　几只小狮子能顺顺利利生下来，已经是运气不错了。

　　运气不好的话，可能怀孕的时候流产，生产的时候胎位不正难产，生下来被不小心压死。都是可能出现的情况。

　　甚至刚才小狮子不是单独呆着，而是和兄弟姐妹们呆在一块，不被叼起来，就不会出现后面的事情。

　　不幸中的万幸，小辛反应很快，立刻就给他打了电话，而方野也用最快的速度赶了过来，及时救下了剩下几只小狮子。

　　小辛道：“李哥，真不是你的错！别哭了……你这哭得我也难受。”

　　小李就是哭。

　　这确实说不上怪谁，只是，他很喜欢这些小狮子，希望每只都能健健康康地成长。

　　没想到一只这么快就夭折了。

　　在办公室里呆了没几分钟，林颖也赶过来了。M.23sk.com

　　心中惋惜，随后道：“园长，那我把它们都带走了啊！”

　　她的反应还是比较平静的，作为兽医见惯了动物离去。

　　“嗯，小辛你跟着去吧！”

　　等他们走了，方野对小李道：“你最近辛苦了，刚好也放个假吧，好好休息一下。”

　　小李擦擦眼泪，点头道：“嗯！”

　　随后似乎想到了什么：“园长，我想去兽魂碑一趟。”

　　方野道：“那咱们一起去吧。”

　　……

　　朴素的黑色石碑，静静伫立在树荫下。

　　方野拿了个苹果放在兽魂碑前，两人闭着眼睛，为小狮子悼念了片刻。

　　看小李犹犹豫豫，想说什么的样子，方野温和道：“怎么了？”

　　小李疑问道：“话说狮子吃苹果吗？”

　　方野被逗乐了：“这不是表示个心意吗？心意到了就行，总不能放块肉吧，肉烂了多难看啊。呃，你要乐意放盒奶也行。”

　　小李不由笑了起来：“也是。”

　　不过马上又把笑容收敛了。他觉得自己应该难过一些。

　　方野道：“饲养员这份职业是和生命联系在一起的，所以我们对生命更加珍重。”

　　小李若有所思，脑海里飘起很多零碎的念头，关于生命和死亡。

　　虽然没有完全领悟，但是觉得园长说得有道理。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第408章 小狮子夭折免费阅读。https://xs.23sk.com 