    65、不愧是路海皇，真是让人惊叹

    这是个老生常谈的话题了。

    在这个世界上，魔术起源与对神明权能的模仿，然而人类正常来说无法掌握权能，因此必须通过各种各样拐弯抹角的方式来‘证明自己掌握了权能’。

    在古代的时候，这其实是很简单的事情。

    在雷电还是时宙斯权柄的时代，人类因为偶然间发现了干燥的野兽皮毛摩擦生电，因此，在相关知识还不普及的时代，魔术师只要手里有野兽的皮毛，就能驱使同等于宙斯神雷的力量。

    区别只是输出的高低罢了。

    同样的例子还有阿基米德，在那个大名鼎鼎的故事里——

    古希腊的城市叙拉古遭到了罗马大军的侵略，当时的阿基米德将妇女和儿童组织起来，叫他们拿来所有能搬动的镜子，到海边指定的地方站好.当太阳光强烈地照射大地时，阿基米德一声令下，妇女儿童们万镜齐亮，将阳光反射到罗马帆船上，不一会儿，帆着火了。

    普通人的世界里是这样描述那故事的，但魔术师们都很清楚，那是在那个时代的神代魔术师阿基米德，通过‘镜子能反射光线’这一‘在当时看来不可思议的事情’，从而证明了‘拿着镜子的自己能够操纵太阳的力量’。

    也就是说，通过这种概念上的谎言，阿基米德成功证明了自己‘掌握了太阳神的权柄’。

    只要有能够摩擦生电的野兽皮毛，魔术师就能证明自己是雷神。

    只要手中有镜子并深处太阳之下，魔术师就能证明自己是太阳神。

    正是因为这么简单，所以在许多的古老故事里，魔术师们往往被描述成能够用闪电跟火球轰炸敌人的形象。

    既然神的力量这么容易就能使用，那么这个世界岂不是很容易乱套？

    并非如此。

    借用神明权柄的魔术虽然很简单就能使用出来，但也很容易破解。

    因为那些魔术师并非‘成为了神’，而是‘证明是神’，所以只要反过来证明他们不是神，那些魔术就能轻而易举的被解除。

    比如，面对使用宙斯神雷的魔术师，只要随便找个信奉宙斯的祭司过来，然后由祭司声明“那个人不是宙斯”，对方的魔术就会瞬间被破解。

    如果是魔术的编织是凑素材去‘证明什么’的话，那么魔术的破解就是凑素材去‘反驳对方’。

    魔术师与魔术师之间的魔术战，本质上来说其实就是辩论会，或者说有陪审团机制存在的法庭，魔术们所作的事情跟律师与诉方差不多。

    正因为魔术是这种虚空阁楼般的谎言连锁，所以一旦魔术的构成真相被人看穿了，就非常容易被人破解。

    特别精妙的魔术专家甚至可以反过来利用对方。

    圣王这次似乎就是遇到了这种状况。

    圣王以‘圣乔治在此’为基础，通过‘圣乔治是米迦勒的原型’、‘圣乔治屠龙=米迦勒屠龙’、‘被米迦勒击败的龙=路西法’，从而得到了‘路西菲尔自天堂坠落’的结果。

    进而引发了大规模的天使坠落现象，从而将这股能量化作了清洗一切敌人的超级仪式魔术——【龙王的叹息】。

    龙王即是路西法，也就是【路西法的叹息】。

    那么问题来了。

    既然路西法都在叹息了，那这说明什么？

    说明路西法他人在这啊！他人要是不在这的话，要怎么才能叹息？

    敌人的魔术师似乎非常可怕，可怕到在一瞬间就看穿了【龙王的叹息】这个魔术的构成本质，反过来利用圣王的魔术，‘证明’了路西法在此。

    然后路西法就真的出现了。

    但这中间又出现了一个问题。

    那就是历史上压根没有真正的路西法，路西法这个名字性质上来说，其实是类似骂人的诨号或者俗语般的东西，只不过在历史流传的过程中，这个骂人的俗语被误以为是单独个体，于是那些被骂‘你太路西法了！’的人就变成了‘你是路西法！’、‘路西法就是你！’。

    路西法从形容词变成了名词。

    但敌人的精妙之处不止于此，他还更进一步的，通过‘路西法查无此人’的客观事实，将那团呼唤来的黑影解释为了‘无辜的怪物’——

    也就是‘十字教发展强盛过程中的被害者’

    然而这又与宗教的本质——为了让更多人能活下去——相驳。

    于是，就有了那个能让十字教体系的神秘力量无效化的【反基督】。

    包括路明非在内，贞德、玛尔达、卡尔大帝、乔尔乔斯、诸多魔女天使，他们的力量都源自于十字教，源自于‘十字教文化’。

    最终结果就是，所有使用十字教文化‘正面力量’的人越多越强，那么作为十字教文化‘反面力量’的路西法（无辜的怪物）也会越强。

    路西法的完全体状态，将会是所有使用十字教‘正面力量’的人的实力全部加起来的总和——但是比那个总和要弱一点。

    因为在正规的十字教文化中，象征着正面顶点的上帝是全知全能绝对不会输的，因此同等于撒旦的路西法无论如何强大，都一定会‘比上帝弱一点’。

    光越明亮，暗越深邃，但暗不可能超过光。

    问题就在于......暗那边路西法能够代表全体，但光这面却没有能代表全体的‘上帝’存在。

    没有能统筹‘光’的唯一神。

    ——奥菲莉娅在理解这点后，只能感慨敌人的魔术师太厉害了，所谓魔神也不过如此了吧？

    敌方的阵营里，一定存在着一名有着超丰富知识量的魔神。

    这样想的话，奥菲莉娅不由得感慨，还好温蒂去了。

    为什么？

    因为按照上面那个魔术逻辑，路西法在十字教体系里几乎就是无敌的存在，想要与路西法对抗的话，除了找上帝本人之外，就连找米迦勒也不好使，因为根据版本不同，米迦勒自己也有输给路西法的版本。

    只要不是上帝亲临，路西法就基本无解，因为这就是十字教神话。

    ——反过来说

    只要不是十字教神话体系里的存在，那就有可能对抗他。

    因为圣王统合十字教二创圈子的缘故，中世纪的欧洲可谓是十字教的宗教权柄最鼎盛的时代，在这个时代背景与地理环境的因素下，降临的英灵几乎全都与十字教多少有些联系。

    倒不如说与十字教文化彻底没联系的英灵，在欧洲反而才是少数吧？

    几乎不可能与它对抗。

    但温蒂这个异世界人不偏不倚的出现了。

    还恰巧掌握着异世界的‘灭龙魔法’。灭龙这个属性很重要，因为路西法属性中最重要的一条，就是堕天的红龙。

    这就是温蒂的使命吧？

    从虚构故事中出来的存在......

    ......哦对了，差点忘了，类似的例外还有一个人，那就是查理曼，他最近一直都以布拉达曼特的身份跟着圣王行动，以至于奥菲莉娅差点忘了他这个属于十字教体系，但又不是正规存在的【圣骑士】了。

    想到这奥菲莉娅的思路顿时活络了起来。

    假设温蒂已经完成了自己在‘故事’中的使命。

    那么自己呢？

    除了卡多克这个被路明非抢救出来的幸存者，迦勒底精英A组成员全灭，奥菲莉娅之所以在这里，并不是是她也幸存了，她的本体早就迷失在了时间与空间的彼岸。

    现在在这里的她，是通过这能够扭曲命运的魔眼的力量，被命运的骰子指引到这里的人。

    奥菲莉娅相信这都是有意义的。

    自己、自己这魔眼、还有自己体内的——拉弥娅。

    奥菲莉娅其实很清楚，自己体内的灵基是混合灵基，其基础应该是那个大名鼎鼎的魔女莉莉丝才对。

    拉弥娅是莉莉丝名字的希腊语念法，莉莉丝=拉弥娅，但拉弥娅≠莉莉丝。

    这种微妙的不稳定、不确定的状态，倒是与那个路西法——与【无辜的怪物】非常相似。

    这会不会是破局打败路西法的方法呢？

    这会不会是自己、是拉弥娅的力量存在于此的意义呢？

    假设。

    如果这就是奥菲莉娅存在于此的意义。

    但具体要怎么做？

    自己要怎么做，才能利用这点击败那个被称呼为‘路西法’的无辜的怪物？

    奥菲莉娅如此思索的时候——突然被吓了一跳。

    伴随着达芬奇为路明非解释完之后，路明非、阿露塔、伊丽莎白三人均是发火生气离开了。

    奥菲莉娅呆呆的看着他们的背影，然后——

    从魔术师思维状态下离开的奥菲莉娅，有些奇怪的看着这三人的背影。

    “......他们怎么突然就发火了？”

    本来还想跟这几个与路西法战斗过的人询问讨论的奥菲利亚，纳闷的问达芬奇跟罗曼。

    达芬奇跟罗曼只能在苦笑之后，为奥菲莉娅解释了下路明非现在的心理路程。

    路明非当然不是那种因为敌人是被害者就下不去手的人。

    实际上，各种连环杀手的故事里，几乎所有的连环杀手都有一个共同特征，那就是‘不幸的童年’。

    但那又如何？不管你过去如何悲惨，不管你过去是不是被害者，只要你现在是加害者，那就是我们要打败的敌人。

    但这次的敌人最操蛋的地方......是他们原本什么都没做，仅仅是被人污蔑为怪物，然后就真的变成了怪物，又做出了恶行。

    虽然不会因此但路明非等人心中‘他是敌人’的想法动摇。

    但这种仿佛因为命运，所以命中注定会成为怪物的说法，搭配上刚刚才经历的温蒂选择接受自己命中注定的死法的事情，就显得很......很憋屈。

    很莫名的让人窝火。

    尤其是那种拔剑四顾心茫然，想要撒火却不知道要对谁抱怨才对的状况。

    更是让人觉得憋屈。

    奥菲莉娅虽然是魔术师中比较有人情味的，但她毕竟还是个魔术师，这个时候第一反应却是摇头：“我们都是魔术师了，怎么会不知道，这个世界上压根没有他们臆想中的‘命运’的东西，只是有幕后推手在利用神秘罢了。”

    奥菲莉娅显然还是无法与这种‘普通人思维’产生共情。

    对她而言，路西法并不是一个敌人，而是一道题目，一道她正在寻找解答的题目。

    奥菲莉娅下意识的想说让玛修去安慰安慰路明非，至少也要陪陪他，等路明非缓过来了，阿露塔自然也就有路明非去调整心态，然后就是伊丽莎白......

    “......等等，伊丽莎白？”

    还没彻底从思考回路里回过神来的奥菲莉娅皱紧了眉。

    “伊丽莎白也‘无辜的怪物’，所以现在这么大反应很正常吧？”罗曼小声说道。

    奥菲莉娅摇了摇头，示意自己关注的点不在这里。

    “伊丽莎白·巴托里，她本人远不如以她为原型创作的卡米拉夫人有名，不管是知名度还是实力算她是二流都很勉强，因此我们在吃之前都没有太在意她，也就觉得她有能飞行的翅膀，在这个面积很大的特异点里能飞行行动很方便。

    但是现在不同了啊！我们现在确认了‘无辜的怪物’这个要素是非常特别的关键要素，那么同样是无辜的怪物的伊丽莎白呢？”

    ——伊丽莎白不可能普通

    但哪里不普通？

    这个问题再度卡住了。

    直觉告诉奥菲莉娅，搞清楚这点，或许是破局的关键。

    罗曼一拍脑袋，打算召集全体魔术师们开启个头脑风暴，大家都来想一想。

    哦对了，还有让玛修先去安抚路明非，等路明非缓过来了，再让路明非去接触伊丽莎白！

    一定要找到伊丽莎白身上奇怪的地方！

    玛修行动中......

    玛修拨通了通讯频道......

    玛修......呃，玛修跟正在暴饮暴食的路明非接通了通讯，虽然她人不在特异点里，但是可以通过虚拟装置将自己的模样投影过来。

    很耿直的玛修直接上来就很有自己风格的说：“老公！达芬奇让我来安慰你！”

    路明非差点没被自己手里烤翅的骨头给噎到。

    “咳咳！”

    路明非使劲拍打自己的胸口：“什么玩意？咋突然叫我老公了？”

    这是路明非的第一句话。

    然后就是哭笑不得的第二句话：“你们干嘛来安慰我啊？我看上去像是需要被安慰的样子吗？”

    玛修歪了歪头，表示无法理解。其他围观等着玛修成功安抚好路明非的众人更是陷入了不知所措的尴尬中。

    还是被苏茜找来的楚子航在这个时候幽幽的说道：“路明非......其实是很坚强的人，比我坚强，这种事情对他来说只要大吃大喝一顿再睡一觉，改天他就会抛到脑后面去了。”

    路明非立刻冲楚子航声音的方向竖起了大拇指：“还是面瘫师兄你了解我！我老抗压人了好么！抗压吧十三级！”

    这下轮到之前为奥菲莉娅解释的达芬奇跟罗曼无语了。

    “那你之前还气呼呼的摔桌子走人？”

    “怎么了？”

    路明非也觉得纳闷。

    “我不能改变那让人窝火的事实，还不能无能狂怒下了？我以前每次憋屈的时候，都会扮女号去调戏路鸣泽，无能狂怒解压下怎么了？”

    这下轮到其他人对路明非感到无语了。

    也不知道该说他心态好，还是说他没心没肺。

    还是楚子航了解这衰仔，又不是心爱的女孩要跟别人结婚了这种事情，作为已婚人士的路某人现在其实很能抗压的，于是直接将这帮被他带着逗比起来的迦勒底指挥部的想法告诉了路明非。

    楚子航将一大堆的逻辑思考神秘学术什么的通通省略，浓缩成了一句话：

    “我们需要你从伊丽莎白身上套话出来。”

    路明非挠了挠头，就像楚子航那简单过头的话只有他能完全听懂一般，楚子航也是最了解路明非的人，堪称是异父异母的亲兄弟。

    楚子航这话一如既往的没头没尾的话，他路某人却明白了。

    “懂了，又让我奉旨泡妞呗？”

    路明非啧了啧舌，下意识的说道：“在玛修面前这么说好么？”

    玛修歪了歪头：“有哪里不好吗？”

    所有人一齐噤声。

    “没。”路明非也小声道，“没啥，玛修你就这样挺好的，有些东西还是别知道的好，别把你给污染了。”

    玛修：“？”

    ☆

    总之。

    因为原本特异点里就有很多英灵，以路明非为代表的迦勒底众人们，也没有特别在意伊丽莎白，没有将她视为特殊的存在。

    现在重新调查一下伊丽莎白好了。

    仔细想想，自己这些人里，与伊丽莎白接触相对最多的人——应该是奥菲莉娅吧？

    毕竟伊丽莎白曾经在奥菲莉娅的互助公会里呆过一段时间。

    以下是奥菲利亚的证词：

    “伊丽莎白？我对她其实也不算太了解，我毕竟我主要打交道的人是阿塔兰忒，因为她是暴怒魔女，但我印象里，伊丽莎白应该是个很活泼的人吧？就是有些不擅长应付单纯的小孩子，哦对了，她唱起歌来完全就是灾难。”

    很活泼？

    不擅长应付单纯的小孩子？

    因为之前一直没问，这一问，问题就出来了。

    路明非想了想自己认识的哪个伊丽莎白，那个成熟稳重，偶尔望着远方发呆，好像一本被皮带死死捆住，没有被人打开过的书本般，透露着神秘气息......

    而且很擅长照顾小孩子，最重要的是，唱歌部分只能说普通，远不至于到灾难的程度。

    越听越不对啊。

    这人是伊丽莎白吗？

    或者说，现在的这个伊丽莎白，是奥菲莉娅等人认识的那个当初的伊莉莎吗？

    原本没把这个当成重要事情对待的奥菲莉娅继续回忆。

    “我想想，我最后与活泼的伊丽莎白通讯中断的时候，她应该是在到处跑到处找魔女......她好像说，自己在马赛找到了奇怪的女英灵，怀疑对方是魔女然后跟她吵了架？”

    奥菲莉娅回忆道。

    “再之后的话，就是通讯突然中断，紧接着就是绝望魔女突然在马赛现身，然后我再见到她的时候，她就与你们一起行动了。”

    在马赛遇到了奇怪的女英灵？怀疑对方是魔女？

    事到如今，七个魔女的身份，除了那个绝望魔女之外，基本都明了了。

    暂且当暴食魔女不存在吧。

    其它的伊丽莎白也都认识或见过......难道伊丽莎白在与奥菲利亚的通讯中断之前，在马赛遭遇的魔女，就是绝望魔女？

    时间似乎也对上了。

    毕竟紧接着就是绝望魔女突然现身。

    这么说......

    “伊丽莎白知道绝望魔女的真实身份，但一直没有说？”

    这样一想，那伊丽莎白的问题就不是一般的大了。

    直接去质问她吗？

    但她都隐藏了这么久，会不会还有什么隐情？直接问她会不会打草惊蛇？

    虽然不希望发生那种事情，但普雷拉蒂这是个时候，还是将所有人没说出口，但心中浮现出的想法说了出来：

    “说不定这个伊丽莎白是冒牌货，她是混入我们之中的敌人哦。”

    沉默。

    许久之后。

    罗曼最后还是叹了口气，然后将这个决定权再度扔到了路明非手里。

    “不管怎么说，路明非你毕竟才是当事人，你来决定要怎么做吧，毕竟真正要行动的人还是你。”

    路明非顿时脸色又苦了下来：“怎么又是我啊......”

    【伊丽莎白显然有问题】

    【路明非陷入了抉择......接下来要怎么做？】

    【1、去询问似乎与伊丽莎白比较熟的人——清姬如何？】

    【2、去安慰伊丽莎白，顺便试探她？】

    【1D2=2】

    “......我觉得吧，正好伊丽莎白现在心情不好不是么？要不我们轮番去安慰她，顺便试探试探？”

    路明非也只能想出这样简单直接的方法了。

    “所以谁去？”路明非下意识的问。

    然后所有人的注意力都集中在了他身上。

    “......”

    一番打听之后，他得知伊丽莎白居然一个人跑到了......普雷拉蒂那个满是刑讯工具的魔术工房里去了？

    这什么见鬼的情调哦。

    路明非心里嘀咕着，但也只能硬着头皮上了。

    【路明非试图安慰‘伊丽莎白’......】

    【当前难度为80，随着次数增加，消耗时间增加，难度会逐渐下降（但是难以完全敞开心扉）】

    【路明非的‘安慰’：1D100=99（？？？）】

    ←to be continued！

