    “你！”那人被苏幂怼得气死了。

    身边的女生道：“别生气，理她做什么。不是我说苏幂啊，像你这样的人，迟早是要引起北广全体公愤的，为什么不早点退学算了？”

    “苏幂扬眉，“这样说起来，反正你迟早要死，为什么不早点买坟？”

    女生气得脸涨红了起来。

    当薛飞跟着自家主子走到办公室门口就听见罚站的苏幂跟一群人吵架的画面。

    薛飞顿时觉得头都大了，这个女人真的是……都被班主任罚站了，还能在办公室外跟别人吵架。

    她就真的一点自尊心都没有吗？真是太不要脸了。

    获胜的苏幂倚靠在墙壁上，双手环抱，挑眉看着一群“辞粉”，“怎么忽然就沉默了？不是很会说的吗？”

    所有的“辞粉”都愣登地看着苏幂，一脸不可置信、难以置信、大吃一惊……

    苏幂：“……”

    她刚刚说的话有那么恐怖吗？这些人干嘛一副见鬼了的表情？

    随即苏幂才发现了不对劲，心里有种不好的预感，当她缓缓转过头的时候看见的就是一张冰冷英俊的脸。

    楚、楚尧，他、他为什么会在这里。

    苏幂心里咯噔了一下，这一秒真的是冷汗都吓出来了。

    她瞠目结舌地看着眼前的人，连话都不会说了。

    “怎么忽然就沉默了？不是很会说的吗？”男人低沉的声音，将她方才的话重复了一遍，面色淡薄，瞳孔深邃明灿。

    “我、我……”苏幂整张脸都红透了。

    那群极度震惊的“辞粉”们这才反应了过来——

    “天啊，他是谁啊！怎么长的这么帅！”

    “我快不能呼吸了，我这辈子都没见过这么英俊的男人！”

    大家的情绪都在忽然出现的帅哥身上，以至于忽略了其他。

    就在这时，苏幂的班主任花未央走了过来，看见苏幂身边的楚尧，是一个极度英俊的男人，他浑身带着一股说不出的贵气，一看就是身份不凡的人。

    苏幂此时的脑子很抽象，明明她有试图改变成绩，没想到楚尧还是被喊到了学校，和前世一样。

    就在这时……

    花未央问：“请问你是苏幂的家长？”

    对于班主任，楚尧该有的礼貌还是有的，他点了点头：“我是她……”

    “叔叔！”

    完了！

    苏幂说出这两个字，就觉得自己完蛋了，她刚才脑子里满满都是前世的回忆，前世楚尧跟班主任站在一起谈话的内容……以至于当楚尧回答的时候，她下意识的和前世一样回答了“叔叔”两个字。

    “叔叔”楚尧垂眸扫了她一眼，尾音上扬：“叔叔，嗯？”

    苏幂立刻低着头，像个做错了事情的孩子。

    说出这两个字的时候，她就知道自己凉了，楚尧肯定生气了。

    想起前世让他伪装叔叔回家后的惩罚，苏幂冷不丁打了个寒颤。

    “好的，苏幂和这位……先生，怎么称呼？”

    苏幂的班主任花未央今年二十八，未婚，脾气性格都很温顺，看见楚尧这么优秀的男人，自然是会心动的，但想自己的职业，她强按捺住心里的那股激动，脸上装作很平静的模样。

    “楚！”苏幂忙替楚尧回答，声音里都是讨好，“我小叔叔姓楚。”

    “哦，好的，楚先生，请跟我进办公室。”

    花未央说完转身往办公室走，路过顾辞的时候，问：“顾辞，你的家长什么时候到？”

    顾辞依旧还是痞气十足，一副无所谓的样子，道：“老师，我都说了我没有家长。”

