
　　“时候不早了，这次恐怕不太行。”

　　洛烟再次委婉拒绝，如果现在就和陆子昂谈拢，恐怕下次再想勾得他魂牵梦绕怕是有难度。

　　自己没有问出自己想要的回复，之前所做的所有功夫都白费了。

　　陆子昂也不着急，这一次洛烟能够被邀约出来，自然下次也行。

　　难得出门一趟，洛烟自然要好好逛逛街。

　　顺路给商嘉礼和洛酥儿两个小宝贝各带了一些礼物。

　　上次商嘉礼偷偷跟她说他想去游乐场玩的愿望，也许下次休息的时候可以带着他们出来玩玩。

　　好不容易拎着大包小包跨入商家大门，正好碰见了商靳谋以及项恩恩。

　　还真是巧了。

　　她这一个月都没见着商靳谋几次，没想到才刚出去放个风就正好碰见她们两个一起回来。

　　既然商靳谋是自己的顶头上司，那自然要给他一点好脸色。

　　“好巧呀。”

　　只不过商靳谋看她的眼神极其冷淡，他上下打量了洛烟一番。

　　对方今天画着极其精致的妆容，身上甚至喷了香水，脚上踩着细跟尖头高跟鞋。

　　“记得消毒。”

　　洛烟……

　　她迟早要将商靳谋这张嘴撕烂。

　　项恩恩则是暗暗观察者商靳谋和洛烟的互动，发现商靳谋对洛烟没有任何想法以后，这个月一直没有安定下来的心，才缓缓降落。

　　至少商靳谋对于这个面色平庸又可憎的女人没有丝毫兴趣，不是吗？

　　并且对方今天打扮的这么花枝招展，一看就不知道是跟哪个男人约会回来。

　　不知检点！

　　“今晚商嘉礼和我出去，明天接着放假。”

　　商靳谋都已经走到半道，忽然说道。

　　管家及其有眼色地接过洛烟手中提着的重物。

　　“洛小姐这些天辛苦了。”

　　洛烟没有立马回答，她低头打开行程计划表，明天商嘉礼约了医院的定期检查。

　　“明天商嘉礼要去医院检查，商先生您看一下。”

　　本来以为商靳谋对孩子的关心已经到了极致，居然连这么重要的事情都能忘记。

　　“爷爷明天过寿，要是在现场他看不见商嘉礼可能会伤心，靳谋和医院已经沟通过，将检查推迟到了后天。”

　　项恩恩不许不缓地插嘴，她当然也记得明天是商嘉礼要去医院检查的日子，原本按照她的计划，应该是她陪着商嘉礼去的。

　　只不过因为某些变故，原本应该今天举办的宴席改到了明天。

　　今晚的寿宴改为了家宴，邀请家族内部成员。

　　项恩恩为了能早些嫁到商家，自然也要在那个老头子面前刷足存在感，带上商嘉礼，才能表现得家庭和睦。

　　项恩恩边说边扭着屁股与商靳谋一同上楼。

　　呵，洛烟脸上挤出一丝嘲笑，她倒是忘了那个私立医院可是由商家掌股。

　　股东都发话了，想什么检查自然就什么时候检查。

　　“那我就先谢谢商先生放的休息。”

　　正好她这一天还没休息够呢。

　　因为洛烟的伙食要由她自己负责。

　　她搬来的那天，商家专门给她买了一个双开门大冰箱。

　　洛烟整理了一下新买的食材，将它们通通都搁进了冰箱冷藏室，又唤来两个小朋友。

　　“喏，洛酥儿，这是给你买的棒棒糖和迪士尼公主贴画，商嘉礼过来，上次你不吵着要吃牛肉干吗？这个给你。”

　　二楼门口走廊处，项恩恩正好能看见楼下的一举一动，当然也不会放过洛烟和两个孩子的亲密互动。

　　商靳谋从来没有让她进过房间，只能百无聊赖地站在楼梯口望风。

　　“孩子年纪还小，不能吃太多的垃圾食品。”

　　“我问过营养师，他说能吃一点。”

　　因为商嘉礼的年纪还小，所以商家专门为他聘请了一位营养师，负责他生长阶段的所有膳食。

　　当初洛烟刚来的时候，便已经咨询过了营养师，商嘉礼是否有哪些不能吃的东西。

　　这次给两个孩子买个零食，她也早已已经和营养师沟通过了。

　　刚巧商靳谋推开门，正好听见洛烟的回话。

　　他冷清的皱着眉头，看向项恩恩。

　　“孩子年纪还小，糖吃多了对牙不好。”

　　听着项恩恩撒娇式的声音，商嘉礼赶忙把零食藏在后背。

　　他这个爹地听风就是雨，要知道这包零食，可是他这一个月都有认真吃饭，认真喝药，每天还要整理房间才得到的奖励品！

　　“乖，你们俩先进房间玩。”洛烟听着项恩恩恶人先告状，先将两个小朋友摧毁房间。

　　“不知道商先生有没有时间和我探讨一下关于商嘉礼这个月发生的事情。”

　　作为商嘉礼暂时的看护人，她有必要与其家长好好沟通沟通。

　　“商靳谋，我们可能有点赶时间，要不然爷爷那边会晚点的。”

　　项恩恩抬手看了眼腕表，皱着眉头撒娇说道。

　　让这个狐狸精和商靳谋单独相处，指不定又要整出什么幺蛾子。

　　“直接说。”

　　商靳谋站在楼梯上，原本他就比洛烟高，借着楼梯的高度更显得有些咄咄逼人。

　　“您这身高还比马铃薯高上一节，要不商先生您先下来。我这脖子仰久了，万一得什么职业颈椎病可不好。”

　　她才没有兴趣跟一个爱狂傲的男人，以仰视他的态度去和他聊天。

　　商靳谋面不改色，缓缓从楼梯上走下来，仿佛洛烟含沙射影地不是他。

　　“如果不是什么重要的事情，我想洛女士应该也在这待不了多久。”

　　“承您吉言，赶紧让我收拾铺盖滚蛋。”

　　这一个月，商靳谋都已经不知道用这样的理由，威胁她多少次了。

　　被吓着吓着，慢慢就免疫了呢。

　　洛烟看了一眼项恩恩，发现对方没有丝毫想离开的觉悟。干脆甩了甩被购物袋拉红的双手，紧接着走到沙发旁边坐下。

　　“我逛街逛累了，商先生您应该不介意我们坐着谈会儿吧。”

　　“10分钟的时间。”

　　看着商靳谋也落座沙发，项恩恩她内心冷横一声，一路小跑至商靳谋身边。

　　她倒是要看看这个女的到底要说些什么话。

　　“经过这段时间的观察，我发现商嘉礼的病情算是稳定，但是也应该尽早手术才行，毕竟孩子越小恢复的越早。其次便是商先生，您作为一个父亲，也许应该要稍微多关注一点他，而不是三天两头见不着人影。”

　　一说到这个她就来气商靳谋，哪有一点当父亲的模样。

　　天天不是在开会，就是在开会的路上。

　　虽然她也知道商靳谋的家庭以及企业决定了他的忙碌，但是在孩子的生长过程中，如果没有给予到足够的陪伴，孩子很容易内向。

　　“我想在陪伴这方面我比你更有体会，还请自重，不要随便踏入别人的底线。”

　　“那你可知道他有个愿望是想去游乐园。”

　　看着对方如此冷漠的模样，洛烟火气四溢。

　　“他不行！”

　　商靳谋提起公文包，正言厉色地说道，“商嘉礼，收拾东西！”

　　商嘉礼和洛酥儿一直在房间门口偷看。

　　只不过相对于洛酥儿早已经将棒棒糖给拆开，塞入口中，商嘉礼手中还紧紧捏着那袋牛肉干。

　　他想将自己获得的奖励和爸比一起分享。

　　只是为什么爸爸和阿姨又吵架了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙凤双宝全能妈咪飒爆了更新，第十三章 他不行免费阅读。https://xs.23sk.com 