
妹妹离开后，何雨估计不会再有人过来打扰，就把门反锁后，消失在屋子里。

进入了源世界，他直接来到几株变异小麦的旁边，这么好吃的东西，他不重视都不行。

此时五株小麦，叶子已经枯黄衰败了。这种情况看来，它的季节性并没有改变，还是正常的一季，它们的繁殖估计还是依靠种子进行的。

闪身来到中午播种的地方，何雨小心翼翼的拨开一粒麦子表面的泥土，此时这粒麦子已经萌芽了，只不过还没破土而出而已。

想来没错，何雨给自己留了大约一斤左右新鲜的麦子当做零嘴，其余全部种植在这个规划的区域内，现在白面还没有办法随意吃，吃点麦仁还是不错的，也是别有一番风味。

把其余的小麦种子都播种好，何雨开始在其他几株的变异的植株之间转悠起来。

龙眼树以及跟它缠绕的葡萄，都是刚褪去花蕾，两棵橘子树花朵正在绽放，水中的葡萄何雨还以为果子会在水中，没想到看到的却是水面上一串串白色的花蕾，剩下的一棵葡萄树也正悬挂着一串串紫色的花蕾。

两棵几米高的西红柿上面挂满了青色拳头大小的果实，大概在过一个星期左右它们就可以成熟了。

心中有数的何雨，抬脚正准备离开的时候，突然有东西滴到了他的肩膀上，何雨伸手去摸了一下，是一种黏糊糊的感觉。

空中掉下东西又是浓稠的，何雨的第一反应就是天降鸟屎，不过他马上又反应过来，小金它们没在，也没有感受到有鸭子从上空飞过。

在何雨疑惑的时候，一股浓郁蜜香从肩膀上，窜入他的鼻腔，何雨连忙抬头向上看去，马上发现了不一样的地方，在茂密的叶子中，一群勤劳的小蜜蜂，正在来来回回的忙碌着，现在没有花朵，它们还聚集着，只能是它们在这边安家了。

仔细的看了看，果然透过叶子的间隙，何雨隐约可以看到一个黄色的大蜂巢，蜜蜂自己可是安置在果园中的，为什么会跑到蔬菜区这边过来呢。

带着不解何雨来到了蜂巢所在的位置，这是一个高三十几公分宽六十几公分大蜂巢，时不时就有蜂蜜流淌出滴到叶子上，在滑落到地面上，要不是刚才那一滴蜂蜜，估计他都要好一段时间才能发现这个蜂巢吧。

看了几眼，何雨就发现了不一样地方，这些蜜蜂比之前他收进来的那些大了不少，整体能大个三分一左右。

想到这里是源世界何雨很快就不惊讶了，给它们弄了一个可以收集蜂蜜的蜂箱，把它们移进蜂箱中，又收了它们八成的蜂蜜作为报酬，何雨便来到了果园之前安置蜜蜂的地方。

还没有等靠近蜂箱，嗡嗡的翅膀振动声就传入何雨的耳朵了，并不是迁移过去，源世界又不可能无缘无故多出一窝蜜蜂出来，那就只有一种可能，就是它们进行分巢了，虽然没有养过蜜蜂，这个词他也是听到过的。

难怪在蔬菜园那边也有会一窝蜜蜂，空间蜜源比较丰富，有足够花蜜供养，它们分巢倒是不是一件多意外的事情。

打开这边的蜂箱，下面那个用来收集多余蜂蜜的小木箱，已经满得溢出来了，溢出的蜂蜜正从上方蜂箱的缝隙中渗了出去，滴在地上。

也不知道身渗了多久，浪费了多少，要不是刚才意外的发现，也不知道还要浪费多少。

真是浪费了，蜂蜜可是好东西，常喝蜂蜜水可以帮助人们滋养肌肤，促进肠胃的蠕动，改善便秘。尤其是在干冷的季节，人们每天喝一些蜂蜜水还能起到润燥的作用。

特别这个年代，蜂蜜更加让人稀罕，这个时候甜的东西，不管是白糖红糖，都是需要用糖票才能买到，而蜂蜜却是其中一个不需要票购买的糖，虽然是不需要钱票购买，却是需要冒着风险去野外获得。

以至于它比那些需要用糖票购买的糖还难得。把这边的蜂蜜收割了下，同样留了两成，两边的蜂蜜何雨总共收获了十一多斤。

有这些蜂蜜，还有后面源源不断的产出，何雨可以毫无顾忌拿出来，用来送人，或者放在家中自己喝，都是没有问题。

正好妹妹也是爱吃甜，以后可以天天泡蜂蜜水喝，当然爱吃甜的不止她一个人，这个时代估计没有几个不喜欢吃的，特别是老人和小孩子。

在何雨准备离开的时候，就见到憨憨这只熊瞎屁颠屁颠的跑了过来，流着口水可怜兮兮的看着他哼哼的叫几声，找他讨要蜂蜜。

何雨轻拍了几下，笑骂道：“你真是狗啊。”

狗熊鼻子还真是灵光，才几分钟功夫它就找过来了，看来它应该是早就盯上这个蜂巢，估计是没有得到他的允许，就一直眼巴巴的看着，现在有机会马上跑过来。

把所有空蜂巢了丢了给憨憨，又给它加了些蜂蜜，见它有了吃便忘了主人，何雨苦笑的摇了摇头离开了果园。

离开后，何雨把其中六斤分别用特制的竹筒装了起来，这些他准备明天送人，剩下的他准备拿来酿酒，他的脑海中正好有蜂蜜果酒的酿造方法，水果有了蜂蜜也够了，正好可以尝试酿造一下。

拿出一个之前购买的陶瓷大缸，把水果种类蜂蜜按一定的比例调配，在按照特定的方法逐一放入这个陶瓷大缸中。

把这个陶瓷大缸密封好，让其自行发酵，再把源世界的其他事情一并处理好，何雨回到了屋里，走出屋子跟妹妹说了一下明天自行车他要用，他才躺上床。

早上天刚亮，何雨就骑着自行车出了门，李副厂长在说到放映员这个岗位的时候，何雨就想到了赵得财。

这两天温度冷了几度，加上他出门早，风一吹像刀子刮脸一般，自己又没有铜皮，何雨连忙拿了一个棉帽带了起来。

平时四十分钟的路程，何雨走了快一个小时才到处赵家村，走进村子除了零星的几声狗叫，整个村子就像一个寂静的世界。

看了下时间，正好早上八点，何雨推着自行车来到了赵二树的家中。也是静悄悄的，一家人似乎都没有起床。

“二树叔，婶子”没有办法何雨只能叫门了。

“谁啊”随着何雨的声音落下，屋里传来一阵似醒非醒的声音。

何雨笑着回应道：“是我，柱子。”

“我这就给你开门”里面随即传来一声惊喜的声音，还有一阵慌乱的起床声响。

“柱子，赶紧进屋”半分钟的时间，房门就赵二树被打开了。

何雨也没有客气，走进客厅，就自行找了一个位置坐了下来，在坐下后其他人也陆续从房间走了出来。

“柱子哥...”两个小家伙走到何雨面前乖巧的喊了一声。

何雨笑着揉了揉他们的小脑袋，从挎包中拿出一小袋的进口糖果，两个小家伙应该是没有吃过。

“谢谢，柱子哥”两个小家伙接过糖果，依然乖巧的站在何雨的身边。

“快吃把，非常好吃的”闻言两个小家伙，才开心的打开了袋子。

秦桂花给何雨倒了一杯温水，无奈的说道：“柱子，你先喝水，你不要太宠他们了，每次过来都给他们带东西。”

“谢谢，婶子，我也不是每次有东西给他们，前两天给大领导家掌勺，他们送了一些进口的糖果给我，我又爱吃，顺便给他们带了点”何雨客气的接过搪瓷茶缸。

“你这孩子，我说不过你”不知道要怎么说何雨，秦桂花干脆转身走出了客厅，她知道何雨这么早过肯定是没有吃早餐的，她准备去厨房给他做一碗吃的。

秦桂花离开后，赵二树才开口问道：“柱子，今天过来是有什么事情吗？”

赵二树之所以会这么问，是因为今天是周末，不是休息的时间，加上何雨来得这么早，如果不是有事情，基本是不可能的。

“二树叔，如果有机会让的得财他们去城里工作，您这边会不会放手。”

赵二树迟疑了一会儿说道：“柱子，你能说说是怎么回事吗？”

“就是我们厂长，给了我一个放映员的岗位，我想让得财去，不知道您这边舍不舍得让得财离开您身边。”

“柱子，二树在这边谢谢你对得财的关照，他暂时去不了城里的。”

在村子一辈子的主食可能都是粗粮，细粮一年到头吃的次数估计两只手都数得过来，孩子有进入城里吃细粮的机会，赵二树心中也是希望，只不过转户籍是多么困难的事情，有一个当支书的亲哥，他还是有所了解的。

何雨想要把儿子带进城里，其中要付出的代价，肯定不是自己能够想象的，他不能因为儿子害了何雨，何雨在他心中也是有很重的分量的。

“二树叔，只要得财掌握反映技术，轧钢厂那边可以特招，我正好会这个放映机，只要抽空把得财教会了，其他都不是问题了”何雨猜想赵二树估计以为自己要付出巨大的代价，才能把户籍转了进城里。

见赵二树，沉思了良久，何雨再次说道：“要不把得财叫过来，问一问他的意见？”

“也行，得福，去把你哥叫来！”

几分钟，赵得福就带着哥哥走了进去。

“柱子哥，不知道找我有什么事情呢！”

知道何雨过来而且找自己有事，刚跨进门槛，赵得财就迫不及待好奇的开口。

“得财，就是我现在手上有一个放映员的岗位，不知道你有没有兴趣呢！”

“柱子哥，这个岗位是不是要进城才可以！”

闻言，赵得财先是愣了一下，接着是心中一喜，进城他当然想了，随后想到进城的种种限制他又失落了起来。

“是的，这方面你不用担心，我都安排好了！”

“柱子哥，谢谢您的看重，我是长子没有办法离开的，而是我的性格也不适合去城里。”

自己离开后，家里就剩下父亲一人扛着家庭的重担，赵得财是一个孝顺的人，无法做到自己跑去过着好日常，让自己的父母弟弟妹妹在村里受苦。

“柱子，得财确实不适合城里，我看就算了把。”

做父母累死累活不就是为了让孩子过得好一些吗？但是自己儿子是什么样的性格，估计没有几个人比他了解，赵二树知道赵得财去城里可能只会给何雨带来麻烦。

听他们这么一说，何雨突然也觉得自己今天做事草率了，赵得财的性格属于比较耿直的，如果许大茂知道他的原来的岗位被抢了，他可能不会对自己怎么样，找赵得财麻烦那是肯定。

以许大茂的手段，赵得财肯定不是对手，遭受无妄之灾是注定了。

自己本意是拉赵得财一把，最后却变成像是拉他去挡子弹一样，这可不是他想看到了。

当然他是可以把许大茂彻底处理掉，没有许大茂也不能表示赵得财就高枕无忧了，保不准有人嫉妒被农村人抢走岗位，在背后使坏，不能小看人心啊。

想到这里，何雨不由得冒出了一身冷汗，好在他们婉拒了，要不然真的是好心办坏事了。

想要拉一把完全可以等到特殊时期过去了，到时候有的是机会拉他们一把，而且还没有任何的顾虑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184758"  chapterid="70055584"  chaptername="第八十一章  好心坏事">加入书签</a>
</div>
