    “哪有人会嫌弃法宝多的，我……”聂彩珠话还没说完，就被沈落轻抚脸颊的动作打断了。

    “这发带毕竟是女子之物，还是戴在你头上，更好看些。”沈落神色温柔道。

    聂彩珠闻言，微露赧色，一时间也不知如何反驳了。

    沈落笑着岔开了话题，继续将其他一应物品全都检视完毕后，分类收了起来，这次的收获实在不小，光是堪用的丹药和法宝，就已经足够寻常修士积攒半生了。

    “接下来，有什么打算？”聂彩珠开口问道。

    “得先调养一段时间，等恢复了实力，就再去天偃宫一趟，想要离开这秘境，恐怕关键还是在那里。”沈落沉吟片刻，说道。。

    “过了这许久，我们的修为都各有精进，想来他也应该比之前更强了。”聂彩珠说道。

    “不管怎么样，这一战是避无可避的，你我联手倒也不惧他，只是不知如今天机城是什么样子了。”沈落叹道。

    “天机城有小夫子坐镇，不会有什么问题的，况且罪魁祸首的车青天都跟我们一起，被传送进了这秘境之中，那些残余鼠辈又能闹起什么风浪来？”聂彩珠说道。

    “你说的倒也是。”沈落闻言，笑了起来。

    “这几日你就安心闭关疗伤，我会为你护法一阵的。”聂彩珠说道。

    “那就有劳你了。”沈落会心一笑，说道。

    两人说笑一阵后，聂彩珠便去一旁静坐，沈落则服下一枚疗伤丹药，开始打坐调息起来。

    时间一晃，过去小半月。

    沈落的伤势已经完全恢复，聂彩珠则回了逍遥镜内，闭关修炼去了。

    这一日，沈落心有所感，打开了逍遥镜的大门，就看到火灵子满脸欣喜地捧着谷玄星盘从门内走了出来。

    “沈小子，炼神大阵，我终于弄出来了，这次可是改良版的高阶法阵，你走大运了。”他人还没到跟前，声音先响了起来。

    沈落见他神情肆意，步下生风，一副春风得意的样子，不由一喜。

    “怎么个改良法，竟让火道友如此开怀？”沈落知其脾性，故意问道。

    火灵子见他主动问起，自然十分高兴，当即说道：

    “我精研这谷玄星盘，在里面发现了一座六极凝魂大阵，与那炼神大阵十分契合，一者精于提炼神魂，二者可保精魂凝而不散，两相合作之下，能保成功之数在八成以上。”

    “八成？”沈落顿时大喜。

    “先别忙着高兴，这座大阵我虽然已经推衍了数十遍，但真正使用也还是第一次，单凭我一人也无法完成，仍需要你从旁辅助才行。”火灵子说道。

    “没问题，但凭火道友指挥。”沈落笑道。

    火灵子满意地点了点头，抬手一挥间，身前立即浮现出一面黑色石碑。

    而后，他翻手取出一枚枚黑色阵旗，环绕着那面黑色石碑，在不同方位上一枚接一枚地插了下去。

    “我本就精研妖魂转化器灵之术，原本只能在法器法宝铸炼阶段才可施行，成功率也只有三到四成，像这样半路炼化的，更是不足一成。也幸亏是得到了巫族的炼神大阵，竟能与我的转化大阵契合，才能帮你完成此事。”火灵子一边说着，一边在地面石板上刻画出一道道繁复无比的凹槽符纹。

    “火道友真乃不世之材，竟能构想出如此奇妙的转化法阵。”沈落对符箓和法阵一道也不陌生，一路看下来，也不禁为火灵子的精妙法阵感到惊讶。

    “你能看出门道来？”火灵子停下动作，皱眉问道。

    “隐约能够看出来一些，从这些阵旗所占之位来看，应该是脱胎于一种聚灵法阵，想来是为了提升妖魂精纯能量的，而这些符纹大阵，更像是来源于某种摄魂法阵，用以拘押妖魂并引渡至法宝当中。这聚灵法阵和摄魂法阵一正一邪，互为所用的法子，只怕也只有火道友敢这么用了。”沈落称赞道。

    火灵子闻言，他本以为沈落只是溜须恭维之言，却没想到真能说出法阵精髓来，不禁眼眸一亮。

    “好小子，眼光还不赖，不错，我的确是化用了这两种法阵。”他一边说着，一边将法阵整体补充完成。

    “不过晚辈有一事不明，这法阵虽有改动，但看威能，似乎不足以完成扭转，使之从寻常的两种法阵，变化为独特的转化法阵？”沈落疑惑道。

    “那是自然，我的转化法阵若是就这点门道，原本的成功率也不可能有三四成高，充其量能有一成就很不错了。”火灵子自得道。

    “哈哈，这么说来，火道友一定是还有妙符作为转化关窍。”沈落笑道。

    “这个也能猜到？不错，不错。”火灵子对沈落越发满意。

    说着，他从怀中取出了两张金色材质的朱纹灵符，在沈落眼前晃了晃，笑言道：

    “瞧见没，这才是关键。”

    沈落仔细打量了一眼，发现这两张灵符，他竟然不认识。

    “火道友，还请赐教，这是什么灵符？”沈落抱拳问道。

    “赐教个屁，你拜我为师了吗？这可是我压箱底的手段，能轻易教给你？去去去，一边儿待着，别妨碍我布阵。”火灵子翻了个白眼，挥手赶人。

    沈落咧嘴一笑，也不计较，走到一旁静静等待。

    火灵子走上前去，在地面符纹交汇的两个关键节点上，分别贴上了一张符箓，然后又从黑色石碑的左右两侧，各自延伸出数道符纹，绘制出了两个圆形法阵。

    布阵完毕后，火灵子长长吐出了一口浊气，显然也是耗费了不少精力。

    “来吧，可以开始了。”他转身对沈落说道。

    “火道友，要不您再歇会儿，咱们不急于这一时？”沈落试探说道。

    “你这是瞧不起我？哼，你不急，我还急呢，这可是三重大阵第一次融合使用，成不成功就在此一举了。”火灵子眼中闪过炽热光芒，说道。

    “好嘞。”

    沈落见状，应了一声，连忙来到黑色石碑左侧，盘膝坐了下来。

