    “小阳刚才是回来了，没见他身边有女孩子啊。”

    钱芸茫然的说道。

    陆伟民很肯定的说：“真的，那个女生在咱们家门外，没有进来，我刚才亲眼看到了，隔壁的老李家的三婶子也看到了。”

    钱芸甩了甩手，起身准备出去看看。

    “人早就没影了，我从老李家出来的时候，小阳就开车带着她走了。”

    陆伟民将钱芸拦下来。

    钱芸抱怨的说道：“这个臭小子，把人晾在门外干什么，也不知道带回来让我这个当妈的看看，那个姑娘长得怎么样？”

    “美的很，和你年轻时候有一拼了。”

    陆伟民正色道。

    “那模样应该还不错。”

    钱芸脸上露出笑容。

    ……

    人民医院停车场。

    车停稳之后，陆阳将现金拿出来，交给柳青青。

    “应该差不多十一万，这些钱你先用着，要是不够话，我再给你。”

    陆阳把闲钱都买商铺了，卡上剩下的也不多，不过还好，下个月的稿费也快要到了。

    “谢谢你，陆阳。”

    柳青青接过手提袋，眼中满是感激，母亲病发了之后，她就从绿城赶了回来，可家里已经没有积蓄让母亲去医院。

    那些亲戚一个个都躲避瘟神一样，躲着她们母女二人。

    母亲也强忍着病痛，不去医院，直到昨天吐血昏迷，彻底的坚持不住了。

    这期间。

    她求过许多人。

    陆阳是唯一愿意借给她钱的，而且还是主动愿意帮她。

    如果不是陆阳。

    柳青青不敢想象，自己会变成什么样子。

    “谢什么，咱们都是老同学。”

    陆阳摇了摇头。

    打开车门。

    “把钱都缴了吧，我陪你一起。”

    “好。”

    来到一楼的缴费大厅，柳青青找到一个缴费的窗口。

    将现金和医疗卡都拿了出来。

    里面的财物人员并不吃惊，医院是一个吞金兽，花费更多钱的病人也大有人在。

    需要用到这么多钱，这个女孩子的家人，应该挺严重的吧。

    现金数量太多，大概用了十来分钟，印钞机才点完，一共十一万三千五百，财务人员把这些钱都冲到了柳青青母亲的医疗卡里。

    柳青青默默将这个数字记在心上。

    小心收回医疗卡，她说道：“陆阳，等会我给你写一个借条。”

    “不用了，我相信你。”

    陆阳摇了摇头。

    他轻易不借钱，要真的借出去的钱，就当是已经不存在，这样也免得以后烦恼。

    前世有朋友向他借了几万周转，本来说好几天就行，最后硬生生拖到三年多，还是在他多次催促才要了回来。

    从那以后，如果不是关系特别好，他基本就不会借钱，柳青青这个，根本谈不上借。

    “不行，借条必须写。”

    柳青青倔强的说道。

    “行吧，随便你了。”陆阳也没有多说什么。

    柳青青露出一丝笑容，本来还想说什么，恰好这个时候，一个女医生走了过来，看到来人，柳青青连忙跑了过去。

    “林医生，等一下。”

    女医生停了下来，转头看了到柳青青。

    她认出来了这个女生，就是昨天急救车送过来的那个病人的女儿，听说一个晚上都没有睡觉，早上她来上班的时候，还劝她赶紧去休息，没想到现在还在医院里。

    “林医生你好，我想问一下，我妈妈现在怎么样了。”

    柳青青有些着急。

    ICU不允许家属探视。

    柳青青迫切想要知道母亲现在是怎么样了。

    女医生平静的说道：“正准备让人打电话通知你，幸好昨天抢救的及时，你母亲身体暂时没有大碍，还要在重症病房观察两三天，如果没有特殊状况，就可有转到普通病房去了，不过，想要病快点好起来，你必须要好好劝劝她，她这病心情好，才可以好的快。”

    柳青青松了一口气。

    这大概是最好的结果了。

    “谢谢林医生，我会好好劝说她。”

    柳青青感激的说道。

    “还有你……”女医生看了看柳青青的眼睛，摇头说道：“从昨天到现在，你都没有休息吧，这可不行，别到时候你妈妈的身体好了，你的身体却垮了，我想这肯定不是她想要看到了结果，现在你母亲在ICU有医生和护士看护着，你可以回去好好休息一下，等到转院的时候，再过来……”

    说完，女医生又看了看站在一旁的陆阳，笑着说道：“这个帅哥是你男朋友吧，让他送回去休息吧。”

    “他，不……”

    柳青青本想解释一下，就听到有人在叫。

    “林医生，来病人了。”

    “不说了，我得过去了。”

    女医生匆匆忙忙的离开。

    等到女医生走了之后，陆阳才过来，问道：“她是你妈的主治医生吗？看上去挺年轻的样子。”

    “不是。”

    柳青青摇了摇头。

    “昨天我们被救护车送来的时候，是林医生接待的，她给我母亲做了急救，然后就转入了重症监护室，她应该是急诊室的医生。”

    “这样啊。”

    陆阳不知道医院各个部门是怎么区分的，他只是觉得这个女医生，有些眼熟的样子，好像是见过，又好像没有见过。

    “陆阳，刚才她的话，你不要介意呀。”

    柳青青有些不好意思的说道。

    她指的自然是，医生将陆阳当成他男朋友的事情。

    “这有什么。”陆阳毫不在意，他笑着说：“医生有的话说的挺对的，你必须回去休息了，看你的眼睛，又熬夜又哭，都红成什么样子了，不知道还以为你练功走火入魔了呢？”

    “哪有。”

    柳青青哭笑不得。

    “你妈有医生护士照顾着，不用担心，我送你回去，好好睡一觉吧。”陆阳已经拿出了车钥匙，医院的味道太冲了，他不想在这里多呆。

    柳青青想了想。

    ICU不允许家属探视，就算是留在医院，她也见不到母亲。

    还不如回去睡上一觉，养足精神。

    二十分钟后。

    车子来到郊区了一处民宅。

    是一个带院子的小平房，房子已经有些年头了，原本贴好的瓷砖都掉了小半，墙上都是暗青色的青苔，小院子也湿漉漉的。

    虽然打扫的干干净净，但一股浓郁腐朽的气息却遮掩不住。

    “你们就住这里啊。”

    陆阳皱了皱眉。

    柳青青有些伤感的说道：“家里的房子，被银行查封了，我和母亲就租了这个院子，价格便宜，一年两千块钱就够了。”

    一年才两千，一个月还不到两百，难怪这么破。

    虽然是10年，但好歹也算是县城了，这么便宜的房子，真不知道她们怎么找到的。

    “等你母亲出院之后，重新找一个房子居住吧，这种地方太潮了，一看就不适合养病，说不定你母亲病情复发，就和住在这里都有关。”

    本来柳青青想说在这里住着也挺好的，可听到陆阳后面的话，原本到了嘴边的话，又咽了回去。

    母亲的病必须要养好，这个家再也经不起折腾了。

    “这件事不用你管，回头我去帮你看看有没有合适的房子，你现在就是好好休息，养足精神，等到你母亲转到普通病房之后，你还要过去陪护，苦日子还在后面呢？”

    柳青青点了点头，他上前掏出钥匙，打开门锁。

    屋子有三小间。

    一个客厅两个卧室。

    “我睡在这个屋。”

    柳青青推开右边房间的门说道。

