

飞行的路上，欧文又发现了几片被龙息摧毁的树林，地上躺着好几具被烧得面目全非的蜥蜴人尸体。

果不其然，还是出现了伤亡，就是还不知道情况严不严重，哪个部族伤亡人数最多？

继续靠近黑龙王，欧文目光下移，查看那座山峰的南坡状况。

下边有大片的树林被毁，还有大量烧得焦黑的土地，多地升起滚滚浓烟。

有一扇装在山体上的大门被破坏得支离破碎，那应该就是地下都市努瓦的出入口。

与黑龙王的庞大体型相比，那个出入口还是小了，因此它无法进入到里边去，只能在外面不断攻击山体。

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

大门前方的空地上，七横八竖躺着数十具尸体，既有蜥蜴人，也有矮人族，还有野猪坐骑，几团黑火还在上面燃烧着。

看样子，蜥蜴人和矮人族向黑龙王做过一些反抗，只是最后输得很惨。

既然无法正面对抗黑龙王，他们只能龟缩在努瓦里边，静待黑龙王放弃离去。

后面跟着的安洁莉卡进入信仰状态，挥了下发出白光的长剑，也给天马上好了光护甲。

注意到安洁莉卡做好准备了，欧文回头大声道：“安洁莉卡，你从旁协助我，不要正面去对抗黑龙王，由我来吸引它的注意力。”

“知道了。”安洁莉卡说，“就算你不说，我也打算这么做。”

【阿尔法，目标是黑龙王，战胜条件是杀死它，如果安洁莉卡陷入险境，一定要出手相救。】欧文这次知道该怎么给人工智能下命令了。

【了解，启动自动战斗模式。】

一接管战甲，阿尔法就立即将飞行喷射器的动力提到最高，朝黑龙王陡然加速飞去。

……

努瓦。

这座地下都市的空间非常宽广，即便现在尚未建设完成，也足以容纳数万人在里边生活。

头顶上方是一块超级大的辉光魔石，此刻正散发着与外面同等亮度的光芒，照亮了整座地下都市。

下边，许多房屋建在规划好的位置上，分布排列看起来相当整齐。

轰隆隆——

地面突然出现微微震动，几块碎石从还在开凿中的石壁上滑落下来。

位于中央的广场上，一大群年轻的蜥蜴人就聚集在那里，刚才的地震震得一些人站不稳，摔倒在地。

“小心一点。”一位血牙族人向摔倒的巫木族人伸出手来。

“谢谢。”

那位巫木族人伸手抓住对方的手，从地上爬了起来。

面临这样的大危机，不同部族的蜥蜴人只能相互扶持，以求度过难关。

不远处的广场边缘有一处医疗点，矮人族正在给一些受伤的蜥蜴人提供包扎治疗。

一位手臂受伤、接受了包扎的利爪族人刚离开医疗点，往蜥蜴人群走去，他现在感到十分难过。

可恶！为什么黑龙王会先袭击利爪部族的村寨？好多族人牺牲了。

还以为逃到这里来就安全了，结果黑龙却一直外面守着，所有人都被困里面无法出去。

“好饿啊。”

路过一位原黑风族人，利爪族人正好听到他在抱怨说：“从昨天到现在都没吃东西，矮人族为什么到现在都没有给我们准备吃的啊？”

“你最好别期望他们会给我们准备吃的。”

利爪族人停下脚步，转过头说：“据我所知，矮人族现在恨死我们了，是我们把黑龙王引到他们家门口的。”

“是吗？”

原黑风族人露出凝重的表情，回复道：“可是，努瓦和绿蜥联盟签订过契约的啊，允许我们在遇到重大灾难时过来避难。”

“签订的时候，矮人族没想到我们会遭到黑龙王的袭击。”

接着，利爪族人左顾右盼了下，凑近附耳道：“我还听说，好像有矮人在讨论要不要把我们全杀了，把尸体送到外面去平息黑龙王的怒火。虽然他们还没有做出行动，但最好保持警戒，小心一点。”

听到这话，原黑风族人惊得瞪大眼睛，轻轻点了下头，小声道：“多谢提醒。”

不知不觉间，这种不信任危机在蜥蜴人群中悄然散播开来。

再加上确实有一些矮人族士兵对此颇有怨气，在管理蜥蜴人方面有些粗鲁，加剧了彼此之间的不信任感。

努瓦的领主城堡里。

四位部族族长，再加上每人一名贴身护卫，总共八人。

他们在会议室里边与矮人族的高层发生了激烈的争执，双方闹得有些不愉快。

一位矮人行政官满脸怒意，对四位蜥蜴人族长说道：“这下好了，黑龙王还在外面努瓦的门口守着，派出去的士兵瞬间就被歼灭，我们接下来该怎么办？”

“只能继续等了。”血牙族族长托戈回应道。

“等？黑龙王什么时候会离开？你们能给个确切的时间吗？”矮人行政官质问，“就算离开了，你们能保证它不会再次出现吗？”

众族长陷入沉默，这谁知道啊！

过了好一会，巫木族族长巫娜请求道：“努瓦领主，我们的族人昨天一整天都没有吃东西，能拜托你们准备些食物送过去吗？只要是吃的，什么都行。”

矮人行政官皱眉想说什么，却被努瓦领主托马·努瓦抬手阻止。

他对一旁的矮人骑士吩咐道：“你去通知厨房，准备几大桶食物送到广场去，再派人分发给蜥蜴人。”

“是。”矮人骑士退下了。

蜥蜴人若是饿坏了，恐怕会在努瓦里发生暴动，必须避免此事的发生。

“谢谢努瓦领主。”巫娜感谢道。

“反正出去也是送死，大家就耐心等待吧。”克曼开口说，“边戍镇肯定会想办法救我们的。”

“边戍镇有什么理由救我们？”

矮人行政官摇摇头，并不好看道：“人类非常清楚黑龙王的厉害，肯定会躲得远远的。想等他们的救援，不如靠我们自己！”

克曼对此解释道：“我们沉沙部族向边戍镇领主宣誓效忠过了，所有族人都是领主大人的领民。”

“那又如何？人类领主搞不好已经抛弃你们了。”

“不会的。”克曼反驳道，“我认识的领主大人不是这样的人。”

接下来，双方又吵得不可开交，是要等待救援，还是准备自救，一直没能达成统一意见。

“都安静一下。”

从头到尾很少说话的托马突然出声制止争吵，伸手摸了摸大胡子，疑惑道：“已经好久没有出现震动了，黑龙王是不是飞走离开了？”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="66476984"  chaptername="第229章  地下都市努瓦">加入书签</a>
        </div>
    