    叮！扑！”

    克林斯曼迎头往上撞去，用肩膀硬生生的挺了这一剑，激光剑刺破了他的肩甲合金，鲜血飙了出来。/首.发

    绿伤数值：“—１！”

    克林斯曼当场重伤，躺在坑里动不了了。

    卡琳和吉娜都吓坏了，赶紧爬了过去。

    天涯侠女眼看形势危险，双掌齐挥，大片念力波轰出去，这操控系没有直接伤害力，但是反弹震荡效果非常强大，饶是指挥官这样的BOS照样被震飞。

    浪子翻云放出一大串闪电球，把指挥官的脑袋都电糊了，众人都还是非常聪明，攻击不但要有强力的杀伤力，而且还要起着阻滞延缓BOSS反击的效果。

    指挥官连遭两下重击，空中摔落在地翻滚着，这时又是“咻”的一声，这一声拖得非常长，一道红色激光从天而降，这次的激光和刚才不同，这次又粗又大，一下子在指挥官腹部戳出一个大窟窿，指挥官在地上翻滚着，发出了恐怖的嚎叫。

    红伤数值：“—990！”

    这是月光女神的特殊射击，聚集能源一次性发射20mmm的激光，可以洞穿六十四元合金装甲，增强倍之间的伤害，不过BOSS的防御太逆天，这一枪也未能超过１焦伤害，但是造成的痛楚感那真不是人可以想象的，这关键一枪为众人都赢得了宝贵的恢复时间。

    众人扭头一看。台阶黑洞处。伍华正趴在那里一阵剧咳。满脸地血迹。

    克林斯曼暗暗惊骇。这小子一个枪手HPP居然超过了3万点。当真吓人呀。不过他哪里知道。伍华也才3万１千多点。刚才BOSS差一丁点就把他给秒了。

    伍华狂拍了一盒超级生血剂。端出AK就是一阵猛烈地扫射。暗金级地AK就是不一样。每颗子弹都能掠走指挥官C点上下地HPP。一个弹夹扫完。指挥官连中１枪。伍华利用AK地切换属性掏出审判之眼“砰”地就是一记盲狙轰下去。

    “—１233！”

    克林斯曼等人纷纷露出了不该露出地表情。这小子不到１时间就放了BOSS将近两万地HPP。要不是武器地先天限制。这家伙不就无敌了么？

    “我干！”克林斯曼恢复过来。跳出大坑就冲指挥官扑去。其他人也恢复过来。纷纷展开阵型。指挥官又被打得还不起手了。

    好武器好装备加上好阵型好配合，再厉害的BOSS都经不起几下折腾，众人坚持了１分钟，指挥官的HP降了一半下去，四个战士的功劳是最大地。

    伍华在高处大喊起来：“降了一半HP了，还有50万点！”

    克林斯曼知道伍华这话是什么意思，BOSS又要动用技能了，顶得住技能这BOSS就完蛋，顶不住自己完蛋。

    指挥官一声怒吼，猛的把剑往自己脚下一插。

    “唰！”

    一道环型电光波从他脚下飞速往四周扩散。

    “咝咝咝！”

    “咔嚓，咔嚓！”

    几乎所有人都猝不及防，全被电着，一被电着全都被麻痹了，无数电流在身上乱窜，伤害不高——每秒500点，但是人却动弹不了，紧接着第二道光波又迸了出来，伤害开始叠加了——每秒１点。

    那光波扩散出去很远，即使扩到台阶下，这电系能量依然沿着台阶往上飘，伍华都不得不跳起来躲避。

    第三道光波迸出来时，克林斯曼的脸色变了，这样下去跟等死有什么分别？

    “呀————”

    克林斯曼一声怒吼，全身装甲忽然开始变色，五颜六色地光芒交相闪烁，发出了“嘀嘀嘀”的急促报警音。

    “这是……”伍华愣了愣，他想起了土苕的大招——“能量毁灭！”

    克林斯曼这招数完全与能量毁灭地前奏完全一样啊。

    “不好！”伍华大喊起来，“闪！”

    实际上这时已经来不及了，戴安娜顶不住了，她是医生，尽管防御抗力相当高，但是HP确实太低了，这光波根本无视什么防御，挨着就没戏了。

    越是看起来不怎样的技能，反而是最万恶的。

    第四道光波迸出来时，戴安娜一声惨叫，化为白光消失。

    “草！全部闪开！”伍华猛的站起身，伸手摸出一个金属块，伸手按了几下键盘，然后抛了出去。

    “嘀嘀嘀！”聚合炸弹带着急促地报警音飞进了一群人中央。

    “嘭”的一声闷响，荒地上出现一个土黄色的半球体能量罩。

    卡琳和吉娜看见伍华抛出这个玩意，心里都万分忧虑，因为她们知道除了已经死了的那几个科技师造出的聚合炸弹外，星战里还没有什么天才可以造出更高级的聚合炸弹来。

    但是几秒钟之后，她们地想法被颠覆了，被砖MM这颗很普通的聚合炸弹给颠覆了。

    土黄色地能量罩“砰”的一声炸裂，无数风浪卷袭着沙子一涌而出，指挥官脑袋上冒出了“—１１１地伤害数值，其他人全部被掀飞。

    体质最脆弱的浪子翻云都不知道被吹到哪里去了。

    这种炸弹名叫“沙漠风暴”，相当于一个35级地石系技能，原理和G5手雷一样——主要起着震飞敌人的作用，但这一炸却是为了救众人。

    沙漠风暴本来是砖MM为伍华逃生而设计的，结果这一炸救了所有人的命，杰克摔在台阶的岩石上时意识都模糊了，HP不足200点，他又庆幸还好是和伍华一块的，无论谁拥有伍华这样的朋友，那都是一件幸运的事情。

    风暴中，克林斯曼高高跃起，停顿在0米的高空中，手中的能量剑挥舞开来，所有人都见识到了这个超级战士的真正实力。

    闪着各色光芒的六十四元合金装甲突然破碎，变成了无数碎片，碎片又仿佛形成了一道气流，恰似这外星极地的黑夜彩虹，围绕着克林斯曼旋转，整个天际都

    天地万物在一瞬间为之失色，伍华更是感到了前所未有的震撼，这个大怪胎的能量毁灭居然还能控制住，这到底是什么逆天强招？

    每个人心中都升腾起一种感觉，克林斯曼马上就要释放出毁天灭地的超级大招了，因为那些七彩气流正在空中汇聚成形，变成了一个和克林斯曼身材差不多大小的七彩人形，连能量剑的形状都一模一样。

    “我让你去艾尔星闪烁吧！”克林斯曼狂吼一声，剑已刺出。