    “碎片……找到了……”

    广阔的虚空之中，一大堆碎片正在缓缓地漂浮着。```

    几颗庞大的绒球飞到了这堆碎片附近，开始检测这里的东西。

    这些碎片，曾经是一艘战舰……黑金属的战舰，而且，这是绒球当初入侵进去的那艘战舰……

    绒球就是通过这艘战舰连接进黑金属的梦境之中的，而这艘战舰在不久之前也参加了战斗，后来在黑金属的部队被击溃的时候，它就逃掉了……

    琳并没有特意去追击这艘战舰，而是让它逃跑，但这艘战舰飞到一定位置之后就停在那里不动了。

    不过……那个时候琳依旧通过这艘战舰内的虚民连接进梦境之中，直到和创造者进入封锁区，然后创造者试图控制那个区域后……

    就在创造者叫绒球去寻找‘出口’的时候，这艘战舰突然爆炸了。

    而琳也理所当然的，从梦境之中醒了过来。

    这艘战舰到底是不是爆炸还不太清楚，不过它很明显是自毁了，成了一堆散落的碎片，这里只是少数，还有更多的碎片应该已经飞向了不同方向的虚空，很难找了。

    这个，显然是有预谋的。

    在把创造者困住在恐惧之中后，脑灵就试图把绒球从梦境中赶出来，所以它们就把战舰给毁掉了。

    这样，绒球就无法在梦境之中帮助创造者摆脱恐惧……

    不过为什么要把战舰毁掉呢？它们不能杀掉那个绒球用来连接的虚民么？

    也许……脑灵不知道绒球的具体位置，但是它们知道，绒球是通过某一艘战舰来连接的？所以就把战舰都毁了么？

    但为什么不用扫描球彻底搜索每一艘战舰？

    感觉有很多的疑问。但是它们想让琳从梦境中离开是很明显的。

    而创造者当初在封锁区没判断出那是个陷阱……琳觉得有一个原因。这也是脑灵对它的影响。它们可能有对它的真实身体做什么，可能通过注射一些毒素什么的，暂时让创造者的判断力下降。

    虽然创造者本身很快就会出现免疫反应，但是它现在已经处于恐惧之中了。

    最重要的是，脑灵没有杀死创造者，为什么呢？它们认为创造者留着还有用么？

    不管怎么样，它们的确成功地控制住了创造者，并且把琳给弄出了梦境……

    它们这个方法很不错。虽然在真实之中它们好像没什么行动，但可能在梦境之中一直有在行动……

    那么，现在应该怎么办呢？也许需要找到另一个途经连接进梦境之中。

    如果这个梦境真的如创造者所说，脑灵只是在修复它，而不是扩展它的话，那琳觉得可以通过另外一种方法，不受脑灵限制地进入梦境。

    就是……制造出和脑灵一样的‘梦境扩展器’。

    脑灵通过某种方式制造出这种东西，如果琳也能获取这种方式就能够随意地进入了。

    脑灵曾经在虚民的世界上投下这种东西，现在去找一找看看，也许能够发现什么……

    至于创造者。在琳再次进入梦境之前，它可能要一直待在它恐惧的世界中了。或者它自己能找到脱出的方法，虽然说琳觉得不太可能……

    现在，琳依旧在按照以前的方式行动着。

    一部分部队在前往虚民的传送点，还有一部分部队则在虚空中寻找碎片，琳想知道，那些黑金属是不是把所有逃跑的战舰都毁了，还是就毁了有绒球的那一艘……

    现在，要寻找它们不是那么容易呢。

    而一部分部队找到传送点之后，就能测试在方块中找到的那个像是内脏的东西了。

    琳认为那是传送能量储藏器，如果是的话，那会非常有用。

    不过，琳现在关注的是进入梦境的方法，于是再次关注了那个地方……

    “我们现在没有多余的资金来建造战舰！光是重建城市就要耗费多少你知道吗？”

    “但是异星怪物有可能再次攻击，我们必须加强守卫！”

    “但现在重建才是重要的，你知道现在有多少民在抱怨吗？你……”

    一颗小小的绒球在一个被称为‘国会大所’的建筑窗户外，看着里面来自各国的虚民在争来争去，它们现在遇到了很多的困难。原本在将军的命令之下，它们开始建造大量的战舰，但是这些战舰都在建造过程中停止了施工。

    主要还是因为‘资金’的问题。

    因为要重建城市之类的相当多的问题，使得虚民难以继续建造反击的军队，而且，巨量的难民是一个很难处理的问题，在这个民口爆炸的世界之中，它们很难挤到别的地方去居住。

    虽然说虚民有很多的国家，但基本每一个国家都挤满了民。

    它们开始虽然收容了那些难民，但是现在问题凸显了出来，再加上重建城市没那么容易，而且还要打造大量的战舰，这使得虚民难以承受。

    实际上，如果按照单纯的计算的话，它们的资源完全足够一边建造城市一边建造战舰，但是虚民这种个性生物之中还有很多的问题，所以它们没办法完成。

    于是，琳打算来这里给它们提议一下……

    “什么提议？”在会议结束之后，将军和绒球取得了联系。

    “你可以在建造居所的同时也建造战舰。”绒球给将军发送了这个信息；“只要把居所和战舰一体化。”

    “难道是让那些难民居住到战舰上吗？这不太可能……”

    对于将军后面的话……琳并没有去回复，主要只是想看看将军能不能通过这一点想出办法而已。

    而琳则到了另一个地方——虚民的实验室。

    这个是最近成立的‘异星实验室’，并且建立在了地下，防止黑金属的袭击。

    而最重要的是，这个实验室里有很多它们收集到的黑金属的东西。

    一颗绒球已经飞进了实验室之中……在琳的眼前，一大群穿着白色衣服的虚民在走来走去，它们在研究着黑金属的各种东西。

    虽然黑金属没有留给它们任何像是武器或者引擎一类的东西，但虚民们没有放弃，它们试图研究黑金属留下的那些外壳，想从中找出一些秘密。

    同时，也包括了生物的研究。

    绒球飞到了一处透明的墙壁前，在这里可以看到里面困住了一头黑角龙，它的全身都被粗大的金属链困住，而一群虚民站在墙外，通过遥控的小机械和影像装置观察着里面的变化，它们探测黑角龙的身体结构，体内在种种情况下的变化等等，试图彻底了解这种生物。

    而琳要找到的东西则在更深的地方。

    绒球向一边飞去，飞到了一处房门的面前。

    闪耀着银色光芒的大门之外站着两个虚民士兵，这证明这是很重要的地方，绒球拿出了一张卡片，在大门上的一块突起物那里轻轻一刷，大门便‘咔’的一声打开了。

    “喂！怎么开了！”

    两个士兵吓了一大跳，但它们看不到绒球，只看到一张卡飞了进去……

    这里，是虚民摆放‘战利品’的地方，在这里能看到很多透明的箱子，而每个箱子中都装着一块东西。

    这些东西基本都是一些碎块，但是也有些有用的东西。

    比如说这个，虚民从废墟上收集回来的东西，据说是某个虚民在废墟上捡到的。

    在琳眼前的箱子中，有着浓浓的雾气，基本看不到里面的东西到底是什么样子。

    这是虚民最近找到的，它们把这个称作‘精神浓雾发生器’，因为吸入这种雾气的虚民的精神状态会出现异常……

    但是琳觉得它们可能进入了梦境之中……

    于是琳让绒球抱起了这个箱子，同时，外面也飞进来了更多的绒球，它们一起抓起这个箱子，并把箱子隐藏在绒球群之中，随之便飞了出去……

    在飞出去的时候，琳发现那两个士兵不见了，不知道跑哪去了呢？

    不过琳也没管那么多，这里虽然说是地下实验室听起来很严密的样子，但实际上是一个很容易进出的地方，一群绒球带一个小箱子出去完全没什么问题。

    飞过了一群在研究的虚民头顶，绒球将箱子带出了实验室，飞出了实验室之外。

    绒球把箱子带到了城市上空，飞进了附近的海洋，并且深入了海底，来到了一个海底的洞穴之中。

    这个洞穴是琳最近挖出来的，建立在一处海底发电厂的附近，里面有一个很大的空间，并且有一些部队，也算是‘地下实验室’吧，不过最重要的是在水里这种雾气不会泄露出去。

    黑金属曾经用这些雾气把虚民连入梦境之中，不过，原本制造雾气的东西相当地巨大，而且已经毁掉了，但不知道为什么，居然会有虚民捡到这么一个小块的雾气释放装置。

    这是黑金属的疏忽么？或者说又是另一个陷阱？

    如果能仔细地进行研究的话，琳可能能够从任何地方进入梦境中。

    到那个时候，再去找一找创造者吧。(未完待续。。)

    ps：  感谢~h~的~又一个十万~实在太豪了~太强大了~继续感谢~感谢~

    感谢~缠中说缠~的588~

    感谢~王阿花~取名字就算了~缠中说缠~h~力路~的月票~u