    儿子的田，孙子的媳妇会不会再次被人抢走？

    这话题太深远了，他们想不到，但却又是摆在眼前的事实。

    而且他们也不知道沈安说这么多，到底想表达什么意思，难道是想告诉他们，就算现在拼死杀敌，最后也无法摆脱儿孙被人欺负的命运吗？

    那现在还有什么意义？

    老大这是放弃了吗？

    鲁吉英一听沈安说的话不对劲，伸手拉扯了他，却被沈安直接甩开。

    沈安说道：“我沈安绝不容许这样的情况出现，我在此承诺，今日之战，阵亡的兄弟们抚恤金翻倍，重伤的兄弟们也放心，我沈家在京城的济仁堂随时欢迎你们，你们可以在里面工作，月钱也是双倍！”

    “立功的兄弟，就算朝廷不给你们，我给！没有爵位，我用钱补，没有田地，我给你们买！可这不是最重要的！”

    “我还要给你们一个属于自己的家园，你们田地都是永业田，你们的钱能生钱，你们的媳妇也绝不会跟人跑了！”

    “总之，我沈安向你们保证！我绝不会亏待兄弟们，而且绝不会让你们有后顾之忧！并给你们一个前所未有的未来！”

    “如今叛军将我们围困在这落霞山中，我已经有了办法对付他们，一旦成功便是惊天动地的战功，但需要兄弟们配合，在他们大军进入落霞山谷之前，一定要顶住他们的骚扰。”

    “我也会与你们并肩作战，绝不会有半步的退缩，那你们可愿意随我一起，拼出一个天大的战功来？”

    “愿意！”

    “愿意！”

    “愿意！”

    将士们如同吃了兴奋剂一般，每双眼睛都闪烁着耀眼的红光。

    老大的话，他们或许没有全部听懂。

    但永业田他们却知道，那是连很多没有实食邑勋爵都想要的东西！

    至于什么钱生钱、媳妇的，有了永业田，还怕没有钱和媳妇吗？

    咱们现在不就是贱命一条么？

    搏一搏！

    说不定梦想真的实现了呢？

    “兄弟们！”

    沈安手中的刀，在空中挥了挥，将士们的声音停歇了下来，他抹了抹脸上的雨水：

    “狭路相逢勇者胜，咱们的城寨虽然狭窄，但只要你们勇敢的挥出长刀，没有退路的便是他们！”

    “杀死他们，你们就是大梁最精锐的部队，战胜叛军，你们就是大梁无可替代的神话！”

    这话听着就给力，犹如吃了兴奋剂后，再来一剂强心针，将士们再次大声吼道：

    “杀杀杀！”

    “杀人！杀阵！杀敌军！”

    沈安再次挥刀，带头喊道。

    近万人也跟着呐喊，吼声震天直冲云霄，连天上的雷雨乌云似乎也被驱散了一些，滂沱大雨都慢慢变小了。

    声音持久回荡，直到沈安再次将手高高举起。

    “好了！那些叛军还有可能再次偷袭，大家该休息的抓紧时间休息，城寨里该修补的地方也赶紧派人修补好！”

    说完，秦二郎等人便各自把任务安排了下去。

    城寨里的营帐大多都被投石车摧毁了，他只能回到山洞中。

    可他还没坐稳，敌军中再次传来一阵军鼓之声。

    “卧槽！特娘的没完没了吗？”沈安拎起刀便冲了出去。

    外面也乱成了一团，秦二郎扯着嗓子组织起还在打扫战场的天雷营，登上了破败的城楼。

    “老大，我看他们是想搞疲劳战术，以最小的兵力不断骚扰我们，等到我们疲惫不堪之时，再发动总攻。”沈小路也快速跑了过来。

    “不，绝不是这样！”

    看着城寨外不远处，再次整装待发的敌军，沈安拧着眉头说道。

    对方这次准备的人马依然不多，而且是以步兵为主。

    这让他嗅到一丝味道！

    却绝不是沈小路口中的车轮战！

    “他们似乎是为了吸引我们的注意力！”沈安用手指着前方敌军说道：“以两千人左右的部队攻城，我们也一样可以做到轮番修整，他们一定另有目的！”

    话音刚落，沈安眼中精光一闪，对付明修栈道暗度陈仓的计策，在没有弄明白对方真实意图时，最好的策略便是干掉这股明修栈道的疑兵！

    “秦二郎听令，立刻率领天雷营的将士，以迅雷之势，利用游击骑射的方式，在城外拦截住他们，若是对方大军出动，立刻撤回！”

    沈安下令道。

    “是！”秦二郎接令，脸上比谁都更兴奋。

    终于轮到老子上场了！

    天雷营的将士们，刚刚也被打了鸡血，正在懊悔没有第一时间参加守城的战斗，听到命令后，飞速下了城楼，战马嘶鸣的冲出了城寨。

    ……

    五里外的叛军大营。

    程世芳突然问道：“你们听到什么声音没？”

    众将仔细一听，有人说道：“好像是从落霞山方向传来的，估计是第二波进攻已经开始了！”

    “不对！这绝不是厮杀声，这是整齐划一的吼声，否则这么大的雷雨，凌乱的厮杀不可能传到这么远！”

    有人反驳道，这人还掀开帐帘冒雨走出去听了一下：“好像是沈安那贼子手下的人在请战！”

    “请战？我看沈安这一万多人，除了前锋营那一千人，大多都是从附近临时招募的乡勇，根本没有丝毫的威胁。与其浪费时间，还不如直接强攻！”

    程世芳一脸不屑，刚刚的战报他已经知道了。

    沈安手下那些将士也不过如此嘛！

    据回来的人报告，一个两千人的佯攻，便已经让城寨里的人手忙脚乱起来，似乎很多都是新兵。

    他们这边虽然死伤了一千四百多人，但能摸清这个情况，也算是值得了。

    他心中已经想放弃寻找山洞暗度陈仓的计划，直接强攻了。

    “爹，千万不要大意，沈安如今是陷入绝境之中，我们对他们的情况又不了解，还是等多佯攻几波，再做定夺！”程穆立刻站出来反对。

    “包如云已经带人去附近的山里搜寻矿洞了，再急也不用急在这一时。”

    “我看没这个必要了！现在基本可以确定，沈安之前那些让人摸不准的动作，其实就是想故弄玄虚，跟我们唱空城计！”

    程世芳摆了摆手继续说道：“我想将士们被他戏弄了这么久，应该也是憋了一肚子火！正好可以拿他们来消消气！”

    说完，他已经从令壶中抽出了一根令箭，就要下达总攻的命令。

    抛开包如云带走了两万人，他手底下还有四万人，还能打不过区区一万新兵？

    开玩笑，真当我手底下这些人是吃干饭的吗？

