    

    所有人还没有反应过来时，宁晞便已经像一阵龙卷风似的冲出宴会厅。

    “救命啊！”

    “呜呜……表哥，救我！”

    小男孩的小手，紧紧地抓着一条彩灯的灯带。

    小小的身体在屋顶上停了下来。

    他不断的在挣扎。

    危险步步逼近。

    灯带也无法承受他的重量。

    现场所有人看见眼前的一幕，一片哗然与喧嚣。

    “快，打119，请求救援。”

    “联系物业，看看能不能找到充气垫。”

    就在道教大会所有人都在商量要怎么营救这个小男孩时，一袭白袍的宁晞则是顺着一个光滑的柱子，灵巧的攀爬了上去。

    她的速度很快。

    快到下面的人，都没有看清楚她到底是怎么爬到屋顶上的。

    待下面的人反应过来时，宁晞便已经爬到了玻璃屋顶，小心翼翼地朝着小男孩靠近。

    “别怕，姐姐来了。”

    小男孩吓得小脸雪白，全身轻轻地颤抖。

    他没有血色的薄唇，轻轻唤道：“姐姐……”

    “滋”的一声细微破裂声，宁晞眼尖的发现小男孩手中的灯带脱落了。

    她飞快的看了一眼四周的情况，在心里计算了一下角度。

    雪白的身影飞扑向小男孩，单手捞起小男孩。

    “小心！”

    下方的人们，纷纷惊呼。

    一些胆小的人，都吓得捂住眼睛，不敢看这惊险的一幕。

    玻璃屋顶的风，灌满了宁晞身上那宽大的道袍。

    她一只手将小男孩抱在怀里，一只手的四根手指，紧紧地抠着屋檐。

    “闭上眼睛。”

    小男孩睁开眼睛，一看这几十米的高度，吓得乖乖地闭上双眼，在宁晞的怀里，一动也不敢动。

    宁晞左右环顾了一下，脑海里，顿时浮现出一条最佳的撤离路线。

    她的手，蓦然一松。

    身体快速坠落，灵动纤细的身体抱着小男孩子在空中翻了一个跟头。

    借助脚尖蹬在钢筋上的角度，以一种花式跳跃的方式，飘然落到空地上。

    就在宁晞抱着小男孩落到空地上的一瞬间，现场爆发出一阵热烈的掌声。

    无数的手机镜头，也忠实的记录下宁晞救人时的那逆天一分钟。

    “可以睁开眼睛了。”

    小男孩在宁晞的怀里，睫毛轻颤地睁开眼睛，在睁开眼睛的那一瞬间，眼泪顿时如潮水般汹涌而出。

    从来没有哄过小孩的宁晞，一瞬间手足无措，全身一片僵硬。

    她学着当年师父教自己时的语气，硬梆梆地冷声道：“不许哭，再哭我把你放回去。”

    小男孩一听，哭得更凶了！

    “一、二、……”

    宁晞还没有数到“三”，小男孩便捂着小嘴，可怜兮兮的看着宁晞。

    想哭，又不敢哭的模样，特别惹人怜爱。

    他的小脸，白白嫩嫩的，眼睛漉漉的望着冷着一张俏脸的宁晞。

    宁晞见小男孩子不哭了，顺手把他往地上一放，转身就要离开。

    小男孩伸手揪住宁晞道袍的袖口，略带着哭腔问道：“姐姐，你救了我，等我长大娶你，好不好？”

    宁晞生硬的从小男孩的手中抽回自己的衣袖。

    “你小口袋里的棒棒糖，就是我救你的报酬。”

    小男孩舍不得口袋里的星空棒棒糖，同宁晞讨价还价道：“姐姐，我把爸爸送给你当报酬，好不好？”

