    莽莽群山中，掩映着一座若隐若现的小木屋，顺着小木屋的石板街往前走，能够看到一个苍翠碧绿，水流清澈的小湖泊，一块大青岩斜躺在湖泊的岸边。

    孙豪的身躯微微一个踉跄，从空中无声无息地，出现在了大青岩的上空，双目一扫，神识一动，心中不由蓦然一振。

    湖泊里边，传来了清脆悦耳的歌声，大青岩的上边，放了一堆女孩儿的衣物。

    自己来得可能并不是时候，格尔兰正在沐浴之中。

    是了，这儿应该正是女巫族的密地之中，通常情况下，是不会有男修士进来的，女巫们在其中修行，自然就随意多了。

    脸上带着淡淡的笑容，孙豪静静地站在青岩之上，双眼看向小湖泊。

    那儿，果然看到了一位浑身洁白无瑕的小姑娘，背对着自己，在轻轻地用水浇洗着自己的秀肩。

    她的歌声，清脆而婉转，十分动听：“既不回头何必不忘；既然无缘，何须誓言；今日种种，似水无痕；明夕明夕，君已陌路。”

    听到她嘴里的这首歌，想一想自己现在遭遇到的状态，没由来的，孙豪心中猛震。

    自己穿梭虚空而来，听到的就是“既不回头何必不忘；既然无缘，何须誓言；今日种种，似水无痕；明夕明夕，君已陌路”这么明显的提示吗？

    这是上苍在暗示自己，所有的一切努力都无济于事吗？

    这是大道让自己知难而退，不要试图逆天改命，顺应天意吗？

    心中没由来地涌上阵阵绞痛般的感觉，再次看到格尔兰，再次看到紫烟转世，孙豪的心中，突然涌起了一种，亿万年才能再次相见的感觉。

    此次女巫密地之见，或许就是两人真正地最后一次相聚，或许最终的结局，就是“明夕明夕，君已陌路”，自己这一次见到格尔兰，分离之后，对格尔兰来说，却是永别，而自己再次见到她，却已经是香消玉殒。

    双眼之上，不由地蒙上了淡淡的雾气，孙豪站在青岩之上，声音略微有点干涩，充满了伤感，深情地叫了一句：“紫烟，小兰……”

    湖泊里边，格尔兰身躯微微一僵，歌声戛然而止，随即，耸耸自己的香肩，嘴里轻声嘀咕到：“邪门了，居然出现幻觉，好像听到了小山哥的声音，他不是出去帮我找灵药了吗？既不回头……”

    孙豪又是一声轻呼：“紫烟，小兰……”

    格尔兰身躯再度一僵，突然转过头来，一脸惊讶地看到了孙豪，俏脸上，飞快浮现出惊喜无限的表情，嘴里脆声叫到：“小山哥，真的是你，哇，你居然跑到密地来看我了……”

    说话之间，身躯从湖泊里边飘然而起，带起一蓬洁白的水花，在空中晶莹剔透地洒落，洁白的身躯空中一旋，藕节般的双臂，空中挥舞了一下，格尔兰已经没心没肺地，就这样直直地向孙豪飞身扑了过来。

    洁白的水花之中，长发飘飘，一蓬丛林若隐若现。

    曼妙无比的，整个身躯还带有点点水花，已经扑进了孙豪的怀里，嘴里脆声说道：“小山哥，你终于来了，我还以为从此以后就看不到你了呢，小山哥，小山哥……”

    或许是女巫密地之中的空气稍稍有点寒，格尔兰抱住了孙豪的双臂，在微微地颤抖。

    玉人入怀，几万年不见的挂念，以及刚刚不久前香消玉殒的悲伤齐齐涌上心头，孙豪心中一恸，不由双臂一紧，把玉人紧紧地拥在怀里，脑袋深深地埋了下去，埋在了她高耸的双峰之间，眼泪不由自主地流了下来。

    格尔兰后知后觉地，发现了自己的状况有点不妥，貌似身无片缕地被小山哥抱住了也。

    脸上瞬间变得通红，双手不知道放在什么地方好了。

    身躯稍稍一僵，准备推开孙豪，可是也就在这个时候，她的心中突然感知到了孙豪那种无言的悲呛，感知到了自己胸口那种温热的泪水。

    双眼之中，升起了丝丝迷雾和疑惑，小山哥这是咋的了？怎么会如此地伤悲？

    双手犹豫了一下，最终没忍心推开孙豪，改而轻轻地拥抱着了孙豪，嘴里柔声说道：“小山哥，你怎么跑进女巫秘境来的？这儿可是男修禁止入内的，我晕，要是被女礼或者是我娘发现了，保证要让你皮开肉绽……”

    孙豪张张嘴，很想告诉她，自己从未来过来，此次过来，是为了告诉她一件至关重要的事。

    可是，话到嘴边，却怎么样也说不出口。

    果然还如此，自己的时空大道大成，再加上时空砂囊，自己做到了穿梭时空而来，但是毕竟自己的很多行为还受到了各种各样的大道法则的约束，自己人是过来了，但一定呆不了多久，一定不能改变很多东西。

    孙豪甚至是感觉得到，如若自己硬要强行改变这个过程，那么就在下一刻，自己的时空大道就会失去效果，自己就会被生生弹回原本的时空，哪怕是有四灵帮助自己稳固时空通道，那也不成。

    这就是事实，自己来了，如若是没有其他手段，最终，什么都改变不了。

    最终，都只能眼睁睁地看着事态向着自己不希望的方向，深深地滑落。

    自己的时间不多了，什么话可以说，什么话不能说，还真是需要认真区分清楚。

    哽咽了一下，孙豪抬起头，双眼看着那张精致的，通红的脸庞，嘴里缓缓说道：“小兰，我其实是个人族修士，我叫孙豪。”

    格尔兰明亮的双眼之中，闪过丝丝笑意，嘴里轻声说道：“早猜到了也，下界的时候，我就知道你是人族了，不过很高兴你能主动坦白，你还没告诉我，你是怎么混进女巫密地之中的呢，这密地看守可严格了……”

    孙豪张张嘴，斟酌一下语言，这才说道：“我是人族修士啊，不怕女巫族的一些规矩的啊，这不就进来了。”

    格尔兰的小脸上露出无比震惊的样子，嘴里说道：“不是吧，女巫族的密地有这么大的漏洞，惨了惨了，幸好进来的是小山哥，要是其他人进来，岂不糟糕，让小山哥看看无所谓，被其他人看去可就亏大了。”

    听到格尔兰清脆的声音，感知着格尔兰吐气如兰的声音，想一想几万年的情，再想一想最后的香消玉殒，孙豪心中不由蓦然一动，双臂一紧，生怕珍宝失去一般，将她紧紧地拥进怀里，嘴巴凑了上去，找到了樱桃小嘴，猛地盖了上去。

    格尔兰的双眼之中闪过丝丝慌乱，紧接着，就闭上了双眼，整个身躯无力地倒在了孙豪的怀里，完全陶醉在了狂风骤雨般的热吻之中。

    片刻之后，孙豪紧紧抱住了格尔兰，低声说道：“小兰，你还好吗？”

    格尔兰低声说道：“小山哥，你真坏，居然占我便宜，吃我豆腐，难怪你要溜进女巫密地，知道我喜欢在这洗澡是吧？哼，你坏死了……”

    孙豪抱住她的手，又轻轻地紧了紧。

    格尔兰咯咯笑了起来，嘴里轻声说道：“不过，没想到跟小山哥对嘴儿，居然会是如此地舒服，小山哥，再来一次，再来一次嘛……”

    孙豪此时，已经依稀判断出了许多时空隧道的规律，其中至关重要的一点，就是不能泄露天机。

    格尔兰现在不知道孙豪是从未来过去的，所以，她已经认可了孙豪在她身上的所有动作。

    孙豪只要不对她说未来的事，不跟她说未来的情况，理论上，就不会犯下天道大忌，就不会被驱逐出现在这个时空。

    紧紧抱住了格尔兰，孙豪心中一动，松开她的小嘴，轻声说道：“除了对嘴儿，还有一件事，比这更好玩，更加舒服……”

    格尔兰的俏脸红扑扑的，大眼睛之中，闪烁着期待的光芒，轻声说道：“是不是的啊？”21089