    “钻石级以下，什么东西最值钱呢？最好具有唯一性的。”

    洛宇沉思了起来。

    “呜啾……”

    小空翻了个身，将自个的身子往主人怀里缩了缩，脸上露出了甜甜的笑容。

    “等一下，兽娘能不能投注的啊？”

    洛宇脑海中灵光一闪。

    急忙点击试了一下，果然，动物不能投注。

    “等一下，机械族不是动物呀，它们本质上属于一种金属工具。”

    点击选取，试过之后，还真的能投注，这让洛宇喜出望外。

    天道世界的工具类品质分级，主要是看材料的。

    机械族钛合金这个档次，差不多就是对应钻石级。

    手头的高等机械族，女武神材质比极合金都高贵，无法投注。

    歌姬大部分材料也是极合金、超合金做的，无法投注。

    但是7台18号成女型剑仙，大部分则是钛合金构成，符合投注要求。

    还有机械蠕虫、机械警长、擎天柱等等，都是介意钛合金和极合金之间的，全部符合投注要求。

    “哼。”

    “挡不住瘴气侵蚀，我要那么多机械族也养不起。”

    “如果挡住了，那就是在给我送福利。”

    “很好，全部投注蓝色奖池。”

    洛宇一不做二不休，将7台18号剑仙、擎天柱、黑猫警长、机械蠕虫、6台机械盾牌兵全部投注。

    另外，还连机械巨人兵工厂都投注了。

    他不是纯纯的赌徒，而是已经收到了明确情报，有九成以上的把握解决掉火山。

    做完这一切，洛宇看了眼群里。

    没人说话，大家根本不需要问，全部投注了蓝色奖池。

    问就是多余的，每个人对于洛宇，都是绝对信任。

    瘴气山脉复仇事件第十七日，清晨。

    世界频道一晚上都在讨论投注问题，红蓝奖池数据五五开。

    剩余的四天，注定有一半人要蒙受损失。

    上午十点，滚动栏终于更新。

    【9527号区域大陆，猎人公会3000猎人，组队前往瘴气山脉，协助勇者作战】

    【当前已经通过传送门，距离009号火山6小时路程】

    消息一出，瞬间爆炸！

    “土著！这些土著为什么会帮助宇国主！”

    “惊爆！牛头人爆出消息，宇国主以每人5000的价格，雇佣大量猎人前往协助！”

    “大消息！宇国主在不久前阻挡了海啸！被很多土著奉为英雄，大量正义之士正在集结！”

    “草！当日宇国主直播，人家对他这么尊敬，早该想到的！”

    “呵呵，投注红色奖池的，看直播要看仔细，宇国主在大陆这么受尊敬，怎么可能没人帮呢？”

    “就是，真正聪明人会跟着你们一样在世界频道叫？早就闷声发财了。”

    一时间，世界频道舆论翻转。

    下午16点，滚动栏更新。

    【3000猎人抵达009号瘴气火山，正在协助勇者】

    【当前攻略进度：39.6%】

    “卧槽！猛的涨了一截！”

    “新消息！宇国主不仅一人给五千，还透过沃利王国，给这些猎人配备激光剑、铠甲和元素炸弹！这群人破坏力惊人！”

    “他吗的，宇国主这也太有钱了吧！”

    “金钱攻势！这不公平！”

    夜晚7点。

    【滚动栏更新：第二批5000猎人集结完毕，正在向瘴气山脉挺近】

    “完了！又有一批，之前打赏瘴气山脉的，投红色奖池的，都还活着吧？”

    “活着，但随时准备上天台。”

    “上天台？完全摔不死人，我殖民地有一座四百米的高山，大家要自杀过来排队，只收100块一个人。”

    随着第二波猎人公会的集结，不少人心中绝望了，一时间没有人再投红色奖池，连给瘴气山脉的打赏也停了。

    阳台上，洛宇看着停滞的打赏金，微微皱眉。

    试炼者给瘴气山脉打赏后，如果洛宇成功抵御，这部分钱给划归给他。

    现在抵御问题不大，为了利益最大化，洛宇自然希望大家多给瘴气山脉打赏。

    如此一来，还能顺便打击一下，那些看自己不顺眼的人。

    “有什么办法能够让大家重燃希望呢？”

    他在心中盘算起来。

    身边的霜儿递过了酒杯，柔声道：“主人，天色晚了，您要安歇了吗？”

    “天色……”

    “等一下，天色？”

    洛宇脑海中闪过晴天霹雳。

    “有办法了！”

    “霜儿，立刻把丝丝和兰兰叫来。”

    片刻之后，宫殿屋顶。

    睡眼稀松的两位兽娘穿着睡衣，一左一右抱着洛宇的胳膊。

    银发的欧丝之野迷糊道：“主人，大半夜的您不睡觉吗？”

    “快陪丝丝一起睡吧，丝丝愿意当您的抱枕。”

    洛宇好笑道：“你们两清醒点，一会把活干完了，我当你们的抱枕好吧。”

    “丝丝，你施展改变天气的能力，让天空下冰雹。”

    “兰兰，你施展云之力，用乌云遮蔽星光。”

    两位小可爱不太明白主人的用意是什么，但还是立刻施法。

    她们是罕见的，能够改变天气的兽娘。

    夜晚十二点。

    【滚动栏更新：宇国主部分殖民地区域，突降冰雹，对星光护盾产生大量打击】

    【滚动栏更新：乌云遮蔽星光，星光护盾暂且无法自动回复耐久】

    两则消息一出，世界频道瞬间哗然！

    “什么！天气突然变了！”

    “人算不如天算，没了星光护盾之后，宇国主殖民地立刻被攻破！”

    “天呐！转机出现了！”

    “人不可能一直走运，宇国主把自己的运气用光了，现在傻眼了吧！”

    “有人爆出消息！就算下冰雹加乌云，但是短时间内还是无法攻破护盾，009瘴气火山可扛不住那么久！”

    【滚动栏更新：5000赏金猎人抵达战场】

    【009火山当前攻略进度：69.6%】

    滚动栏连续更新信息，世界频道陷入了一片骚动和迷茫之中。

    【世界频道被禁言】

    乱魔帝：“宇小子似乎遇到麻烦了，诸位，我们这些做长辈的，是不是要给宇小子上一份礼啊？”

    【乱魔帝打赏瘴气山脉1000万天道币，当前奖池打赏总金额：5280万】

