    蓝凌的母亲住在医院最便宜的病房，这里的病房除了一张床以外什么都没有。

    方凡跟随着蓝凌走了好一会才来到了病房，刚走到门口便听见里面充满了恶毒的声音。

    “这个老太太，还不如死了算了，半死不活的连累的儿女不说，还得让我天天给她擦身子。”

    “哎，也怪可怜的，据说被车撞成这样的，肇事司机还跑了。”

    “听说她还有个女儿，长着一张漂亮的脸蛋，不知道勾引了多少男人的心。”

    “我说你轻点，别落下伤痕，到时候找我们麻烦了。”

    “哼，我能过来伺候她就很不错了，一个植物人又不知道疼，一个医院最低等的病房，估计连住院费都快交不起了，她能找谁的麻烦。”

    蓝凌的脸渐渐变得铁青，愤怒的推开房门。

    “你们在干什么？”

    方凡紧跟其后，看着两名穿着护士服的年轻女子，正在粗鲁的给病床上昏迷不醒的妇女擦拭身子，两人满脸嫌弃的模样，再看妇人身上红白的手印，不用想也知道两人是怎么对待病人的。

    两个年轻的护士被突然闯进来的人吓了一跳，看清了进来的是蓝凌，这才放松了下来。

    “我们正在给病人擦身子，她长时间卧床不翻身，会得褥疮的。”

    其中一位女护士淡淡的说道，手上的动作依然粗鲁，并没有因为家属在场变得轻柔。

    “你们就是这样对待病人的？”蓝凌气的浑身发抖。

    “那你还想怎么样？就你们这样连住院费快交不起的人，还指望要高等的照顾？没有放着不管已经很给你面子了，不要蹬鼻子上脸。”

    女护士声音尖锐的喊了起来，似乎住在便宜的病房的家属也不敢把她怎么样。

    方凡眯着眼看着这位咆哮的女护士，目光中的冰冷，犹如一柄冰剑一般让女护士不敢直视。

    “你看什么看，一帮穷鬼，住不起医院就不要住。不想让我们伺候，你们就搬到高级病房区。”

    女护士本能的后退一步，随即又感觉自己丢了面子，愤怒的嚷嚷起来。

    蓝凌脸色煞白，就要冲上去给这个女护士一点颜色瞧瞧，却被方凡一把拉住，“不要冲动，让我来把。”

    蓝凌回头看了一眼方凡，听话的不在吱声，躲在方凡的身后。

    方凡直视着充斥着怒色的女护士，淡淡的说道，“你叫什么名字？”

    “我叫什么跟你这个穷鬼有什么关系，我告诉你们，愿意住就住，不愿意住就搬走。”女护士不屑的白了一眼方凡。

    “不好意思，她今天碰到一些事情，心情有些不好，这件事情是我们的不对，我给你们道歉。”另外一个女护士，拉了一把满脸不屑的同事。

    “为什么要道歉？我说的是实话，有钱就搬到高级病房去，没有钱就不要挑刺，能住就住，不住滚蛋我还不愿意伺候呢。”

    “呵呵，看你如此嚣张，想必是医院有人给你撑腰吧，给你个机会说说你的背景，我看看多牛的人能罩着你，让你在医院如此的胡作非为。”

    方凡笑着说道，非常的自信，完全没有将这个女护士放在眼里。

    “先生，我劝你最好不要惹她，杨静涵的老公可是我们医院的主任，在医院从来都是说一不二的，你们是斗不过她的。”

    另一位女护士好心的提醒道。

    杨静涵听到同事说起自己的老公，顿时扬起了脖子，一脸的骄傲模样。

    “我就明摆着告诉你，无论你是投诉也好找人也罢，我都任你们折腾，我倒要看看谁敢跟我说三道四的，一个乡巴佬居然跟我耍横。”

    杨静涵恶狠狠地瞪了方凡一眼。

    方凡眼神冰寒的眯在了一起，上前一步直接来到了女护士的面前，抬手一巴掌扇在了女人的脸上。

    “小畜生，你居然敢打我？”

    杨静涵不敢置信的看着方凡，脸上火辣辣的疼痛时刻的提醒她，被这个土老帽给打了，这让杨静涵顿时疯狂的吼叫了起来，声音之大吸引了好多人前来围观。

    “老公，你快来救我啊，有个小杂种打我耳光，我快被打死了。”声音之中充满了怨毒。

    方凡丝毫不在意她打电话叫人，他倒是想看看是什么样的人，能有这样跋扈的媳妇。

    “老公。”蓝凌扯着方凡的衣角，担心的看着方凡，此刻病房围满了看热闹的人，每个人似乎都很畏惧那个女护士，显然她的背景不一般。

    方凡安慰的拍了拍她的头，示意她安心。

    杨静涵则是在一旁小声的抽泣着，一旁同事在小声的安慰着，时不时的看向病房的门口。

    不多时，门口挤进来一位中年医生，身穿着白色的大褂，阴沉着脸向女护士走了过去。

    “老公，这个土老帽他打我，脸都打肿了，呜呜呜！”

    杨静涵看着自己老公进来，顿时扑进了他的怀抱，一边哭一边告着状。

    “你在这里动手打人？给我一个完美的解释。”男子声音冰冷的说道。

    “不是的...是她先...”蓝凌想要将事情说清楚，却被方凡拦了下来。

    “解释？如果这里不是医院，她已经变成了冰凉的尸体。”

    方凡淡淡的说道，嘴角弯起了一个危险的弧度。

    “这么说你很有理？医院公然殴打护士，态度还如此的恶劣，我有权保留对你起诉的权利。”

    男医生威胁的说道。

    “哼，不问清楚事情原由，便妄下定论，有你这样的丈夫难怪会有这样跋扈的老婆，今天我把话撂这，你老婆身为护士，虐待病人，辱骂病人家属，而你袒护包庇，你们俩这个工作是干不成了。”

    方凡有条不紊的一句一句说道。

    “哈哈，真是天大的笑话，不论我们如何，都不是你能决定的，如果你觉得我们照顾不好病人，你们大可转院，我们绝不拦着，至于我们怎么工作，这个你可管不到！”

    男医生有恃无恐的笑着说道。

    “不相信？我告诉你，不光这个医院你待不下去，华阳所有的医院都不会接收你们夫妻两人。”

    方凡冷哼医生，坚定的说道。

