    ，(首字母+org点co)！

    感受到戴沐白的眼神，奥斯卡当即乖巧闭上嘴。

    在史莱克学院，最可怕的事情就是被赵无极老师给盯上。

    那简直就是地狱一样的生活。

    “秦风，你们跟我来吧。”

    戴沐白对着背唐三的秦风言道。

    “好。”

    秦风重重点了点头。

    “其实也不知道今天赵老师是怎么了，但平日里赵老师对待人还是不错的。”

    一边走着，戴沐白一边对秦风解释道。

    似乎有点害怕秦风误会还是如何。

    也确实，新生刚入学就被老师考试考到昏迷，这听起来实在有些骇人听闻。

    “呵呵，我倒是挺喜欢赵老师的性格，如果换做其他人的话估计早就炸了吧，赵老师还挺抗打。”

    秦风颇有意味的笑道。

    他知道戴沐白想表达的是学校里的老师对学生没有恶意，今天的昏迷只是个意外。

    当然，秦风也了解赵无极的性格。

    本来今天想在新生面前装个x，没想到碰上了钉子。

    不过这家伙外表凶悍，实际上内心确实不错。

    “额……听你这么说，我倒是真觉得赵老师挺抗打。”

    听到秦风这么说戴沐白颇有意味回答道。

    “秦风兄弟，赵老师说明天早上对你测试，你可要做好准备，别看对方一副四肢发达头脑简单的样子，实际上记性好着呢。”

    奥斯卡凑到了秦风的身旁，对着秦风言道。

    “没错，秦风兄弟，虽然你很强，但是对上赵老师还是要万分谨慎，说不准今天他吃了亏明天就把火撒在你身上呢？”

    奥斯卡话落，戴沐白同样也是劝说秦风提前准备。

    秦风虽然一个千年魂环一个万年魂环，可他毕竟才二十九级，赵无极老师可是魂圣，双方根本不在一个层面。

    就这样，戴沐白和奥斯卡都细心的给秦风讲解了一遍赵无极老师的强项以及弱点。

    很快，他们到了寝室。

    秦风收拾了一下他们新入住的寝室，而后便出去了。

    此刻天已经微微暗下。

    在史莱克学院食堂吃了晚餐之后，皓月已然高挂。

    秦风穿上了一身黑衣，带了个披风与斗篷。

    消失在了暗夜之中。

    史莱克办公楼阁楼。

    “这小刺猬，这么凶残，看来未来我要好好的磨磨锐气。”

    赵无极泡着温毛巾，敷在脸上。

    现在的他都还觉得伤口生疼。

    “赵无极。”

    就在这一刹那，外边突然传出了一声低沉的声音。

    “谁？”

    赵无极猛地站起身来。

    随后一副万分警觉的姿态看着外边。

    “赵无极。”

    停歇了一会儿，那一道声音再度响起。

    “究竟是谁在装神弄鬼！”

    赵无极愤怒的朝着外边看去，紧接着身形一跃从窗户跳下。

    此时，一个黑色身影出现在了他的前方。

    “你是谁，给我站住！”

    赵无极对着吼道。

    居然有人敢戏弄他不动明王赵无极，简直是找死！

    别看赵无极有些矮壮，但速度极快，一下子就追上了那一道黑影。

    “就这里了吧。”

    黑影突然停了下来，声音有些玩味的说道。

    “你到底是谁，来我们史莱克学院作甚？”

    赵无极看着这一个黑影，呵斥道。

    “我当然是来挑战不动明王的了。”

    刹那，一个巨大的锤子出现在了赵无极的前方，这锤子极其怪异。

    上为黑金下为白金，黑金中透着淡淡紫光而白金之中却透着红光。

    “紫色魂环？黑色魂环？大魂师？？”

    大锤子出现之后，两个魂环缭绕在锤子旁边。

    “千年魂环为第一魂环，第二魂环为万年魂环的大魂师，这怎么可能？”

    赵无极匪夷所思的盯着眼前的黑衣人。

    这种配置他行走江湖数十载从未见过！

    “雷霆爆裂锤。”

    低沉的声音落下瞬间，秦风身旁雷光缭绕。

    刹那狂暴的电光将黑夜照亮，一阵阵轰隆的爆破声响彻后山。

    “第六魂技，大力金刚吼！！”

    连续被锤飞两下的赵无极怒了。

    不管这是谁，现在他已经将对方当成了敌人！

    “魂骨，破风金凰！”

    秦风的右腿一道力量提起，秦风如同鬼魅般躲过了赵无极的大力金刚吼！

    这是他第二次开宝箱的时候得到的万年魂骨，原身是在破风金凰身上，是一种极其罕见的速度型魂骨。

    “跑得还挺快，不管你是敌是友，敢挑战我赵无极的都要挨揍！”

    赵无极一身怒吼，施展出了第五魂技重力挤压。

    “泰坦之力！”

    赵无极惊奇发现，自己施展重力挤压的那一刹那，一个黑色的重锤出现在了他的身后，直接朝着他后脑勺砸下。

    随后的战斗，这黑色的身影如同鬼魅一样，随意对着他乱砸而来。

    这种挨揍的战斗让赵无极满肚子怒火。

    这黑衣人速度太快，自己根本攻击不到对方，施展出来的所有魂技都白白浪费，甚至连限制速度的重力挤压都无效，赵无极简直气炸了！

    “你到底是谁，有本事我们堂堂正正打一场！”

    赵无极施展出第七魂技，武魂真身显现，他牛眼般大的眼睛直勾勾的盯着前方的黑衣人。

    “难道我们现在不是在堂堂正正的打吗？”

    秦风带着邪魅的笑容。

    随后踏着鬼魅步伐的秦风将第二魂环加持在两仪天罡锤之上，狂暴的泰坦之力再度重重砸下。

    即使是第七魂技武魂真身，赵无极仍是吃痛一声。

    连续吃亏，赵无极此刻身上已经满是疙瘩了。

    整张脸更是肿的可怕。

    因为秦风的速度摆在那里，赵无极根本攻击不到他，而自己攻击对方的时候，往往挨锤了之后赵无极这才反应过来。

    半个多小时的打斗，赵无极连秦风衣角都没抓到。

    “我要杀了你！”

    赵无极一声怒吼，整个森林之中一阵咆哮。

    夜里，一棵棵大树倒下，全是大力金刚熊扫荡式袭击。

    只可惜即便是这样，他仍是未揪住秦风半点衣角，反倒还多被锤了几下。

    正常的攻击或许对赵无极这种皮糙肉厚的魂圣无用，但秦风的攻击恰好克制赵无极这种魂圣。

    本身就是万年魂环，再加上两仪天罡锤的加持，秦风基本上完全忽视赵无极的自身防御。

    赵无极那个憋屈啊，差点一口老血给喷了出来。

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

