    第4715章隔壁学校的校花

    说话间，其余人也都来到了面前。

    他们把赵元璟团团围住，七嘴八舌。

    “赵小景，你没事吧？”

    “这怎么不说话呢，是不是落水缺氧了？”一个三四十岁的壮汉伸手去摸他的额头。

    赵元璟条件反射般避开。

    男人也没在意。

    似乎他原本就会这么做似的。

    赵元璟便在心里猜测，这个赵小景怕也不是个喜欢与人亲近的性格。

    这时又闻讯赶过来几个少年少女。

    他们的打扮，在赵元璟看来就稍微正常一点了。

    少年俱是长发，宽袍大袖，容貌清秀。

    少女们则发髻高挽，描眉画唇。只是那满满一头的钗环珠翠，红袍黄裙，也委实过于夸张隆重了些。

    关键是衣服制式完全看不出来，他们是哪个国家的人，也无法依据服饰打扮来分辨他们的身份。

    尽管如此，见到他们，赵元璟还是感受到了一丝亲切和熟悉。

    总比旁边那群没穿衣服，光着脑袋的人强。

    但同时他心里又开始迷茫起来。

    这到底是个什么样的世界？

    这两群人看着为什么这么分裂？

    而他们看到对方的穿着打扮，也毫不惊奇。

    只是，那群穿着清凉的人，看着后来的少年少女们，神色都有些不屑。

    “小景，咱们走吧。”

    一个有些文静的少女，怯怯的说，“马上就要到我们出场了，再不走，就赶不上比赛了。”

    “快走啊！”一个少年有些暴躁，神色全都是嫌恶和不耐烦，“因为你，耽误多少我们排练的时间？我们辛辛苦苦半年准备这场比赛，如果输了，都是你的错！”

    “陈庆你干什么啊？”另一个身材高挑，穿着红色华服的少女皱眉止住少年，“赵小景有抑郁症你不知道啊？不要刺激他了！赵小景，这比赛你到底还参不参加？”

    赵元璟低头看看自己，心里隐约有些明白眼下的情形。

    他被当作了那个名叫赵小景的人。

    赵小景正在参加一个比赛，但是因为有什么病，跑到海边自杀来了。

    赵元璟回头朝海看了眼。

    大概赵小景已经跳海死了。

    他拿着的手机，便是赵小景跳海前留下来的。

    虽然他也是长发穿着长袍，但似乎赵小景参加的比赛，也是类似的装扮，以至于这些少年少女都没有发现异常。

    见赵元璟始终一言不发，那神色怯怯的少女便过来拉住他的袖子，说：“赵小景，你别想太多了。只要这次比赛赢了，咱们拿到奖金回去，你爸妈就不会再骂你了。”

    爸妈？

    赵元璟知道那都是赵小景的关系，他对这些不在意，而是直接问了自己最想知道的答案：“你听说过一个叫云黛的人吗？”

    “云黛？”周楚楚有些疑惑，回头看向伙伴，“你们听说过吗？”

    陈庆转了转眼睛：“你说的该不是隔壁四中的那个校花吧？哈哈，赵小景，你眼光挺不错啊，什么时候看上那个妞的？不过，你这样的想追人家，纯属癞蛤蟆想吃天鹅肉，别做梦了！”

    (本章完)

