    难得遇见一个一见如故的朋友，说不遗憾是不可能的。

    不过，并肩千里，终有一别。

    雷恩久经沙场，见惯了生离死别，也相信会有重逢之日，很快收拾好了心情。

    “太阳王大人……”

    刚刚和玛修站在旁边，一直没出声的尼托克丽丝看着消逝的拉二，眼眶泛红。

    女人相对而言感性一些，不太清楚尼托克丽丝对拉美西斯二世是一种什么感情，总之很信赖、很崇拜就是了。

    女法老紫色的双眸中盈着泪水，不过她却咬住嘴唇，并没有真的哭泣。

    来的路上分别的话已经说出，太阳王说她已经是一个合格的法老了，不能表现的如此脆弱。

    而且太阳王是作为胜利者带着和战友击败主神的荣光和骄傲离去的，并没有什么遗憾和不甘，所以也无需太伤感。

    玛修小声在她耳畔安慰了几句后，尼托克丽丝勉强恢复了平静。

    “看来不用我递纸巾了。”雷恩看着这两个女人淡淡的道。

    “哼。”

    尼托克丽丝轻哼一声撇过头去，显然对这个初次见面时胖揍过她的男人不感冒，“粗鲁的家伙，少装什么风度了！”

    事实证明某人没有王霸之气。

    第一印象很重要，即使雷恩是奥兹曼迪亚斯的好友，又表现出了惊世骇俗强大的战斗力，还是无法让尼托忘记曾经的不快。

    “……”

    看在拉二的面子上，雷恩决定不痛扁她一顿。

    这时身后传来了众人的脚步声，正是达芬奇，俵藤太和齐格鲁德这些联军英灵。

    阿尔托莉雅似乎察觉到了什么，赶紧过来扶住脸色苍白的雷恩，让他背靠在残破的墙壁上慢慢坐下了下来。

    他伤的很重，在强撑……

    “喂，你没事吧？”

    在他的身前蹲下，她小手抓住他的肩膀凝视着他那黯淡无神的双眸，眼中充满了担忧。

    是反噬吗？

    凭借双把剑鞘之间的契约联系，她能大致感知到，他的五脏六腑、肌肉和甚至骨骼都有点破裂了，体内千疮百孔……

    即使有Avalon治愈，他现在每一秒也要忍受解体般的痛苦。

    “没事，还死不了。”

    看着她充满了不安的白皙小脸，尽管额头在冒冷汗，雷恩依然强行挤出了一丝微笑。

    不想让她担心，上次被黑暗君主的投影打的昏迷濒死后，她就一直守着他过了十几天，直到苏醒为止。

    他承认，醒来第一眼看到她时，有点感动。

    “哼。”

    阿尔托莉雅板着脸，嗔怪的说道，“你就喜欢逞强，明明可以等我们一起解放宝具的。”

    他正常解放洪荒大斧，和她，斯卡哈，齐格鲁德等人一起攻击圣鞘，就不用这么拼命的叠加宝具威力了。

    “时间不多，那样可能就晚了。”

    雷恩坚决的摇了摇头，眼神锐利，“而且我找不到，不全力以赴的理由。”

    阿拉什，解放宝具后身体崩碎，战死。

    拉二，燃烧灵基后砸下神殿后，消散。

    别人都拼命了，你还好意思想着保全自身？

    战友的牺牲才换来决胜的一击，无论如何他都没有退缩的理由，即使要付出不小的代价。

    阿尔托莉雅闻言沉默了一下：“我可不记得你什么时候这么不惧牺牲，舍已为人了。”

    “好了，别生气。”

    雷恩靠在墙边，强忍着深入骨髓，浑身撕裂粉碎般的巨大痛苦，抬头看了俵藤太和达芬奇等人一眼，脸色平静的转移话题道，“女神应该没死，去归还圣剑吧。

    因剑而起，自然以剑终，去为这个特异点划上圆满的句号吧。”

    虽然女神重头再来的可能性极低，但为了百分之百的稳妥，还是要归还圣剑。

    “可是你……”阿尔托莉雅有点迟疑。

    她这种紧张的态度也让达芬奇，斯卡哈，俵藤太和咒腕哈桑等人脸色微变。

    骑士王并非优柔寡断之人，兵主，似乎情况真的有点不妙……

    “放心，死不了。”

    雷恩不耐烦了，拍了拍她的肩膀，“我不是三岁小孩，现在只想静静，别来烦我，都滚吧。”

    “……”

    阿尔托莉雅吸了口气，一招手，带着小贝，藤丸立香和学妹等人沿着被那条劈出的大峡谷的边缘，进入圣都内城。

    阿格规文，小莫这几位圆桌骑士也跟在队伍的后面，他们想去送女神最后一程。

    “你也走。”

    雷恩看着身穿性感的紫色紧身衣，皮肤白皙如雪，凸显出性感惹火身材的魔境女王，微微一笑，“我想一个人待一会儿。”

    斯卡哈美丽的脸庞上有点犹豫，想留下来照顾男友。

    “好吧，我等你。”

    只是见他态度坚决，她踌躇了一下后还是选择跟上了队伍。

    即使是情侣，夫妻，还是要给彼此一点私人空间。

    走了一段路，她突然回眸一瞥，那对红宝石似的晶莹眸子盯着他，声音轻柔的说道：

    “雷恩，我不后悔做你的女人，不管你有多狼狈都是我的丈夫。

    就是失去力量，成为废人，我也会以妻子的身份照顾你。”

    她没等他回答，转身离去，留给他一个曼妙迷人的背影。

    “……”

    雷恩苦笑了一下，又是这样，虽然两人相处时间还很短，但影之国女王对他的爱明显胜过了他对她的爱。

    凯莎也是如此。

    也不知道是幸运，还是不幸，自己这样花心的渣男总是能祸害到那些深情的好女人。

    “咳咳。”

    众人已经远离，雷恩咳嗽一声。

    他靠在墙边，身体颤抖了起来，下一秒衣服瞬间被鲜血染红了，甚至七窍都在流血……从皮肤下渗出的妖艳鲜血将他很快染成了一个形象恐怖的血人。

    这就是那一斧要付出的代价。

    原本这种恐怖的反噬可以用抑制力赋予的冠位灵基来承受。

    就像王哈桑燃烧了冠位灵基，换取最强一刀砍了提亚马特，虽然事后他的灵基跌落至正常水平，但他只是力量下降并没有受伤，还可以冲上去砍十一魔兽。

    不过雷恩不可能燃烧自身灵基，废了自己的实力。

    因此这一击的反噬，就只能用肉身来承受了。

    是有点惨，但相比舍身一击后，壮烈牺牲的阿拉什和拉二，他至少还活着，只是重伤。

    “咳咳～”

    雷恩伸手捂住不断咳血的嘴巴，表情因为痛苦有点扭曲起来，白色的头发上也渐渐沾染上了一些血红。

    就算如此，他没有哀嚎一声。

    气息虚弱到了极点，模样要多狼狈有多狼狈。

    更糟糕的还是体内的伤势，全身一块完好无损的骨骼都没有，更别提内脏和肌肉了。

    假如不是他的身体强度惊人，还有剑鞘Avalon在不断治愈修复，他劈完那开天辟地的一斧后，结局和阿拉什是一样的。

    所幸他没有燃烧自身灵基，不然谁也救不了他。

    他用染血的手掌支撑着身体，一下一下艰难地挪移着。

    因为眼中有血污有点看不见，他本就肌肉血管碎裂掌心被地上一些锐利的碎石撕破，露出了一些白骨。

    他没吭声，挪移到了沿着裂缝流淌过来的溪水旁。

    噗通～

    雷恩直接栽倒进了那条小溪里，溅起了不少水花。

    伸手捧起冰凉的水花浇在脸上，他洗净布满了血污的脸庞和头发，身体悬浮在水面上，就像一具水中的浮尸。

    夕阳已经消逝，地下水很冷，他失神地看着渐渐落下藏青色的夜幕，不知道在想什么。

    不想别人看到他很狼狈。

    不想别人看到他很虚弱。

    不想谁来同情他。

    这些，都不是答案。

    因为习惯了失去，所以不想依靠谁。

    即使是最好的朋友，亲人，爱人，也不例外。

    过去的事，曾经的伙伴，他从未遗忘过。

    格雷，托马斯，米娜，纳拿巴，米可分队长，艾尔文·史密斯……他清晰的记得他们生前鲜活的面孔，也亲眼看到过很多人残缺不全的冰冷尸体。

    最开始到主世界那几个月，有时会被噩梦惊醒。

    梦里是他们临死前的挣扎，哀嚎，不甘的怒吼或恐惧的惨叫，一张张扭曲而染血的苍白面孔，将他从午夜惊醒。

    每个人他都记得，记得他们的名字，记得他们的音容笑貌。

    当时他的悔恨，无力，自责，不甘……仿佛就在昨天。

    这些往事，他从未向谁倾述过，偶然提起也只会敷衍几句就直接略过。

    有段时间，即使是朋友的关心，都会让他觉得刺痛。

    因为他觉得，很快就会失去他们。

    有着这种想法就很不习惯别人的关心，更不想依靠谁。

    那段时间的内心真是太消极了，想法也是真的渣。

    比如，他当时很想睡凯莎，那都是觉得自己可能很快就要扑街了，不如在死前睡个天下闻名的大美人，死了也不亏……

    没想过要负责，甚至也不爱她，只想放纵爽一把。

    “抱歉，我只是还有点不习惯。”

    雷恩浮在水面上，看着从夜幕下一颗颗浮现的星辰，那张棱角分明脸上露出一抹难以形容的微笑。

    他没有封闭自己的心，只是还需要一点时间摆脱负面影响。

    离滞留的最长时间还有一个月，这段时间就在影之国好好养伤，疼爱一下自己的未婚妻吧。

    体内的那把镶嵌着宝石、珐琅，有黄金装饰剑鞘不断释放着光辉，仿佛修补衣服一样一点点修复着他近乎崩溃的肉身……

    不到一刻钟，雷恩就从冰冷的溪水里站了起来，走到岸上并用魔力蒸干了衣服。

    荒凉破败的外城中，月光凄冷，

    体型庞大的恶龙如山岳矗立着，它睁着碧色的龙瞳，半张开口，将赤色如血的龙炎玉对准了一道曼妙的倩影。

    “呦，还想捡我的漏啊？”

    雷恩恢复了平常那种沙雕模样，一脸嘲讽盯着不敢轻举妄动的魔女，“我看你是在想屁吃！”

    摩根：“……”

    这个混蛋，洗个澡竟然还要让一头恶龙放风。

    太谨慎了，让她钻个空子都难。

    摩根一脸委屈，仿佛在斥责负心汉：

    “你坏死了，人家只是关心你嘛，所以才特地跑过来看看你……毕竟要打出那种可怕的攻击，肯定要付出惨重的代价。”

    “呵呵，你这是在威胁我吗？”

    雷恩用手指掏着耳朵，翻了个白眼，“抱歉，你说的话我连标点符号都不信，就当是在放屁。”

    摩根：“……”

    这种毒舌，性格恶劣的家伙，怎么还被人打死？！

    “别这么见外嘛。”

    摩根美眸忍住怒火，妩媚一笑，那风情万种的笑容让夜色都更加撩人了，“要不要姐姐帮你检查和治疗一下？”

    “脱衣服，检查漏洞的那种？”雷恩变成了一副色狼的模样。

    “嗯。”

    摩根白皙的俏脸上笑容妩媚动人，还故意用灵活的香舌舔了舔红唇，眼神带着挑逗，“今晚我就是你的，主人～”

    哪怕知道她在演，雷恩都眼皮一跳。

    这妖精。

    “所以，你这是打算投怀送抱了？”

    “这不明摆着吗？你能收了魔境女王，难道要拒绝我？”

    “当然不会，你可以过来了。”

    雷恩咧嘴一笑，挥挥手让恶龙法夫纳让开了道路。

    摩根脸上的笑容更加的醉人了，心中则盘算着他还有多少实力，要不要趁机下黑手……

    只是她刚迈出一条玉腿，就被一阵湛蓝的光芒差点闪瞎了眼。

    他背后上千道空间漩涡门浮现，涛涛光海中一件件武器延伸而出，那寒气逼人的尖刃齐齐对准了她，让她身体一寒。

    雷恩还不满意，又掏出乖离剑·ea防身。

    他现在其实很虚弱，不是没可能阴沟里翻船。

    这种关键时刻，他连拉二都不信，只相信他最好的朋友金先生！

    吉尔伽美什，永远滴神！

    “吼！”

    不仅如此，恶龙法夫纳飞翔着绕后堵住了魔女的去路。

    它迅速张开血盆大口，将不断积聚着的炽热龙之炎对准了她的后背，随时可能攻击。

    “你这是什么意思？”摩根瞬间脸色一黑。

    她都没确定是牺牲色相勾引他，还是直接下黑手绑架呢……特么的，他直接就翻脸了！

    mmp，翻脸速度比她还快……

    “杂修，你没有资格质问本王！”

    雷恩跳上一堵墙，握住乖离剑，以一种鼻孔朝天的傲慢姿态俯视着她，“你现在有两个选择！

    第一，被我插死，尸体被恶龙烧成灰。

    第二，老实回答我的问题！”

    “你想知道什么？”摩根嘟着嘴，很不爽的瞪着他。

    “你的计划和目的！老实交代！”

    摩根脸一黑，微微犹豫后说道：“算了，反正计划都失败了，告诉你也无妨。

    我投靠女神后，本想在圣都内设置一个空间转移阵法……”

    两人并未发现，旁边的废墟中，一只小猫一样的黑影正在逼近，三只眼睛盯着他们……

    ………

    另一边，阿尔托莉雅他们已经进入了内城。

    因为内城已经被轰了个稀巴烂，他们只能在废墟之中寻找女神。

    “咦，芙芙呢？”

    玛修突然发现，芙芙竟然不见了。

    “不见了？”达·芬奇觉得很意外，碧蓝双眸左顾右盼，发现真找不到芙芙的踪迹了。

    这很少见，它一般不会乱跑的。

    她摸了摸下巴：“你们有没有发现，最近芙芙很不活跃？”

    “好像是的。”

    藤丸立香思索着，眉头一皱，“准确来说是存在感…太低了，这段时间不知道为什么，我很容易忽视它的存在。”

    三人对视一眼后，都点了点头，是有类似的感觉。

    “这里，发现狮子王的踪迹了！”

    前方不远处传来俵藤太的呼喊。

    迦勒底人的只好暂时放下担忧，和阿尔托莉雅，斯卡哈和几位圆桌骑士赶紧跑了过去。

