    吴倩儿看着匕首，瞬间吓得脸色煞白。

    “你...你不要冲动，杀人可是犯法的！”

    犯法？

    青年哈哈大笑道。

    “那是对于你们普通人来说才犯法。”

    “老子孟鑫可是天横贵胄，天生就高你们一等！”

    “就算杀了你们，老子也没事！”

    在包厢里的关苞等人听到这话，一副看好戏的样子

    “原来是孟鑫，那他们可能有些麻烦了。”

    “毕竟，当初的孟鑫喝了酒，强了一个当红明星不说，还将人家从楼上推了下来摔死了。”

    “事后还不是屁事没有，就说那人是摔死的。”

    “那位林先生要是处理不好，吴倩儿可能要香消玉殒了。”

    就在他们等着看好戏时，林阳骂了一句。

    “傻逼。”

    孟鑫勃然大怒，一匕首就朝着林阳刺来。

    但是匕首来到林阳面前，忽然停了下来。

    孟鑫感觉，自己的匕首仿佛被什么阻止了一般。

    没等他回过神来，林阳一巴掌就将其抽飞了。

    在孟鑫落地后，林阳捡起地上的匕首，走到他面前。

    “这种小玩具，伤不到我。”

    “你还是留着自己玩吧。”

    说完，猛地将匕首投掷了出去。

    匕首直接将孟鑫的手掌洞穿。

    孟鑫痛苦的大叫起来，酒意瞬间消失了。

    “啊，救命啊，救命啊。”

    对于他的求救，林阳并没有理会。

    吴倩儿见状，脸色吓的煞白。

    “林先生，我们先回去吧。”

    “好。”

    他带着吴倩儿，回到包厢内，对郑浩洋说道。

    “吴小姐不舒服，我们就先回去了。”

    郑浩洋立马起身说道。

    “我送您。”

    在他们走后，关汉飞问道。

    “儿子，你看出什么来了？”

    关苞皱眉说道：“现在能看到的，就只有他是个武夫而已。”

    然后，他露出笑容说道。

    “不过，好戏还在后面呢。”

    “打了孟鑫，这件事可没那么容易过去。”

    说着，他走出包厢。

    此时的孟鑫正在被包扎着伤口。

    他对着心疼自己的母亲说道。

    “妈，这口气我不能忍啊。”

    “我们一家人来吃个饭，我就被打成这样，您得为我做主啊。”

    站在他身边的美少妇，一副心疼的样子说道。

    “你放心，我一定会让你爸查出那个凶手的！”

    “敢动我的宝贝儿子，反了他了。”

    这时候，关苞走了上来，他说道。

    “柳姨，我知道伤害孟鑫的人在哪。”

    他的嘴角微微上扬，决定好好试探一番。

    妇人一听，立马问道。

    “你说！”

    ......

    林阳这边，回到酒店后，对吴倩儿说道。

    “你今晚先住我这里，不要回去。”

    吴倩儿一听，俏脸微红。

    难道说，林阳打算对自己做什么了吗？“

    不过，自己并不抗拒！

    当林阳在香江救了自己时，她就准备将自己第一次献给林阳了。

    林阳自然不清楚她的想法。

    “待会，可能会有人找上门。”

    而离开酒店的郑浩洋，决定还是将今晚发生的事告诉萧振兴。

    当他将萧振兴的电话拨通，将事情说了一遍后。

    萧振兴直接骂了起来。

    “郑浩洋，你是傻逼吗？”

    “老子以为你是聪明人，结果你也这么蠢！”

    “关苞他们找死，你也跟着一起去？”

    被骂的郑浩洋，犹豫了一会说道。

    “不至于吧，萧少。”

    “而且，得罪林先生的人是孟鑫啊。”

    萧振兴怒极反笑道：“你们那点小九九，你以为林阳看不出来。”

    “那群傻逼东西，还去试探他。”

    “他怕是嫌他家祖坟里躺的人少了。”

    “老子告诉你，孟鑫那蠢逼不想着报仇还好。”

    “要是想着报仇，孟家就要没了。”

    “那群傻逼，这把自己当个人物看了。”

    挂掉电话后，郑浩洋额头冷汗直冒。

    按照萧振兴所说，林阳很不简单。

    连孟家都惹不起他。

    至于试探林阳的关苞等人，也与林阳成了敌人。

    他想了想，决定明天向林阳道歉。

    宝格丽酒店中，坐在沙发上的林阳忽然站起身来。

    在床上的吴倩儿，瞬间紧张了起来。

    现在的自己，就披着一条浴巾。

    林阳只要稍微一用力，她就身无寸缕了。

    就在她内心忐忑，等待着林阳进来时。

    “待会外面会有些吵闹，你听到什么声音都不要出来。”

    听到这话，吴倩儿一头的雾水。

    这什么情况，难道不是来对自己那啥的吗？

    就在吴倩儿一头雾水时，林阳走了出去。

    听见关门声，吴倩儿瞬间坐了起来。

    她有些凌乱了。

    难道自己在林阳面前，就这么没有吸引力吗？

    她将浴巾脱下来，看看自己身材。

    “挺好的啊，他为什么就不进来呢？”

    “总不能让我主动吧。”

    门外，林阳看着五个中年人，笑呵呵的问道。

    “你们是叫孟鑫的人，叫来的？”

    五人对视一眼，点头说道。

    “既然你知道，那就受死吧。”

    林阳摇了摇头说道。

    “你们三个武者，处于内劲巅峰。”

    “两个修仙者，处于筑基初期，这样的配置，还不够杀我。”

    听到林阳一下就看穿了他们，五人瞬间紧张起来了。

    能一样看穿他们境界的人，实力肯定远在他们之上。

    还没动手，他们就害怕了。

    五人对视一眼，开始后退。

    见到他们后退，林阳说道。

    “你们还是别后退的好，今晚来的可不止你们五个。”

    “在楼下，孟鑫还带着十人等待着。”

    “要是你们私自下去，说不定会被杀掉。”

    五人一听，觉得极有可能。

    孟鑫性格极为乖戾，一言不合就打骂人。

    甚至还出现过，因为吃的不舒服，就拿刀伤人的情况。

    他们这要是退下去，说不定就会被杀掉。

    这下，他们陷入了进退两难的境地。

    看他们这样，林阳呵呵一笑道。

    “这样，我和你们一起下去吧。”

    “我走在前面，你们在后面。”

    见到林阳就这么大摇大摆的走了下去，五人对视一眼跟了下去。

    来到酒店大厅，孟鑫见到林阳后，狞笑道。

    “小子，没想到我这么快就找到你的住址了吧！”

    “我在魔都神通广大，你惹了我，就只有死路一条！”

    “你知道吗？”

