    不过，宇智波鼬也没有想到，这个晓组织的首领会先去掠夺木叶的人柱力。

    他觉得，这或许是一个机会。

    一个铲除晓组织，并且结束自己作为宇智波鼬的一生的机会。

    而在这时，佩恩天道的视线也看向了宇智波鼬，说道：

    “现在的木叶实力非凡，所以在那之前，我们要派一个代表，和大蛇丸沟通，最好能建立同盟。”

    他希望能让宇智波鼬，还有干柿鬼鲛去做这任务。

    “我反对。”宇智波鼬心里一惊，表面倒是不动神色的说道。

    “为什么？”佩恩天道的声音传来，“你与大蛇丸来自同一个忍村，并且曾经一度用写轮眼压制他，而且在交涉这一块上，你从未让我失望过。”

    长门虽然是这样说着，但其实，警惕心已经提到了最高。

    晓组织，原本就不是什么牢不可破的组织。

    之所以能够建立起来，主要是因为成员都是各国叛忍，无处可去，再加上他作为首领，实力强大。

    而现在，宇智波鼬与干柿鬼鲛骤然提升的实力，已经让组织里的人心开始浮动。

    “原因很简单。”宇智波鼬平静的说道，“现在的我，已经远不是大蛇丸的对手，而他尚未背叛我们的时候，我曾与他有过冲突。”

    这是一个完美的理由。

    有过冲突，又没信心打赢。

    派他去，不就是送人头吗。

    “喂喂，你都不是对手嗯？”

    迪达拉似乎很惊讶的看着宇智波鼬，他自己就是因为被宇智波鼬击败才加入的。

    “我在木叶亲眼目睹那一场战斗。”宇智波鼬说道，“大蛇丸已经今非昔比，而且偏执疯狂，目的不明，我不认为与他同盟是一个很好的选择。”

    如果大蛇丸真的和晓组织合作，那木叶真的危险了。

    或者说，单单是大蛇丸一个人，就已经极度的危险。

    “那的确是一个超出想象的人。”干柿鬼鲛也说道。

    他们两个都是亲眼目睹了发生在木叶的那一场战斗。

    长门的眉梢已经皱紧了。

    他无法判断宇智波鼬的话，究竟是真实所想，还是因为起了其余的心思。

    最终，似乎拿定了注意。

    “既然如此......那就一起去。”佩恩天道说道。

    “等等，首领，你说一起去？”迪达拉睁大眼睛。

    其余的人也纷纷看着这个将他们聚集一起的首领。

    “诸位，都是怀着各自的目标加入晓组织的吧。”佩恩天道的视线从这些人的身上一个个扫过，“金钱、邪神、艺术、力量......你们都拥有自己的，不为这个世界所容的追求，我也一样，我们因此而联合起来，但现在，那些逐步强大的人，毫无疑问会阻拦和破坏我们，除了一起战斗，我们别无选择。”

    长门说的，某种意义上也是事实。

    在这里的，都是各个忍村的叛忍。

    他们的身份，注定了他们不会被忍村所认可。

    而现在。

    外面的忍村，最少木叶，开始变得极为强大。

    他们再不团结，可能被逐个击破。

    现场，似乎有一些沉默。

    每个人都在思考。

    最后还是迪达拉这个才加入不久的人先表态：

    “我只要能够有地方展示自己的艺术就好了。”

    他放手抱着自己的后脑勺，做出一副无所谓的样子，但实际上目光一直都放在其余的人的身上，好像有些担心他们会说出解散这样的话。

    “我对木叶的钱很有兴趣。”角都这样说道。

    “干掉这些碍事的忍村，就没人阻止我宣传邪神了吧。”飞段也似乎有了干劲。

    “我无所谓。”蝎说道。

    宇智波鼬沉默一小会儿，最终也点点头。

    他都同意了，那干柿鬼鲛自然没有意见。

    整个晓组织，除了长门、小南、带土三人外，就只剩下这六个人，一共九人，在面对着新力量、新局势的冲击的时候，暂且选择了一起。

    正在自家里窥视着这一幕的沈默，也不由感叹了一下。

    现在的晓组织，就像是一些在寒冷世界里靠在一起互相取暖的人，虽然目的不同，但此时也已经建立起了明显的羁绊。

    就是不知道，这羁绊能够持续到什么时候。

    而现在，长门见所有人都没意见。

    似乎是思考了好一会儿，缓缓说道：“既然如此，我的身份，也不瞒着各位了。”

    小南猛地转过头看着他。

    所有人都看着这个首领。

    说起来，这里每个人的身份都清楚，也只有这个拥有传说中的轮回眼，作为首领的男人，依旧蒙着神秘的面纱。

    “鼬和鬼鲛都已经猜到了吧，不错，此刻站在你们面前的，是一具傀儡。”长门似乎拿定了主意，如今的他要是继续隐瞒身份，的确很难服众，而且佩恩六道也需要拿出来参与战斗。

    于是，在所有人惊讶的目光中，

    五个穿着晓组织衣服的人，抬着一个笨重的机械一步步的走来。

    那机械上面，是一个浑身插着黑棒，身形干枯如同骷髅的男子。

    抬起眼眸。

    一双轮回眼，清晰可见。

    这个人，就是首领本体？

    “在数年前的一场战斗中，我失去了行动能力，只能依靠机械行动。”长门用自己的眼睛看着所有人，因为长时间没有用本体说话，所以声音沙哑，“不过，我能够将自己的力量，分配给六具用尸骸做成的傀儡，我称之为佩恩六道，平时你们看见的，就是其中之一的天道。”

    所有人这才发现，将他抬来的那五个人。

    每个人都拥有着一双一模一样的轮回眼。

    佩恩六道？

    平日里极强的首领，竟然只是六具傀儡之中的一具？

    除了早就猜到了的宇智波鼬和干柿鬼鲛之外，每个人的心里，都涌现出一股淡淡的寒意。

    首领，比他们想象中的还要强大。

    长门将每个人的表情都看在眼里，有些满意。

    这是他显露真身的目的之一。

    必须要再震慑一下这一些人。

    没有实力的人，可当不了这一群叛忍的首领。

    “那么。”长门沙哑着声音说道，“晓组织，第一次集体行动，开始！”

    伴随着这最后的声音，每个人的脸上都似乎露出淡淡的期待表情。

    这的确是晓组织第一次，所有人全部出击。