    前后这么多年的准备，赶进度修行，飞仙境驾驭无影梭飞了三百多个日夜，终于赶到了牵肠挂肚、日思夜想的仙禁之地出入口。

    来之前，王升想了很多方案，比如弄一些星际间的小行星把这个出入口封住，或是跟瑶云合理布置一些阵法。

    正是抱着‘但凡是门肯定能关上’的想法，王升一往无前跑到了这里。

    结果，等待他的，是命中注定的一颗……‘球’。

    这个球无形无边，只能透过边缘位置略微扭曲的空间看到它的边界。

    预估直径超过数百公里，不过相对于理论上这玩意的可能呈现出的体积来说，这已经是打破理论下限的‘小’了。

    因为此时尚有些距离，且王升好歹也是个飞仙境的修士，凭借有仙力加持的双眼，还是能大概看到这个球在这黑暗的宇宙空间中到底有多大的面积。

    “怎么了？”

    瑶云纳闷的问了句。

    “等会再说，我先验证几个问题。”

    王升低声道了句，随后身形调转方向，朝着侧旁飞去。

    没有施展太过显眼的赤羽凌天决，单凭他仙力催发，身影横渡虚空。

    一股撕扯之力，在真空环境中诡异的出现，单单是这股力道，就足以让渡劫境的修士重伤。

    不多时，王升触碰到了一个边界。

    准确来说，是撞到了一面无形的屏障，身形被直接弹飞，面前的虚空中像是存在一面透明的墙壁。

    再看向‘出口’的方向，王升隐约看到了一个半圆的轮廓。

    随后王升散开灵识，灵识在这片没有什么星体的空间中不断延伸，能感受到，面前确实存在一面无边无际的壁障。

    沿着壁障一阵乱飞，王升探究了半天，也没能摸清楚到底是什么阻拦了自己。

    此时扭头看向地球老家，幻阵所呈现的太阳，已经只剩下一个光点，融入了一片星空。

    每个恒星的亮度与体积都有所不同，此时所见的这片星空中，被天庭幻阵降低了不少亮度的太阳，虽然离着王升最近，却并不怎么显眼。

    但仙禁之地如果也是个巨大的圆球，且半径只是从此地到地球，那被这个无形壁垒所圈住的空间中，只有太阳一颗恒星。

    “瑶云，紫薇帝君当年有说过什么吗？关于这片仙禁之地的边界。”

    肩上的小小仙子面露思索，随后道：“帝君尝试过打破此地边界，最后却被证实是无用功，几位大罗金仙联手，更有帝君这般大神通者出手，还是无法撼动这仙禁之地壁垒半分。”

    王升道：“也就是说，如果这里是人为构造的，那做成这个仙禁之地的存在……实力远超紫薇帝君？”

    “确实是这般，但这里应当是大道演化所至……你发现了何事？”瑶云忍不住问着。

    “等会一起讨论，我先去外面看看，”王升低声道了句，随后小心翼翼的靠近出入口的那个‘球’。

    从某种意义上来说，这个出口，它还真就符合仙人们所说的‘一个门’的各种特征。

    但这是门吗？

    它明明是个超球面！

    王升也不敢直接下定论，小心翼翼的钻入其中，立刻感觉到了一股斐然的压力从四面八方挤压而来。

    仙躯负重前行，周遭却是一片片闪耀光芒的星系，各类绮丽的景观一晃而过。

    他像是在贴着这个球面飞行，而球面中就是一个真实存在的宇宙……

    前飞一阵，周遭的压力突然消失，感觉像是有只巨大的手掌在后面推了自己一把，原本那些缓缓飞过自己身旁的椭圆星系，在转眼化作了一道道流光。

    又是突然的一次下沉，像是从一个洞中掉了出来，王升眼前那些绚丽的景观转眼消失不见，身影出现在了一片枯寂苍凉的空间中。

    来不及回顾刚才穿梭的过程，王升已经被眼前这一幕震撼的说不出话来。

    眼前这片冰冷冷的宇宙空间，同样的，远处是一片璀璨的星空。

    左上方，龙眼大小的恒星散发出强烈的亮光，却只有少部分光亮能穿透王升眼前的这片‘黑暗森林’。

    宛若数十颗星球被撕碎后，又将它们的残躯随意撒在了此地；

    残缺的陆地上高耸着山岳，撞在一起的大山互相倾轧，其中一块不起眼的碎石，或许就有数百公里的直径……

    星辰残骸。

    灵识小心的扩展千里，却又发现了无数漂浮如尘埃的尸身，以及在各处残存的微弱元气。

    “这里是……”

    瑶云道：“五十多万年前的战场，天庭众仙逃入仙禁之地之前的战场，以及十多万年前，天庭众仙反攻所留下的战场。”

    王升皱眉道：“那些战死之人，都不用收殓吗？”

    “岁月只要足够长，他们会化为尘埃与元气。”

    王升默然无语，又在此地各处探查了许久。

    似乎是感觉和瑶云之间气氛略微有些沉闷，王升主动问了句：“这里原本有行星？”

    “以星辰驻军，是较为常用的手段，”瑶云淡然道，“你可听说过袖中乾坤？大神通者可随意将星辰化作指尖大小，带在手中。

    这些星辰上存有数不清的仙兵，对战时直接放出……”

    王升略微有些沉默，但他只是愣了一阵，就收回了目光，让思维也渐渐平静了下来。

    此时，他在这片‘黑暗森林’的一侧角落，低头看去，却见下方有几块漂浮的巨石……

    如果将这几块巨石拼凑起来，似乎是一尊……

    佛像？

    抬头看了眼，只有二三十米直径的圆球静静悬浮在那，与在另一面看到的体积完全不同。

    随后，王升在周围飞了一圈，心底已经确定了几件事。

    没有任何壁垒禁制，这颗圆球就只是存在于此地；随后王升发现那三块石像似乎是在渐渐远离此地，不由引起了几分注意。

    朝着佛像飞了一阵，王升才发觉，这尊佛像原本竟然有千米多高……

    很快，王升就有了惊人的发现。

    佛像腹部中空，整体材质不算多强横，却十分沉重。

    王升用法力将这几块佛像的部件拽起，朝着那颗‘圆球’飞了一阵，将佛像在圆球外面拼合。

    果然，原本仙禁之地的出入口，就在佛像的腹中。

    又仔细搜寻了一阵，在佛像的腹部，王升找到了一个巴掌大小的四方孔洞。

    这应该是青铜方盒撞坏的吧。

    王升叹了口气，想了一阵，将佛像尽力拼合，再次遮掩住了‘入口’。

    随后，王升坐在圆球下方，坐在佛像的底部，静静整理着自己现在所得到的一系列讯息……

    所有的奇异，都源于地球所在的那片诡异的仙禁之地。

    地球上过去一年，他此时所在的这片宇宙空间会过去一千年，所以不必着急，在这里慢慢思考就好，他有足够长的时间将这件事理清楚。

    瑶云也化作常人大小，跌坐在王升身旁，静静等待着王升开口问询。

    半天后，王升突然笑了几声。

    “还真是……越来越有意思了，”王道长右手张开，一团团白中掺金的仙力不断飘动，“瑶云，可能仙人们对这种事并不怎么在意，但仙禁之地的这扇门户，对地球上的人们来说，是十分有意思的存在。”

    “哦？为什么？”

    “它们被称之为虫洞，学名叫做爱因斯坦-罗森桥。

    你们就没想过吗？从这里，距离地球，其实已经不知道有多遥远，”王升想起被自己烧了的那些物理书，“多学点知识果然有用啊。”

    瑶云略微皱眉：“为什么会称之为虫洞？这般难听呢。”

    “不知道，就是个名字，不用太在意，”王升道，“那现在就有一个问题……地球和那片仙禁之地，到底在哪。

    我是说，以咱们当前所处的这片宇宙……咳，这片无尽星空来说，仙禁之地到底具体是在哪个位置？”

    “这却是从未听人说起过，”瑶云顿时摇头。

    “紫薇帝君当年探查仙禁之地，难道也没发现什么吗？”

    瑶云反问了句：“谁会用这些事去找帝君刨根问底呢？”

    “也对……”

    王升摸着下巴一阵思索，瑶云面露无奈的摇摇头，她也不知道为什么王升会有这么多看似并不怎么重要的问题。

    见王升又开始思索，瑶云却想到了什么，身影在佛像内部这不算宽阔的空间中四处飘动着。

    半个小时后，王升突然一拍大腿。

    “有问题！肯定有问题！”

    紫薇帝君为什么非要让幻阵对内呈现出另一片星空？

    地球人类现在观察宇宙的手段可不只是光学望远镜，但通过其他手段，比如射电望远镜、引力波探测之类的，得出来的结果，大多都是互相支持的。

    “这里面肯定有问题！”

    顺着这个思路想下去，王升很快就捕捉到了其中的关键。

    有没有可能，幻阵所呈现的星空，就是仙禁之地那道壁垒之外的真正星空？

    不然根本没办法解释，为什么地球人类通过各类手段去观察宇宙时，得到的结果能够相互印证……

    也就是说，紫薇帝君必然是已经发现了仙禁之地的秘密，而他出于某种考虑，让地球上的生灵看到了仙禁之地外的真正星空……

    那这又说明了什么？

    仙禁之地的岁月流速，那无形无界、无法感知却能阻碍他向外飞的壁垒，还有嵌在无形壁垒上的超球面，用虫洞做成唯一的出入口……

    王升瞬间感觉自己的仙脑有点过热，正要找瑶云讨论时，却在心底听到了瑶云的呼喊。

    ‘快过来看，这石像并非是自然破碎的，应该是被人击碎的！

    沿着这些裂痕交汇之地，有个掌印！’

    王升闻言瞬间将刚才所想的那些杂七杂八之事抛到脑后，直接飞去了瑶云身旁，面容无比凝重。