    “坤哥，什么事情这么急着找我？”接到靓坤电话后急匆匆赶到靓坤办公室的陈永仁看着坐在沙发上一脸喜色的靓坤，好奇问道。

    　　“哈哈哈，阿仁，来，坐、坐。”穿了一件黑白格子衬衫和绿色外套的靓坤冲陈永仁招了招手，等对方坐下后，笑着开口说道：“我刚收到的消息，乌鸦那个扑街竟然当众杀了陈浩南的马子，还一把火连人带车都烧了。后来陈浩南带着一群手下跑到庙街，把乌鸦堵住了，两方人马当时就打了起来。据说如果不是乌鸦跑的快，就要被陈浩南当街砍死了，哈哈哈哈！”

    　　看着越说越高兴、甚至开始手舞足蹈的靓坤，陈永仁也很高兴，事情的发展果然和他之前想的一样顺利：“哈哈，乌鸦是想女人想昏头了吗，竟然跑去招惹陈浩南。”

    　　“乌鸦那个扑街本来就没什么脑子，能做出这种事情很正常，就是可惜了那个漂亮的女人。”靓坤啧啧摇头。

    　　陈.影帝.永仁笑着点头表示同意，不过心里却是无所谓的摇了摇头。他可不会因为对方长的漂亮就玩什么怜香惜玉，无论男人或者女人年轻时多么帅气和漂亮，年纪大了只不过是群没有吸引力的油腻糙汉和黄脸婆而已。

    　　否则那些功成名就、年纪一大把的男人和女人何必在外面找年轻漂亮、帅气的女人和男人，有的更是干脆离婚寻找所谓的爱情，不外如是。

    　　感叹了一句，靓坤又不屑地撇了撇嘴：“不过现在好了，趁着他和陈浩南他们打生打死，我们正好可以趁机扩大我们的生意。”

    　　推荐下，真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！

    　　就在靓坤美滋滋地和陈永仁畅谈着他接下来的计划时，满头大汗的阿强带着几名神色紧张的手下突然冲了进来：“老大，不好了，巴闭哥出事了！”

    　　......

    　　深水涉区隆涛医院充满刺鼻消毒水味道的冰冷太平间内，靓坤难已置信的看着表情平静躺在白色病床上、浑身鲜血的巴闭，身后，是表情同样惊讶的陈.影帝.永仁和其余一干手下。

    　　好半天后，靓坤捏了捏自己的鼻子，随手从口袋中掏出一个白色纸巾擦了擦眼角，语气听上去有些难过：“是哪个王八蛋杀的巴闭？”

    　　站在靓坤身旁的阿强摇了摇头：“不知道，经过海摊的路人发现了巴闭哥的尸体，然后通知了附近的警署。我得到消息后，便通知大哥你了。”

    　　站在巴旁身边的一个女人见靓坤如此难过，赶忙上去劝道：“坤哥，你不要太伤心啦，人死不能复生。”

    　　本来还一脸悲伤的靓坤听了女人的劝慰，豁然扭头看向女人，右手一个巴掌突然扇了过去：“啪！”

    　　看着捂住左脸一脸畏惧和委屈不解的女人，靓坤怒骂道：“我伤心个屁啊，你知不知道，巴闭这个王八蛋欠了我二千多万，二千多万呀！现在好了，他被人杀了。我现在找谁要钱去？他妈的，这个王八蛋！”

    　　说到这里，靓坤右手握拳，放在鼻子前深深地嗅了嗅，然后摊开手掌伸出食指点了点巴闭，重复道：“你个王八蛋！”

    　　靓坤越说越生气，突然冲女人招了招手：“给老子滚过来，我现在火气很大呀！”

    　　说完，靓坤一把抓住女人的头发，便按了下去。

    　　“嘶，”下一刻，靓坤倒吸了口凉气，表情不停变幻，一副既享受又愤怒的神情。

    　　其余众人表情不变，就好像什么都没有看到似的。这时，一直站在身后看热闹的陈永仁突然开口说道：“坤哥，如果我没猜错的话，这件事情十有八九是乌鸦那个王八蛋做的。”

    　　“说……嘶。”背对着众人的靓坤只吐出了一个字，便开始吸起了凉气。太平间太冷了，匆忙赶来的靓坤衣服穿的有点少。

    　　陈永仁也不上前，继续站在原地补充道：“巴闭混迹江湖这么多年，得罪的敌人很多。如果有人想杀他的话，他早该死了，不会等到现在。结果我们刚抢了乌鸦的生意，和乌鸦打了一架，然后巴闭就死了。要说和乌鸦没有关系，我肯定不信。”

    　　“嘶，你，嘶，”连续倒吸了几口凉气后的靓坤最后颤抖了下身子，然后头也不回的点了点头：“你说的对，乌鸦那个王八蛋肯定逃不了干系。呵呵，这个王八蛋还真厉害，又是杀巴闭又是杀陈浩南的马子，这是摆明了要和我们洪兴玩一把大的。好，他既然想玩，老子没道理不陪他们玩！”

    　　说到这里，靓坤突然吼道：“阿强，召集兄弟们，让他们给我好好照顾照顾乌鸦那个混蛋的生意。对了，东星其他人的地盘也不要放过。”

    　　“我知道了，大哥。”

    　　听着靓坤的吩咐，陈永仁的脸上闪过一丝佩服的微笑。

    　　当晚，深水涉区、元朗区……等多个乌鸦的场子，被靓坤的手下和陈浩南带人轮番打砸找麻烦。乌鸦自然不会束手就擒，两边越打越热闹。

    　　道上一时之间风声鹤唳，所有人都认为这是洪兴要和东星开战的前奏。各处警署也开始熬夜加班，增加巡警以防出现大动乱影响其他市民，其他帮派则在暗中看热闹。

    　　......

    　　“啪、啪、啪！”

    　　几天后，骆驼的豪华别墅中，看着站在身前衣领口别了副墨镜、一脸不满和愤怒表情的乌鸦，以及站在乌鸦身边笑呵呵的笑面虎，骆驼气的直拍桌子：“现在出来混，拼死拼活为的是什么？就是为了钱呀。你个扑街，站都没站稳。就学人跟洪兴做对，你是不是想害死我呀。

    　　是，我们现在是赚了不少。但是真和洪兴比起来，我们差远了。一旦把他们惹急了，逼得他们又是砸钱又是砸人，叫小弟一年到头追杀你砍死你，到时候不打死你也把你饿死。这几天你们也看到了，被洪兴这么一闹，我们的生意损失有多大？”

    　　神色涨红的乌鸦憋屈的冲骆驼摊开双手：“老大，这不怪我，是靓坤不讲规矩在先，又是抢货又是跑到我们地盘上卖货。这次动手，也是靓坤和陈浩南他们先找我的麻烦！”

