    此时此刻，秦尘已经管不了别人为什么要将这火焰拍卖了，也管不了这火焰究竟是不是青莲妖火了。

    他心中只有一个念头，就是将这火焰拍卖下来。

    他有种感觉，这青莲血灵火，绝对能够祛除自己的百鬼诅咒。

    三百万？

    秦尘的报价一出，全场所有人都傻眼，一个个都快懵掉了。

    这秦尘大师真的是来拍卖的，不是来捣乱的？

    一个根本不知道是什么异火的血灵火，就算是品阶在四阶以上，也没必要第一次出价就开到三百万的高价吧？

    要知道这可是第一次出价啊，而是还是没有底价的出价。

    三百万，整个拍卖场上，除了少数几个大家族，根本就没其他人拍卖得起啊。

    原本不少对这血灵火感兴趣，准备进行拍卖的武者，一时间都快疯掉了，内心郁闷的都快吐血。

    遇到这么一个不按常理出牌的家伙，而且还这么有钱，他们能有什么办法？除了默默的看着对方竞价之外，剩下的依旧是默默看着对方竞价。

    “三百一十万！”

    就在场上一片寂静的时候，一道冷哼声响起，四星贵宾间中，朱鸿志冷冷开口。

    他很清楚，秦尘本来就是一名炼药师，对这血灵火肯定无比渴望，虽然他也觉得三百万的价格已经十分高了，但内心之中，却不想让秦尘这么轻松就拍卖到手。

    “朱家这是和秦尘大师怼上了啊？”

    “这还用说吗，秦尘大师之前灭掉的柳阁，原来和朱家就有千丝万缕的关系，朱家甚至还为此上门讨还公道过，却被秦尘大师直接赶了出去，丢尽脸面，朱家能不恨他才怪，只是一直找不到机会罢了。”

    “看样子朱家是不想让秦尘大师得到这神秘异火，所以要进行狙击。”

    “四百万。”

    面对朱家的挑衅，秦尘表情冷漠，根本没放在心上，而是直接再次报价，并且一下子就涨了一百万。

    哗！

    人群都快疯了，整个拍卖场差点没被喧哗声给震飞了屋顶。

    他们听到了什么？

    四百万？

    这秦尘大师以前到底有没有参加过拍卖会，拍卖物品，哪有他这样竞价的道理？

    别人都是十万十万的涨价，已经算是十分豪气了，他倒好，一涨直接涨一百万。

    这可是一百万啊，徐家这样的小家族，全卖了也未必能有一百万。

    “四百一十万。”

    朱鸿志咬着牙，再次冷哼，在秦尘的基础上，又加了十万。

    到了这个价位，即便是他朱鸿志也要小心翼翼，内心忐忑，四百多万的银币，他们朱家一旦拿出来，各个产业链上都会资金不足，产生巨大的影响。

    但是如果被秦尘这么简单就拍卖到，他朱家的面子往哪里放？

    “五百万！”

    秦尘再度报价，又加了一百万。

    轰！

    人群炸开，差点疯掉。

    什么叫财大气粗，这才叫财大气粗，五百万啊，平素里这个价格根本看不到，也就只有在天星商会数年一度的超大型拍卖会上，才会难得出现一次。

    但是报出这个价格的秦尘，此刻却语气平静，根本没将竞价的朱家放在眼里，完全是一种碾压的语气。

    这让众人，心中无语，一个个彻底懵逼，难以吐槽，再也不知道说什么是好。

    在普通人眼中，就算是四阶的异火，最多也不过两三百万银币的价格，眼前这莲花血灵火就算特殊一些，价格也不会超过三百万银币。

    毕竟谁也不知道这莲花异火究竟是什么，炼化后的效果又有多可怕，花一个超大型家族的全部财产，去买这么一个不知道效果的血灵火，本质上就是一场赌博。

    但是在秦尘看来，这莲花血灵火是他必得之物，不管它到底是不是传说中的青莲妖火，光是最强盛时期的那股心悸气息，秦尘就清楚，绝对能够炼化掉他身上的百鬼诅咒。

    对秦尘来说，钱财只是身外之物，别说花四百多万买一朵异火值不值得，就算是再花四百多万，只要能对他的修为有所提升，对他未来有所帮助，就都是值得的。

    想到这里，秦尘忍不住嘲讽道：“朱家的两头肥猪，怎么不竞价了？不会是怕了吧？唔，堂堂武城顶尖四大势力，难道连四五百万都拿不出来？”

    “你……”

    朱红俊气得吐血，忍不住直接冰冷咬牙道：“小子，你有种，有本事出了天星商会，还这么有种！”

    “啧啧，堂堂朱家，不会只会威胁人吧？有种就别在那唧唧歪歪，直接报个价，算你带把，不然，像个娘们一样，让人看不起。”

    秦尘冷笑一声，他就算什么都怕，也不怕这种威胁。

    “你……气死我了，大哥……”朱红俊眼睛通红的看着他大哥朱鸿志，显然是想让他大哥继续报价。

    “二弟，不要冲动。”

    本来朱鸿志内心就已经打了退堂鼓，不怎么想继续竞价下去了，秦尘这么直接的挑衅，就更加不敢竞价了。

    如果他竞价了，结果秦尘又不加价了，那他岂不是真花出去了五百万银币？

    假如这的确是一朵逆天的血灵火那还好，勉强还能回本，但如果只是一种少见的血灵火，对人的实力却并没有多少提升，他拍回去，岂不是砸在了自己手上？

    到时候整个朱家都会面临困难，甚至会一蹶不振。

    最让朱鸿志警惕的，还是第一丹阁和天星商会似乎已经联合了起来，他担心这会不会是天星商会做的一个局。

    “这火焰，谁都不知道到底是什么，阁下财大气粗，居然一下子报价五百万，嘿嘿，老夫听说天星商会的五星贵宾间，非五国强国这样的势力根本进不去，阁下一个新开业的第一丹阁，有哪门子资格坐在五星贵宾间中，说不定这其中有什么局也不一定。”

    朱鸿志虽然没有明说，但意思已经很清楚了，说这异火很有可能是秦尘和天星商会做的局。

    人群立刻骚动起来。

    的确，秦尘的第一丹阁虽然在武城引发了地震般的轰动，但按照道理，还没资格直接进入五星贵宾间的地步，再加上他第一次报价就一下报了三百万的姿态，让人忍不住对此怀疑。

