    因为美杜莎虽然是被神祇诅咒化成邪恶生物，但其力量也是因诅咒而来，说得直白点，这天赋其实就是神祇诅咒体现，毕竟希腊传说中的美杜莎一开始只是个普通的人类少女而已。

    所以分离肯定不行，那就只有约束，或者转化。

    超高的造物法则掌握给了林霄一个灵感，或者说一个大胆的想法，思索了一下确定可行，一股浓郁的造化能量涌出化成漩涡将美杜莎之眼包围在其中，随着他心念一动这美杜莎之眼崩碎化成一片血浆，造化能量缓缓融入其中，血浆开始翻滚。

    与此同时，他又从卡池中挑选了大量卡片扔入造化魔方内分解，这里面有两张是剩下五张晶卡之二。

    按照那个想法，将这些卡片分解，剥离不需要的，再提炼需要的一部分，或单独存放，或与其他卡片提取融合。

    半个小时后，造化魔方中央大漩涡边缘已经出现了十一团稍小的精光，这是他分解了五六十张卡片提炼出的精华融合为十一份。

    等中央美杜莎之眼化成的血浆提炼成高纯度血晶之后，第一团裹着一层造化能量的精光投入其中，接下来其他精光陆续投入其中，中央血浆迅速膨胀，一股莫名气息从中传来。

    “天赋，还是天赋！”

    不仅仅是超凡术士的天赋，还能同步应用在血脉术士与法则术士之上，因为他的设想这个天赋是通用于整个力量体系上，三者皆可使用。

    所以，这个天赋必须要很强力，而且还通用于不同的场合。

    以石化天赋为主，融合诸多天赋，赋予了这....超凡之眼诸多不同的功效。

    融合这么多天赋，林霄将这个强化后的天赋命名为超凡魔眼。

    其实他更想命名为法则之眼，那更有逼格，但这天赋的威力又够不上法则之眼这么有逼格的名字。

    整整一百单位的造化能量融入其中，将诸多天赋类法术与技能融为一体，凝成了一枚散发着神秘波动的晶体，在他意志下化成棱形晶体，宛如神格一般璀璨漂亮。

    超凡魔眼：未知天赋。

    被动属性：拥有真视，黑暗视觉，超远距等能力，能看穿一切潜行，隐身与幻术。

    主动属性：消耗精神力主动施展，能对单个目标施展多种超凡能力，包含石化，火焰，闪电，寒冰，破坏，即死。

    注：超凡魔眼的威力与效果与个人实力有关，实力越强威力越大。

    被动拥有真视，黑暗视野，与超远视距等效果。

    主动在原来石化的基础上，还能射出威力强大的火焰射线，寒冰射线，破坏射线，即死射线。

    前面几种效果很好理解，破坏之眼是指直接破坏目标，比如目标穿有一件传奇等级的魔法装甲，正常石化火焰等射线无法穿透，破坏之眼发射的破坏射线就能破开。

    而这仅仅是破坏其中一种效果，真正的破坏还包含破魔，与破坏目标天赋的效果。

    比如目标拥有反弹的天赋，就可以通过破坏之眼破除目标身上反弹天赋，令其在破坏效果内失效。

    即死就更好理解了，参考大名鼎鼎的死亡一指法术，或者死神之眼，无视目标状态与生命强度，只要生效，立即剥夺目标生命，令其立即死亡。

    可以说仅仅一个天赋就包含了诸多法术效果，非常划得来。

    接下来林霄又从卡池中挑选了诸多法术，分别消耗了十至二十点左右的造化能量强化，总共强化了四个超凡能力，总共消耗了七十八单位的造化能量，加上超凡魔眼总共消耗一百七十八单位的造化能量，最终只剩余一百一十八单位的造化能量，差点跌破一百以下。

    四个超凡能力分别是：

    生命之光：立即驱逐目标身上传奇以下负面诅咒、疾病、瘟疫等效果，并治疗重伤，重生包括断指在内小幅肢体损伤，且在之后一个小时内持续次级治疗术效果。

    强化版治疗神术，包含治疗术，净化术，断肢重生等等效果，非常的优秀。

    生命女神之眷顾：立即驱逐目标身上任何负面效果，治愈任何非立即死亡伤势，并恢复重生任何肢体伤害，且在之后一个小时内持续高等治疗术效果，并免疫传奇以下任何负面效果。

    注：限六阶超凡以上超凡术士使用，且使用次数与个人实力有关。

    生命之光的超级强化版，可以说只要不是当场死亡都能立马救活，且恢复至完整状态，是牧师传教时拉扰土著强者的大杀器。

    超凡变身术：变身成与自身同等位阶任何生物，同时拥有目标所有天赋与类法术能力，变身对象取决于需要一滴目标血液，持续两个小时。

    这相当于一个万能变身术，只要有目标一滴血液就能变化成任何目标，不论大娜迦还是星灵或者巨龙，乃至于如果你能获得一滴传说中的百臂巨人血液也能变身成一头缩水般的百臂巨人。

    因为变身需要目标一滴精血，所以变身后能获得目标所有天赋与类法术能力，相当的强力。

    最后一个超凡能力是个纯粹的BUFF能力，名字很简单，就叫——超凡之力。

    超凡之力：增加目标10点全属性，增加50%对负面状态的抗性，免疫目盲，催眠，恐惧，魅惑等效果，令目标临时获得高等生命再生能力。

    新增加的几个超凡能力大都偏辅助，可以替代牧师许多关键神术，相当于那些神术加强版，可以当成他的牧师的专属神术。

    超凡之力暂且强化在这里，这些配合牧师神术完全可以一直用到传奇阶段，传奇之后等以后有足够的造化能量与强力的法术天赋再重新调整。

    现在的超凡术士，只有一阶。

    林霄新创造的这个力量体系划分与其他职业不同，六阶超凡以上为起始一阶，包括传奇以下。

    传奇以上至真神以下为二阶，真神以上为三阶。

    现在他只推衍出了一阶，二阶推衍不会有什么问题，只要有足够的造化能量完善天赋与技能就行，三阶以上倒是个问题，现在掌握的力量体系不足以推予出更高层次。

    不过这个现在不急，船到桥头自然直，等到他封神还有那么久，不急。

    其他不说，先将化身所在位面的力量体系先拿下在说。

    职业强化完毕，现在就是给化身惊喜的时候了。

    林霄意识回到神域，下达神喻，很快两个分别装满了修罗大娜迦与星灵血液的水晶瓶出现在他手中。

    与超凡变身术和图腾核心需要精血不同，只用普通的血液就行，随便一个七八阶的大娜迦轻松放一桶血都不会有事，这个完全不是问题。

    将这玩意准备好，又消耗一百万神力凝聚了一万枚血脉术士之种，以及一百万神力加十单位的造化能量凝聚了一百枚超凡术士之种，通过造化魔方中转传给了自己的化身。

    而此时，他化身正在蛇蜥群岛的南端，之前飞蛇号在这里发现了一个小部落与金矿，他来看看这个金矿规模，以及是否有伴生矿。

    在拥有超凡的位面，金矿的伴生矿中有小概率出现精金等超稀有的矿物，这是制造高强度装甲与武器必须的原材料，同时他准备制造的一种传奇等级超强魔像也需要用到这种材料。

    收到真身发来的箱子时他一时没摸清头脑，但在看完箱子内附带的纸条上内容后，他顿时惊喜交加，也顾不得调查金矿，立即返回离蛇蜥主岛有上千公里的蛇蜥十四号岛屿上的主基地。

    对，他们现在已经将主基地迁移了，不过原地基地并没有废弃，还在继续运转，且由女友坐镇。

    主要原因自然是避免被发现，因为此时已经是他们降临的第三年半，也是统一蛇蜥主岛后的大半年后。

    促使他下定决心换基地的主要原因是四个多月前一位大二学长突然带着一支由十二艘大型木质战舰与三十多艘大型运输船在内的超大船队经过蛇蜥岛，在看到龙部落的盛况后带走了一万多精锐部落战士以及大量食物。

    本来还想将大部分部落图腾带走，被林霄以附近还有强敌为由强行拒绝了。

    以龙部落的实力击败这支船队不成问题，这学长虽强也干不过他与沈月昕联手，但翻脸后他们在这个位面就没法混了，他们现在还没有同时对抗三位大二学长的能力。

    初墨学姐或许不会向他们出手，但也没法帮他们。

    考虑过后不得不先妥协一次，先拿出一万普通战士应付过去。

    等他们一走，他与女友连夜商量，决定将基地核心全搬走，从现在开始积蓄实力，为与曹亦辰等人翻脸而准备。

    之前还想着什么时候才能积累足够与诸学长相抗衡的力量，现在来自真身的信息让他知道这一天不远了。

    蛇蜥十四号岛是个长宽只有十几公里的中型岛屿，岛上是茂盛的丛林，以前有个小部落，现在部落被征服后迁至主岛，现在岛上只有一个隐藏在茂盛丛林中的基地。

    为了避免被察觉，星灵法师们花了几个月时间挖了一个巨大的地下空间，基地主体都在地下，地面只有一小部分也被茂盛的树木掩盖，哪怕从空中经过只要不注意都可能不会察觉到。

