    刘大柱摇头拒绝，说今天很晚了，要喝酒就明天喝，现在他得回家去。

    我哪能容他拒绝，连忙就将他推进了屋里面。

    酒是白酒。

    不过下酒菜，相对来说简单了点，就是油炸花生。

    “我们哥俩，已经很久没一起喝酒了。”

    给刘大柱倒满，我就笑道：“大柱啊，今天我们兄弟俩，不醉不归啊。”

    “今天你咋这么热情？”

    刘大柱看着我，他目露孤疑说道：“以往去你家，从来没见你倒杯酒给我喝，今天晚上，你是不是还有啥事要我帮忙？”

    “瞧你这话说的。”

    我撇撇嘴道：“你别把我说得那么小气，我也没啥事要你帮忙，纯粹就是想跟你喝几杯。”

    说到这里，我端起酒杯，就跟刘大柱敬了一杯。

    而家里的大门，我并没有关。

    狐仙既然前来索命，哪怕我把大门关着也不管用。

    此刻。

    我就在等这只老狐狸过来。

    瞧眼大门口，屋外的天色，这时候已经完全黑下来。

    静悄悄的，也没听到有啥动静。

    来得这么慢的吗？

    我在心里嘀咕句，就又跟刘大柱喝了两杯。

    其实我不怎么爱喝酒。

    酒量也不行。

    但是说来奇怪了，我连续三杯白酒下肚，这次竟然没有醉意。

    反观刘大柱，脸色都像猴屁股样红了。

    卧槽。

    啥时候我变得这么能喝了？

    这念头闪过，瞬间就想到了，我前段时间，可是将柳仙的那颗内丹给吞了。

    而我的肉身，已经被脱胎换骨。

    让我拥有了很强的力量。

    当初在我家里，狗二蛋带了两个年轻人，我随便一脚，就能将他们踹飞几米远的。

    难道肉身经过蜕变后，让我酒量也变大了？

    肯定是这样。

    要不然，不可能有这么大的改变。

    “楚南，你酒量应该没有我深。”

    刘大柱酒劲上来，此刻说话都带着醉意了，他古怪看我眼，就对我说道：“今天你咋还没有醉？”

    “谁说没醉，我都快要醉倒在地了。”

    看到他那模样，我立即说道：“喝了三杯就行了啊，再喝我们都要扒下了。”

    说着，我就要把剩下的白酒收起来。

    但是被刘大柱抢了过去。

    “说好的不醉不归，才喝你三杯酒就心疼了？”

    他没好气看我眼，“这瓶白酒，我们兄弟，今晚得把他喝完。”

    自己倒满酒，他又喝了起来。

    很贪杯。

    这转眼的功夫，刘大柱就喝得醉意朦胧，说话都含糊不清楚了。

    而我看着就一脸黑线。

    我把他留下来，可不是真叫他来喝酒的。

    而是让他给我壮胆的。

    结果倒好，现在被喝成这鸟样了。

    不管了。

    就让他继续喝吧，只要人留在这里就行。

    但是都过去大半过时辰了，竟然还没有看到狐仙找上门来。

    这啥情况啊？

    磨磨蹭蹭的，我都等老半天了啊。

    难道要给我玩阴的不成？

    看眼屋外面，我抄起匕首法器，就跑出去瞅了几眼。

    现在晚上八点多了。

    外面很黑，也没有月光。

    但是没动静。

    我只好转身回屋，随手把门给关了。

    呼！

    就在此刻，一股很强劲的阴风，猛然从外面席卷而来，顿时就吹开了大门。

    我的脑袋，就跟大门相撞在一起。

    “哎哟……”

    我被撞得蹬蹬往后退，然后便趔趄在了地面。

    这下撞得不轻。

    脑门都差点要被撞坏了。

    传来的疼痛感，痛得我眼泪都要掉出来。

    不用看都知道。

    肯定撞肿了。

    我阴沉着脸，连忙抬头。

    刚才阴风那么重，肯定是狐仙来索命了。

    但是。

    朝外面张望，根本没有看到人。

    玛德。

    老狐狸精这是跟我玩阴的啊？

    从地面狼狈爬起来，我紧握着手里的匕首，壮着胆就跑了出去。

    环顾眼周围，也没有看到人。

    “狗东西！”

    我在外面骂了句，转身就回到屋里，然后把门给反锁了。

    至于刘大柱。

    已经喝醉，趴在桌子上睡着了。

    我没有管他，将匕首握在手里，严阵以待，静等狐仙上门。

    喝了几杯酒下肚，我也没那么怕了。

    何况有刘大柱陪我。

    但是住在山里头，晚上格外寂静，那种气氛，无形间有种说不出的压抑。

    紧接着。

    一阵鸟叫声，在夜色里响起。

    咕咕咕！

    这是猫头鹰的叫声，夜晚听起来挺吓人，何况想到狐仙，要来索我的命，心里控制不住就紧张了起来。

    而且，还有老村长一家。

    可以说，今晚注定会闹得很凶，说实话，我能不能躲过这一劫都难说。

    但是我已经豁出去了。

    既然躲不过，那就勇敢去面对。

    我看了下时间，现在才十点左右，距离深夜十一二点还早。

    它们来索我的命，肯定不会来那么早。

    我没有傻坐着，从水缸里，接了桶水洗澡。

    得找点事做才行。

    要不然，只会让我越来越紧张。

    然而我用毛巾，正往身上擦着，突然就感觉不对劲了，我竟然闻到了股刺鼻的血腥味。

    连忙低头看去，顿时让我瞳孔紧缩。

    我身上都是很殷红的鲜血，而且用毛巾，骤然越擦越多。

    再看眼洗澡桶里的水。

    发现全是鲜血。

    看到这幕，就让我脸色大变，整个人被吓得脸色惨白如纸，浑身都在瑟瑟发抖了。

    变故出现得很突然，简直能吓死个人。

    这事很邪乎。

    无论如何都没有想到，洗澡桶里的水会变成鲜血。

    不过我心里有数。

    这件事，不是狐仙搞的鬼，那就是老村长一家。

    很有可能这是障眼法，主要用来吓唬我。

    我深吸口气，就拿着匕首法器，将壮着胆，将手放进了都是鲜血的洗澡桶。

    霎那间。

    洗澡桶里的鲜血，顿时就变成清水了。

    再看眼我身上，哪还有鲜血啊。

    啥都没有。

    我看着就松了口气。

    果然跟我猜测的一样，是暗中的邪崇，给我使的障眼法。

    还好遇到这种事，我已经有了经验。

    没彻底乱了阵脚。

    而且还有胡姬送给我的法器，才会毫不费力，就将这种障眼法给破了。

    等把澡洗好，我就躺床上去了。

    但是我知道。

    它们已经来了。

    不是狐仙，那么就是柳瞎子一家。

    砰砰砰！

    就这时候，一阵激烈的拍门声，轰然响了起来。

    紧接着。

    就有人在外面喊我，“楚南快开门，我是你妈啊。”

    我靠。

    究竟是谁，骤然冒称我妈？

    仙人板板的，也不看看这都几点了，我母亲怎么可能这么晚来殖场？

    也不知道是哪个傻子。

    竟然用这种忽悠小孩的伎俩来骗我。

    “开门啊！”

    刚才是拍门声，这时候是在撞门。

    “你们在外面鬼叫啥啊？”

    我顿时怒喝道：“想要来索我的命，玛德，你们自己滚进来。”

    这嗓子吼出来。

    撞门的声音，瞬间戛然而止。

    “楚南！”

    旋即我旁边的窗户口，突然响起一道冷冰冰的声音。

    而我拿起手电筒，立即就叫了过去。

    好家伙。

    我抬眼就看到狗二蛋，站在窗户外盯着我。

    他身穿白衣白裤，脸色惨白而狰狞，双眼还翻着白瞳，那模样要有多吓人就有吓人。

    哪怕我看着，同样被狗二蛋这鬼样给吓了跳。

    但是。

    我深吸口气，就咧起嘴角笑了起来，“二蛋叔你死后，怎么是这副丑样？你赶紧的，拿面镜子照照，看下自己有多丑。”

    “如果我是你，都不好意思跑出来吓人。”

    我说得很嚣张，其实内心慌得一批，哪怕握着匕首法器的手都在抖。

    这可是狗二蛋的鬼魂啊。

    如今终于出现了，让我能不慌吗？

    心里的恐惧感，根本就无法克制住。

    而狗二蛋懵逼了。

    无论如何都没有想到，他这副很恐怖的模样，竟然没有吓到我。

    而且还被鄙视了。

    我靠。

    现在他可是只鬼啊。

    他恶狠狠瞪着我，气得两个鼻孔都在冒烟。

    “你瞪啥瞪啊？”

    我直接怼回去，“你生前都奈何不了我，何况还是你死后？”

    “不服气就来咬我啊！”

    虽然心里很慌，但是我从来就不是个怕事的主。

    人家都来索命了，那就勇敢去面对，胆小怕事解决不了问题，只会让自己陷入绝境。

    再说有胡姬给的匕首法器。

    今天这道坎，我无论如何都要迈过去。

    得靠我自己来解决。

    我媳妇胡姬，现在可是遇到大麻烦了，被锁妖阵困住，想要脱困，就需要精怪的心头血。

    如果这点麻烦，我都无法自己解决。

    到时候，怎么去帮助胡姬？

    胡姬被困在锁妖阵，可以说将要魂飞魄散了。

    念及至此，我就看着狗二蛋。

    而狗二蛋，同样也看着我。

    这时他更愤怒了。

    没有想到，我面对他没有半点惧意，而且还非常的嚣张。

    这对于他来讲，简直是耻辱。

    旋即。

    他对我咧嘴笑了笑。

    紧接着，狗二蛋就消失在窗户外面。

    然而就在此刻，突然我感觉到，屋里的气温，转眼间就降到了最低，我还没有反应过来，有只惨白的手掌，就搭在了我的肩膀上。

    我猛然转头，就见床榻上多了个人。

    是淹死鬼张小兰。

    她披头散发，身上的衣服都是水，尤其那张惨白的脸庞，如同恶魔般狰狞。

    身体弯曲着，爬在我床上。

    然后歪着脑袋，对我阴森森邪笑道：“楚南……我来索你命了……”

