    叶离懂的察言观色，注意到刚才秦天硕脸上，明显流露出惋惜。

    他又不敢深问。

    万一对方是个脾气很臭的老头呢！

    “秦老先生，现在还打仗吗？”

    如果换作别人会说，你一个小小的医生突然问起打仗的事！

    肯定会劈头盖脸一顿批判，咸吃萝卜淡操心。

    但秦天硕没有这么想，也没生气，他侃然正色的问道：“小叶医生你对这个世界了解多少！”

    叶离摇了摇头：“不是很了解，我只是一名市井医生，除了救人就是救人。”

    自从花岛国杀手的出现，他怀疑眼前的世界，与死前的世界不一样。

    秦天硕炯炯有神，“你不了解是正常的，因为这片天地没有想象中那么简单。”

    “小叶医生，但你要记住一点，身为医生也好，军人也罢，你们职责相同，医生救死扶伤，可军人是捍卫国家。”

    秦天硕心里清楚，眼前年轻人一旦了解了这个世界的真相，会发现很残酷。

    每天都有人丧命，甚至是每秒都有英勇的战士在前线牺牲。

    他不愿意说给叶离听，是因为能感受到明知道有人死，却没办法去救的那种无力感。

    “我终于明白海峰小子，他为什么执意要推荐你了。”

    秦天硕用柔和的语气说道：“你身上的使命感很强烈，与我年轻时遇到的那个人很像。在我们那个年代里，他的医术在战场救下无数战友，连敌国都忌惮他的存在，后来名声响亮，都称他妙手神医。”

    叶离知道在那个年代里，能被称呼神医，地位想当高了。

    都知道中医治本，相传几千年。

    当时西医才刚传入华夏不到两百年。

    “秦老先生，那后来那个人呢！”叶离来了兴趣追问。

    秦天硕陷入回忆当中，对叶离娓娓道来：“后来直到战争结束，国家恢复和平，他一心专研医术，也有很多名人大家找他治病，甚至开出天价的条件。”

    “对方不是因为钱财治病，也是因为自身职责所在，才选择救人。他不论是坏人恶人他都救，这么一来，加害他的人就就多了。”

    “直到有一天，他一声不吭放下这几十年在战场上换来的功绩，便带着妻儿归隐山林....”

    说到这里，秦天硕内心感慨万千，仿佛这一切就发生在昨天。

    叶离也跟着沉默不语，他内心有些佩服对方的决心，能一下放弃所有归隐山林。

    秦天硕回忆了下说道：“秦老先生，那他叫什么名字！”

    “说来也巧了，他跟你一样，姓叶名万陵....”

    轰！

    叶离听到这三个字，脑海中一阵轰鸣。

    血液莫名的加速流动着，仿佛是血脉相连。

    别人听见这三个字没什么太过惊讶的。

    但对叶离不一样，他内心早已经翻腾起惊涛骇浪。

    在系统出现的那一刻， 它就叫万陵系统。

    现在。

    秦天硕口中的这个人叫叶万陵，叶离认为这之间纯粹是巧合！

    还是什么，他现在不知道。

    只能先从系统身上找答案。

    “系统，前宿主是不是叫叶万陵！”

    「宿主的问题，系统无法正常回应，请询问系统相关问题。」

    叶离耳边响起系统的回应，他意识到自己问了也是白问。

    这个时候秦筱寒跟家政阿姨从厨房走出来，便对秦天硕说道：“爷爷，可以吃饭了.....”

    “好....小叶医生辛苦你陪我这个糟老头子唠叨，如果你有兴趣我可以跟你讲讲其他的。”

    叶离回过神，嘴角抽搐着，感情上这老人真不把他当外人。

    但是听到这个故事，叶离感觉到叫叶万陵的人，会不会跟自己身世有关。

    对方还在的话，也是爷爷辈了吧！

    上一世，他什么还没做就在牢里度过了十几年。

    也不知道亲生父母有没有健在。

    如果还在，叶离很想问个究竟，当初为什么弃下他不管。

    三人围坐在饭桌前，叶离一看就是一桌非常普通的家常饭菜。

    而且，全是素菜。

    秦筱寒看着叶离没有动筷子，“叶离，我爷爷身体还没康复，将就的吃一些吧！”

    叶离赶紧回应；“好....”

    秦天硕用尴尬的小眼神看了眼孙女，“小寒，爷爷突然酒虫犯了，想喝酒，能不能破例一次？”

    秦筱寒厉声道：“不行！这才几天时间，就想喝酒？”

    秦天硕无奈摇摇头：“不喝，就不喝嘛，瞧你这么凶干嘛，以后谁敢娶你。”

    “爷爷你....”

    秦筱寒佯怒的看着自己爷爷，欲言又止。

    在一旁的叶离显得尴尬，他没想到秦天硕的性格跟他想象中不太一样。

    是个开明，刚正不阿的老人，有话直说。

    与此同时，也看到了秦筱寒在老人面前，显现出她以往，不一样的一面。

    叶离一想到第一次见面时，对方就想着拿枪嘣自己。

    饭桌上，秦天硕更多是感谢叶离，救了秦筱寒，救下铁熊，接连用茶代替酒，整的叶离有些不自然。

    叶离不知道，想和秦天硕同桌吃饭，比登天还难。

    更别说见面聊天了。

    秦天硕缓缓说道：“小叶医生，秦家欠你的恩情，往后生活上还是军医院里遇到什么问题尽管提，只要能帮，会尽量帮助你。”

    “秦老先生，都说了我是医生救人天经地义，不用讲恩不恩情的，你孙女帮我很多了。”

    “叶离你要去军医院！”

    叶离点了点头，见秦筱寒表情露出可惜。

    “等处理完锦市的事情，我会跟苏依依去军医院。”

    秦筱寒想了想说道：“我觉得吧！依依可以跟我回南秦边境。”

    “理由！”

    叶离听到这话，眼睛直勾勾看着对方，意思是说你想拆散我们！

    秦筱寒说道：“理由很简单，我觉得以依依的条件，她应该接受正规训练，将来她有能力保护你，你可以隐瞒自己的能力在军医院深造。”

    说白了就是想让叶离在军医院得到军衔。

    这样一来秦家能名正言顺的帮他。

    如果是一个市井小医生，才不会管你死活。

    “保护我！”

    叶离一时半会没明白过来。

    “你想想看，这次杀手任务失败，但他们收获到你的信息情报，可能还会派出其他杀手对付你。”

    “如果，到时候利用你女朋友来要挟你，你该怎么做！”

    秦筱寒抛出致命问题，让叶离如坐针毡。

    他想过这个问题，可他是医生低估了杀手的能耐。

    同样认为自己肤浅的想法，把事情看的太过简单了。

    也正如秦筱寒所说的，他们终究会离开锦市，到那时只能靠自己。

    当然，叶离这些思绪，加上被秦筱寒偷袭之后，他内心触动很大。

    当面对专业性的军人，还是面对杀人如麻的杀手，他能保护身边的人吗？

    其实叶离心中也没有底。

    “这个事我会考虑....”

    叶离思忖片刻后，对眼前两人说道。

    就好比秦天硕说到叶万陵的事情，什么事能让一个曾经获得无数功绩的医生，放弃一切，选择归隐山林。

    今天这顿饭，对叶离来说吃的很沉重。

