    可惜，他不能表现出来，免得被人看出来不对劲。

    “对了，我差点忘记一件事，你过来，我和你说。”

    苏谭招呼顾媛过去，顾媛也没有多想，直接往前走。　

    “顾媛--”　

    顾惜时跑到天台的时候，顾媛距离天台就只有一步的距离，顾惜时看到苏谭就在天台边缘，心中立马就知道肯定是苏谭要对顾媛下手了。

    之前自己以为白明离才是苏谭要对付的人，所以只是在给白明离做好了防备，没想到，自己弄错了！

    苏谭居然是要对顾媛下手，眼看着两人就站在天台边缘，顾惜时心跳都要停止了。

    这缺心眼的顾媛，都暗示过了她多少遍了，苏谭不可信，让她不要对苏谭太好，好歹有些防备，没想到她居然还是和苏谭走得这么近。

    那么危险的地方，是两个人可以独处的吗？

    “姐，有事吗？”

    顾媛听到顾惜时的声音，疑惑的回头开口问道。

    苏谭看顾媛停下了，顾惜时在这个时候出现，身边还跟着白明离，两人的脸上是如出一辙的紧张。

    而且顾惜时的脸上还有惊慌。

    苏谭一下子就想到自己之前想到的但是却被自己推翻了的想法，现在看来，自己之前猜测没有错，顾惜时根本就不是真正的顾惜时，她和自己一样，都不是这里的人！！

    想到这里，苏谭也来不及多想了。

    这个时候，自己已经没有退路了，错过了这个机会，自己以后就没有机会弄死白明离或者是顾媛了，这是最后的机会。

    想到这里，苏谭狠狠地推了顾媛一把，顾媛都没来得及反应过来到底是什么事情，整个人就往外扑出去。

    要知道这里可是五楼的天台，要是摔下去，肯定是要粉身碎骨的！

    顾惜时看着顾媛一脸惊恐的翻过天台，顾惜时连忙上前，却没有白明离的速度快。

    顾惜时眼睁睁的看着白明离将顾媛拉回来，结果在力的作用下，白明离反而被甩了出去。

    “明离--”

    顾惜时冲过去的时候，没有抓住白明离，眼睁睁的看着白明离摔下去。

    “哈哈！！”

    “成功了，成功了！！”

    苏谭看着摔下去的人是白明离也没有在意，确定人摔在地面，肯定是活不了了之后，苏谭得意的笑出声来。

    “苏谭！！”

    顾媛惊魂未定的时候，看到苏谭在那里狂笑。

    她是有些憨，但是并不代表她是一个傻子。

    刚刚是苏谭推了自己一把，结果白明离为了救自己，反而是从五楼摔下去。

    这样的高度，有谁能够活下来。

    顾媛又气又怒的站起身来，一拳打倒了苏谭。

    之前她对苏谭有多么的纵容和信任，现在就有多么的信任。

    自己那么的相信他，不管别人说了什么，自己都相信他，结果他居然要自己的命，要自己的命就算了，他还误打误撞的害死了白明离。

    强大的愤怒和愧疚，顾媛下手完全没有留手。

    别看顾媛之前都是被苏谭欺负和利用，但是顾媛可是顾家的人，从小就是被各种武学名师教导的，真的动起手来，苏谭根本就躲不开。

    更别说顾媛一拳将他打倒了之后，就直接压在他的身上狠狠地打，完全没有给苏谭喘息的时间。

    “系统--”

    苏谭艰难的喊着自己的系统，要它赶紧将自己拉走。

    可不知道是怎么一回事，自己居然还没能离开这里。

    而这个时候，真正的苏谭就排除自己，他很快就要被真正的苏谭赶出身体了。

    福无双至，祸不单行。

    在这个时候，天空忽然就黑了下来。

    一道道紫色的闪电在乌云中穿梭滚动，比起身体上的疼痛，苏谭看着还没有落下来的雷电，心中的恐慌更甚。

    他知道，这是世界意识，这雷电，是对着他来的。

    “系统，系统！！”

    5853疯狂的呼唤自己的系统，可是都没有得到任何的回应。

    “怎么会这样？”

    5853不可置信的想着，自己不是已经弄死了白明离了吗？

    白明离才是真正的气运之子，白明离才是男主，男主已经死了，自己不是能够离开这个世界了吗？

    为什么自己离不开这里？

    “不，不！！”

    5853神色癫狂的大喊大叫。

    怎么可能会这样？

    他的任务不就是弄死男主或者是女主吗？

    只要其中一个人死了，自己就能够得到大量的奖励，自己就能够离开这些任务世界。

    之前不都是这样的吗？

    为什么这一次不可以了？

    “系统，你出来啊系统！！”

    顾媛的单反面暴打被顾惜时拉开了。

    顾惜时看着天上滚动的闪电，之所以还没有落下，是因为顾媛就在苏谭的身边，世界意识是怕误伤了顾媛，所以才迟迟没有动弹。

    顾媛一被拉开，世界意识就蠢蠢欲动，想要将雷电落下。

    “不，不·······不要走，不要留下我一个人。”

    很显然，5853也注意到了这一点，他看着顾媛，连忙艰难的爬起来，想要抓住顾媛。

    这个时候，要是顾媛离开了的话，他会没命的。

    “滚开！”

    顾惜时狠狠地踹了苏谭一脚，将人踹远了，而后拉着顾媛往后退。

    世界意识确定好这个位置不会伤害到顾媛之后，雷电瞬间就落下了。

    就在这个时候，苏谭也将5853赶出了自己的身体。

    顾惜时看着一道浅浅的身影从苏谭的身体里赶出来，雷电分毫不差的落在了被赶出来的身影上。

    只需一道天雷，那道浅浅的身影伴随着一声惨叫声之后，天空的乌云散去，太阳出现，一切就好像什么都没有发生过一样。

    而苏谭处在雷霆的正下方，即便是没有被雷电击中，也正面感受到了雷电的力量之后，完全昏厥了过去。

    “天啊，你怎么受伤了？”

    顾媛傻愣愣的看着这完全就不能用科学来解释的场面，忽然从白明离掉落的地方传来了家里管家的惊呼声，连忙回过神来。

    管家在说谁受伤了？

