
如果说前三个奖项是重头戏的话，那么最受新兵欢迎将军奖和最佳风采奖只能算是点缀。

最受新兵欢迎将军奖由所有新兵投票选出，而而最终摘得这一奖项的是张辽，对于这个结果，马斌并没有惊讶。

张在无论是在训练虎豹骑期间还是在校场上和新兵们交流，都表现出了实力以外的一种亲近感，而这种亲近感则是王猛等人没有的。

最佳风采奖最终颁给了女兵营。对于这一点，众人也没有多少异议。毕竟今天女兵营的表现，众人都看在了眼里，其确实不一般！

对于众兵期待的最强新兵奖，最终颁给了朱胜，另外，刘震、赵涛和朱胜都升为校尉。所以对于刘震而言，这倒是一个可以接受的结果。

就在众新兵在疑问为什么没有设立最强将军之类的奖项之时，杨阜的一句话立即让众兵欢腾起来。

“下面请各位将军逐一切磋，算是让各位一饱眼福！”

众兵听了这话无不喝彩！

其实关于要不要设个最强将军的奖项，马斌也是和郭嘉及杨阜讨论了一番，最终讨论的结果是切磋为宜，为了一个小小的奖项伤了和气，那可就不妙了。

诸位将军在众人心目中的威望已经是完全树立了起来，台上坐着的王猛、张辽、士孙瑞、尹奉台下站着的云鹰，还有还在镇守边关的赵云、严颜、赵昂等人皆是众人的榜样。

他们在私下里总希望讨论除了他们的主公以外，这些人到底谁厉害，今天能够有机会目睹这一刻，那显然是一件令人十分高兴的事情。

不过也有人说了，主公没有专门为将军设置奖项的用意已经很明显，他不希望各位将军为了比赛伤了和气，而且赵云、严颜等人目前都不在南郑，没有他们的参与，评最强将军之类的那显然是对他们的不尊重。

“请吧！”

一直都没有吭声的士孙瑞在杨阜宣布切磋开始的时候，低声对尹奉说道。

尹奉微皱了一下眉头道：“还是你先上吧，这次本将军不当第一人了！”

士孙瑞道：“切磋而已，担心什么！既然你这样说，那本将军可就先上了！”

言罢，那穿着锃亮铠甲的士孙瑞率提着长枪先来到擂台的正中央。

“各位，献丑了！”

看土孙瑞做出一个“请”的姿势以后，台下纷纷议论起来。

“听说他一直镇守在骆谷！”

“谁和土孙将军对战？”

“他不会来垫底的吧？”

不过，待杨阜大声说安静之后，台下顿时鸦雀无声。

云鹰回头望了望身后的女兵，笑着道：“看本将军的！”

说完，她什么都没拿，便十分潇洒地走到了擂台上。

看着穿着一身铠甲，英姿飒爽的云鹰，土孙瑞颇为尴尬地笑了笑道：“巾帼将军，有礼了！”

云鹰哈哈大笑道：“士孙将军一直镇守在骆谷，平时很难有向你讨教的机会，今天特向你讨教一二！还望将军多多指点！”

“岂敢，岂敢！”

士孙瑞虽然知道自己不是云鹰的对手，但是也不能直接认输！

他大吼一声，直接一枪刺向云鹰，云鹰急退数步之后，一个快速的闪身，闪到了一边。

士孙瑞见状，急忙转身，又是一番猛攻。

尹奉颇为无奈地对马斌道：“云鹰这个时候就上，末将都已经完全没了和她切磋的心思了！”

马斌笑道：“作为将军，要有亮剑精神，这只是切磋而已，输和赢没有那么重要的！你想得太多了！你看士孙瑞，他根本没计较这些！不切磋永远都别想进一步提高！”

听马斌这么说，尹奉立即低头不语。

果然不出众人的所料，士孙瑞还没和云鹰打十个回合，待云鹰那两道黑布出袖之后，他已经败下阵来！

台下的那些新兵们还是头一次看到云鹰和别人较量，之前也只是听说她很厉害，今天见了，当真是目瞪口呆。

他们完全没有想到云鹰一个女流之辈，身手竟然这般好。而且体态轻盈，速度之快，令人咋舌。

更为关键的是她那两道黑布完全如同幽灵一般，简直是来无影，去无踪。

“云鹰姑娘的身手真是越来越好了，自愧不如，自愧不如！”

虽然颇为尴尬，但是不如人就是不如人，士孙瑞也没有什么好说的。

云鹰倒是颇为谦虚地道：“多谢士孙将军承让！”

士孙瑞回到座位上之后，马斌对他道：“你的身手进步了不少！云鹰她的身手自从本将军遇到她之后，就很厉害！若是在天下的将军中有个排名的话，按照她这身手，肯定会有她的一席之地！”

士孙瑞知道这是马斌在安慰他，他笑了笑道：“末将今后一定会勤加练习，争取今后能够赢巾帼将军一招半式！”

马斌没想到士孙瑞想的这么开，他点了点头之后对尹奉道：“尹将军去吧！别磨叽了！这半年来，你身手也是长进了不少！去和她过过招对你而言也是好事一桩！”

马斌都发话了，尹奉自然没有什么话说。他拿着长枪走到云鹰面前后，笑着道：“巾帼将军，手下留情！”

云鹰瞪了他一眼道：“还没打呢，你就这么不自信？”

“你这身手，现在都出神入化了，你让我们这些小喽啰怎么自信！”

“想不到你这夸人的本事越来越高了，只是不知道身手有没有长进！”

尹奉嘴角挤出一丝笑容道：“长没长进，你很快就知道了！看招吧！”

说完，尹奉直接一枪扫向云鹰，但是云鹰却是猛然使出两道黑布，牢牢地困住了他的长枪。

但见尹奉双手紧紧地握着长枪，两腿微完，脸庞憋得通红，而云鹰则是紧紧地扯着黑布，明眼人都可以看出来他们俩这是在较劲。

“嗷！”

尹奉猛然大吼一声，只见他右手手臂猛一用力，云鹰竟然直接是被他向前拉动了几步。

看到这一幕后，马斌笑着对郭嘉等人道：“看不出来，这家伙的臂力和劲道又长进了不少！而且下盘如磐石！”

王猛道：“主公难道不知道，这家伙经常半天三更起来练臂力，什么石锁啊，扎马步啊，只要是主公交给众兵的训练方式，他都练了一遍！”

“孺子可教也，很好！很好！”

依据现在这情形，马斌几乎可以判断出尹奉的臂力要不云鹰强，这要是换做在以前，那真是想都不敢想……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856641"  chaptername="第311章：切磋一二">加入书签</a>
</div>
