    学完技能之后，心里踏实了许多，进入图纸界面，买了四张登城马道（上城墙用的道路）图纸。

    最后开始在领主府的一地光团中选择补充的防御力量，单论实力的话，橙色传说必然是大于紫色史诗再大于蓝色传奇的。

    但是挡不住蓝色升星容易啊，导致他们的属性和实力反而很容易超过更高等阶的英魂，9名蓝色四星以上的英魂以及一名紫色三星以上的英魂通通带上。

    出门先在领地南边建了一座登城马道，正常的登城马道是宽三米连接地面与城墙的通道，但是在叶仁的天赋加持下，变成了宽六米。

    其中四米宽是一个缓坡，两米宽是平缓的台阶，分别适应不同情况下的登城之用。

    沿着台阶上城墙之后，此时没有光罩的阻隔，视线已经极好，相比较其他三面，因为南面的孙悟空英魂激活的比较晚，所以外围的怪物还在向着城墙靠近。

    将孙悟空英魂之塔挪移到正南方位置，至此领地四个方向全都有强势英魂之塔驻守，最外围的防线算是成立。

    使用侦查之眼，怪物信息直接出现。

    蹒跚的活死人（普通）

    等级：1阶5级

    攻击：20

    护甲：5

    生命：1000

    技能：无

    死亡掉落：暗能物质（1阶）（95%），灵魂碎片（70%），暗能精华（1阶）（1%），破损的木箱子（0.5%）。

    健壮的活死人（普通）

    等级：1阶9级

    攻击：36

    护甲：9

    生命：1800

    技能：无

    死亡掉落：暗能物质（1阶）（95%），灵魂碎片（70%），暗能精华（1阶）（1%），破损的木箱子（0.5%）。

    ......

    连续侦查几个目标，信息大同小异，都是1阶的活死人，掉落也完全相同，不过70%掉落率的灵魂碎片在哪里？

    为毛我一个都没见到，谁吞了我的灵魂碎片？

    环视四周，寻找之前提示的罪恶之源，仅在北方隐隐约约看到有奇异光芒出现，沿着城墙走到北边预留的城门处。

    掏出一张城墙图纸把缺口堵上，然后在城门内外分别放下一条登城马道，以后觉醒者们进出直接走登城道。

    在领地正北方约两千多米外的地方，一个散发着多彩光芒的空洞正在地面之上形成，并缓缓扩张。即使隔着两千多米，叶仁依然隐约可以看到它扩张的情景。

    笼罩在其上的光芒实在太亮眼了，和周围灰色的天空，黑褐色的大地完全不搭。

    光芒颜色也并非固定，而是不断变幻的，就像前世手机背壳的渐变色一样，随着光芒的涌动，颜色也在不断变幻。

    这应该就是提示音提到的罪恶之源了，没过多久空洞上边笼罩的光芒停止扩张，只余下色彩在不断变幻。

    很快就有一个怪物从空洞中爬了出来，紧接着很快出现第二个、第三个...

    然后出现怪物的速度开始越来越快，到后边好像只是一眨眼的功夫，就会有上百只的怪物凭空出现在罪恶之源外的空地上，然后步履蹒跚的向着叶仁的领地冲来。

    不过数量虽多，大部分还是和之前领地外边围着的怪物一样，步履蹒跚，只有少数速度是正常的。

    数个呼吸之后，一个格外高大的身影从坑洞之中爬了出来，他的身形比身边的普通怪物高了一倍，如鹤立鸡群般，不过具体细节由于距离太远，叶仁看不清楚。

    那高大身影速度远远快过普通怪物，大约三十秒左右，就跨越了将近两千米的距离出现在了城墙百米之外，发动侦查之眼。

    身体坚硬之活死人（精英）

    等级：1阶3级

    攻击：124

    防御：29

    生命：16000

    技能：折光之盾--受到攻击时，会给自身添加一个可以偏移伤害的护盾，偏移十次伤害后消失，间隔1分钟释放一次。

    死亡掉落：暗能物质（1阶）（100%），灵魂碎片（100%），暗能精华（1阶）（40%），灵魂结晶（小）（20%），黑铁宝箱（10%）。

    终于看到了怪物的信息，果然是随机出现的精英怪物，而且出现频率并不算低，就在它靠近城墙的几十秒之内，再次出现了了两头精英级的怪物。

    刚看完怪物信息，它就已经进入了赵云塔的攻击范围，当它前边的怪物全被击杀之后，就轮到了它。

    一道虚幻的枪芒刺入了这只身高三米的怪物，一道白中带紫的透明光盾出现在怪物身周，后边的枪芒接连射出，却被光盾一一吸收，在叶仁的侦查之眼关注下，后续的枪芒并没有对怪物造成任何伤害。

    他身边的小怪被分散的几道枪芒命中倒下之后，这只精英怪物周围彻底变得空空荡荡。

    然后赵云再次挥枪，又是一连串枪芒出现，这次可没有小怪帮忙分担枪芒的伤害了，光盾在攻击下一闪一闪，然后消失了，再然后精英怪没了。

    就这点生命和防御对于赵云塔来说，虽然比小怪强得多，但差别实在不大，要不是那个折光之盾可以强制偏移十次伤害，他根本就抗不到赵云第二次挥枪。

    看看背包，这只精英怪物只贡献了一些暗能物质，其它就没了，包括那显示100%掉落的灵魂碎片。

    果然有人黑我的灵魂碎片，叶仁不忿的想到。

    然后突然间，一道灵光闪过，想到英魂之塔的一段介绍：吸魂--可吸收被斩杀之敌的残魂，化为提升自身的能量。

    他似乎猜到了是谁吞了他的灵魂碎片，这没办法说啊，大哥们拿走了，还有啥好说的。

    只是突然感觉英魂塔能自己升级有点不香了，本来以为是白嫖的，结果变成了还需要付费，落差有点大。

    但该给主力位置还是要给主力位置，普通防御塔和他们对比起来，实在弱的太多了，威慑普通觉醒者还有点用，打怪效率太低。

    就在他思考这些问题的时候，第二只精英怪也进入了赵云塔的攻击范围。

    火焰强化之活死人（精英）

    等级：1阶6级

    攻击：148

    防御：26

    生命：22000

    技能：火焰之爪--攻击时，会自动附带火焰伤害，额外造成200点火焰伤害。

    死亡掉落：暗能物质（1阶）（100%），灵魂碎片（100%），暗能精华（1阶）（40%），灵魂结晶（20%），黑铁宝箱（10%）。

    这个精英怪就没有那么好运了，没有防御技能，虽然等级比前一个高了三级，血量多了不到一倍，但是反而更不耐打，直接被一串枪芒秒了。

    就这？

    还新人试炼？

    就算没有自己的特殊神话天赋，普通防御塔只要数量起来也没压力的吧，怪不得有人耐不住升级了领主府。

