    “说正事吧！云省那边的情况我调查的差不多了，也已经布局完毕，就差不知道那个叫黑熊制毒老大身藏何处，这次你一定要想办法见他，只要能锁定的他的位置，准备展开一次大清扫。”林守华淡淡的道。

    闻言，王勤心中欣喜，可是马上就头疼上了，马上道：“我这一来就闹出大动静，那我的身份不是变的很可疑？”

    “放心，只要你见了他，我会一直锁定他，等你离开云省之后才会展开收网行动。”林守华道。

    “这次会把白清帮一网打尽吗？”王勤忍不住了一句。

    “这个不好说，还要看大清扫之后掌握了多少证据。”林守华道。

    “仙池度假山庄这个大窝点也会一并端了？”王勤很想知道这次打击面有多宽，好做一次万全的准备。

    “凡是和贩毒粘上边的都打，所以这次能不能把黑熊给引出来是重中之重，不然收网行动可能会延后。”林守华道。

    闻言，王勤听出一点道道出来了，林守华说的是和贩毒相关的，也就是打击的只是制毒团伙，其他的就未必会一并清扫。

    也就是仙池度假山庄这个大本营不一定会端掉。

    “这个难度不大，只要价格出高一点、多一点诚意就能把生意谈下来，不过我只负责谈，他们资金上的往来还是不知道怎么运作的。”王勤道。

    “这是他们的命脉，哪那么容易知道，不怪你。”林守华道。

    到此，王勤终于完全可以确定这次打击只是制作毒品的毒贩了，其他的估计都不会动。

    因为只有掌握了贩毒集团的资金流动，才能把蓉姐和七哥的贩毒集团连根拔起。

    在不知道他们资金流动就展开收网行动，有些草率。

    这就有对一些人网开一面的味道，似乎就是警告有些人不要再贩毒了，好好搞实业。

    虽然感觉有些不愤，但是也不好去揣测他们的做法，人家考量的东西更多，不是自己能想明白的。

    由此也侧面证明了一点，蓉姐的能量惊人，至少在云省这一亩三分地有着惊人的影响力。

    “华哥能理解就好，还怕你们觉得我没尽力。”王勤笑道。

    “对了，最近夏江发生了这么多事，死了不少地下世界的大佬，凶手都指向红莲教的人，你和红莲教的人到底是一个什么样的关系？”林守华问道。

    “我和红莲教的人一毛钱关系都没有，只是在牢里的那段时间闵长布见我可怜，就传授了《神梦心经》给我而已，后面就没在联系，消息是我故意泄露的，我的计划是把自己包装成红莲教的棋子，从而隐藏卧底的身份。”王勤决定说一半留一半。

    虽然林守华这样的官员值得信任，但是总觉得还是留一点秘密比较好。

    “你小子蛮精明的吗？这倒是一个不错的办法，把所有人都给骗过去。”林守华笑了笑，接着道：“那池田，荒狼和程泽的死因你知道多少？”

    “都是我杀的。”王勤思前想后觉得这个事不要瞒比较好，毕竟潘玉芝都知道了，她知道意味着可能还有其他人知道，要是在这个事情上说谎，以后暴露，那就麻烦了。

    另外，只听林守华提到这三个狠人，什么吉田冈本和吉田明步，以及那个方东林都没提，就知道他关注的都是重点，芝麻绿豆点事根本懒得关注。

    “原来你已经有了地下王者一般的实力，不过还是太乱来了，程泽不该杀。”林守华道。

    “为什么？他可是非要弄死我不可，他不死我就随时有生命危险！”王勤道。

    “算了，杀都杀了现在说什么也晚了，不过他死了，将来你任务就更重了。”林守华道。

    哪怕王勤已经很擅长分析，也理不清这里面存在什么逻辑，不由一愣，一脸不解的看着他。

    林守华一看王勤神色，知道他在疑惑什么，马上道：

    “程泽这个人虽然干了不少人事，杀他几百回都便宜了他，但他也算是双一流人才，能打也能经商，原本我的计划是准备把他逼到海外去搅浑水，现在他死了，计划泡汤，所以将来只有你去顶替他的位置了。”

    “原来如此！”王勤心中很无语的，都不知道说什么好，自己当卧底只是想帮章清怡，或者说两人算是合作，怎么现在完全变味了。

    另外，在林守华眼里，自己似乎变成了工具人。

    看到王勤的脸色，林守华马上意识到什么，马上道：“是不是觉得这样要求你去海外搅浑水很过分？”

    王勤没回答，因为不知道该说什么好，这些问题他出来没考虑过，一时间也有点懵。

    林守华接着道：“国家需要有人守护，也需要有人牺牲，这是光荣的使命，如果每个人都想老婆孩子热炕头，就所有人一起没好日子过，明白我说的意思吗？”

    “意思我明白，不过我只是个混混，不怕我到了国外撂挑子不干，或者玩的乐不思蜀吗？”

    王勤心情很是复杂，原本以为把贩毒集团剿灭算是完成任务，可以功成身退，没想到还有这样的任务等着自己，看样子这个卧底要干一辈子。

    “如果这也要担心，那什么工作都不用做了，如果你真的变成汉奸叛国贼，那也不是你的问题，是我们的问题，肯定是我们让战士们寒了心。”

    林守华顿了顿，接着又道：“但是我敢保证这样的情况一定不会发生，我一直坚信做为龙的传人，每一个华夏人的血液里燃烧的是民族崛起雄心壮志。”

    王勤不知道说什么好了，目光移向窗外，看着形态各异的云海，微微有些入神。

    林守华见王勤没有马上信誓旦旦的保证什么，心中反而一松，微微一笑：“也不用想太多，没你想的那么可怕，有些事情看着很难很艰巨，但是一旦做了就不会觉得那么难。”

    王勤收回目光，笑道：“确实，刚出狱那会儿，我觉得我可能活不过三集，一路过来也是蛮顺利的，我只是在想另一个问题。”

