    就在这个关键时刻。

    只听一声风声呼啸，随后便是火光炸裂的声音，紧接着便是一声长啼和嘶吼。

    伴随着梅曦的动手，一直观察他动向的李妙元也紧随其后，立誓吹发出了陆离借与的龙雀法扇，将此扇之威激发出来。

    而后庞元便惊骇地看到，一只高贵不凡的朱雀和威武狰狞的恶龙，此时乘着焚天烈焰，朝着自己飞扑而来。

    更要命的是在这个时候，他身周已被银河星带给镇压住了空间，想逃都无法动弹。

    那浩然正气也被牵扯隔离，根本守护不到自己。

    而眼前那龙雀，看起威势分明就是法令真灵，并且在法令之中也属不弱的。

    这等攻击仅靠庞元自己的实力，根本就无法阻挡真要挨中了，绝对是一个死字。

    说来也是他太过大意了。

    自以为将人引入阵中，一切就稳操胜券。

    也不想想，敌人既然敢入阵，又怎么可能没有半点依托？

    梅曦再是狂妄，也不会以为仅靠自己，就能在两万修士准备妥当的阵中来去自如，那必然是有着依仗的。

    当然。

    或许庞元也不是没想过，只是这些想法都在那不知名的大手牵导之下，直接给忽略了过去，最终造成了眼前死局。

    不过面对生死，根本无人能够坦然处之。

    庞元不想死，因此他电光火石间，想到了最后的救命稻草，放声疾呼道：“国主救我！”

    是的。

    在这个危急时刻，他唯一想到能救自己性命的，也就只有同处阵中，同样也是法令大修的国主安如玉了。

    实际上，不用庞元去喊，安如玉在梅曦动手的那一刻，就已经意识到了不对，开始动手想要施援。

    然而先前庞元所做之事，此刻却成了他最后的催命利剑。

    “可恶，迟了！”

    安如玉将自身法力迅速的从手中一物中抽离出来，同时调动神念，勾连大阵，想要立刻往庞元那处救援而去。

    然而先前他听了庞元之计后，为了施行此策，布置隔绝空间之法，已经投入大半心神法力进入手中宝物，沉浸已深。

    此时骤然间想抽离出来，又哪是那么轻易的，怎么也需要一二个呼吸的时间。

    一二个呼吸的时间。

    于凡人而言，只不过短短一瞬，但对他们这等层级的人来说，却足以做到许多事情了。

    此时就见大阵中，绵绵浩然正气垂落，不断从四面八方奔涌过来，阻拦在一龙一雀之前。

    然而这些仓促间调集来的阵法之力，又哪里及得上李妙元精心准备的杀招。

    只见龙雀只是微微一吼，赤红烈焰便就焚灭虚空，将一切阻拦之物烧个干净。

    而两头神兽速度也丝毫不减，反而借助火势更快了些，眨眼间就突破空间，狠狠的转向了庞元。

    只见漫天银河霎时让开了道路，冲进了被银河隔绝的方位之中，那被镇压的浩然正气只是被朱雀利爪微微一扯，便化为无数火星坠落。

    另一头真龙则趁此机会扑到眼前，张开巨口微微一咬，血盆大口就落了下来。

    庞元身上亮起一阵白光，全身真法拼命的施展出来，但面对那可怕巨口，只是引得火光炸裂一下，便彻底的熄灭。

    随后整个也被火龙抬首一吞，就彻底的炼入了体内。

    整个过程在短短一息之间完成。

    原先还气势不凡，敢与李妙元和梅曦赌咒立誓的君子国国公，便就彻底的成了火下冤魂。

    “找死！”

    便在庞元身殒火中的时候，却见高空传来一声怒吼，水后便见层层浪花汹涌，化为滔天巨浪，疯狂的朝着那龙雀真火烧去。

    与此同时，漫天浩然正气成云，也化为滔滔云海席卷过来。

    那浩然正气之意，令所有人见之，都不由凛然生畏。

    李妙元与梅曦见到对方已经抽出手来，全都不敢大意，各自不用多说，便转身往着阵中他处逃去。

    他们此来目的乃是为了破阵，斩杀庞元只是其中附带而已，眼下真正的凶险才刚刚开始。

    万幸的是，方才安如玉愤然出手，将原本正在进行布置封禁空间宝物的进程停了下来。

    因而阵法之内虽然对空间已有一定的禁止之力，但对梅曦而言，却也算不得什么，还是能够勉强做到空间穿梭。

    因此纵然阵内无数浪涛席卷而来，甚至于浩然正气化作大网四处收捕，却还是被梅曦寻到破绽，带着李妙元趁机挪移离开。

    如此数次之后，安如玉纵然尽最大力量的调动阵法之力，但李妙元与梅曦也各自手持法令至宝，虽比不上阵法之威，但也能抵消对方法令上的优势。

    再加上空间真法挪移的特性，竟然真的和对方打的有来有回，甚至于好几次都险些击破了阵势缺口，制造出了一些破绽。

    见到数次险情之后，安如玉也只得放弃这般打算，停下了追捕动作，扭头对着旁边另一人道：“乐卿，接下来你执掌阵法继续追捕这两人，我来布置封禁空间的法宝，他们杀了庞卿，折我国中一支柱，此次绝不能放他们活着出去。”

    说完安如玉便放开了对阵法的操控，又取出原先被收起的一枚钥匙状法宝，再度将自身法力心神投入其中，开始激发此枚法宝的神通。

    这枚钥匙状的法宝名叫空天绝钥，乃是空间之属的法宝。将这枚钥匙以真法插入虚空，只要如关锁一样轻轻扭动开关，便可合闭虚空，令一切都无所遁形。

    只不过想使用此件法宝，需要先将法宝和天地之规则牵连，才能调动这些规则合闭虚空。

    而要做到这一点，花费的时间不少，先前庞元之所以想拖延时间，为的便是给安如玉争取使用这空天绝钥的机会。

    不过此人谋划早被梅西看破，而梅西也根本没想着跟对方虚与委蛇，进入阵中便立下杀手，彻底打破了庞元和安如玉的谋划。

    最后令安如玉愤怒之下，中断了对空天绝钥的使用，转而对他们进行围杀。

    如今却又发现都做了苦工，自己根本奈何不了两人，让安如玉不得不再掉过头来，继续专心操纵这件法宝。

    这一切只能说，时也命也。

    “是！”

    那个被安如玉称为乐卿的人，名叫乐逸，乃是君子国中另一位国公，修为真法小成，也是君子国如今在庞元死后，修为仅次于安如玉的人。

    眼下安如玉不再执掌阵法，唯一能够交托的人，也只剩下这个乐逸。

    乐逸接过了阵法，很快又继续操纵阵内浩然正气，以及从万妖阵中连接过来的滔滔海浪，继续对李妙元和梅曦围追堵截。

    只不过他修为远逊于安如玉，此时哪怕有着对方开通的权限，能够自如地操纵阵法。但调动起来也大不如前，只能勉强维持攻势，再不复先前安如玉险些将两人逼到绝路的情形。

    周围压力的变化，很快就被李妙元与梅曦给察知。

    “梅道友，他们换了一个主阵之人。”

    李妙元神念一扫，便就看到超正之人已经换了，而原先之人眼下手拿一件法宝，一看就在筹备着什么。

    “方才退下的是君子国国主，眼下这个是他们的一个国公，同样也是真法修为。看样子他们是找到对付我空间真法的办法了，所以眼下才临时换人。”

    梅曦看了看情况，很快就弄明了眼下形势，他眉头微微一皱。

    对方若真能克制他的空间真法，那自己想要在此地与敌方纠缠，便不会像先前那般轻易了。

    不过这些忧虑很快便被他放下，因为梅曦已经想到另一事，转而笑道：“不过这也不算什么坏事，安如玉那家伙放弃了阵法的操纵，我们压力也大减。

    正好趁此机会，寻到这君子阵的一二破绽，至不济也打开一个缺口。

    届时再引上真进来，便是这些伪君子的覆灭之日。”

    李妙元闻言点头：“却是此理。”

    这时周围海浪声又起，却见一层遮天碧幕卷了过来，朝着他们两人拍打而下。

    “他们又来了，真是阴魂不散。”

    梅曦暗骂一声，随后视线扫了一眼，感应周围气机，很快便寻到一处地方：“跟我来。”

    他带着李妙元，望着感应中一处阵内气机交汇自设之处而去，那里或许能制造出一二破绽。

    ……

    就在梅曦与李妙元两人忙于躲避君子阵的围攻时，陆离却是突然被眼前到来的惊喜，弄得有些不知所措。

    “难道我原先猜测有误，并非一定是要我亲自所杀之敌，才能获取灰气。其他一些与我有关之物杀敌后，也能收取灰气？”

    陆离望着眼前滔滔如泊的灰气，不由陷入了沉思。

    就在刚才。

    在李妙元以龙雀法扇烧死那个庞元之后，陆离原本还有些可惜，一位真法之境，就这样被浪费掉了。

    谁知未过多久，对方阵中忽然生出灰气，然后无有阻隔的朝着自己这边飞来。

    这种突然异变，直接打了陆离一个措手不及，甚至让他都不由感到惊愕。

    这到底是怎么回事？

    事关灰气，陆离不得不郑重对待。

