    王雱还是没忍住好奇心，不知不觉就到了沈隆屋外，只听见里面依旧有周南和楚云儿的歌声，只是在窗户上却看不到她二人的影子，只有沈隆在书桌前忙碌着。

    “元泽还没有睡啊？不妨进来帮我看看吧！”正纠结间里面传来了沈隆的声音，窗户也随即打开，但见沈隆头顶有一盏皓月般明亮的大灯，照得室内亮如白昼，放眼望去，屋子里还是只有沈隆一个人，根本不见那两位姑娘。

    “如此...叨扰了。”也不知道沈道长是怎么发现的，王雱心里疑惑，再加上沈隆看上去也没有睡觉的意思，干脆就直接推门进去。

    进到里面，看到沈隆的书桌上摆放着一个打开的书本一样的物件，立起来的那一面如同镜子一般，里面正是方才他二人在碧月轩里欣赏到那两位姑娘歌舞的画面，原来歌声是从这里面传出来的，莫不是昔日方士少翁为汉武帝招李夫人魂之仙术？

    “元泽快来帮我看看听听，今日录下来了周南和楚云儿的歌舞，你不是说她们歌舞之时偶有失误，所以我就把失误的地方用正确的地方代替了，不过我不太懂这些，你看看有没有修错的地方？”沈隆将那物件转了下，正好朝向王雱这边，随即画面转换到二人刚到屋里时，重新开始了演唱和舞蹈。

    “哦，向来沈道长早上给我父子二人看得那活字印刷也是这般吧？”这下王雱似乎懂了，他凑过去了些，认真地观看着歌舞表演，时不时给沈隆说些弄错了的地方，只见沈隆一手抓着一个黑黝黝如同老鼠一般的东西按几下，那些唱错了的地方就被切换成正确的声音，只是这些声音应该是后几次才唱对的，也不知道他的怎么弄得。

    折腾了一个多时辰，等楚云儿重新唱起柳三变的《雨霖铃》时，王雱竟然找不出一处错漏来，那怕楚云儿是京中最擅长唱柳词的名妓，也不能保证唱词时不出任何差错，每次多多少少都会有所疏漏，但是这次，却绝无一丝瑕疵。

    “这真是...这真是...仙家手段果然无所不能啊！”如今这镜子里楚云儿的唱词，竟比她本人唱得还要好，而且还可以不断演唱，根本不用休息，王雱都不知道怎么说才好了。

    沈隆打了一个大大的哈欠，“好了，今日就先到这儿吧，我要去休息了，明日元泽似乎还要工作？那我就等你下值的时候再一起去碧月轩，重新录下周南唱得晏殊词吧？”

    方才王雱发现，周南演唱晏殊那首“梨花院落溶溶月，柳絮池塘淡淡风”时，有一处地方几次都唱错了，他当时没有发现，现在只能回去重新录制。

    “如此...甚好。”王雱自然不会拒绝，起身就准备告辞。

    “稍等下，刚有两样东西忘了给你。”沈隆起身从袖子里摸了摸，掏出两个灯盏一样的物件来放在桌上，按了下灯座上的按钮，灯盏顿时亮了，这亮光虽不如他头顶的皓月灯，却比他们平时用的蜡烛好了无数倍。

    “白天拿到太阳底下晒上几个时辰，晚上就可以用了，你父子二人想来晚上也少不了看书写东西，用这个比用蜡烛对眼睛好点。”沈隆将两盏灯递给王雱，“我要睡了，让他们明日中午再来叫我吃饭，早上不要打扰。”

    “多谢沈道长，在下马上就去叮嘱他们。”这两盏灯倒是好东西，王雱接过后感激万分的离去了。

    只是在关门的时候似乎依稀听见沈隆在屋子里嘀咕，“哎，好想找两个关西大汉唱‘大江东去浪淘尽’，可惜这首词是苏轼在元丰五年写的，不好提前暴露啊。”

    来到外面，直接王安石的书房依旧亮着光，王雱抱着灯推门进去，看到父亲正在读那本《商鞅传》，他赶紧将灯打开放到书桌上，又给王安石说了方才的事。

    “的确是好东西啊！”王安石对这盏灯也是赞叹不已，“听闻官家进来也是每日读奏折到深夜，要是有这盏灯就好了。”

    “父亲，方才沈道长说这两盏灯是给我父子二人的，若是拿去献给官家恐怕......而且官家若是问起这两盏灯的来历......”王雱说话的时候目光落在了王安石手边的《王安石列传》上，要是官家看了《王安石列传》又会如何？

    “这......那还是再等等吧！”王安石犹豫了，沈道长没有这个意思，自己就将他送的礼物转增他人似乎不好，而且自己和官家的接触还不算多，对官家的秉性尚不太清楚，的确不宜过早暴露沈隆的存在。

    “那，父亲，孩儿先去歇息了，父亲也早点歇息吧！”王雱躬身退去。

    接下来几日，沈隆和王雱成了京中各大青楼的常客，只要有唱词出众的名妓，他们都会去一一登门，送上让人无法拒绝的奇珍异宝，让这些名妓将她们拿手的柳词、晏殊词、张先词，还有新作的苏词唱了一遍又一遍，就连有些忌讳的李煜词也没有放过。

    每次这俩人听完就直接走人，也不和这些名妓唱和，也不留宿，倒是颇让人琢磨不清。

    回到王安石府上，王雱就和沈隆一起修剪这些曲子，务必把每一首都修剪的完美无缺，王安石则在自己书房之中，就着明亮的灯光仔细研究自己的列传还有商鞅的传记，以及处理日常公务，修改《本朝百年无事札子》。

    等沈隆修剪完之后，王雱回到书房，和父亲一起谈论这两本传记，可惜正如沈隆所说，蛮夷之人编纂的史书未免粗陋，通篇不过四五千字，有很多细节他们都不清楚，这让王安石颇为郁闷。

    这天下朝回来，看到沈隆，王安石终于没忍住上前问道，“沈道长，不知现在可否将《宋史》还有《宋实录》借我一观？”

    “想知道大宋是怎么亡的吧？也行，今天也不想出去，那就给你们说说吧！”沈隆转身进了屋里。

