    “之后谢轩身体越发衰老，对小姐催逼越来越紧，小姐没有办法，只好不顾一切地为其寻找延寿之术，最终兜兜转转，来到了无垠沙海这里。”周铁说道。

    “谢道友是从哪里知道无垠沙海这里有能让凡人不死的偃术？”沈落问出一个重要的问题。

    “是我告诉她的，沈道友想必也看出我容颜不老，其实在下已经活了很多年，具体多久已经记不清，起码也有好几百岁，而且不知为何没有任何衰老的迹象。我也不知道自己究竟是谁，最初的记忆便是这片无垠沙海，身体不老似乎和一种偃术有关。”周铁苦笑着说道。

    “你是无垠沙海这里的人？此地确实盛行偃术，不过让凡人不老的偃术，我从未听说过。”沈落面露惊讶之色，打量周铁两眼后说道。。

    “我也不知究竟是怎么回事，神魂最深处浮现出了这些记忆。”周铁低声说道。

    “世间神通妙法无数，或许真有这等奇妙偃术也说不定，周兄不必太过介怀。”沈落暗暗用神识打量周铁的身体，说道。

    周铁对他的身世似乎也不怎么介意，点了点头，继续道：“我有意识后在无垠沙海这里生活了一段时间，之后游历各处，多年前去了大唐，认识了小姐。小姐没有因为我是不死的怪物而嫌弃我，我就一直跟在她身边，她知道我的事情，为了替谢轩续命，便带着我来到无垠沙海，谁知却落入了鬼藤手中。”

    说到最后，周铁脸上露出极度后悔的神情。

    “想不到谢道友竟然还有这等身世，周兄不必太过悲痛，我前些时日和鬼偃交过手，鬼偃已死，我将谢道友的尸体夺了过来，并将其神魂渡化，送入了六道轮回，以她的品性，来生定然能投胎到一个好的人家。”沈落说道。

    “鬼偃也被你杀了？我听说那鬼偃修为已经濒临太乙期，整个人界都罕有敌手。”周铁顾不上悲伤，张大嘴巴。

    他刚刚还在为沈落杀掉鬼藤上人感觉震惊，对方转头又抛出了击杀鬼偃的话语，鬼偃的实力远非鬼藤上人那种初入真仙期的散修可比！

    这才多少年过去，沈落的修为竟然达到如此境界。

    “当日一起出手的还有其他道友，单靠我一个人远不是那鬼偃的对手。”沈落摇头说道。

    周铁表情收敛了些许，但看向沈落的眼中仍然带着震惊。

    “眼下我们在一处秘境内，接下来可能还有大战，周兄你先暂时待在这里。”沈落没有多谈此事，说道。

    “好，沈先生你忙自己的事情，不必理会我。”周铁点头。

    沈落抬手一挥，许多木料凭空出现，在不远处飞快自动垒砌起来，几个呼吸便搭建好了一间阁楼。

    周铁谢了一声，走进了阁楼。

    沈落随即抬手一挥，一股禁制将阁楼笼罩其中。

    “火道友，你可知道周铁所说的不死偃术是否真的存在？”沈落看向旁边一直沉默不语的火灵子。

    “当然存在，如果我没看错，那周铁之所以不老不死，就是身负那种不死偃术。”火灵子眼中透出感兴趣的神情，说道。

    沈落也早有这方面的猜测，刚刚仔细探查了一下周铁的身体，可惜没有找到偃术的痕迹。

    “沈小子，这几日你尽可能别打扰我，我想留在这里，好好探查一下那个周铁。”火灵子说道。

    “可以，不过周铁和我也算是熟识，你莫要让他发现。”沈落叮嘱道。

    “放心，他除了身体不死外，其他方面和普通人几乎没有区别，怎么可能发现我的探查。”火灵子拍了拍胸口，飞入了禁制内。

    沈落没有理会他，通过鬼藤上人的视野，专心查看外面的情况。

    鬼藤上人朝岛屿深处飞遁片刻，很快便到了岛屿核心区域，这里树木茂盛，绿草遍地，颇为几分生机勃勃之感。

    鬼藤上人没有冒进，收敛气息在山林间穿行，神识散发开来，探查周围的动静。

    前进了片刻，他神识感应到前方传来砰砰的交击声，以及呼和声，似乎有人在战斗，不像是炎烈等人。

    “这岛上还有其他人？”沈落操控鬼藤上人飞遁过去，很快看清情况，确实不是炎烈他们。

    战斗的双方一边是两个身穿兽皮的青年男子，一个身材高大，皮肤呈现暗红色，手持一柄铭刻赤色纹路的骨刀，另一个稍微瘦弱一些，拿着一根雪白骨枪。

    对面则是一头通体幽蓝的妖兽，足有四五丈高，狮头猿目，状似麒麟，看起来异常凶厉，嘴里还能喷出碧蓝毒雾，虽然以一敌二，仍然占据着上风。

    然而那两个青年也不是泛泛之辈，奔跑如飞，肉身坚韧，被狮头妖物一爪拍飞，身上只会留下几道白印，鲜血都没有流出。

    “好坚韧的身体，几乎堪比法宝了。”逍遥镜内，沈落暗暗赞叹。

    “这两个青年的战斗方式很特别，和巫族很是相似，还有那只妖兽我认得，是一只变异的古代瑞兽，实力不俗。”火灵子的声音突然传来。

    “巫族！”沈落吃了一惊。

    “巫族不修外力，只锻炼肉身，每个人身躯都坚韧无比，还有这两人身上的气息，不会错的，他们绝对是巫族之人。”火灵子语气兴奋的说道。

    沈落听了，心中也是暗喜。

    聂彩珠正要觉醒巫族血脉，竟然在这里遇到巫族之人，说不定能从他们那里得到一些帮助。

    “你不是去探查周铁了吗？怎么又关注起这边？”他看向旁边的禁制。

    “探查一个凡人能消耗我多大的精力，沈小子，你不是想找巫器帮聂彩珠开启巫族血脉吗，眼下就是好机会。”火灵子说道。

    沈落默然了一下，操控鬼藤上人出手，血之刺藤化为一道血光刺向古代瑞兽。

    古代瑞兽实力堪比大乘后期存在，非常警觉，反应也极快，怒吼一声，竟然闪身躲过血色刺藤一击，硕大兽爪上泛起钢铁般黑光，狠狠抓向血之刺藤。

    鬼藤上人掐诀一点，血之刺藤顿时变幻出几道真假难辨的虚影，晃的古代瑞兽有些不知所措。

    血之刺藤趁此间隙从兽爪下电射而过，“噗”的一声刺入古代瑞兽的小腹，从其背后贯穿而出。

    古代瑞兽发出凄厉惨叫，挣扎了几下，很快便没有了气息。

    血之刺藤不但攻击力惊人，上面也带着鬼藤上人秘制的尸毒，真仙存在也支撑不了太久，更何况是大乘期妖物。

