    萧冷玉冲自己的员工们点了点头，算是回应了。

    而后，她微笑着看向顾倾城，道：“倾城，好久不见了……”

    “别叫得这么亲热，我们不熟。”

    顾倾城面无表情地回了一句。

    “倾城，你怎么能这么说呢，我们可是在一起过了春节呢！”萧冷玉一脸委屈地回道。

    顾倾城一听，愣是气的紧紧攥着双手，转头瞪了眼叶飞。

    要不是这家伙，自己怎么可能跟萧冷玉一起过年。

    感觉到顾倾城的眼神，叶飞愣是狂冒汗。

    他尴尬一笑，看向萧冷玉，问道：“玉姐，你怎么在这里啊？”

    “哦，我今天正好有时间，所以出来视察一下，没想到还能在这儿遇上你们。”

    萧冷玉温柔一笑，而后看向顾氏夫妇，问道：“叶飞，请问这两位是？”

    “哦，这位是顾叔叔、这位是冯阿姨，他们是倾城和小冉的父母。”

    叶飞简单介绍了一下。

    萧冷玉一听，立马恭敬地道：“顾叔叔、冯阿姨，你们好，我跟倾城、叶飞是朋友。”

    “哦，原来是倾城和小叶的朋友啊，你好，你好。闺女，你叫什么名字啊？”冯雪芹和蔼一笑，问道。

    “阿姨，我叫萧冷玉。”

    萧冷玉笑着回应了一句。

    “萧冷玉……嗯，不错，好名字。”

    冯雪芹见萧冷玉如此有礼貌，所以还挺喜欢这姑娘的。

    只不过，让她奇怪的是，为什么自己的女儿好像并不喜欢这姑娘呢？

    这时，萧冷玉扫了眼导购员手里的包装袋，道：“小张，你手里的衣服是？”

    “萧总，这些衣服是这位女士买给这两位叔叔和阿姨的。”导购员恭敬地回道。

    “呵呵，既然是给叔叔和阿姨的衣服，那怎么能要钱呢，那这些衣服全部免单。”

    萧冷玉大方地回了句，而后道：“小张，至于你的提成，我还是会发给你的。”

    “是，萧总！”

    导购员点了点头，正准备将银行卡还给顾倾城。

    可顾倾城却眼神一冷，对萧冷玉说道：“萧冷玉，你这是干什么？难道你觉得我买不起这些衣服么？！”

    “倾城，我当然不是这个意思。我只是觉得，跟叔叔阿姨第一次见面，想送一份见面礼罢了。”萧冷玉摇了摇头，回道。

    “萧冷玉，谢谢你的好意了。不过，这份见面礼，我爸妈不需要。”

    顾倾城回应一句，而后道：“刷卡！”

    这下子，导购员可为难了。

    自己的老板不开口，她也不敢刷卡。

    叶飞无奈一笑，得，这两人又斗上了。

    至于顾小冉和顾氏夫妇，则是懵了。

    “小姐，我说刷卡，难道你没听见吗？难道你们开店不是为了赚钱么？！”

    顾倾城的声音又大了几分。

    叶飞见这样下去也不是办法，便冲萧冷玉使了个眼色。

    萧冷玉顿时会意，便对导购员说道：“小张，刷卡吧。”

    “是，萧总。”

    导购员顿时松了口气，然后赶紧刷卡去了。

    她算是明白了，难怪说自己怎么觉得这个女人的气场怎么这么强大。

    原来，这个女人跟自己的老板根本就是同一类人。

    刷完卡之后，顾倾城收起银行卡，然后提着十几个包装袋，说道：“爸、妈、小冉、叶飞，我们走！”

    说完，顾倾城便踩着高跟鞋，“蹬蹬蹬”地离开了店子。

    “萧小姐，这孩子性格有点古怪，你可别往心里去。”冯雪芹对萧冷玉说道。

    “没事的，阿姨，我跟倾城的确是朋友，只不过以前闹了一点小矛盾，所以才导致现在这样。

    不过，我相信，很快我和倾城只见的矛盾就会化解的。”萧冷玉微笑着说道。

    “好好，好孩子。”

    冯雪芹笑着点了点头，然后和顾明宇、顾小冉一起离开了店子。

    等顾倾城等人离开店子后，叶飞挠了挠头，道：“玉儿，实在不好意思，让你受委屈了。

    后面有时间，我再去找你哈！”

    “哼，没良心的东西，回来了也不跟我说一声！”

    萧冷玉柳眉一竖，摆摆手道：“滚滚滚，别妨碍我工作！”

    “嘿嘿，好嘞，俺这就滚！”

    叶飞咧嘴一笑，然后跑出了店子。

    看着叶飞撒开膀子逃跑的背影，萧冷玉忍不住“扑哧”一声，笑了出来。

    看到萧冷玉的笑容，店子里，男女员工们都看呆了。

    在他们印象中，老板可是很少笑的啊！

    他们在心里纷纷猜测，看来，刚才那个男人，应该是老板的男朋友。

    这时，萧冷玉也意识到自己失态了。

    她笑容一收，转头道：“看什么看，该工作的工作，小徐，还不快点把这个月的销售表拿给我看！”

    “是，萧总！！”

    众人一听，愣是吓了一大跳，赶紧忙碌了起来。

    此时。

    叶飞追上顾倾城后，说道：“倾城，玉儿她人挺不错的，你为啥每次见到她，就跟见到仇人一样呢？”

    顾倾城突然停下了脚步，转头，紧紧地盯住了叶飞，道：“叶飞，我告诉你，萧冷玉那个女人就是一只狐狸精！

    几年前，我们倾城国际刚起步的时候，正好和她们伊人服饰争一个大的订单。

    明明我们倾城国际已经对这个订单十拿九稳了，都准备签合同了。

    可是，萧冷玉那个女人却半路插进来，直接砸了一大笔钱，甚至还割让出了更多的利益，让合作商改变了主意！

    那一次，我们倾城国际原本为合作商准备的一大批货，全部滞销，亏了不知道多少钱！

    那几个月太艰难了，愣是连员工的工资都发不出来……

    像她那种女人，城府太深了，稍微不注意，就会被她吃的连骨头渣滓都不剩！

    所以，我才不希望你跟这个女人接触……可是，你这家伙却偏偏跟那个女人搞到了一起，你让我怎么不生气？”

    叶飞一听，张了张嘴，却一句话都说不出来了。

    萧冷玉是什么样的人，他是再清楚不过了。

    的确，身为一个商人，而且还身为一个女人，想要掌管如此大的伊人集团，没点心机和城府，又怎么可能办得到？

    只不过，萧冷玉的这点城府和心机，对叶飞来说根本算不了什么。

    而且，再说了，萧冷玉是个聪明的女人，她也不会把这些心机和城府用在他身上。

    只不过，叶飞不知道的是，萧冷玉和顾倾城之间，竟然有着这样一个矛盾。

    “怎么，哑巴了，不说话了？”

    顾倾城好似宣泄似的说了一大番话，呼吸急促，胸口都跟着起伏不定。

    叶飞轻轻叹了口气，说道：“倾城，你说的这件事都过去那么久了，现在也该放下了吧？

    而且，我觉得对于当年的事，玉儿也知道自己错了，所以她一直在让着你，你没发现吗？

    所以，在我看来，你们之间是完全可以成为好朋友的……”

    “看来，你这家伙还真是不懂女人……”

    顾倾城直直地盯着叶飞，道：“我告诉你，女人可是很记仇的！”

    说完，顾倾城便直接转身，追上了顾氏夫妇的脚步。

    看着顾倾城的背影，叶飞点上了一根烟，无奈地摇了摇头。

    想要让这两个骄傲的女人成为朋友，任重而道远啊！

    ……

    时间过得很快，转眼就过去了五天。

    这五天里，叶飞、顾倾城和顾小冉陪着顾氏夫妇将整个宁海都转了个遍。

    顾倾城和顾小冉恨不得每分每秒都跟顾氏夫妇黏在一起，弥补这十几年缺失的亲情。

    对此，叶飞也表示理解，所以也陪着这一家人，到处玩，到处逛，也难得的放松了一下……

