
　　使徒宝珠落入无名之海，接着就缓缓下沉。

　　无名等了片刻就发现使徒宝珠完全没有与无名之海融合的现象，他皱了皱眉头，下一刻使徒宝珠又重新回到他的手里。

　　“原来如此，只能融合死物吗？”

　　无名拿着使徒宝珠，一会之后恍然大悟道。

　　虽然无名之海不能算是生物，但显然也不能算是死物，无名之海更像是一种概念，而无名作为无名之海的意志又赋予了无名之海作为生物的特性，因此使徒宝珠并不能融入无名之海。

　　正如使徒宝珠也无法融入到别人的身体里，从别人的身体里诞生出使徒。

　　在搞清楚问题后，无名再次将使徒宝珠投入无名之海。

　　这一次他并没有心急，而是任由使徒宝珠在无名之海缓缓下沉，渐渐下沉到连光都无法投射到的地方。

　　在漆黑的深海中，使徒宝珠缓缓的融化了。

　　它并非与无名之海融为一体，而是与无名之海的影子融为一体。

　　刹那之间，无名之海也跟着发生某种变化，无名闭着眼睛，好一会才露出笑容，他背后的影子缓缓凸起，一个由大量细小的三角形构成的影子生物从他的影子里升起。

　　“既然是从深海的影子里诞生，那就叫深海使徒吧。”无名转过身，看着眼前的使徒，笑着说道。

　　深海使徒，并非眼前这一只，而是由整个无名之海的阴影构成。

　　理论上，无限的无名之海孕育的阴影也是无限的，但无名现在的心灵是有限的，因此他只能调动有限的深海使徒。

　　眼前这个深海使徒就是他可以差遣的唯一存在。

　　它的等级是219级，实力正好是无名的一半，当无名需要的时候，它可以分裂成两个218级的深海使徒，或者分裂成四个217级的深海使徒。

　　不过一般来说，分裂的数量越多，单个的深海使徒实力就越差，无名肯定不会傻到将深海使徒分裂过多，因为一百个217级的深海使徒也打不过一个219级的深海使徒。

　　适当的分裂可以更好的为他服务，无底线的分裂只会让这些深海使徒变成废物。

　　只是一刹那，无名就已经明白自己该怎么使用深海使徒。

　　“看来这一步，我是走对了。”

　　无名重新命令深海使徒在自己的影子里待命，心里暗想道。

　　将使徒宝珠融入到无名之海的影子里，他自身的底蕴增加了，同时深海使徒也从有限变成无限。

　　如果将使徒宝珠融入到太阳，那么诞生出一个实力是太阳一半的使徒，哪怕它可以不断的分裂，一旦所有使徒被消灭，以后使徒是不会再生的。

　　而现在就算无名影子里的使徒被消灭了，无名之海的阴影中还是会诞生出新的深海使徒，如果无名的心灵哪天达到无限级别，甚至可以召唤出真正的无限级深海使徒。

　　总而言之，深海使徒，未来可期！

　　这时，大黄突然在不远处的宝箱旁吼道：“混蛋，凭什么我要让开，欺负狗是吧！”

　　“死狗，再吵下一关就宰了你刷狗肉火锅！”一个大汉不爽的一脚踢开大黄，迅速将钥匙插入宝箱。

　　事实上，随着时间的流逝，在场的试炼者是越来越暴躁，毕竟钥匙太多了，而且有的人试过钥匙后很坏心眼的将钥匙扔回钥匙堆里，目的就是为了阻碍别人。

　　大家不断弯腰捡钥匙不断试着开锁，在重复的过程里都积攒了大量的火气。

　　无名看到这一幕，下一刻心念一动，影子里的深海使徒立即再次出现，它走到大汉面前，直接将大汉撞开。

　　“你找死是吧。”大汉立即抬头看向无名，三角眼散发着杀意，冷冷的说道。

　　无名眯着眼笑道：“对啊对啊，你来杀我啊，下一关我等你！”

　　“哼，你等着！”

　　三角眼大汉冷哼一声，转移到下一个宝箱。

　　不过这时深海使徒再次走过来，在他准备将钥匙插入宝箱的时候用力将他撞开。

　　“混蛋，老子宰了你。”三角眼大汉当场爆发，但还没来得及动手就再次被深海使徒撞开。

　　他还没来得及站稳，接着深海使徒又再一次撞击在他的身上，他顿时一屁股坐在地上。

　　“这鬼东西，好大的力气！”

　　三角眼大汉这时候也意识到比力量，自己似乎输给了深海使徒。

　　深海使徒的体型其实很瘦，完全是由无数细小的三角形构成，身体就像是竹竿一样纤细，并且手脚都尖锐无比，腿更像是两把刀，手则像是锋利的爪子。

　　可以说，三角眼大汉的体格，完全可以容纳三个深海使徒，重量更是深海使徒的好几倍。

　　但就算如此，三角眼大汉还是输给了深海使徒。

　　“该死，必须赶紧得到奖励！”

　　在场的人都是眼观四路耳听八方的聪明人，不聪明也不可能通过第二关，深海使徒明显就是无名这一关得到的奖励。

　　他们必须拿到更好的奖励才有可能跟无名抗衡，不然下一关或者下下一关，迟早会被无名淘汰出去。

　　资源塔里被淘汰，无非是从资源塔里出来。

　　可在神藏里被淘汰，那就是死。

　　“咔嚓！”

　　这时，一个试炼者打开宝箱。

　　他顿时狂笑起来，立即将宝箱里的一本书取出，一会之后他就得意道：“哈哈哈哈哈，果然我是最幸运的，我一定可以赢到最后！”

　　说完，他下意识的看向无名，双眼露出熊熊战意。

　　显然他已经将无名看作是潜在的竞争对手，毕竟剩下的人连第二关的奖励都还没拿到手，拿什么跟他竞争？23sK.com

　　无名看了男子头顶的等级一眼，接着就看向其他人。

　　说实话，在场的人能让他忌惮的并不多，如果非要说几个的话，那么其中一个就是角落里不起眼的萝莉。

　　那萝莉默默的捡起钥匙默默的试着开宝箱，从头到尾都没有人注意到她。

　　如果无名不是可以看别人的等级，估计也会忽略她的存在，而她的等级是218级，算是在场所有人里最接近他的存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【295】深海使徒免费阅读。https://xs.23sk.com 