    不等诸位超神星兽反应过来，第三道攻击，也已经打过来。

    但这一次，诸多的超神星兽之中，有六尊星兽，陡然出手。

    六道帝术齐出，连番轰炸在那一道剑芒之上。

    天空之中，炸响不断，形成了一道又一道刺眼的光球，好像六轮明月一般，照亮了整个九州大地。

    那是六尊老牌超神出手了！

    他们的战斗经验和力量，都要超过这些刚刚踏入超神的星兽一筹，所以他们联手，才能破解这一道超越帝术的剑芒。

    剑芒最终在他们的连番轰炸下被彻底引爆，在空中炸裂，形成了一个更加巨大的光球。

    这个光球比其他六个光球更加强大，转眼之间，就把那六个星球全部吞噬殆尽。

    取而代之的，是一个更加巨大的光球。

    这个光球因为太过巨大，甚至超过了天空之上的月亮和星辰释放的光芒。

    整个九州，在这一刻，全部都被照亮，宛若白昼中午十二点！

    如此震撼的事情，直接就把无数人，从房间里引出来。

    “发生什么事？”

    “不知道啊！天空之上突然就传来了一阵剧烈的爆炸。”

    “该不会是那些星兽打过来了吧？”

    “对，应该是这样。然后刀剑仙前辈上去了，双方打起来了。要不然不至于在半空中出现这么强大的爆炸光团。”

    “哎！刀剑仙前辈真是为我们九州人族，呕心沥血啊！不行，明天我一定要发表一个倡议，为刀剑仙前辈，开宗立庙。

    他老人家，值得获得这样的待遇。”

    “说的对，我到时候也去签个名，支持一下。”

    ...

    下面的人，因为有祖龙立下的万里长城大阵，所以不会感受到，那爆炸传来的冲击波。

    但是天空之上的人，两位帝境强者，可就没有那么幸运了。

    这冲击波本来就是强的可怕，足以对帝境造成冲击，上面的超神星兽，都被全部逼退数步之远的距离。

    加上他们两个，已经是身受重伤，所以更加难以自持，被冲击的朝着地面倒飞下去。

    不过，下一秒钟，就有一道强有力的身影，接住了他们两个。

    “两位前辈，没事吧？”

    景帝和云帝，看了一眼对方，当即忍不住的惊呼道：

    “青龙，居然是你？我没有看错吧？”

    青龙有些哭笑不得道：

    “当然是我。”

    “你居然已经踏入了帝境？你什么时候踏入帝境的？”

    青龙笑笑。

    “最近运气还行。”

    “刚刚的那两剑，莫非是你打出来的？”

    青龙摇摇头。

    “我可没有这个本事。打出那两剑的，另有其人。”

    说完，他朝着上面看了一眼。

    景帝和云帝，也顺着他的目光，跑着天空之上看了一眼。

    两人看到，天空之上，有一道很年轻的背影，双手负背，立在那些超神境星兽的中间，在月光和诸天星辰的照耀下，如仙一般。

    “他，是谁？”

    两人都忍不住的有些错愕，而青龙，则是淡笑道：

    “他，是九州人族的希望！也是九州的守护者！”

    景帝和云帝，听到这句话，顿时忍不住的心头一震，瞳孔紧缩。

    那一道身影，究竟何德何能？竟然能够让九州四大尊者之一的青龙，给出这样的高度评价？

    要知道，青龙现在，可是已经晋升到帝境强者的修为了啊！

    天空之上，超神兽们，也发现了叶萧，顿时忍不住的心神一惊。

    “好快的速度。他是什么时候出现在这里的？”

    “不知道，这个家伙的速度太快了，我都没看清，他就来到了。”

    众星兽越看叶萧，越是一阵心惊胆战，汗毛炸立。

    他们已经想到了，刚刚打出那两道剑芒的人，绝对是他无疑了。

    这个时候，他们似乎终于想到为什么？

    刚刚那几头星兽要逃，他们都是去过九州的！

    也就是说，他们极有可能是和这个人族交过手，亦或者是知道他的手段有多么厉害的。

    “大家不要慌！也不要害怕。他就算是再强，也只有一个人而已。难道他还能翻天不成？”

    “不错，我们这里几乎聚集了超过五十尊超神强者！难道还怕他一个人？”

    “正好！他的实力这么强，体内一定有更多觉醒的神血！只要我们把他拿下，吞噬他体内的鲜血，实力一定能够更进一步。”

    “对！拿下他！分而食之！”

    “我要把他烤了吃！”

    “我要把他油炸！”

    “我要生吃！”

    “我要他的心！”

    “我要他的肝！”

    “我喜欢炖汤。”

    “那我就要他的耳朵当下酒菜！”

    叶萧并没有听到他们的话，准确的来说，他此时此刻所有的心思，都放在了这些超神兽的种类之上。

    鹰、猪、牛、驴、鲨鱼、龙、羊、蟹、虾、鱼、熊...

    红烧鲤鱼、红烧牛肉、红烧排骨、红烧羊排、红烧肉、红烧熊掌...

    爆炒猪肝、爆炒牛肚、爆炒虾仁、爆炒鱼块...

    清蒸鱼翅、清蒸螃蟹，清蒸虾...

    好家伙，这是要奔着满汉全席的节奏去啊。

    本来之前还在想，要是这些家伙逃走了怎么办？

    他们不过来了，自己还真就亏大发了。

    结果没想到，他们居然自己过来了。

    好家伙！

    既然这样，那就不能怪自己了。

    送他们上路！

    超神星兽，还未动手，叶萧已经率先发动攻击。

    阴阳遁法施展，神术级的功法，自然是要超出这些星兽的速度的。

    而且，他有帝术级心法——九转青莲诀。

    完全不需要担心续航问题。

    “不好！”

    叶萧来到面前的那一头星兽，刚刚感觉到一股不安感，下一秒钟，叶萧的一记裂星拳，就狠狠地印在了他的胸口。

    裂星拳那惊世骇俗的威力，瞬息之间，就直接将他的胸膛，砸下去一个凹陷的大坑，强大的拳力穿透胸膛，直接震爆了他的心脏。

    “噗嗤！”

    那一头星兽，喷出一口鲜血，眼珠暴突，血丝遍布。

    直到临死的这一刻，他都想不明白，为什么，叶萧会这么强？

    一拳解决他之后，叶萧直接把他丢到空间戒指里面。

    “好快！”

    其他星兽，顿时忍不住的瞳孔一缩。

    叶萧速度实在是太快了，而且攻击未免也太强了吧？

    一拳就打死了一头超神星兽，这家伙的拳头是什么做的？这么厉害？

    就在众星兽犹豫之时，叶萧再出两拳，同时轰在两头刚刚突破超神的星兽身上。

    狂暴的拳力，直接让两头星兽弓起身子来。

    五脏六腑都被轰成碎块，顺着嗓子眼，跟着鲜血一块被喷出来。

    那恐怖的拳力，直接将两头星兽如同炮弹一般轰出去。

    两头星兽刚化作流光冲向天际，叶萧施展摘星手，下一秒钟，又把他们两个的尸身，给拽了回来，收入空间戒指。

    “快散开！不要站在一块儿。这个家伙的实力很强，刚刚踏入超神，只会被他一拳轰杀。大家退到一旁，用攻击锁定他！

    人族修炼向来比较偏一，他的战斗实力这么强，防御能力一定不高，攻击他就能打断他的猖狂。”

    众星兽得到命令，仿佛找到了突破口一样，立即退开，并且在退开的同时，全力施展攻击，将叶萧锁定，以免他强大的身法得以施展，跳出他们的包围圈。

    但是很可惜，事实证明他们的速度还是太慢了，即便是想要攻击叶萧，也能被他轻易的躲过去。

    并在闪避的瞬间，又带走了一头星兽的生命。

    刀芒一闪，对方的头颅，随着光芒一块飞起，鲜血飙升，在空气中形成一道绝美的图案。

    这逆天的操作，秀的让景帝和云帝，都忍不住的一阵头皮发麻。

    那些追杀他们，把他们都逼入到绝境的超神境星兽，此时此刻，竟然拿叶萧没有一点办法。

    这也就算了，他们甚至还被叶萧打的毫无还手之力。

    这家伙，到底是从什么地方冒出来的？

    为什么他们以前从来不知道这个家伙是谁？

    “该死的人族！别太猖狂了！”

    忽然之间，其中一头星兽，抓住了叶萧。

    这是一头老牌的超神兽！

    也是那十二头超神之一！

    他出现的瞬间，就牢牢锁住叶萧。

    “你们快攻击！”

    这样做虽然会带走他的生命，但是他没有办法。

    叶萧的速度，实在太快了！如果再这样下去的话，说不定他们会死伤更多，甚至会全军覆没。

    这对于星兽来说，损失实在是太大了。

    所以他哪怕是牺牲自己，也必须要让叶萧陨落，如若不然，整个星兽族群，就得完蛋！

    其他星兽没有任何废话，立即开始攻击。

    景帝和云帝顿时忍不住的紧张起来。

    “不好！他要有危险了。青龙，我们三个快上去助战，不能让他一个人承受。”

    但是青龙却是纹丝未动，不仅他自己纹丝未动，还摁住了两人的肩膀，让两人也无法飞上去。

    “青龙，你在干什么？快放开我们！”

    青龙摇摇头。

    “两位前辈，不用担心。这点小事还难不住他。”

    “你是不是在说胡话？他被这么多星兽瞄准了，他会死的！”

