    “胡闹！”楚寒的话音刚落下，一个须发皆白的老头子，就勃然变色，怒喝道：“莫老乃是九州会副会长，劳苦功高，功勋卓绝，就算是你爷爷在此，也都对他客客气气的。黄口小儿，居然也敢对莫老无礼？”

    “女人就是女人，实在是头发长见识短，这小肚鸡肠的模样，如何能够胜任我九州会的会长职位？！”

    “我们这些个老家伙，出生入死的时候，还没你呢！”

    “楚寒，念在你是会长的孙女，稍后好生向莫老赔罪，知道吗？！”

    “你爷爷不在，我们这些个老兄弟，只好代他好好的管教你一下了！”

    一时间，落座的这六个老家伙，就纷纷对楚寒呵斥教训。言语之间，完全是一副爷爷教训孙子的模样。

    楚寒满脸寒霜，浑身都在抖动，胸口也是剧烈的起伏，显然是被气得不轻。

    陆连城见状，连忙提了提嗓音道：“诸位长老，小姐如今毕竟是代理会长，既然是会长，理应有会长的威仪……”

    他话还没说完，最先开始呵斥的那个白胡子老头，便一瞪眼：“陆连城，你算个什么东西？老子当年和你爹一起作战的时候，还替你爹挡过刀！若是没有老夫，你爹早死了，哪里会有你这个狗东西！”

    陆连城张了张嘴，却是说不出什么来了。这白胡子老头乃是大长老李元成，当年九州会与阎罗殿开战的时候，李元成的确是替他父亲挡过刀，这是救命的恩情。

    即便是他父亲早已经过世，但这恩情，还是得算在他这个儿子头上的。

    “大长老，我当然记得您的恩情……只是，小姐毕竟是代理会长，她……”陆连城苦笑着开口，但可惜的是，这一次依旧没能说完，就被人打断了。

    “咳咳，代理始终是代理，她不是楚啸天！”一声苍老的咳嗽，随后，走进来一个身材瘦削，仿佛皮包骨头的老头。看着颤颤巍巍，似乎一阵风都能吹倒，但身上确实还有宗师境界的气息。

    “莫老，她一个乳臭未干的小毛孩子，你和她一般见识作甚？”

    “就是，九州会若是没了咱们这些老家伙坐镇，早就完蛋了！”

    “楚寒，还愣着干什么？还不快过来，扶着莫爷爷过去坐下？”

    那莫老也是一副行将就木的模样，似乎还真的是在等楚寒过去搀扶他入座。

    楚寒脸色早已经铁青，甚至，其中还有了些血色，这可不是娇羞或者高兴，而是因为气极了，热血上涌导致的！

    是的，这样的一幕，楚寒并非是第一次遇见了。基本上，自从她成年后，当上这个代理会长开始，每一次有点什么大事要这些名宿一起商量的时候，对她就是一场折磨。

    所有人都和她爷爷是一个辈分，任何人对她都是呼来喝去，言语之间，别说恭敬了，就算是一点客气都没有。偏生这些人，确实是有点功劳在身，譬如李元成曾经救过陆连城的父亲，就这一点，就让陆连城面对李元成的时候，完全不敢有任何的反驳。

    若是以往，楚寒肯定是忍气吞声，乖巧的过去扶着那莫老入座了。毕竟，她这个代理会长想要做下去，就必须要这些人支持。

    但今天，楚寒不想忍了！

    一个是她确实忍不来了，正所谓忍无可忍，无需再忍！

    另外就是，此前在人皇祠堂外，居然有九州会内奸与阎罗殿合作，这件事让楚寒彻底的改变了主意。她这么些年的忍气吞声，并没有让这些老东西感动，反而是让他们格外的跋扈，甚至是……对她动了杀心！

    她很清楚，这些人里，有人……对她这个代理会长已经看不过眼了，想要让她死在外面，然后自己来做这个会长！

    既然都到了这地步，你都要杀我了，我还和你客气什么？

    楚寒纹丝不动，嘴角挂着一丝冷笑。“走路都要人扶了，还来做什么，在自己院子里躺着不就行了？”

    “放肆？！”楚寒的话，让李元成等人，全都怒目相向，纷纷呵斥。

    周康也是怒视楚寒，冷冷的道：“楚寒，我爷爷在九州会抛头颅洒热血的时候，可还没你呢！你如此不尊重他老人家，不怕这些老前辈们寒心吗？！”

    “哼，她一个黄毛丫头，懂个屁啊？”

    “唉，那些年的血，看样子是白流咯……没了咱们，九州会早就是一盘散沙了。”

    “想当年……”

    “够了！”楚寒怒喝一声，打断了这些老不死的‘想当年’，美目直视周康：“既然你这个孙子在这里，周东莫走不动了，你周康不去扶，让我扶？非得让我这个代理会长去扶，才能彰显他老人家的身份和地位么？”

    “你……”周康有些无言以对，因为老家伙们之所以要作践楚寒，当然就是如楚寒所说，要让她自己摆出低姿态，不能以代理会长的身份，凌驾于他们之上。

    不过，这话被挑明了来说，就显得有些尴尬了。

    这时候，那副会长周东莫，也不咳嗽了，哼了一声看着主位上的楚寒：“看样子，你是容不下我这老不死的了？行啊，那我走。”

    说着一甩衣袖，就往外走去。周康连忙在一旁做出搀扶的姿态，似乎也打算跟着一起离去。

    李元成那些长老，见状也都纷纷起身，口中说着什么无知小儿、什么没见识的奶娃娃之类的话，也打算离开。

    如果真让他们这么走了，楚寒这辈子，怕是都无法在用会长的名义，做点什么事情了。

    陈阳看向楚寒，不知道这女人该如何去做。却见楚寒也在这个时候，看向了他，眼中满是悲愤，也是带了几分请求。

    这让陈阳哭笑不得，得了，早知道之前在春江山庄不算计他们了，现在反倒是把自己算计进来了。

    不过，楚寒的眼神，让陈阳也无法拒绝，只是伸出了三个手指头晃了晃。

    楚寒很快就明白了他的意思，眼中一亮，一拍桌子怒喝道：“今日谁走出这立心殿的门，我楚寒这个会长，就将他逐出九州会！”

