    <!--go-->

    电脑前。

    孙泞坐在一旁椅子上说道：“不是我说，林哥，像你这样主动申报税务的，在当下艺人圈子里还是挺少见的。”

    说到这个问题，其实每次自己去税务窗口办这件事的时候，工作人员都挺诧异的，他们很少看到给艺人主动申报的。或者说, 没有像孙泞这样“一是一，二是二，没有巧立名目”申报的。

    林意摆摆手：“国家机器没有傻子，尤其是负责收钱的，咱们这些流水都是走的银行卡，在系统里都有迹可循，你信不信会有一天，这些资金流水都会在数据运算能力不断发达的某一天，都会成为白纸上的数字。”

    孙泞有些不相信道：“这怎么查，老板转钱进来，小小的一笔，这能查出来？”

    林意唏嘘着：“还是规规矩矩的吧，说句大气点的话，咱也不差这些钱，就当为国家财政做点贡献的了。”

    扑哧——

    听完此言，孙泞乐哈出声。

    她心里有一种被凡尔赛了的感觉。

    这话林意属实没毛病，光香飘飘奶茶日销进账，就足以躺在家里收租。

    孙泞又说道：“我忽然想起来在申报的时候，我看见他们有在做锦旗的，好像是要表彰辖区内纳税大户，我应该跟他们讲，给林哥你也弄一个。”

    林意摇头：“算了吧，咱们不去触碰圈子里的灰色蛋糕, 管好自己的一亩地, 别做出头鸟，不然人家圈子里一些艺人要斜眼看我们了。”

    这种以后可能暴雷的事，林意自己在出道的一刻就会注意, 但对于当下大家都会采用一些灰色避税措施的娱乐圈环境而言，自己还是别把自己树立成一个光辉的形象，不然显得特立独行，在某些人眼里就要碍眼了。

    孙泞抿了抿嘴。

    她大概也理解林意话里的意思了。

    确实如此。

    这就是环境。

    其实若不是娱乐圈众多咖位们阴阳合同和名目操作得过于不讲武德，国家机器后来不一定会动刀。结果呢，大环境不好，又在各种减税降费，贵圈高薪人士还在做大只硕鼠，那肯定就不能忍了，肯定要先宰几个典型给助助兴。

    林意可不想自己在多年后成为牌面人物的时候，忽然一记补税大棒敲成棒槌。

    两人聊了一会儿关于申报税收的事情后，孙泞将注意力放到林意的电脑上面。

    她扑哧一下打开从冰箱里拿来的的冰镇奶茶：“林哥，你这是又开始更新《神话》啦？”

    林意点了点头：“空缺了好长时间没更了，现在戏拍完，可以重新弄起来。”

    孙泞哎呦了一声，用挺感慨的叹了一口气：“林哥，您这是时刻不带闲的呀，我给其他经纪人碰面的时候，不少都挺感慨林哥你呢。”

    林意喝一口水问道：“在感慨我啥？”

    孙泞笑着道：“就感慨林哥你在圈内艺人中难得呐，不惹事，但又不缺少话题。好多演戏的，戏都演不明白，哪还能像你这样时不时写着小说，发些歌，还能演戏的。”

    林意乐呵呵道：“我可以认为你这是在夸奖我。”

    孙泞肯定的点了点头：“一点都没错，能做林哥你的经纪人，是我的福气。”

    她是有感而发，随着林意名气走到当今，她作为助理经济，也从一名默默无闻的小透明，成长到人前都要被叫一声“孙姐”，有时候想想，也就是这两三年的功夫，自己也搞出点名头了。

    林意笑了笑，也拧开一瓶冰镇奶茶，两人碰了杯：“那你的这种夸奖，我可就收下了，接下来咱们还是按部就班的走，税务咱们踏踏实实的做，不用去学圈子里的所谓规则，我相信未来会越来越好的。”

    孙泞郑重的点了点头：“那行，今天的事儿我可就结束了，不打扰你继续写故事，不然读着催更可要骂我了。”

    她这话可不是空穴来风，不少粉丝催更留言里，可是提到了她这位经纪人，粉丝认为她作为经纪人应当肩带起催更之责。

    林意嗯了一声。

    走到客厅里的孙泞驻足道：“我帮你把桌子上收拾一下。”

    林意问言道：“不用麻烦，反正待会儿还吃。”

    孙泞撇撇嘴：“不然该要招苍蝇了。”

    说话间，孙泞利索的将鱼骨残渣扫进垃圾桶，然后出去后将门关上锁好。

    屋子里恢复了安静，林意将注意力放到眼前的屏幕上。

    目前，这篇开头从【高要被阉】剧情开始描述的故事，他已经是写了四页五千字有余，其中既是有【小川PK庞将军】，也讲述到了【高要凭借现代厨艺在公子胡亥大放光彩】，活动了一下手指，又继续在面前电脑的键盘上敲击起来，故事来到正在修筑长城脚下：

    骄阳似火的大地上，忽然剧烈震颤起来。

    呜呜——

    烽火台上的斥候吹响告警号角！

    庞副将激灵而起，一个念头冲入脑海：有敌来袭！

    一看来犯之敌的皮甲弓箭装束，图安国！

    民夫们起身想跑，结果由于每个人脚上都有着镣铐，一人倒地便拉下一群。这时候，大秦盔甲将士们持刀冲向敌人，根本不管地上明夫的死活。

    小川连忙拉住负责看管的秦军将士，从其腰间拿下钥匙。

    给孟姜女的丈夫解开镣铐之后，看到战场形式告急，将钥匙扔下后抄起一根扁担冲进了战场。

    凭借当日在师傅项梁处习来的武功，一根扁担挡住不少士兵。

    刷！

    一柄长剑从庞副将手里递来......然而，双拳难敌四手，两人还是败倒在图安士兵长戟之下......

    噼里啪啦的键盘声音里，窗外天空逐渐被夜色所笼罩。

    吱嘎——

    屋门又一次被打开。

    谢巧琴和林远国两个人从门外走了进来：“诶？是咱们家林意回来了！”

    夫妻俩探头一瞅，果然，书房里有一个身影正在电脑前敲击着。

    屋子里，一下子就热闹起来......

    刚回到家没多久的谢巧琴，又马不停蹄的出去，自然是买菜。

    其实，对于家里财富而言，完全是可以电话打到星级酒店订菜上门，平时忙碌的时候，夫妻俩也是这么做的，但每次林意回来，如今已经成为香飘飘公司总经理的谢巧琴还是会亲自下厨。

    做饭吃饭的功夫里，就聊着些剧组拍戏的事谊。分别三个多月的情感，就在一件件不断聊着的小事里，不断浓郁温馨着。

    晚饭后，见还有时间，林意回到书房里，继续着手上没有敲完的故事：鼓声隆隆，号角阵阵。图安祈福庆典里，玉漱公主出场了......

    对于《神话》每一个发出来的章节而言，林意都会是有意识的去选取一个恰当的结束点作为断章之处，手头的这一章，他是决定玉漱公主出场这里戛然而止。这样做的目的，自然是可以引起最大的阅读话题度。

    等到描述到玉漱公主花车进场这里停下来的时候，林意看了一眼文档的左下角。

    嚯，又是一篇超过一万五千字的长文！

    林意对于自己的手速，露出了满意的神色。

    事实上，对于这一章，他写的还是比较费劲的。因为有涉及到大川高岚团队在现实世界里的寻案索迹，带有探宝性质的抽丝剥茧。

    这种情节，阅读者看起来有探案的猎奇，但对于林意而言，要写出来就有一个相对费力的过程。

    翌日一早。

    起床后精神焕发的林意对其中的细节描述处又花了一个上午的时间进行充实性描述，这时候，长度已经到达一万八千多字。

    结束完，林意也没有急着发送出去，而是转发给了冷泠帮忙阅读改语病和错字，自己则是溜达了一下午，看了看如今沪都几家香飘飘门店的市场行情。

    作为整个香飘飘基本盘的沪都城，如今线下门店已经实现沪都各行政区划内的全覆盖。

    每一个沪都线下门店内，如今装饰都多出一面地图，上面的红色小点代表着在沪的门店数量，东到滴水湖畔，西至青浦，都有着小红点。当然，门口处还悬挂着一块液晶显示屏，里面除了播放着工艺流程之外，不时就播放着《香飘飘》主题曲。

    外出晃荡了一圈后。

    晚上回来时，重新打开文档，用休息了一下午的脑子重新看待眼前这篇来自于冷泠反馈过来的文稿。

    检查一番后，才登陆博客上传了上去。

    看着上传成功的标记，林意起身舒展了一个懒腰，舒舒服服的往床上一躺，眯上眼，等待着网友阅读一夜的反馈。

    而在万众集聚的网络上。

    林意博客出现新动态的一刻，一些关注他动态的粉丝就收到了提示。

    点进去一看，蓦然眼前一亮。

    还没有看内容，就双手敲字在评论区表述道：

    “好家伙，有生之年居然还能等到《神话》的更新。”

    “我以为，我林是已经进宫去了。”

    “难以置信，我看到《神话》更新出新章节后，一个激灵就蹦跶起来了。”

    “史上最长催更期，三个月零二十三天，在这一刻宣告终结！”

    “原来《神话》还没有被我林遗忘啊，终于等到了更新。”

    “好诶，惊喜果然是在于不经意之间。”

    网友们不断表达对于《神话》居然更新的惊讶里，当下，目光看起正文内容，津津有味的看了起来。

    嚯！

    一上来就是阉割大戏。

    男配的凄惨命运，一下子就猎奇到了不少读者，不然说，怎么人心会有阴暗面呢，文章字里行间里描述着高要面色的狰狞状态，阅读到这里的网友就目露想象之色。

    不少已经被各路野路子《神话》洗脑的网友，因为长时间没更新对剧情有点遗忘的，特意是找到上一章故事温习了一遍。

    新更新出来的篇幅很长。

    一万八千字的内容，呈现在电脑屏幕上的时候，即便是鼠标也要滚动许久。

    仔细阅读下来，不少人是花费了十多分钟的时间。

    不容他们阅读得不仔细，不管是古代小川和高要的彼此命运，还是现代大川高岚的一路寻踪，要不阅读仔细，很可能就造成后面内容与前面的对应不上。

    当网页滚动到底的时候，玉漱二字映入眼帘。

    嚯！

    熟悉的名字！

    不少网友感慨道：

    “熟悉的女主角，出场了。”

    “果然，到底还是千年等待的玉漱是主角。”

    “对应上了啊，怪不得林大说这第二版《神话》是基于第一版的构述，玉漱是第一版里面的人物吧！”

    “不得不说，还是林大的神话故事别具韵味，与别处各种乌七八糟的改写不同。”

    “阶下囚同异国公主，果然跟不上林大故事叙述的脑回路。”

    “可是，我怎么觉得男主要渣，这架势是要走上公主的节奏，素素才因他而死好吧，素素粉绝不接受！”

    “......”

    早上起来的林意，在打开电脑后，这些评论就映入眼帘，尤其对于《神话》再次更新的相关读者反应，足可以用“轰轰烈烈”来形容，仿佛是发生了什么了不得的事情。

    林意洗漱一番后，一边吃着家里在桌上备好的早餐，一边饶有兴趣的刷着评论。

    就在《神话》更新后的第二天早间时候，身边的手机响起。

    拿起一看，是诗施打来的电话。

    接通后，就听姑娘道：“师哥，恭喜《神话》又更新呐，我准备这两天回京城，你回吗？”

    林意下意识的看了一下日历：“咱们还有一个月不到才放假吧。”

    虽然不是一个学校，林意就读传媒大学，而诗施就学于京舞，但两家学校暑期假是接近的。

    诗施柔声道：“我还有些功课要回校做一下诶，师哥你要是不急着回校，那我先回啦。”

    林意手指滴答着：“这样吧，等我两天，我和你一起回京，反正戏拍完，这后期也没有我们什么事儿。”

    哈哈（第二声）！

    姑娘声音里传递着欢快：“好呀，那我订两张票。”

    电话的另一端，盘腿坐在沙发上的诗施脸上挂满着笑意，她回来无所事事之后，就打算回校，想着师哥的学校也在京城，这才尝试一问要不要结伴而行。
                    
                <!--over-->

