    一般情况下，只要是有脚的人类，中了‘腿毛茂盛术’，脚上都会长出茂密的腿毛，但是他这个腿……

    “有些高级别的魔法会附加额外的力量，就像之前那个雪女的‘雪山之矛’，附加了大雪山的力量，然后可以无视某些魔法，可是……”

    可是他这会儿没有激发‘女武神’，他现在就是普通模式。

    “再试试别的魔法吧。”

    鼻毛暴增术！肥胖汉堡！辣椒痘！眼睛发光术！——都有效。

    木钟一只手抓住自己头顶的头发：“发须摘取。”

    ‘哚’的一声，他把自己的头发摘了下来，露出一片光秃秃的头皮……

    确认有效，先不装回去，光着头顶能让自己冷静一点。

    “啊——我真是奇了怪了，为什么单单跟我的脚过不去？”

    要不要数一下数？

    “不行……感觉好丢脸。”

    但是……只要没人看见，那他就算丢脸，也是丢给自己一个人……

    想到这里，木钟下意识地扭头看向猫窝。

    猫窝里的猫看见了它主子的视线：“喵？”

    “……”

    还是要点脸吧，此事作罢。

    ………

    新魔法：

    【连锁哈欠：施放后，当目标打哈欠时，在魔法效果范围内，所有注意着目标的人也会跟着打哈欠。】

    时间一天天过去，很快便到了12月中旬。

    如去年一般，‘正式魔法师资格审核考试’又要来了，而木钟也又接受了担当‘稳定性项目’审核人的兼职工作。

    …….

    这天上午。

    木钟独自一人去到了‘年限考核塔’，去完成年限三的考核要求。

    按照学院规定，年限一可以在班导那里完成考核，年限一之后的就得去到‘年限考核塔’。

    顺便一提，年限二的要求是：10个一级魔法、1个二级魔法。

    入学两年，就想要学会二级魔法，其中的难度非常大，多数人都是升到年限三或者年限四才完成得了年限二的要求。

    年限考核难度不是随年限增加而增加的，因此学院手环有一两个白色格子（未通过）算是正常现象。

    年限三的考核要求是：达标综合性评价，获得（见习）魔法师资格。

    ——这个有点麻烦。

    ……

    经过了简短的流程之后，一位头上长着大犀角的有角亚人领着木钟去到了塔内一处划分好的区域。

    “我在这里的代号是犀牛，今天就由我来担当你的评价人。”

    他继续道：“综合性评价要求五个方面，远程破坏、近身防护、快速逃离、综合协调、生活便利。”

    木钟在过来之前找人问过了一些事情，“是不是还有更简单的达标办法？”

    听到这话，犀牛大叔笑了一下，“确实有，不过你确定会更简单吗？”

    “确定。”

    “好吧，你说的更简单的办法，就是在我的进攻下，撑过半个小时，或者打败我。没问题吧？”

    “没问题。”

    “那么我们开始吧。”

    ……

    开启场地防护魔法。

    两人拉开了大约三十米左右的距离。

    犀牛：“准备好了吗？我要进攻了。”

    木钟招了招手，示意他攻过来。

    ……

    出于好心，犀牛一边发出攻击，一边教导道：“魔法师最忌近战，所以，‘远程破坏’非常重要，最常见的远程攻击是魔力炮。比如这个，光棱魔力炮！”

    一道洁白色的魔力炮从他手上轰了出去。

    然后被一道白色的风吹散成无主的魔力，消失了。

    犀牛评价人：“？？？”

    这跟他想象的剧本很不一样。

    他笑道：“没想到你挺有本事的嘛，难怪会选择用这种方式。”

    ——表面上还是一副轻松应对的模样，但心里已经认真起来了。

    对方的魔法可能是2级的‘驱散之风’，普通的1级魔法对对方无效。

    那么，他就使用2级魔法。

    “这招破坏力有点大，你小心一点。”

    犀牛瞄准了目标，一边施放魔法，一边大声喊道：“猩红穿刺！”

    在电光石火之间，一道拇指粗细、充满破坏力的光线从他手心上的魔法阵，瞬间射到目标的身前，然后……被‘风’吹散了。

    何等恐怖的驱散效果！

    ——犀牛评价人被吓到了：“那不是‘驱散之风’，那是‘魔力驱逐’！”

    也不对，正常的‘魔力驱逐’不可能这么轻易地吹散掉他的魔法，就算有阶位加成也一样。

    ......

    于此同时，对方的进攻开始了。

    只见木钟爆发出惊人的速度，朝着犀牛评价人快速接近。

    ——这是近身战的意思。

    在大部分1、2级魔法无效的情况下，犀牛只好使用2级的魔法‘高级体质强化术’，与对方进行近距离对攻。

    然而，一粒白色的魔法光点撞入他的体内，不仅驱散了他的强化魔法，还让他无法释放出魔法来。

    他瞪大眼睛：“这是！”

    下一瞬间，木钟的拳头冲到了他的眼前，在距离一厘米的地方骤然停下。

    “评价人，我达标了吗？”

    拳头停下了，烈烈吹响的拳风却还在扑打着犀牛的脸庞、

    “……达标了。”

    ………

    挑战结束后。

    犀牛评价人悻悻然地看着木钟，问道：“你这个驱散魔法，是魔力驱散吧？”

    “是魔力驱逐。”

    “是吗……我以前看过海林教授使用‘魔力驱逐’，你用出来的效果比他的还要恐怖。”

    他身为一名高级魔法师，面对这个驱散魔法，却像个普通人一样，几乎没有任何还手之力……

    说是‘魔力驱逐’，他可不信。

    “……”

    ……….

    戴着变成了三个红格子的学院手环，木钟慢悠悠地往焦炭饭店方向走去。

    “魔力驱散与疯魔法师时代……”

    “现在想想，我表现出来的驱散效果确实强过头了。”

    毕竟纸包不住火，‘魔力驱散’的事情之前就被超级魔女社的社长察觉到了，后面又跟喝白开水似的天天用，一些有心人应该早就发现了才对……

    “不过……”

    他低头看着脚前的路，“现在的我，就算被人知道了也关系吧？”

    ……

    经过刚刚的热身，额头上有点细汗，于是木钟随手用了个‘个人清洁术’。

    额角的细汗瞬间消失，与此同时，他看见一根不知道什么东西从自己裤脚里飘了出来，然后随风飘散了……

    “猫毛吧。”

    “那只坏猫最近老是掉毛……”

    ——心情突然烦躁。

