    楚王想了想：“当真？这事情不是当下解决是最好的吗？”

    　秦王和纪衍诺对视一眼。

    　若然顾神医真的对楚王有意思，当下说清楚自然是好。

    　可顾神医哪里瞧着是喜欢上楚王的意思？

    　分明是要被楚王气死了才对。

    　楚王再这么自大地跑过去叫顾神医别喜欢他，这不得把顾神医真的给气疯了？

    　有了秦王和纪衍诺相拦，楚王总算冷静了下来。

    　但心中仍是很慌。

    　他家王妃可是说过了，若是出门在外招惹了莺莺燕燕，回头就不让肚子里的孩子喊他爹！

    　而且，王妃还说会带着孩子一同离家出走！

    　那可不能行！

    　隐忍了足足有两个时辰，终于在天亮拔营的时候，楚王如旋风般地找到了顾夜阑。

    　“顾神医！”他扯着嗓门大吼一声把顾夜阑拦住，“顾神医，让您不高兴了，是本王一时语快说错了话。

    　还请顾神医看在一场相识的份上不要在意！顾神医你可是天底下最让人敬仰的好神医。”

    　楚王张嘴就将准备了两个时辰的腹稿吐了出来，“您来我们燕国京城不过区区数月，就诊治了无数急需医救的病患。

    　上至王公侯爵，下到贫民百姓。您从不介意人的身份，只要是能够相救的，绝不推托！”

    　“本王听闻甚至有出不起诊治费的重病患者求上门，您二话不说就免费替人医治，这种仁心仁德，让我们燕国京城百姓铭感五内，您可是不可多得的好大夫！”

    　滔滔不绝地吹捧了一炷香的时间，楚王依旧唾沫横飞。

    　而那厢顾夜阑的心情，总算被楚王的话给抚平了许多。

    　周遭围了不少楚王事先安排好的士兵过来，人人都拍手附和称赞。

    　顾夜阑神情舒缓了许多：“楚王爷无需如此，你所说的不过都是医者本分，当不得如此夸奖。”

    　楚王见顾夜阑似乎不恼了，心中一松，话题一转：“顾神医您莫要谦虚，您的一举一动早已深入民心，乃我辈的楷模！”

    　“只不过，您也知道的，本王早就成亲了，而且家中王妃已怀了身孕……”说到自家王妃，楚王忍不住憨憨一笑。

    　“本王这心里头就只有家中王妃一个人，所以，恐怕是要辜负顾神医您的一片芳心了！”

    　顾夜阑嘴角的笑渐渐凝滞，她没忍住想再确认一遍问道：“楚王您说什么？”

    　楚王一见顾夜阑变脸，顿时紧张：“顾神医，本王没有别的意思。本王不是嫌弃你年纪大，也不是嫌弃你长得不好，本王不过是忠诚于家中王妃一人，所以才拒绝了你。

    　你这人挺好的，真的……哎，顾神医，你咋又跑了……”

    　楚王一边喊一边追在顾夜阑身后，“顾神医，你好歹给个准信啊，你一颗热腾腾的芳心别放本王这能成不？哎，顾神医……”

    　众人瞧着楚王一路追着顾神医跑，纷纷掩嘴偷笑。

    　军队继续前行，又走了数日，离燕齐边境愈发进了。

    　这日上午时分，军队翻过一座山，站在半山腰处。

    　纪衍诺指着山底下的丘陵地带道：“这里是青衣族和赤衣族的地界，因为北面高山延绵，犹如天然的屏障般将两族之地与内陆隔绝，是以两族虽说属于燕国。

    　但朝廷对两族的管辖却并不好开展。”

    　事实上，青衣族和赤衣族皆是由当地的族长自行管辖，只每岁按时往朝廷进贡。

    　朝廷不是没有尝试过下派官员到两族进行管理，然而因为地界环境、民族文化等原因，数代以来均没有办法很好地将两族如同寻常城镇般管理。

    　“咱们去燕齐边界，必须要经过两族地界。”纪衍诺眯眼远眺。

    　秦王思索片刻问道：“太子，咱们是否可以从两族之间的官道直接过去，而不进入两族的城镇？”

    　纪衍诺摇头：“官道在这里又称之为寨道，要过寨道，除了路引之外，还需要当地族长的允可。”

    　顾夜阑开了口：“青衣族和赤衣族上百年来在这里扎根生长，对这里每一寸土的感情都都有很深感情。

    　两族非常的排外咱们要路过两族地界，更是对进族和通过的人们有着严格的把关，的确是必须要先经得族长的同意。”

    　楚王摆摆手：“说是这么说，但咱们到底是朝廷派遣前往燕齐边界的队伍，他们顶多就是走走形式。而且咱们整整一千士兵，他要拦倒是看看有没有那个本领！”

    　楚王一说话，顾夜阑就冷下脸走到一边不再吭声。

    　“走，咱们下去看看。”

    　队伍整齐地下了山，刚迈入两族地界，就有十数个青衣族的壮汉拦住了他们：“来者何人？”

    　他们说明了来意，青衣族的壮汉们得知是燕国的队伍，为首的汉子双手抱拳道：“请诸位稍等片刻，小的这就去禀族长，待族长示下。”

    　汉子匆匆离开，约莫两刻钟后跑了回来：“族长请诸位大人随小的进城一叙，但人数不得超过五人。军队士兵们请在城外扎营，不得靠近。”

    　纪衍诺等人遂传令吩咐下去，大军扎营。

    　随后他们便同青衣族人一起进了青衣城。

    　青衣城中四处欢歌燕舞的景象。

    　众人一进城便听见了高亢的歌声，抬眼看去，大街上不少百姓载歌载舞，人人面容上都写满了兴奋之情。

    　“城里可是有什么大喜事？”楚王朗声问道。

    　引领众人的壮汉笑着解释：“再过两日就是我们新任族长继任大典，这可是我们青衣族十多年来的大喜事。”

    　众人颔首，好奇地左右观望。

    　青衣城与寻常城镇不大一样，处处都可见奇形怪状的山石搭建的店铺房子，古朴淳真，别有风情。

    　这里的人们热情好客，一路行来有不少人家端了茶水上来给众人饮用，还有的捧着特有的小吃献上，让一行人不得不时时停下来道谢。

    　约莫过了一刻钟时间，众人终于来到了城主府前。

    　城主府前庄严肃穆，守卫在门口的两个持刀大汉一见众人过来，便刷地把大刀架在众人面前：“来者何人！”

