    

    姜遇送贺桑桑去了学校。

    关于A大论坛的事情，他都已经知道了。

    他直接让人把帖子给撤了，也让刘奕安排了一个契机，让一些知道“事实”的人都出来踊跃发言。

    在舆论一点一点清晰的时候，姜遇直接快狠准地让人爆出来背后的人，就是贺桑桑猜中的凌蜜。

    “以后离她远一点，嗯？”

    每次姜遇揉贺桑桑的头发，她总有一种他在撸猫的错觉，“知道啦，以后我看到她就跑。”

    姜遇看着她的瞳仁深邃许多，“还有苏宴。”

    即便是知道贺桑桑对苏宴没有想法，可再不好看的话都有野蜜蜂来采蜜，何况是他们家这么好看的温室娇花，姜遇心里最终还是醋的。

    “我知道看到病怏怏的他容易心软，但有些事情不能只用眼睛去看的，懂吗？”

    贺桑桑乖巧地点点头，姜遇揉了揉她头顶的头发，笑着道，“有事就给我打电话。”

    苏宴昨天使用的就是“苦肉计”。

    贺桑桑知道他是故意的，可还是心软了。

    因为他是苏宴，他姓苏，这让贺桑桑潜意识里没有办法拒绝，她一时之间也说不出来。

    那种怪异的感觉是什么。

    姜遇说的她全部都答应了下来，看着时间快来不及了，才准备下车离开。

    谁说老男人谈恋爱没变化的？

    多亏了贺桑桑，姜遇这几天因为要送她上学，上午的会议推迟了两个小时，公司里的那些高管们最近都睡了好觉，每天的精神都好了不少。

    得知是因为姜总女朋友才有的福利，他们打心底里祝福她们百年好合、早生贵子。

    在贺桑桑不知道的情况下，她就收获了一批优秀的支持者，这些都是后话了，她一进教室就看到了和平日里很不一样的秦兮兮。

    她看起来特别的憔悴。

    贺桑桑把手里的牛奶和早餐递给她，秦兮兮接过道谢，转眼又像霜打的茄子一样。

    “怎么了？”贺桑桑的手暖暖的，轻轻地碰了碰秦兮兮的额头，没有发烧，“是表妹的事情？”

    秦兮兮点点头，她在自家表妹面前还可以抢撑住，一看到好姐妹贺桑桑就不行了。

    压低了声音，把昨天晚上的事情都和贺桑桑说了一遍，后者比她更震惊地打翻了杯子。

    幸好是空杯。

    “你说，你表妹怀了影帝慕之的孩子？！”贺桑桑下意识就否认了这个可能，“不可能的。”

    秦兮兮奇怪地看着贺桑桑，疑惑地问她，“怎么不可能了？我现在恨死慕之了，我表妹才刚成年。”

    贺桑桑脸色立马沉了下来，“兮兮，相信我，慕之绝对不是那种人，这件事情一定有误会。”

    秦兮兮倒也希望是个误会，可是昨天她陪着表妹去了医院，检查的结果就是怀孕了。

    听完她的话，贺桑桑比秦兮兮更着急，可她坚信慕之不可能做这样的事情，她又不能一直否认秦兮兮的话，会给她一种不相信她的感觉。

    “兮兮，要不我陪你再去问问表妹吧？”

    贺桑桑看着秦兮兮眼睛下的青色，也有点担忧地和她说道，“你先吃早餐，照顾好自己的身体，才可以去处理表妹的事情。”

    怕她纠结，贺桑桑补充说道，“我家里有人在娱乐圈工作，后续我可以让人帮你问问，是怎么一回事。”

