    第88章 梦倾城好谦虚啊！

    茉莉卡沉默了。

    想起了当初梦倾城被绑架，梦轻语都快急疯了的情景，差点把整个龙组都掀了个顶儿朝天。

    要不是他要掌控龙组的全局，估计早就冲上龙岛一顿狂轰滥炸。

    “我觉得他这一点做的完全没有问题。”

    女子瞬间脸一黑，放下手中的文件。

    “你还真打算连一点面子都不给我？”

    “上次因为倾城的事，龙组差点不存在了！”茉莉卡苦笑一声，一想到梦轻语发怒的情景，到现在还心有余悸。

    女子一脸的尴尬，打着哈哈。

    “意外，意外！那纯属是个意外！”

    徐强的舅舅见他们竟然认识，心中暗道不妙。

    难怪她那么嚣张，当着那么多人的面打我却还有恃无恐。

    他额头渗出一颗颗汗水，后背早已经汗流浃背。

    龙幽的校长这才注意到一旁徐强的舅舅，淡淡的开口问道:

    “史老师，有什么事吗？”

    他擦了擦额头的汗水，挤出一丝比哭还慢看的笑容。

    “校长，我……我……！没事！”

    咚！

    心重重的跳动了一下，最终吐出一口气。

    龙幽校长眼神微微一冷，走到他的身旁。

    “你如果没事的话，那我就有事了！”

    史老师眼神微微一变，神经紧绷了起来。

    “校长，你找我什么事？”

    龙幽校长淡淡的看了他一眼。

    “我找你干什么，你自己不清楚吗？”龙幽校长眼睛微微一眯。

    茉莉卡在一旁则是抱着一副看戏的心态，静静的站在一旁。

    “校长，我是真的不清楚吗？”

    史老师佯装一脸疑惑地摇摇头，但心中却早已经紧张的呼吸都略显有些急促。

    “那你的意思就是说我是在冤枉你了。”

    龙幽校长眉头微微一皱。

    到现在还不打算承认，一会儿我把证据摆在他的面前，我倒要看看你到底还想怎么赖账。

    她缓缓地走向自己的办公桌前，从抽屉中取出一叠文件，直接扔在了他的脸上。

    “你自己看看，这到底是怎么回事？”

    “啪！”

    史老师迅速的接住文件，没有让文件掉落在地上，不停的吞咽着口水。

    他开始拿起文件仔仔细细的一遍一遍的又看了起来，越看越心惊。

    上面将他贪污公款的事情记录的清清楚楚。

    他不停的摇着头。

    完了！

    这怎么可能？我明明做的那么隐秘，怎么可能会被发现？这一定是假的，她一定在试探我。

    “噗通！”

    “校长，事情不是你想的那样，肯定是有人在陷害我，我绝对没有干那种事情。”史老师一把鼻涕一把泪的说道，那模样要多凄惨有多凄惨。

    龙幽校长一乐，轻轻地挥了挥手。

    “到底干没有干那种事？你还是去法庭上说吧。”

    只见办公室外面走进来两名保卫局的士兵。

    “对不起，你已经涉嫌违法犯罪，请跟我们走一趟。”

    两名保卫局的士兵拿出自己的工作证明。

    史老师吓得直接瘫倒在了地上。

    “这……！怎么可能？怎么可能？你们一定搞错了，你们一定搞错了，我没有做过。”

    他一脸神经质的摇了摇头。

    “你做没做过跟我们说没有用，还是上法庭去说吧。”

    随即两名保卫局的士兵直接将他一把架住，拖了出去。

    “校长，我一定是被人陷害的，你要相信我……”

    龙幽校长却没有在意你会它的叫声，随即转过身对着茉莉卡说道:

    “好了，这件事情帮你解决了！记住你和他都欠我一个人情。”

    茉莉卡脸微微一黑，忍不住拍了拍手，看着眼前的龙幽校长，只觉得自己都快认不到了。

    “你还真是打的好算盘啊！利用这次机会顺便帮你摆平一些喜欢做小动作的人，然后让我们欠你人情，幽幽，你可以呀！我从来都没有想过你竟然变得这么狡猾。”

    龙幽校长则一脸谦虚的摆了摆手。

    “哪里，哪里？也不瞒你说，其实以前我也是一名影帝，那些大大小小的奖项我也拿了不少。”

    茉莉卡见她这副模样，恨不得冲上前去给他一拳。

    现在喜欢作死的人都已经达到了遍地走的程度吗？不仅作死还如此不要脸。

    梦倾城也是在一旁暗暗咋舌，一阵感叹。

    看来在装逼的道路上自己还差很大一截，无形的装逼才是最致命的。

    “想必这就是闻名已久的那位神童吧。”

    幽幽突然一脸惊喜的看向的梦倾城。

    她可是关注了这家伙好久了，一直没有机会和他见面，这不刚好逮住了嘛！如此天赐良机，怎么能随意错过？

    “额……！神童还不敢当，只是比世界第一强的那么一点点。”梦倾城也学着他刚才的那副模样开口说道。

    幽幽看着他如此熟悉的谦虚模样，整张脸忍不住微微一黑。

    你学的倒是挺快的啊！

    茉莉卡在一旁看的也是额头直冒黑线，在心中忍不住爆粗口。

    你他妈的都比世界第一强了！你这真的叫谦虚吗？

    徐强站在一旁，整个身体颤颤巍巍的一直不敢开口说话，即便是自己的舅舅被带走。

    他可是很清楚的听到自己的舅舅说过，这位校长可不是一般的人物，据说即便是市长见到他，都得礼让三分。

    “哈哈！梦轻语的外甥还真是谦虚呀！这样的孩子可不多见啊！如此高的成却懂得不骄不躁，实在是太难得了。”

    幽幽这句话说的多么咬牙切齿。

    真不愧是一家人啊！这不正印证了那句话不进一家门不是一家人吗？

    梦倾城怎么会听不出她的弦外之音，但即便是听出来了，他也揣着明白装糊涂，脸皮厚度堪比城墙。

    “骄傲使人后退，谦虚使人进步，这是我小妈教给我的，让我时时刻刻都要牢记。”

    幽幽听着他这句话，只感觉到梦倾城的脸皮厚度，比起梦轻语也丝毫不差。

    “好了，好了！我们也别谈这些了，想必你们匆匆的回到学校肯定还没吃饭吧，正好我在附近订了一家酒店，一会儿饭就要做好了，我们先去吧。”

    幽幽眼见梦倾城装逼都快装上瘾了，连忙把自己的话题扯开。

    再让他继续装下去，估计都要上天了。

    (本章完)

