    改变还是有的。

    这就很好。

    葬爱心情就相当的不错。

    等他们仨吃吃喝喝差不多了以后，跟城主要了通关文牒，然后出城去了。

    在往前走二十里的样子，就彻底离开西牛贺洲。

    葬爱：“马上就走出西牛贺洲了。”

    猴哥：“嗯。”

    林放：“所以六耳猕猴呢？”

    他们仨蹲在路边，一人抱了个西瓜在啃。

    一边啃，一边思考这个问题。

    猴哥：“天知道。”

    林放：“话说，确定六耳猕猴会来袭击我们吗？”

    葬爱：“这个是肯定的，毕竟作为应劫者，孙悟空和六耳猕猴之间相生相克，只要是有机会杀死对方，他们是不会留手的。”

    林放：“但现在这不是没机会嘛。”

    猴哥：“那就不太了解了，但他应该不至于怂到不敢上的地步。”

    葬爱：“在等一炷香吧，等不到的话就走吧。”

    现在也只能这样了！！

    然后。

    半炷香后……

    “就是他们偷瓜，快抓住他们！！”

    一声怒喝在他们仨身后传来。

    那给三人吓得，都是一个激灵，然后也不管六耳猕猴，直接就跑路了。

    葬爱一边跑，还一边喊：“我这是拿，不是偷！！”

    “呔，小贼还狡辩，打死他！！”

    “别打死，长得还挺帅的。”

    “对，抓住了，留下来做上门女婿。”

    “抓住他们。”

    “别让他们跑了。”

    葬爱：“……”

    卧槽！！

    快跑！！

    这要是给逮住了，可不得了了。

    他们仨跑的飞快，一溜烟的功夫就不见了踪影。

    后面几个村民看着三人的背影，望而兴叹，只好是悻悻然停下来，转身往回走了。

    而在另外一边，观察了他们仨好久的六耳猕猴，看到这一边，挠了挠头：“这仨怕不是傻子吧！！”

    但随后，他就一路尾随三人而去。

    直到三人即将离开西牛贺洲的时候，他才现身。

    猴哥看到他后，愣了一下，金色的眼眸中闪过一抹无奈，但随后这么无奈就被张狂取代，他缓缓抽出了金箍棒。

    猴哥咧出一个笑容：“这里放不开手脚，你我天上一战！！”

    “让俺老孙好好掂量一下你的斤两。”

    “就怕你掂不动。”

    六耳猕猴同样抽出一根铁马杆。

    随后两道身影冲天而起，随即天空之中便传来了一阵拼拼乓乓的声响。

    林放有些担心的看着天空：“猴哥可千万别有事啊。”

    西游记中六耳猕猴的战力可不比猴哥弱多少。

    但葬爱却没有丝毫的担心。

    他舒舒服服的找个地方坐着，嘴里还叼着一根不知道那里拔下来的野草。

    林放一脸懵逼的看着他，问道：“你不担心吗？”

    葬爱摇头：“不担心。”

    林放：“为什么？”

    葬爱：“六耳猕猴是来送死的。”

    林放：“？？？”

    “何解？”

    葬爱：“六耳猕猴的立场是什么？”

    林放想了一下，如果按照西游的正经套路来说，他肯定是捣乱的，那也就是妖族的立场所以说……

    “六耳猕猴是妖族的？”

    葬爱点头，接着问道“那现在谁是妖族老大？”

    林放：“猴哥呗！！”

    然后他就不说话了。

    如果六耳猕猴真的代表妖族。

    那如今猴哥可不仅仅只是顶替了他的角色，甚至还发扬光大了。

    “所以说他没用了。”

    “对整个大劫来说，他的存在很尴尬。”

    “而他自己也觉得自己没用。”

    “死在孙悟空的手中，是他最好的结果。”

    林放有些说不出话了。

    良久。

    “真惨！！”

    要是西游大劫没有西方二圣在背后搞鬼，六耳猕猴绝对能拥有一个不一样的人生，就算是没有猴哥那么的壮阔，但也不至于活成猴哥的影子。

    “他可不惨，现在的他说不定很开心。”

    葬爱的眼神闪烁了一下。

    林放又看向他，问道：“过来送死，还很开心？”

    葬爱转头看了他一眼。

    “你不懂。”

    “六耳猕猴有理想的。”

    林放好奇问道：“什么理想？”

    葬爱：“他想让妖族妖妖都能抬起头，能光明正大的生活在阳光下，能不被其他种族歧视，能真正的站起来。”

    林放：“额……”

    “这不是我之前忽悠妖族的话吗？”

    葬爱：“但你做到了。”

    林放：“侥幸，侥幸。”

    他这次倒不是谦虚，要不是和道门进行了绑定。

    他这个口嗨喊出来的目标，想要完成，估计真就是任重道远，遥不可及了。

    “别人可不觉得你是侥幸。”

    “尤其是六耳猕猴，他还以为你运筹帷幄，决胜千里呢。”

    “所以他甘心死。”

    “他死了，孙悟空才会真正的没有顾忌。”

    “他死了，妖族才能有更好的发展。”

    “他要用自己的死，为孙悟空，为你铺平最后的道路。”

    林放又不知道该说什么了。

    良久。

    “真惨！！”

    葬爱：“你还有别的评价吗？”

    林放：“我的立场不允许我对他做出过多的评价。”

    “也对。”葬爱看了看天上的情况，笑道：“你肯定不知道，孙悟空实际上很喜欢六耳猕猴，因为他们很像。”

    “真的？”

    “当然。”

    “可惜啊，他们俩终究要死一个。”

    林放：“你还有西瓜吗？”

    葬爱摇了摇头：“抱着瓜跑路不方便，我全都给扔了。”

    这种时候林放真的很想吃点东西看戏。

    他想了一下，然后从系统那里兑换了足足两桶爆米花出来，给了葬爱一桶，自己拿了一桶。

    “尝尝？”

    葬爱接过之后，尝了一口，眼前顿时一亮。

    “好吃，不错，真好吃，口感绵软，香甜可口，这是用什么做的？”

    “玉米，这玩意叫爆米花，玉米炸一下就行了。”

    葬爱抓了一大把吃了个干净。

    “真好吃。”

    “好吃你就多吃点。”

    天空中两只猴子打的是死去活来。

    地面上，林放和葬爱吃的是不亦乐乎，甚至还拍手叫好。

    自从知道猴哥没什么大碍以后，林放那就放下心来了，现在完全是看戏的心情，怎么爽怎么来。

    葬爱也跟着他一起拍手叫好，妖族内斗，他当然开心。

