    “警部！凶手不见了！！”

    村里办事处，当柯南借由毛利小五郎通过广播将一切真相说清楚的后，遗留在现场的警察才终于发现浅井诚实不知什么时候悄声无息地离开了。

    得知这一切，感觉到自己被浅井诚实玩弄于股掌之中，心情正是不好的目暮警部一停顿时就炸了：“什么？！竟然让他给逃了？！”

    说完，他就下意识地看向白井醺，不过很快他就制止了这个举动——虽然阿醺平时确实都比他们靠谱、心思缜密，但是他毕竟也是一个人，面对侦探推理出来的真相，在这个满是自己人的屋子里，会有所疏忽没有注意到浅井诚实离开是正常的。

    他这个直属警官不是也完全没有注意到这件事吗？那他还有什么资格来责怪这个已经很给力的下属呢？

    总而言之，目暮警部转身带着人就往外面跑：“快去找！！”

    而目暮警部这两声怒吼，也让在二楼播音室里的柯南听见了，顿时也是大惊失色，丢下被他射昏过去的毛利小五郎就往外跑。

    与像个没头苍蝇一样盲目寻找的警察们不同，柯南很明白，消失的浅井诚实，很有可能会去那个防止麻生圭二捐赠的钢琴的地方，也就是月影岛的社区活动中心！

    后方，因为小兰也在担心浅井诚实而跑了出去，所以落单了的白井九与同样落在后面的白井醺并肩慢悠悠地走出了村里办事处，看着前方分散开来的人影中，那个目标很明确的小学生背影。

    白井九：【现在让柯南找到社区活动中心去可就麻烦了呢。】

    白井醺：【警方人数太多了，何况现在岛上与麻生成实相关的东西也不多，找到社区活动中心去也是很快的事情。】

    一高一矮一男一女一大一小相互对视一眼，达成了默契。

    【看来，要拖延一下他们才行呢。】

    一大一小立即跑动，追上了前方的部队。

    白井醺跑到目暮警部身边：“警部！浅井诚实现在离开极有可能是想要逃离这个岛！”

    目暮警部立即回头：“好！我们去搜海边！”

    白井九滑动着轻轻松松追到了柯南身边，“你是要去社区活动中心？”

    柯南点头，“嗯！浅井诚实肯定明白自己已经逃不掉了，所以一定会回到自己最在乎的东西旁边——也就是那架他的父亲麻生圭二的遗物，那架钢琴那里！”

    “啊，是吗？”白井九身形稳定，穿着一身黑裙，皮肤苍白，面无表情，语气也是轻飘飘的，“那，你找到他了，然后呢？”

    “然后？”柯南疑惑地反问，“当然是带着警察逮捕他啊，不然呢？”

    “欸——”白井九语气悠然，看着黑夜中那轮孤独的明月，“这么说，你觉得那四个人很无辜啊……”

    “不，那四个人死有余辜。”柯南下意识就回答。

    “那，成实哥哥为父亲报仇，杀掉那四个人渣，有错吗？”

    柯南一愣，脚步渐渐缓慢了下来，“可是……杀人是犯法的……”

    “法律有用的话，那四个人又怎么会在外面活到被成实哥哥杀害呢？”白井九幽幽道，“这四个人中，有两个是村长，有一个首富，也是村长候选人呢——”

    “……”以柯南的灵活大脑，一时半会儿也说不出什么反驳的话来，脚步也从跑变成了走。

    白井九继续进行嘴炮攻击：“而且，麻生先生的遗言，也不是让他下半身在监狱里度过什么的吧？”

    ——确实。

    柯南在心里不由自主地赞同。

    麻生圭二留下来的最后的乐谱中，留下来的讯息，也就是他的遗言，是[成实，你一个人可要坚强地活下去]，他现在带着警察去抓捕浅井诚实，似乎也违背了麻生先生的遗愿……

    柯南走路的速度也慢了下来，随后，被后面赶来的小兰追上，“柯南，小九……你们怎么不走了？”

    柯南愣愣地抬头看向小兰，“兰……我……做错了吗？”

    小兰茫然，“欸？什么？”

    柯南有些失落地垂下头，摇了摇，“什么也没有……”

    他忘了，他现在是柯南，一个小学生，找小兰谈什么“我的推理，我带着大家寻找到真相难道错了吗”什么的，完全就是在暴露自己，倒是后，再把黑衣组织引来……

    柯南越想越自闭。

    果然，工藤新一哪怕再天才，也终归只是一个高中生小子而已，这个问题在白酒看来，其实很简单。

    白酒一边绕着社区活动中心倒汽油一边看着直播一边感叹。

    以正常的三观来说，就这件事，无论是麻生成实还是被他杀死的四个人渣都有错。四个人渣死有余辜，成实想要复仇，大可以自行收集四人的犯罪证据，然后走法律程序来起诉他们，而不是动用私刑，自行判了他们死罪。

    毕竟人类社会的稳定是需要遵循规则的，而法律就是规则。在规则里较量是现代文明社会被允许的“复仇”方式，较量不过，那就得认，继续积攒下一波攻势——这就和打架打输了认栽，下次继续一样。

    破坏了规则，无论是什么原因破坏了规则，那都是对社会稳定的一种破坏，就应当收到相应的惩罚，不然破坏规则的代价太轻了的话，人人都破坏规则，那还有什么规则可言？

    更何况，依旧是那个问题——杀害同类，是最不能突破的底线。一旦跨过这条底线，那么对于其他同类来说，[他]就会有再一次突破这条底线的可能，仿若选在头上的达摩克利斯之剑，被永远地标记上了危险的认知。

    麻生成实就错在这个地方，所以被惩罚进监狱，一点也不冤。

    ——按照正常的三观来说。

    傀儡师嘛……嗯，傀儡师是另一个物种，拥有另一套规则，所以不受人类规矩的束缚，白酒为了麻生亮将麻生成实救下来是完全没毛病的。

    社区活动中心内的琴房中，穿着黑色连衣裙，头发披散下来的浅井诚实浅浅笑着，擦燃了火柴。

    白皙纤细的手指一松，指间小小地火焰便落在了地上，瞬间点燃了满地的汽油。

