    在皇甫嵩炮制好张角，张梁的首级后，随即命人快马送至洛阳。

    捷报比人头早那么几天，到了刘宏的桌案上。

    此时刘宏看到眼前这捷报，有点傻眼，现在刘宏属于矛盾的集合体，心中甚是期望，这动乱赶紧结束，但是又期望别太快结束...

    刘宏到是没打算把皇甫嵩换下来，在换将领，也没什么牌面能顶了。

    毕竟总不能让自己大舅子前去和黄巾拼命吧，他一个杀猪的，他懂什么战阵，难道猪这玩意还会排兵布阵啊...

    刘宏现在愁的头疼，皇甫嵩这货功劳有些大了，张梁一平定，张宝那就是时间问题了。

    本来自己还寻思张梁能抗俩月呢，到时候皇甫嵩的功绩也可以打压一下。

    现在可倒好，不足月，张梁没了。

    那张宝那里可想而知了啊，估计用不了多久，人也就那样了。

    到时候皇甫嵩半年镇压黄巾，这是什么功劳？他娘的，要不是非刘不得王，我都想给他封王了。

    皇甫嵩现在有点牛哔了，某家快压不住了。

    刘宏现在是成天在宫殿里绕圈圈，为此事发愁。

    至于十常侍...

    等十常侍看到这封捷报的时候，神情那是相当平淡，意料之中啊。

    从皇甫嵩一路平推，毫无阻碍的镇压黄巾，就知道要有这么一天。

    当时都做好收到一个月平冀州的消息了，没想到，慢了，现在估计得一个半月平冀州吧。

    张让拿着这封捷报，让底下几个战略伙伴都瞧瞧，这有大病的家族，又崛起了...

    张让此时内心毫无波澜，甚至想踹赵忠两脚，这货前一阵听说皇甫嵩把他家卖了，还想要弄死皇甫嵩来着。

    不就死一个侄子么，光我知道的，你赵忠侄子都不下三十个，死一两个多大事啊。

    皇甫嵩这人是咱们轻易能招惹的么。

    这货不仅是世家，还他娘是个世家头子，关键是这货家族脑子都有问题，动不动就要和宦官死磕，动不动就要死外边...

    依稀记得当年桓帝时期，皇甫嵩那个叔，自认为是西州豪杰，以没有被党事牵连可耻，自己上书说。

    “臣之前举荐前大司农张奂，这是攀附党人。”

    “而且臣以前劳动改造时，太学生张凤等人上书为臣申诉，这是党人拉拢臣，臣应当论罪。”

    天天上书请求挨牵连，这不纯纯有病么...

    你皇甫规当时都把【赶紧抓我，我要在监狱自杀】几个大字写脸上了，谁他娘敢抓你...

    反正这家族，没什么正常人，至于皇甫嵩屠点泥腿子，这件事很正常。

    张让此时看着下面几人，缓缓开口道。

    “说说吧，皇甫嵩怎么办，他身后代表站着的那些家伙，那些家伙对咱们什么态度，就不用我说了吧...”

    此时赵忠痛心疾首的看着张让。

    “皇甫嵩这货屠我家人，我与此人不共戴天...”

    张让撇了赵忠一眼，缓缓道。

    “一千万。”

    “不行，我五十个大侄子里，我独宠他。”

    “三千万。”

    “我大侄子尸骨未寒，家人现在还在天天啃树皮，吃草籽...”

    “五千万。”

    赵忠此时也不抹泪了，大侄子换了五千万，也不算很亏。

    张让此时拍了拍手，让底下几人看向自己，十常侍心连心，党人扑腾不起来...

    至于五千万，五千万对于自己来说，还行吧，到时候和皇甫嵩提一句，在和皇甫嵩做点利益交换，钱还会回来的。

    张让此时开口道。

    “诸位，我就明说了，大汉现在不允许有这么牛哔的存在。

    这事不光咱们不安心，相信陛下此时也对皇甫嵩不放心了，除了皇甫嵩身后的那些家伙，整个大汉，没人希望皇甫嵩这么有威望，其中也包括皇甫嵩自己。

    咱们需要打压一下皇甫嵩，如果皇甫嵩起来的话，以他身后的那些家伙的作风，到时候他们稍微怂恿一下皇甫嵩，咱们这些人很难看到明年的大傩啊...”

    郭胜看着张让开口道。

    “如果皇甫嵩不识趣呢。”

    “放心吧，他会识趣的。”

    张让此时看着外边天空，不禁想到，皇甫嵩此人软的时候极软，硬的时候极硬，厚黑、权术是有的，但野心不大。

    急流勇退这玩意他家族玩的那么顺手，想来他应该明白该怎么做。

    大将军府...

    何进还在和袁绍吃肉喝酒看剑舞呢。

    突然收到一封捷报，等打开捷报的时候，扫了一眼，嗯，很不错，皇甫嵩太能干了，能的我都有点害怕了。

    自己这大将军位置，不出意外的话，那是一人之下，万人之上。

    哐当，一个意外直接砸脸。

    皇甫嵩家伙，功劳太大了，手里不仅有兵权还有威望，自己就不一样了，自己只有个妹夫，威望这玩意现在离自己稍微有点远。

    等皇甫嵩来朝堂了，某家岂不是就成摆设了？

    何进手捋胡须，撇了一眼还在喝酒的袁绍，内心又开嘀咕了。

    世家这些货色什么样自己是知道了，自己强的时候，就依附自己，自己弱的时候，那就妥妥的是傀儡了，甭管怎么蹦跶，都蹦不出来的那种傀儡...

    此时这情况，明显是某占据下风啊，雍凉世家的扛把子，皇甫嵩都他娘要捅破天了。

    就照现在这形势，只要皇甫嵩喊个什么“诛晁错、清君侧”的口号...

    呸，是诛宦官，扫外戚，逐君侧之恶人。

    何进一想到，自己现在虽然是外戚，但是自己还没坏透呢，要是清君侧，估计十常侍他们第一个倒霉，自己最大的可能就是，从操旧业...

    想到这里的何进，直接把酒碗里的酒干了，然后把碗往地上一摔，大吼了一声。

    “让我们一起来削皇甫吧...”

    这一嗓子吓的袁绍差点噎住，紧忙喝了一口酒，内心还琢磨呢，削皇父干啥，刘宏老子不是在棺材里么。

    这何进野心进步的也忒快了吧，昨天还想坐稳大将军呢，今天就想鞭尸皇父了，是我袁某人与这时代脱节了么...

    皇甫太强了，此时不管是刘宏、十常侍、还是何进，都想削他一削，不削没法玩了...

    ps：话说，汉末除了十常侍，还有没有什么人是公敌啊，可以刷声望的，能反复刷最好了...

    何进就算了，我还打算在他手底下混几天呢...

    我最近对【声望】异常饥渴...

    【另外，我今天看到个有意思的话题...】

    【曹操不是好人qi么，你说，到时候偷摸的，给别人qi送给曹操，曹操在不知情的情况下睡了，然后会不会和那人结死仇？】

    感谢书友20220104135351669的打赏

