    猿通天见血丹自妖龙的体内脱离而出，脸上顿时露出了惊恐的神色。

    “老祖！”

    猿通天一声惊呼，舞动铁棒逼退楚辞，径直朝着妖龙的方向扑了过去。

    妖龙此刻腹部破开一个打洞，里面暗褐色干涸的脏器清晰可见。

    “嗬···嗬···”

    妖龙瘫倒在地上，大张着嘴拼力呼吸。

    “老祖！”

    猿通天冲到妖龙近前，神色担忧的询问道，“老祖您怎么样？”

    啪！

    妖龙伸出爪子一把抓住了猿通天，气息微弱的说道，“快把辰龙的尸体搬过来！”

    猿通天闻言一愣，不明白妖龙是何意思。

    妖龙收紧抓住猿通天的爪子，双目圆睁，奋力喝道，“快！”

    “是，老祖！”

    猿通天见状赶忙答应，快步走到一旁，将辰龙的尸体搬了过来。

    妖龙看到辰龙的尸体，浑浊的眼中闪过一抹无奈之色。

    如今血丹被夺，妖龙肉身油尽灯枯，无以为继。

    只能趁魂魄尚未消散之际，夺舍重生！

    “扶我起来！”

    妖龙命令猿通天将自己扶起，随后双爪结印，口中默念咒文。

    片刻后，妖龙身躯一颤，闪电般伸出利爪，刺向辰龙尸体眉心之处。

    利爪转折横斜，于眉心处刻出一道诡异符文。

    下一秒，妖龙身躯一僵，眼中神光彻底熄灭。

    “老祖！”

    猿通天大吼一声，眼中红光闪烁不定，几欲疯狂！

    放下妖龙身躯，猿通天扭头看向鞠倩怡，呲牙怒吼道，“原初教会！”

    “我妖盟与你不死不休！”

    鞠倩怡闻言轻笑了一声，把玩着手中的血丹，不以为意的说道，“来啊，谁怕谁！”

    呼！

    猿通天长呼一口气，气息如劲风吹动空气猎猎作响。

    压抑着心中的怒火，猿通天看向女帝，沉声喝道，“燕凤舞！”

    “这一次是你赢了，下一次，我妖盟要连本带利一起讨回来！”

    女帝傲立于虚空，一双凤眸中神光闪烁，“猿通天，你以为这次还能走么？”

    “嘿嘿···”

    猿通天咧嘴一笑，脸色以肉眼可见的速度苍白了下来，“我要走，你拦不住！”

    “秘术·血遁！”

    话音一落，一道红光自猿通天身体中浮现而出。

    裹挟着猿通天和辰龙的尸体冲天而起！

    秘术不愧是秘术，一经施展便化作一道虹光消失在天际。

    女帝凤眸中精光一闪，此刻阻拦已经来不及了。

    地面战场上，开山、裂地两位妖王看到这一幕，整个人都傻了。

    丢下小弟自己跑路，这老大不地道啊！

    卫玄机与云鹤长老相互对视一眼，趁着两名妖王愣神的功夫，齐齐出手攻击。

    “乾坤无极，离魂夺魄！”

    “困妖链，锁！”

    道法波动传来，两根刻满符箓的锁链各自穿过开山、裂地两名妖王的琵琶骨，将其死死的束缚了起来。

    砰！砰！

    开山、裂地两名妖王难以挣脱困妖链，径直摔倒在地。

    女帝自半空中飘落，出声对羽林卫士卒命令道，“羽林卫众人听令，全力镇压作乱妖魔！”

    “遵命！”

    陆倩和陆冰两位羽林卫统领率众齐声应和，随后率领羽林卫士卒冲向了封禅山周围的防御圈。

    楚辞耳边听着远处传来的阵阵喊杀声，心中一动。

    这次妖魔可是派遣了不少的炮灰，多是一阶、二阶的小妖。

    这可都是活生生的戮妖值啊，楚辞顿时心动了。

    “大人！”

    楚辞看向赵旗胜，出声说道，“我也申请去外层防御圈镇压妖魔！”

    赵旗胜闻言微微点头，出声说道，“一起去，这里就交给总指挥使吧。”

    赵旗胜话音一落，楚辞脸上露出振奋之色，寻了喊杀声最热闹的方向，直接冲了过去。

    “哎！”

    赵旗胜看着楚辞的背影，张了张嘴。

    本想去另一个方向镇压妖魔，结果没等赵旗胜说完呢，楚辞就先跑了。

    无奈的摇了摇头，赵旗胜招呼众人说道，“走，跟上去！”

    楚辞飞快的赶往外层防御圈，实在是心急如焚啊！

    那些妖魔可都是戮妖值，被其他人杀掉一头，楚辞都心疼。

    轰隆隆···

    耳边传来的轰鸣声越来越近，楚辞持刀冲到了一条长街之上。

    七八头一阶狼妖被诡情处成员包围起来，眼看就要死于刀下。

    锵！

    楚辞手中长刀一震，朝着诡情处成员高喝一声，“放开那些妖魔！”

    “让我来！”

    话音一落，楚辞已经持刀冲到包围圈近前。

    下一秒，一抹圆月般的刀光一闪而逝。

    包围圈中的一众狼妖顷刻间全被腰斩！

    【击杀一阶狼妖，获取戮妖值100点。】

    【击杀一阶狼妖，获取戮妖值100点。】

    【击杀一阶狼妖，获取戮妖值100点。】

    ···

    楚辞脑海中，响起一连串的提示声。

    “爽！”

    楚辞已经爱上了刷小兵，无双割草的感觉。

    “见过佥事大人！”

    包围狼妖的诡情处成员们先是一愣，随后反应过来，朝着楚辞齐齐问好。

    楚辞微微点头，看向一名诡情处成员，出声问道，“哪个方向妖魔比较多？”

    诡情处成员想了想，出声说道，“回禀佥事大人，北城区，玉阳大街上的妖魔比较多。”

    楚辞闻言眼睛一亮，脚下轻点地面，身形一闪朝着玉阳街冲了过去。

