    到了晚上同床共枕，喻楚还没来得及调戏，景淮就自己默默钻进自己的被子里，背对着她缩成一团一声不吭。

    喻楚不由觉得好笑。

    这是被调戏怕了？

    她摇摇头，也不再去逗他。

    她闭上眼睛半梦半醒，却忽然觉得身边的人转了过来，默了半晌，最终慢慢靠近，温软唇瓣啄了下她的侧脸。

    像是极为满足一样，他又默默缩了回去，只伸出一只手揽着她的腰。

    即便不开口，也能感受到身边人柔和的眸光，以及揽着她的满足。

    他们在山中逗留了几天，而得胜归来的大军，也已经焦急地等了许久。

    一名将领紧皱着眉头，担忧地长叹口气，“殿下现今也不知道怎么样……公主毕竟是个女子，她单独去找殿下，还是让人十分担心啊……”

    “是啊，可千万别出事才好……”

    将领们都满面愁容，并没有打了胜仗的欢喜，反而依然满腔忐忑。

    不仅他们心中担忧，失去领袖的士兵们，这几日也都情绪低沉。

    他们现在是打了胜仗，可是他们的两个领袖，却毫无消息传来。

    十七殿下的威名远扬，在众人心中的地位自然高高在上，如同神明。可是他独自一人进入敌方阵营，即使手段通天，也让人十分担心他的安危。

    唯一的安慰是，那位如同军神的公主，去和十七殿下汇合了……

    他们会平安回来吧？

    在大家焦急等待的心情中——直到两天后的晚上，篝火在营地四处升起，巡逻的士兵们整齐地踏步经过。

    这支队伍一点也没有打了胜仗的放松，反而依旧是训练有素的模样。

    老将领默默站在篝火前，任由火光把侧脸映得通红，长长地叹了口气。

    尚兰站在旁边也静默不语。

    时间就这么过去，大家嘴上不说，但心里的担忧却是一天胜过一天。

    “那位公主真是天纵奇才……”将领忽然又叹口气，“老夫从未见过这般的女子。尚兰将军，若她带殿下平安回来，在军中的威望必然盖过你。”

    尚兰冷冷问：“您想说什么？”

    “你该对殿下死心了，”老将领语气沉稳，“且不说你确实比不过她，即使你比得过，她也是我军的恩人，等她带殿下平安归来，老夫和同僚必当护着她与殿下，希望你趁早死心，不要做傻事……否则，下场只怕不值当。”

    尚兰想冷笑，但是勾了勾唇角，却忽然想起那日漫天大火，万箭齐发的场景，她行军打仗这么多年，却从没见过这么震撼的场景，真像是神明降临。

    她微沉默了一会儿，最后低下头，艰涩道：“我确实比不上她，若我是殿下，只怕也会捧着她。您放心吧，尚兰也佩服公主才情，不会加害她。”

    老将领含笑摸了摸胡子。

    这样最好。

    忽然一名士兵连滚带爬地跑过来，老将领眉头一皱，还没斥责，就听到他的声音带着惊喜响彻天际，大喊：

    “报——殿下，回来了！”

