    

    琅仁从湖泊中走了上来，身后跟着一个皮肤苍白到病态的瘦弱男子。

    只有二十分钟，他必须抓紧时间。

    一手业火烘干影鬼湿身上漉漉的衣服，同时蒸干自己身上的水汽，随后影鬼便化为了一团黑色影子迅速融入周围地面的影子，一改之前浮空的追击方式，附着在了阴影面上移动。

    琅仁则在后面迅速跟了上去。

    为了不起注意，琅仁让影鬼选择了相对安全的简短路线，再此基础上，耗费了十来分钟抵达了城北的某处建筑外。

    “街上有些安静啊...”

    琅仁喃喃道，但是在他的视野中可以看见，许多角落都有着暗哨，至少在他这个方向，百米范围内几乎没有死角。

    单手握着刀，影鬼用影子碰了一下琅仁的刀身，业火转眼间化为灰黑，随后影鬼将琅仁裹紧了阴影空间，随后化为了一团阴影当面堂皇的从正面“潜”进了建筑。

    “是影鬼大人。”

    放哨者看见地面上一片刻意显露的阴影，轻轻对着耳麦说了一句。

    瘦鬼躺在沙发上微微睁开眼。

    “他现在不是在外面监视潜行者吗？来我这做什么...让他进来。”

    此时影鬼已经顺着门缝钻了进去，直接冲着影鬼去了。

    还没十秒钟，影鬼已经来到了瘦鬼的客厅，在距离瘦鬼十米之外的门口停了下来。

    “你怎么来了？”

    瘦鬼看到对方有别于以前，主动保持了距离，眉毛一挑却没有放在心上。

    不同于对丝鬼的态度，他对影鬼是很忌惮的，便主动坐起身，疑惑的问道。

    恐怕是遇到事了。

    他心里想到，果不其然。

    “有人潜入了，对方的水平很高，我敌不过，所以来找你。”

    阴影从地面上立起来，微微张开一道口子，影鬼从中走出一步说道，阴影依旧在身后铺开，一副即将离开的样子，看上去真的很急。

    瘦鬼眉头一皱，若是连影鬼都说对方潜入的水平很高，那对方就几乎是B级顶级的暗杀者了。

    A级瘦鬼几乎都没有考虑，因为若是A级，那影鬼绝对不能完好的站在他面前。

    “有猜测的方向吗？”

    “没有，他模仿别人的风格，可以看出模仿的痕迹，但是也很好的掩盖了自己的行事风格，只知道是个男性。”

    男性的暗杀者，B级内说不多也不少，位于顶级的那几个很少有变动，但是影鬼说没有猜测的方向，那么就证明与那几个一点关系都没有。

    瘦鬼沉思了片刻，反身准备拿起衣服套上时，内心突然升起预警，瞬间暴起，一拳轰碎天花板时想要出逃，但视野已经陷入了一片黑暗。

    “影鬼！！”

    瘦鬼怒喝到，结实精悍的躯体刹那间化为了令人惊骇的紫红色，表面的鼓起的毛细血管密密麻麻并且急速硬化，化为了硬度堪比高密度合金的体表网状防御。

    他是瘦鬼，鸠魔组织内，B级七鬼之一，综合实力第三的鬼职，他可以看不起丝鬼与刀鬼，但是要正视影鬼。

    要说实话，他甚至有些看不起影鬼，因为他看不起所有功能手段性的能力，认为那是懦弱灵魂的体现。

    可是影鬼的能力，那是可以看见的“力量”。

    所以他不得不用出全力来面对影鬼。

    “你想做什么！”

    胸口的皮肤微微发痛，这是他的身体感应到危险的信号。

    紧绷一口气，瘦鬼死死握住拳头，下一刻拳头消失了。

    不，不是消失了，因为这是影鬼的无光空间，他的拳头没有残影了。

    是他的拳速太快了！

    琅仁瞪大了眼睛，惊讶的看着对方的拳头重叠了攻击的轨迹，以一个急转的弧线，砸中自己的长刀刀尖。

    “这个速度力量！！”

    琅仁刹那间手腕生疼，长刀居然被这一拳反震了回去！

    就在琅仁震撼于对方的力量与战斗本能的时候，瘦鬼更加震惊。

    “影鬼！你里通外敌！？”他吼了一声。

    琅仁听到这句话眼神突然锐利起来，手中的刀被影子轻碰一下，延长了附牙的时间。

    刚才他看到瘦鬼的通讯器在沙发边的桌子上，现在绝对不能让瘦鬼出去，必须在这个空间内解决瘦鬼。

    瘦鬼此时又怒又惊，怒的是影鬼的叛变，惊的则是琅仁的攻击。

    他的能力是躯壳至上，短时间提升极大幅度的提升机体所有能力的同时，还附带一个微弱的特性。

    【破坏】！

    正在意义上的破坏，从存在的概念上，破坏一切实质物体。

    包括气体！

    这个效果虽然极其微弱，但是这么久的战斗经验，影鬼的能力被他一拳砸中，理论上应该会暂时被破坏的。

    可是并没有，而且拳头上的触感，是他颇为熟悉的金属质感！

    所以他瞬间就断定这个空间内还有他人的存在，潜行能力极高的暗杀者，影鬼通敌！

    但是为什么？这个影鬼的空间内，他只能清楚的听得见一个人的心跳声，如果不是开启了提高身体素质的能力，他连这个心跳声都听不见。

    心中大感危险，瘦鬼知道影鬼的最大空间，便循着记忆冲向距离他最近壁垒。

    琅仁没有说话，闪电般掏出腰间的暴能枪。

    砰砰砰砰——

    身后响起四连枪声，瘦鬼却感觉后背仅有一个点本能的产生了刺痛。

    这四枪是完完全全盯着一个地方打的！

    这就更让他奇怪了，影鬼的能力只有他自己能够不受影响，为什么这个人看得见？

    没有时间分析内心的疑惑，枪声是他熟悉的暴能型号的枪械的声音，这个型号的枪都是大幅度牺牲了中远距离精准度，提高的近距离威力仅次于阻击炮的枪械，一枪两枪他可以硬抗，四枪一点他必须做出两个选择！

    躲！

    挡！

    这两个选择都会拖长他赶向壁垒的时间。

    B级力量大速度快，转身抵挡，或者侧身躲闪耗不了他多少时间，可是要知道，这是与敌人距离十米范围内！

    他闪躲的时间，足够一个正常的B级在这个距离内贴到他脸上来，更别说还有另一个影鬼在暗处。

    他怕自己会不明不白的死在这两人的手里。

    “该死！”

    他内心怒吼一声，奔逃的身体侧出一个角度的同时扭动身体，第一个子弹击中了他的后背，但随后一个子弹擦着他的皮肤过去了，后面两发完全射空！

    他的身体本能的将牺牲降到了最小，理论上他可以极限逃生。

    可惜他身后的是琅仁。

    紧跟在后面的是派生追斩！

    巨大幅度提升的垫步几乎是紧随最后一颗子弹来到了瘦鬼的后背，在单脚落地前，双手握着刀柄高举过头顶，灰黑的业火从刀身上燃起。

    垫步落下——

    锵！

    琅仁的一字斩第一次被弹起！

    琅仁眯着眼睛，被弹起的刀燃着鲜血与骨渣，借势再度扬起

    而瘦鬼拳头上的血管防御被这一字斩瞬间斩碎，四根指骨几乎要被斩断。

    “呃——”

    剧痛侵蚀着瘦鬼的神经，但此时由不得他痛呼缓解，要紧牙关逼上一口气，他还要迎接琅仁的第二刀！

    垫步紧接！

    一字释放斩·二连！

    虽然看不见，但是躯体被大幅度提升的机体本能，几乎在他面前再现了，一只恶鬼从他面前咬了下来的画面。

    一层一层的压力砸在他的心上，几乎要压垮瘦鬼的心理，求生的本能凝聚在这一拳，他左臂的皮下组织几乎撕裂，开始皮下渗血。

    升拳！

    刃拳交击的瞬间，似乎是金属的碰撞，又像是意志的碰撞，发出了难以形容的声音。

    琅仁双手握着刀，牙关咬着，嘴唇微启，吐出一口滚烫的气息，全身肌肉已经十分的酸软。

    这是琅仁用尽全力砍出的第二斩！

    另一边，瘦鬼高举的左拳，被这一刀从中砍到小臂中央，被两根臂骨死死的卡在中间动弹不得。

    “他脱力了！”瘦鬼内心已经顾不上其他了，准备主动断臂求生，他的右臂还可以用力！

    但是他听到了琅仁又吸上了一口气，随后表情一僵。

    死意从他面前的刀刃上凝聚迸发。

    修罗不死斩！

    一刀费力的斩下，锈红的刀直接砍进了他的脸中，深深没入。

    他到死都没能看见杀他之人的面貌。

    “嘶...都不能看了。”

    瘦鬼的强大远超琅仁想象，是个非常合适的打手。

    琅仁来不及休息，收起刀后，左臂覆盖上漆黑的共生组织，一手扣住瘦鬼的脑袋，掌心弹射出一根细锥刺进瘦鬼还没失去活性的脑组织中。

    没过几秒，一个完好无损的傀儡站在琅仁面前。

    “这就是所谓的具备活性特征吗？那边那个傀儡伤口太小我都没注意，原来伤口都能自主愈合啊...”

    琅仁不禁感叹一句。

    “傀儡材料破坏程度过大时，该特性不适用。”

    系统及时提醒道。

    “......”这是不是在暗示自己什么？

    琅仁一时语塞。

    喘息了一会，琅仁的附牙效果已经消失了，琅仁挥手让影鬼撤回能力。

    “动静太大，外面很多人。”

    影鬼提醒道。

    琅仁挠挠头：“全部废掉四肢。”

    趁现在影鬼还有一些时间，让他多做些事。

    “是。”

    影鬼面无表示的应道。        

