    第93章 青铜棺

    杨雪莉也是一脸坚定，冷声吩咐了手底下的伙计一句，然后又轻声跟墨轩说道。

    “墨轩，你一定要帮我！”

    墨轩则是轻笑了一声。

    “放心，就算有危险，我也能保护好你！”

    “得对的起你给的佣金，我很专业！”

    “而且，我也必须要进入精绝女王的陵墓！”

    “我有自己的目的！”

    想想巨目蛇母，再想想精绝女王，墨轩心里就是一阵兴奋！

    ………………………………

    众人在青铜门上摸索了半天，也没找到什么机关。

    唯一有可能的就是门上镶嵌的那两个玉石眼球。

    墨轩打开了黄金瞳。

    透视看去，这玉石眼球里面，确实有机关。

    “你们都退下！”

    叫众人后退，墨轩走上前站在青铜门跟前，并指如剑，直接插入了这玉眼之中，然后同时顺时针旋转。

    门上的眼球浮雕顿时凹陷了下去，墨轩顺势抽出了手指。

    伴随着一阵哒哒哒的齿轮咬合声。

    伴随着剧烈的震动，青铜门…开了！

    里面一片漆黑，仿佛里面盘踞着一只择人而弑的猛兽！

    撇了众人一眼，墨轩淡淡的说了一句。

    “走吧，门开了，一起进去！”

    墨轩率先走了进去，，小雪也是飞快的窜了进去。

    而叶亦欣紧紧的拉着杨雪莉的胳膊，两女虽然心里有点慌，但还是义无反顾的走了进去。

    胡叭一和王凯旋对视了一眼，也是紧随其后。

    “特娘的！不管里面有什么东西，胖爷我都给它打成筛子！”

    “小心你这二百来斤直接交代在这！”

    …………

    两人谈笑间，也是缓和了现在这压抑的氛围。

    剩下的伙计还有考察队，犹豫了小会儿，也是跟了过来。

    等所有人进入到青铜门之后。

    身后传来了一声巨大的声响，扭头一看。

    青铜门已经关闭！

    青铜门关闭，一帮人瞬间慌了神，打着手电筒就跑了回来。

    然而，并没有在周围发现任何机关的痕迹。

    也就是说，这扇门已经封死了！

    想要出去，除非找到另外一条路，亦或者说，用蛮力打破青铜门。

    这青铜门至少有五十厘米厚，就算拿炮弹轰炸，也不一定能破开。

    这就特么的很绝望…

    “既然找不到机关，那我们就去找其他的出口，精绝女王的墓穴中，绝对不会只有一条出路，先跟上墨爷！”

    胡叭一说了一句，王凯璇也是点头附和。

    “没错！老胡说的对！赶紧走吧！”

    一帮人也是点了点头，直接朝前面走了过去。

    而墨轩此刻，已经走到了神殿的正中央。

    杨雪莉叶亦欣二人都是跟在墨轩身后。

    听见后面传来的巨响，都是神色一怔。

    但眼前的一幕，也让她们顾不上思考后面的发生的事情。

    青铜门后的神殿空间相当宽阔。

    在中央，有一个石台，而石台上，竟竖着摆放着一口方方正正的青铜棺。

    棺身布满了眼状浮雕。

    一缕缕血雾弥漫在青铜棺周围，一眼看上去，就让人觉得心里发寒。

    棺顶，一颗人头大小的玉石眼球，遍布

    而在穹顶之上，一个巨大的眼睛与下面的玉石眼球和青铜棺遥相呼应。

    眼球中泛着点点红芒，更让人觉得诡异！

    “这设计，和我们在九层妖塔里看见的如出一辙啊…”

    杨雪莉忍不住说了一句，墨轩也是点了点头。

    确实，很相似！

    但有一点不同！

    这青铜棺，可是竖着的啊…

    大凶！

    眼中金光闪过，青铜棺内的场景，被墨轩看在眼里。

    那是一个足有两米高的壮硕身影。

    身无长物，全身好似被剥了皮一般，血肉裸露在外面，周身弥漫着血色的雾气。

    这特么的是一只血尸王啊！

    小雪也是察觉到了危险，身形下低摆出了战斗姿态。

    嘴里发出低吼。

    墨轩也已经拔出了长刀，一有不对，立刻发动攻击。

    而这会儿，胡胖二人还有考古队其他人也是赶了过来。

    一帮伙计手里拿枪，警惕的看着周围。

    看见墨轩几人，众人立马围了过来。

    “墨爷！青铜门关上了！我们得找别的出口了！”

    胡叭一说了一句，听见这话，墨轩扭头看了一眼淡淡的说了一句。

    “不用担心这个，精绝女王的陵寝，肯定有其他出去的出口！”

    “现在，我们要做的就是找到精绝女王的陵墓入口！”

    墨轩说这话，众人也都相当认同。

    (本章完)

