    第132章岛屿6

    “没想到两年的时间，我们就把这座岛屿，改建成这般模样了。”

    夏欣玥轻点头：“是啊！一转眼麟麟跟昊昊都快三岁了。”

    此时两人一边说话，一边行走。

    在大概十五分钟左右，他们这才走下了山。

    下山后，不少路人在看到夏欣玥几人时，也都会跟他们打招呼。

    夏欣玥也会礼貌性的回应。

    在他们刚走到城墙边，就碰见欧阳修和潇墨两人正从外面回来。

    “欣玥姐！”

    夏欣玥点了点头：“麟麟呢？”

    欧阳修转头看向身后：“应该快进来了吧！”

    在他的话音刚落，霍容恒就跟夏宇麟从城门走了进来。

    “老妈，你咋来了呀！”

    此时夏宇麟一副小大人的口吻，朝夏欣玥说道。

    夏欣玥眼角一抽，她把怀里的夏宇昊放了下来，然后走到夏宇麟旁边。

    伸手就捏住了他的耳朵：“臭小子，你妈有这么老吗？整天老妈老妈的。”

    “呀，呀，疼，疼，妈妈，妈妈，我错了，我错了。”

    夏欣玥没松开：“知不知道错哪里了？”

    夏宇麟小脸一皱：“不该叫妈妈，老妈。”

    夏欣玥加了加力道：“你妈我是这么不讲道理的人吗？就因为叫我老妈，我就处罚你？嗯~？”

    夏宇麟一顿，然后看向旁边的夏宇昊一下就想起来了：“别揪了，别揪了，我知道错了，下次再也不电昊昊屁股了。”

    夏欣玥听到这里，这才松开他：“妈妈跟你说过多少次了？”

    “不能对人使用雷电，你怎么就是不听？”

    “今天你电昊昊，明天是不是就要电你妈我了？嗯~？”

    夏宇麟抵着小脑袋，小声的说道：“不敢。”

    “不敢？我看你是胆子比个头还大，还有不敢的？”

    此时在旁边的霍容恒等人，赶紧劝着夏欣玥冷静些。

    不过也在夏欣玥的眼神下，不敢说话了。

    “今天就惩罚你没饭吃，给你长长教训。”

    夏宇麟没说话，但是心里却是一阵得意：哼，我空间里面一堆吃的，才不怕饿肚子呢！

    可是就在他刚想完，夏欣玥一个响指，就把戒指给他封印了。

    夏宇麟立刻抬头看向夏欣玥：“妈妈，不用这样吧！”

    而夏欣玥则是一脸严肃：“别想给我投机取巧，空间先给你封一个晚上。”

    此刻夏宇麟一脸的生无可恋。

    夏欣玥一脸无奈，当初这戒指在潇墨给她后，她就扔空间去了。

    可是谁成想，那时发海啸，她把两孩子收进空间。

    这臭小子不知道怎么的，居然让空间认主了。

    虽然挺无语，但是她也没太在意，毕竟是自己孩子，认了就认了吧！

    “哎呀，妈妈，麟麟真的知道错啦！你万一饿坏了，你家小宝贝我，心疼的还不是你自己嘛！”

    夏欣玥看着抱着她腿，卖萌的夏宇麟。

    气一下就消了，她一脸无奈：“臭小子，不知道卖萌可耻吗？每次都来这招，你腻不腻？嗯~？”

    “嘻嘻，才不会呢！”

    夏宇麟一脸得意，让夏欣玥也是头大。

    “这次不管你怎么卖萌都没用，必需惩罚你。”

    (本章完)

