    

    在无尽的山脉之中，一群杀气腾腾的凶恶武者看到天上的场景，眼睛不禁瞪得比铜铃还要大。

    “这是什么！”

    一声惊呼从他们最终发出，同时也是他们最后的遗言。

    因为下一刻，无数的光芒从天而降，将他们，连同他们藏身的山脉，一起化为了灰烬。

    “呼——”

    古向明长长出了一口气，一脸的轻松，将剑收回剑鞘中。

    而就在他的身下，原本足足绵延万里的山脉消失了，化作了一个大到不可思议的巨坑。换句话说，原本的山脉，在古向明的一击之下，直接变成了盆地。

    而这，只是古向明的随手一击而已。

    能有着这般实力，古向明自然也不是一般人。

    他就是天骄榜排名第四，号——追光神剑。

    瑶仙剑阁！

    秦子薇带着姬舞岚来到了一处冰川，这里温度极低，就算在场的四人修为都是无比高超，依然感到了一些不适，连自身的元力运转速度都变慢了下来。

    “这里是就是大师姐的闭关之所了，等一下，先不要进去！”秦子薇突然伸出手，拦住了想要进入冰川之中的姬舞岚，见到后者抛来的不解目光，她认真解释道：“这里已经化作大师姐的领地了，外人若是贸然闯入，会遭受到大师姐的攻击的，先等我传讯一下！”

    说着，秦子薇打出一道讯息，金光闪烁之间，飞入了面前的冰川之中。

    没让几女等待多久……

    “原来是师妹们，进来吧！”一道悦耳的声音响起，有些奇怪的是，明明这声音很好听，可以听出这声音的主人一定也是个绝世美女。但是几女却都产生了一些不适的感觉，因为听到这声音后，一股股的寒意直接从她们心底泛起。

    “好强！这就是大师姐的力量吗，只用声音就能影响我们！”姬舞岚瞪大了眼睛，心底顿时有些仰慕起来。

    而就在宋忆寒的话音刚落，面前的冰川颤动起来，接着它们向着两边挪移过去，分出了一条道路出来。

    几女对视一眼，没有犹豫，走了进去。

    在冰川内部，她们总算是见到了大师姐宋忆寒。

    此时的宋忆寒坐在一张凝结成的桌子前，微笑着看着她们的到来。

    “坐吧！”她冲着几女指了指，冰面之上还有着几把寒冰凝结成的椅子，宋忆寒正是示意她们坐下。

    坐下后，姬舞岚倒是十分好奇看向了宋忆寒，原本听到了宋忆寒那清冷的声音，再联想一下大师姐那种霸道的实力，她一直以为宋忆寒一定是那种冰山美人，不近人情的那种。

    但是没想到，真正见到了之后，却发现有些不同。宋忆寒确实是一个绝世美人，但是却不是那种冰山类型的，她的面容十分柔和，脸上也带着温暖的微笑，十分平易近人，和传闻中一点都不一样。

    “想必这位就是舞岚师妹了吧，怎么了，一直在看我？”

    宋忆寒也注意到了姬舞岚的目光，于是冲着她微笑着问道。

    “啊？没……没什么！”姬舞岚连忙摆手解释：“只……只是早就听闻了师姐的大名，第一次见到本人，有些好奇！”

    “见到了，感觉怎么样？”

    出乎姬舞岚意料的，宋忆寒调皮地冲着她眨了眨眼睛。

    虽然师姐和自己预料中的完全不一样，但是姬舞岚还是一脸认真的点了点头。

    “名不虚传！”

    听到姬舞岚的话，宋忆寒却是扑哧一声笑了，如同一个俏皮的小女孩一般。

    看着宋忆寒的样子，姬舞岚简直不敢相信，这就是传说中的天骄榜第三，号寒冰仙子的宋忆寒？

    太初剑阁！

    深处的无名空间之中，这里是一片战场！

    无数长相凶恶，身材狰狞的人性生物拼命朝着一个方向扑了过去，在那里，有着一个人，一个杀气冲天，甚至能够隐隐扭曲空间的人！

    “哈哈，杀杀杀！”

    那青年狂笑，手中持着一把血红色的长剑，在无数的人型生物中冲来杀去，那些气息强大的人型生物，在他面前，就如同土鸡瓦狗一般，轻而易举便被撕裂，完好的身体一瞬间就变成无数的碎肉。

    若是有外人能够见到这一幕，恐怕会惊讶的嘴巴都合不拢。这些狰狞的人型生物都是修罗族，乃是诸天万界中十分擅长战斗的一族，战力无双。然而，这么多的修罗族在这里，却根本不是那青年的对手，被他如同宰鸡屠狗一般，轻而易举击杀。

    更加惊异的是，每击杀一个修罗族，青年身上的杀气就浓厚一分，他手中的血红色长剑就妖艳一分。

    “杀杀杀！”

    “杀一人为罪，杀万人为雄，杀得百万人，方为雄中雄！”

    伴随着一声长啸，青年眼中的杀意更加浓厚，无与伦比的杀气从他身体中爆发而出。

    轰！

    狂暴的杀意一瞬间从周围扑上来的无数修罗族身体上一扫而过，登时，无数的修罗族就这么静止在了半空中，宛若凝固了一般。

    下一刻……

    噗通，噗通，噗通……

    一声声的脆响传来，无数的修罗族完全爆碎开来，化作了一地的碎肉。

    接着，一道道的血光从他们的身体上散发而出，尽数蔓延进了青年手中的长剑之上。

    “爽！”

    虽然空气之中都是蔓延着的令人作呕的血腥味，但是青年却是露出了极为享受的表情。

    “伤儿！”

    就在这时，空间微微波动，一名身着血色长袍的老者出现。他看了一眼遍地的狼藉，眉头微不可见皱了皱，接着看向面前的青年。

    “你的七杀剑经修行的怎么样了？”

    “放心吧师父！”青年自信道：“上次那李圣轩不过是运气好，侥幸胜过我一筹罢了！这一次，我不会再输了！”

    “那就好！”

    老者看了一眼面前的青年，缓缓点了点头，接着没多说一句废话，直接消失。

    “嘿嘿李圣轩，你就等着吧，我可是专门为你准备了一些大礼呢！上次的仇，我一定要报回来！”

    说话之间，他脸上露出了一抹冰寒的笑容，本来已经平静下去的杀气再次沸腾起来！

    这青年，名为独孤伤，位列天骄榜第二，号——血杀狂屠！

