    宋绾绾的温柔谦和在杨苒的眼中就是一副卑微的样子，以为攀上陆霆聿这个男人，就能一步登天了吗？

    宋绾绾还差了点。

    就她这样子的女人，哪里能进得了陆家的门。

    “呵，还能知道叫我一声姐，我以为宋小姐现在攀上高枝已经忘记自己是谁了，更是分不清楚前后辈的关系来了。”杨苒冷笑的说着。

    “苒姐说笑了，您是前辈，永远是我的前辈，这是什么时候都不会改变的，我自然记得。”宋绾绾避开谈她和陆霆聿的关系。

    说真的，她很讨厌公开场合被人讨论，更不想让杨苒这样子的女人来讨论。

    因为这个女人不配讨论。

    “记得我是前辈就好，那你就给我再记好一点，不管你攀上哪棵高枝，只要你在这里一天，就得要好好的放低姿态，记住你的身份。”杨苒拿着前辈的驾式来跟宋绾绾说着。

    杨苒是真的越看宋绾绾就越讨厌，这个女人说得好听是长了一张漂亮的脸，其实就是长了一张狐狸精的脸，走到哪里勾男人就勾到哪里去。

    在这里就勾季景川，现在还勾上了凌瑟，在外面居然还把陆霆聿给勾了，祁慕沉对她的态度也是含着暧昧的。

    真的不知道宋绾绾背地里面到底勾了多少个男人，只怕一双手都数不过来吧。

    这么脏的女人，杨苒恨不得把她直接撕是了让所有男人都知道她有多脏。

    人尽可夫的脏女人。

    宋绾绾知道杨苒看不顺眼自己，现在更是一副找她麻烦的样子，宋绾绾也是想怼回去，恨不得把这个女人的脸都撕下来，可是现在她还是要忍着，没必要跟这种女人直接撕破脸，到时候难受的是季景川。

    毕竟杨苒是他的好朋友好搭档，又是公司的首席设计师，圈内外都是晓有名气的，而自己是季景川的徒弟，算起来手心手背都是肉，帮谁毁谁都不好。

    只要杨苒做的不是太过份，宋绾绾一般都会忍下来的。

    因为没有必要为了她，把自己的心情搞坏，把季景川的心情搞坏。

    “苒姐，你的话我会谨记于心的，我一直就有好好的在学习，以后遇到什么不懂的，我肯定会第一时间跟苒姐您请教的。”宋绾绾摆出一副乖宝宝好学生的样子看着杨苒。

    杨苒本来做好准备，宋绾绾会因为不服气和她大吵一架，她就能顺势狠狠的教训一番宋绾绾，再找借口让景川开除了她。

    可现在宋绾绾一副怂包的样子，杨苒要被气死了，一肚子的火气没处发出来，全压在心里面，真的是超级难受了。

    宋绾绾这个女人，真的是上天派过来整她的，是她的克星吧。

    “宋绾绾，你到底有没有明白我说的话？”杨苒生气的看着宋绾绾。

    宋绾绾抬眸一脸微笑的看着她。“苒姐，我说了，我做为晚辈一定会虚心学习的，有什么问题就会认真的请教前辈。”

    宋绾绾就是故意这么摆出一副乖巧的样子来的，她知道杨苒故意找她麻烦，就是要让她生气，然后主动找她吵，不管结果怎么样，所有人都会向着杨苒，到时候季景川为了顾全大局，只能二选一的时候，自然会保杨苒开除她的。

    所以，宋绾绾再怎么样也不会跟杨苒吵架的，尤其是在公司的时候。

    “要跟前辈学习是吧？正好，今天就有这么一个绝佳的机会，要不是看在你足够乖巧听话的份上，我还不打算把这个机会给你的。”杨苒脸上的怒气收住了，转而换成了一副得意的样子。

    “苒姐，你这话是什么意思？”宋绾绾听杨苒这么一说，再看她脸上的样子，心里面有一个不太好的预感出来了。

    杨苒又要准备搞什么事情来整她了，反正一定不会是什么好事情的。

    宋绾绾莫名的觉得，是她自己给自己挖了一个坑，正好杨苒把握住了，然后把她往坑里面推一把。

    “意思很简单，就是想满足你这么爱学习的心情，正好有这么一个机会，想带你去学习一下，择日不如撞日，就是有这么巧。”杨苒越说越得意。

    宋绾绾却越来越没有底。

    正好，这时候罗丽从卫生间回来了，没有看到宋绾绾在工作间，但看到她的包还在那里，就来外面走廊找，看到了他们两人。

    出于对宋绾绾的保护，罗丽立马就过来了，毕竟在她的印象，杨苒除了给宋绾绾找麻烦，从来没有对宋绾绾做过一件好事的。

    “绾绾，苒姐，你们在聊什么呢？这么严肃的样子，我是不是打扰你们了啊。”罗丽直接开口过来。

    虽然说着打扰，但她的脸上没有一丝打扰的样子，一副理所当然的样子。

    杨苒看到罗丽，有些不是很开心，对于这些实习生和助理什么的人，向来是入不了她的法眼的。

    自然，对罗丽这个小助理，没有多少在意，也是因为她和宋绾绾走得近，多少知道一点。

    这个罗丽和宋绾绾一样没有礼貌，不懂规距。

    反正，所有和宋绾绾走得近的人，一律是让杨苒讨厌的。

    “没有谈什么，我和苒姐就只是在走廊遇上，随便聊了两句，你餐厅不是订好了吗？我们赶紧过去吧，太晚了不太好。”宋绾绾开口说着。

    罗丽多精的一个人，一秒就明白她的意思了，这是要赶紧找一个借口离开。

    “对呀，我订的是六点半，现在六点了，我们得要赶紧过去，不然迟了怕位子保不住的。”罗丽拉起宋绾绾的手准备离开。

    “罗丽！”杨苒直接叫住罗丽。

    “苒姐，你叫我什么事？”罗丽被杨苒直接叫住，头皮都有些麻了，真心不想被这个女人叫住。

    “有事，而且是很重要的事情，刚刚我和宋绾绾就是在说这件事情，不知道你有没有兴趣了？”杨苒就是故意这么说的，她想让他们两人之间有些间隙，这是最好的。

    杨苒在公司没有朋友，也就见不得别人相处的这么愉快跟好姐妹似的。

    杨苒所谓的好姐妹，全部都是带有目的性在交往的。

