    不一会儿，方兴和欧小蕙就来到了一个隔间前。

    欧小蕙用身上的门禁卡打开房门之后，两人直接走了进去。

    这房间之内的陈设和其他房间没有什么区别，唯一的差异只有里面的人是不同的。

    除了被捆在金属手术台上的受刑者，这房间之内还有两名负责拷问的人。

    当方兴和欧小蕙走进来的时候，两名行刑者刚刚将手术台上那人杀死。

    欧小蕙皱眉看了一眼手术台上，还在抽搐的无头尸体，转头对两名手下问道:

    “审问的怎么样，他愿意配合了么。”

    两名负责审问的手下闻言，有些无奈的摇了摇头。

    不等两人出言解释，金属手术台上的无头尸体忽然覆盖了一层二进制符字。

    随着符字好像扫描器一样爬遍尸体的全身，这人的脑袋又凭空长了出来，身上的伤势也在瞬间恢复如初。

    重置受刑者的状态，这正是虚拟审讯室这个系统的精妙之处。

    另一边，那原本已经死去的受刑之人睁开了双眼。

    当他看到站在旁边的方兴，便咬牙切齿的说道:

    “方兴，你以为把我囚禁在这里进行精神折磨，就能够从我的口中套出话么。

    哼，我明知自己必死，又怎么会在临死前让你如愿，别再做梦了。”

    这说话之人方兴很熟识，没错，他就是曾经被方兴捏爆脑袋的黄一然。

    一般人被爆头自然是死的毫无悬念，然而黄一然早就已经不是人了。

    他被巫耀存用厌胜之术改造成了巫毒人偶，单纯以怨恨为驱动存活于世。

    哪怕头被捏爆了，他也不会轻易死去。

    另一边，那两名负责拷问的修士，也开口禀报道:

    “这家伙因为受到巫毒派厌胜之术的改造，精神已经与常人有了很大的不同。

    对于常人而言难以忍受的酷刑折磨，对他来说却是可以承受的。

    这段时间我二人方法用尽，杀了他少说也有上千次，可他依旧不肯提供巫耀存的肉身信息。”

    没错，方兴之所以让欧小蕙帮忙审问黄一然。

    就是想要通过黄一然之口，找到巫耀存的肉身。

    上次二维空间之行，巫耀存已经被方兴给弄死了，这是毫无疑问的。

    不过，方兴是在灵气网络之内干掉巫耀存的。

    对方在死亡之后，由神识所凝聚的身体会崩散掉，什么都不会留下。

    而方兴此时，却恰恰需要找到巫耀存的肉身，因为那里有方兴需要得到的东西。

    之前，在杀死巫耀存的时候，方兴从对方的手上得到了一只肠型匕首。

    事后，方兴通过自我天赋探知了这匕首的功能，却意外发现这匕首的来历惊人。

    这肠型匕首竟然是上古十神——女娲之肠的信物。

    而巫耀存的那支匕首，正是十肠之一分圆肠的信物。

    当初，巫耀存之所以能够锁死车门，甚至改变数据银河的行进路线，正是通过这件分圆肠匕实现的。

    作为上古十神的信物，这分圆肠匕之中，蕴藏了难以置信的力量。

    面对这样一件威能惊人的上古遗物，方兴自然不会放过。

    而这分圆肠匕也在巫耀存死的时候，成功落入了方兴的手中。

    只不过，方兴通过自我天赋了解到，此时的分圆肠匕并不完整。

    除了本体以外，还应该有一只收纳它的匕套。

    这件上古遗物的认主系统在匕套之上，失去了那一部分，分圆肠匕根本就没有办法正常使用，这是自我天赋也无能为力的。

    为了不让分圆肠匕沦为摆设，寻找匕套就成了一件势在必行的事情。

    也正是因为如此，在方兴的帮助下，这半年时间欧小蕙抢占的地盘，基本上都优先去挑巫耀存曾经的地盘。

    很可惜的是，巫耀存的地盘虽然差不多都被欧小蕙收入了囊中，但是分圆肠匕的匕套却始终没有找到。

    方兴可以肯定匕套一定在巫耀存的手上，否则当初他也不可能动用分圆肠匕。

    既然巫耀存的地盘里没有，那唯一的可能就是被他贴身存放了。

    而巫耀存是在灵气网络里被方兴干掉的，那么他的肉身所在的地方，只会是在他自己的安全屋里。

    可是，想要找到一个人的安全屋，又只能从对方的肉身着手。

    这等于陷入了一个，无法实现的悖论之中。

    当然，这也是安全屋之所以安全的原因所在。

    除了使用者本人主动召唤，其他人就想找到都不容易，更别说入侵了。

    不过，这个世界上万事无绝对。

    想要找到死亡之人的安全屋，还是存在些许可能性的。

    最直接的办法就是，训练死亡之人神识所化的阴鬼，以此来定位他生前安全屋的所在地。

    很可惜的是，巫耀存的神识已经被方兴给打散了。

    还能不能聚拢成为阴鬼，完全是一个未知数。

    如今这条路很明显是走不通的，方兴能选择的只有另外一条路。

    那就是利用现实世界与巫耀存有紧密联系的事物，尝试用推衍手段强行推算巫耀存肉身的位置。

    不过，推衍也不是万能的。

    关联程度越低的东西，推衍时所需要的算力也越大。

    方兴手上的活体不等式刚刚成型，还很稚嫩。

    只有找到很强的关联项目，才有可能推算出结果。

    最终，方兴找上了黄一然。

    将黄一然炼制成巫毒人偶的正是巫耀存，巫耀存掌握了黄一然的生死，两者之间自然存在着很强的联系。

    只要黄一然愿意提供信息，再加上方兴的推衍能力，这就有可能找到巫耀存的安全屋。

    然而，黄一然与方兴有仇，他肯定是不会配合的。

    方兴料到了这一点，便让欧小蕙的手下负责开导开导黄一然。

    现在看来，利用虚拟审讯室折磨对方，似乎并没有起到应有的效果。

    眼见黄一然丝毫不惧这里的精神折磨，方兴看着对方沉吟了起来。

    方兴的眼神很是犀利，直把黄一然看的浑身发毛。

    不过，他自持不怕刑讯逼供，便依然嘴硬的说道:

    “方兴，你还有什么手段尽管使出来好了。”

