    “敌袭！敌袭！敌袭！”

    二女做对的同时，外界就传出了急促的声音，同时比比东的气息。在外界也是突然现身，并主动挑衅道：“白天的战争你们打的很好啊，现在让我看看，你们在夜间的战斗，是不是还这么强大呢，哈哈哈！！！”

    “不好，比比东竟然这个时候发动攻击！”古风听到这句话后，直接跑出了营帐外，在他的视线里，许许多多的营帐已经着火，一阵阵的呼喊声响彻了整个营地。

    这还只是地面，空中，唐三手持海神三叉戟正在跟对手对抗。千道流也是找到了自己的对手，也就是李继云一起打了起来。

    “我先过去了，古风你一定要躲好，现在的你根本不能战斗。”千仞雪迅速飞出营帐，她身上的金色长裙在空中燃起了一道炽红火焰，随后化作了天使神装直接冲向了比比东的位置。

    “对，我不能战斗。”古风听到千仞雪的这句话，瞬间就知道了。他视线朝着其他地方一看，发现爷爷还有剑爷爷他们，此刻对战的竟然是绝世斗罗。

    只不过他们的情况很不好，尘心在空中开启了自己的七杀领域，战斗力瞬间暴增，不过还是被两位千钧降魔两兄弟化解了攻击。

    “古风，我也要过去帮忙了，你要好好保护自己。”宁荣荣同样站在了一旁，再见到剑爷爷的战斗后，她直接御空而起，手上出现了九宝玲珑塔。

    “九转玲珑之光，第七魂技：玲珑真身！”

    “一转、二转、三转、四转、五转、六转！”

    “攻击之光、速度之光、魂力之光、防御之光、魂技之光、属性之光，启！”

    宁荣荣的到来犹如神助，九宝玲珑塔散发出七彩流光，增幅魂技。纷纷进入了，千道流、金鳄、尘心、古榕、唐昊、唐啸还有唐三这几位强大的战力身躯之中。

    宁风致见状，手上的九宝琉璃塔也是转动，增幅性魂技纷纷朝着供奉殿的三、四、五供奉、独孤博以及部分昊天宗的封号斗罗体内。

    宁荣荣跟宁风致的辅助能力，虽说有所差别，可早已突破大陆上百分之九十九的魂师了。

    起码有了这两人的辅助，封号斗罗的战场此刻已经僵持住了，只不过对方的数量居多，只能拖住对方罢了。

    至于宁荣荣跟宁风致的守护，完全不需要担心了。宁荣荣的武魂真身，还有宁风致的第八魂技都是保护自身的魂技，只要拖住封号跟比比东，没有人能够威胁两人。

    至于宁荣荣，为什么不使用玲珑神光，来迅速的恢复古风的战斗力。那完全是因为十四天的冷却期，如今才过了八天呢，根本没有办法使用。

    不过这也难怪了，毕竟玲玲神光就是一个持续性的恢复神药，就算你是精疲力尽要倒地不起的那种，一个玲珑神光立马满血复活的那种。

    见到他们的战斗，古风咬咬牙，武魂使用了起来。不过他就有些惨了，现在他自身的魂力只有1成，根本没办法参加上空的战斗。

    “风哥，你还是好好休息吧，这次的战斗就交给我们吧！”就在古风准备动手的时候，马红俊的声音从背后传了出来。

    此刻的他，早就进入了武魂附体状态，凤凰领域相继使用而出。七首火凤凰在领域的影响下，直接越过了蜕变，变成了十首火凤凰。

    “昂——！！！”

    十首火凤凰不愧是顶级兽武魂，当它一出现后，周边的温度就持续性的升高了，同时周围的武魂帝国魂师，也是纷纷的冒起了火焰。

    戴沐白跟朱竹清出现，朝着古风打了一个招呼后，就直接使用了武魂融合技，幽冥白虎，杀向了封号斗罗的战场。

    “对，我可以跟荣荣使用武魂融合技啊！”这个想法出现后，古风就瞬间找到了奥斯卡：“奥斯卡，快给我恢复香肠，先给我来个五十根。”

    正要吞下复制肠的奥斯卡，在听到古风的声音后，二话不说，凭空就做出了五十根恢复大香肠。

    只不过在递出去的时候，奥斯卡也是提醒了句：“古风，我知道你想参加战斗，不过你要量力而行，要不然千仞雪跟宁荣荣，还不得杀了我。”

    “行了，我知道我该怎么做的。”结果恢复香肠后，古风就两根两根的送进了嘴巴里，同时脚步一动，朝着宁荣荣的方向跑了过去。

    “奥斯卡的香肠还是很厉害的啊。”察觉到了恢复大香肠的作用，古风的心里也是一喜，照这个恢复速度。大约可以把自己的魂力，恢复到一成半的样子，足够使用一段时间的武魂融合技了。

    只不过精神力的消耗，古风就没法了，现如今的他，顶多是不会入睡罢了。但索性的是，使用武魂融合技后，自己可以把控制权交给荣荣，这也是自己现如今唯一能够起到的作用了。

    只不过这样一来，古风觉得自己就有些没用了，明明是最强战斗力的自己。既然在战争前，既然没有多少反击的力气，这让他有难以接受。

    古风即使魂力没有多少了，可他好歹也是巅峰斗罗，没过多久就来到了宁荣荣等人的附近。

    他抬起头，见到每一处战场虽说是势均力敌，可时间一长肯定就会慢慢败下阵来的。

    “荣荣！！！”

    “古风？”宁荣荣转过身，就看见了古风的到来，看见对方宁荣荣就知道对方想要干什么了。

    可她心里是有些犹豫的，毕竟武魂融合技使用的是两人的魂力，现如今的古风只剩下一成魂力。虽说能够抵过自己四成的魂力，可精神力的消耗同样很大的，她怕古风撑不住，才没有提出来的。

    但见到对方还是跑了过来，宁荣荣看了一下战场的位置，随后咬咬牙没有犹豫太久，径直的飞了上去。

    古风见状同样一喜，身后魂力涌动，游侠武魂出现。两人就这么相撞，随后周围的温度顿时降了下来。

    “武魂融合技：冰龙降世！”×2

    “嗷！！！”

    冰龙王在战场中凭空出现，只见他一出场就展开了自己的冰晶龙翼，瞬间就震飞了附近想要围上来的邪魂师们。

    震退周边的宵小后，冰龙王龙翼挥舞直接飞到了绝世斗罗的战场。冰龙王体内的古风，再见到炎裂后，当即就说了句：“荣荣，恶鸦还有炎裂，我们应该能够对抗的。”

    “好。”宁荣荣立马同意，她信念一动，冰龙王朝着两人的位置直接飞了过去。

    “可恶，古风竟然还有这招。”炎裂见到冰龙王，就知道这是对方了，今晚的战斗本就是趁着古风魂力透支严重，才发起的进攻，结果没想到对方还能进行武魂融合。

    “怕什么，他魂力应该恢复的不多，况且精神力可不是那么好恢复的，我们一起上！”

    恶鸦在得知古风的状况后，心里根本没想过过古风恢复了，预示黑色的乌鸦再次飞了过去。

    对方的话，让炎裂茅塞顿开：“也对，我就不信了，只有六个时辰你能恢复到什么程度。”

    冰龙王冲上来后，嘴中直接凝聚了一道道寒冰之息，朝着二人的位置打了出去。

    “第九魂技：无尽幽火！”炎裂不给对方机会，直接开启了最强魂技，随着周围火焰的不断凝聚，直朝着寒冰之息发射了出去。

    “轰——！！！”

