        “二狗哥，你……”

        包子感觉自己神经有点打结了，舌头不听使唤，张嘴说了这几个字后，后面想说什么，却脑子里一片空白。

        明明眼前站着的就是自己熟悉不过的堂哥二狗子，可是怎么好像又很陌生的样子。

        卫雯雯结结巴巴的说道：“二狗子，他……怎么叫你二哥呀？屁哥，明明比你大啊！”

        刘长青看看她，都懒得搭理了，冷言冷语的回了一句：“我是个扫把星，你还是不要跟我说话了，省的又倒霉了。”

        “你……”

        “长青，刚才有个人跑出去了，不会惹来什么麻烦吧？”谷双双脑子还是很清醒的，刚才只是喝了几杯啤酒，对她这样做过啤酒妹的美女来说，完全不是个事。

        苗晓曼道：“算了，早知道这么多事，就不出来了，长青，我们回去吧！”

        刘长青点点头，没有意见。

        正在这时，之前拖着孙新龙出去的屁哥小弟急匆匆的跑了回来，脸色担忧的说道：“屁哥，不好了，吃鸡帮的老大带人来了，他们刚好就在附近，已经快到门口了，怎么办？”

        屁哥眉头一挑：“这么快，来了多少人？”

        话音刚落，酒吧门口就冲进来一群人，一个粗犷的声音吼道：“鸡屁股，特么的给老子出来！有卵的，就别躲在里面！”

        说话的，正是吃鸡帮的帮主，鸡头。

        其实是一个光头佬，看起来三十几岁，后脑勺上面还有一个大大的纹身，纹的居然还是一个裸着的女人；这样的纹身，倒是跟他鸡头的称号相映成趣了。

        这时，可见门口涌进来起来差不多二十个人，每个人手里都拿着家伙。

        酒瓶，木棍，砖头，水管，等等，显然也是临时随手拿的。

        “屁哥……”一名小弟见状，嘴唇都颤抖了，他们是混混，但是也不想打没把握的仗，人数悬殊，被捉着打，那后果可是很惨的。

        孙新龙也站在门口。

        他鼻青脸肿，刚刚在外面吐得死去活来，吃了那么恶心的东西，他胸中的怒火可想而知，他恨不得杀了鸡屁股，还有刘长青。

        于是带着人直接往里冲。

        屁哥显得很仗义，竟然让刘长青赶紧带着苗晓曼和谷双双躲起来，但是这个酒吧就这么大，也没有后门什么的，能躲到哪里去？这个时候，苗晓曼也紧张起来，这种帮派打群架的事情，她可没有经历过，道：“我还是报警吧！”

        可是很快，一个声音吼道：“手机全部放桌上，谁敢打电话，打断手。”

        随着吃鸡帮的人进门，酒吧的大门被关上了。

        卫雯雯一脸苍白，满眼惊恐，小声说道：“完了，这下完蛋了，二狗子，看你惹的祸事，我们肯定要惨了。”

        这回就连屁哥都满脸苦笑了，道：“二哥，这次要连累你了，这个本来是我们跟吃鸡帮的过节，一会你不要出声。”

        可是，有什么用啊？

        那孙新龙带着人冲过来，就指着刘长青说：“小子，你很能啊，等会老子不但要给你吃屎，还要把你脑袋按进马桶里！”然后又指着谷双双和苗晓曼，对鸡头道，“看，老大，这两个妞正点吧？我敢说在青山镇都是数一数二的，我就没见过这么漂亮的妞。”

        鸡头看见两女，果然两眼放光，小腹下面立即升起一团火。

        他能在后脑勺上面纹上一个不穿衣服的女人，自然是对女人有着强烈的爱好，看见谷双双的第一眼，他就觉得自己恋爱了，上前两步，笑眯眯的说道：“美女，你叫什么名字？以后跟我鸡头，你就是吃鸡帮的大嫂，在青山镇可以横着走。”

        谷双双的手，情不自禁抓住了站在她旁边的刘长青。

        刘长青反手捏了捏她纤细修长又细腻柔嫩的手指，示意她不要担心，一切有他。

        其实他也郁闷，看来嫂子说的财与色是两大原罪，一点都没有说错；在自己没有足够实力的时候，带着漂亮的美女招摇过市，的确容易引来不少麻烦；幸好这个麻烦对现在的他来说，还不算大。

        “鸡帮主，这里是我的地盘，给点面子，别在我这里闹事。”一个女人的声音响起来，正是女老板陶萍走了过来，她此刻穿着旗袍，白色高跟鞋，走路一扭一扭，颇有一些古典女子的韵味；可是鸡头并不怎么买账，“陶萍陶老板，我鸡头凭什么给你面子，你又不是我的马子，要是你今晚陪我睡觉，那我给你个面子没有任何问题，怎么样？”

        “你……你无耻，我这个酒店可是陈姐罩着的。”

        “咯咯咯……”鸡头居然对着陶萍用牙齿磕了好几下，道，“看见没有，我有牙齿，而且很坚固，用的是小白兔牙膏，没有蛀牙！”

        在场有些人听了，差点笑出来。

        鸡头却又说道：“陶萍，我鸡头的兄弟在你的酒吧里被人灌了一杯痰……呃呃呃，提起来就**的恶心！”他脑袋颤抖了几下，“你说，以后我还怎么跟我这兄弟一起吃饭？一吃饭就想到他吃痰，我靠，我还能吃得下去吗？”

        孙新龙脸色一绿，好像又要吐了。

        可是鸡头的话，等于又是给了他一次暴击啊！你跟我一起吃饭都吃不下了，那我岂不是只能饿死了？一想到饿这个字，他就真感觉到饿了，因为肚子里面的存货都被他吐空了，于是他又想去吃痰了……哦，不是，是去吃饭。

        鸡头继续说：“我兄弟在你这里出的事，你当时怎么不阻止？今天别说你抬出陈采蕊，就是抬出一个泥菩萨，也没得商量……无关人等退到旁边，把中间的桌子挪开，我们吃鸡帮的人向来做事讲规矩，破坏了公物要赔偿……那个啥，我刚才说到哪儿了？”

        “……”

        “哦，对，美女，你叫什么名字？”鸡头又去跟谷双双说话，结果发现坐里面的苗晓曼似乎在打电话，当即一怒，“麻痹的，谁让你打电话的？当我鸡头的话是放屁啊，就算你是美女也没用，把她给老子拖出来，老子要先干了她……”

        “轰！”

        话音刚落，刘长青一脚踹中了他的肚子，将他踹飞出去三米远。

        鸡头的身体重重跌在一张凳子上，凳子很结实，他却痛的爬不起来。

