    汉考斯将军的声音铿锵沉稳，一字一句地传到了大海之上。

    顿时，骚动响起。

    它们刚从展示环节中缓过劲来，守卫军的力量让它们深受震撼。

    甚至已经有不少魔兽开始幻想，如果是我，也可以这样吗？

    另一边，巨翅飞鱼海森、宝石海星宝蓝，以及章鱼桶一族的族长铁桶纷纷登上了高台。

    汉考斯将军，匹克主官以及育选屋负责人玲·乔伊也来到了维克多身后。

    双方高层，在众多下属族人的见证下，开始了契约内容协商。

    这一刻，武力展示环节的重要性就体现出来了。

    除了宝石海星宝蓝还稍稍有些清醒，想要努力争取更多的利益之外。

    巨翅飞鱼海森和章鱼桶铁桶基本上都抱着臣服于维克多的想法，只要不过分的要求，都一律答应。

    而它们坚守的唯一一条原则，便是帮助他们守护现有的海域，驱逐甚至灭杀巨牙鲨一族！

    这也省了维克多计划中的多番口舌，再许诺给宝石海星定期提供水之石后，宝蓝便再也没有任何反抗情绪了。

    最终，经双方同意的互助契约正式成稿，内容如下：

    一、巨翅飞鱼一族、宝石海星一族与章鱼桶一族正式与湖滨镇领主-维克多·道恩签订守望互助契约。

    若有一方做出有害对方的行为则契约失效，违反契约者将受意志之神亚克诺姆诅咒，整族失去一项永久能力。

    除非双方共同确认解除契约，否则契约永久生效。

    二、维克多·道恩一方需竭尽所能帮助巨翅飞鱼三族守卫海域，驱逐入侵者。

    巨翅飞鱼三族需竭尽所能帮维克多·道恩守卫湖滨镇，驱逐入侵者。

    三、巨翅飞鱼三族需全面开放收服机会，给予维克多·道恩一方获得族人认可的渠道和方法。

    现任守卫军所有士兵若获得三族成员认可，可直接收服最多两只精灵。

    四、维克多·道恩一方需向宝石海星一族每月提供至少一颗水之石。

    但若有海星星被维克多一方收服，且有较高级别战力，可拥有优先使用水之石的权利。

    五、双方可于契约缔结期间主动提出各项互惠共利条约，经双方同意后可补增至契约内。

    六、若有一方对其中某一条契约存在质疑，经双方协商同意后可进行二次修改。

    以上。

    初次契约签订的内容不多，核心就是守望相助，互不伤害八个字。

    其他各项细节若玩起文字游戏，一万个魔兽恐怕都不是维克多的对手。

    哦不，当双方正式签订契约后，三族将不再被称之为魔兽。

    将全部成为精灵！

    很快，在杰瑞大叔的再次确认后，契约内容正式录入水火不侵的石刻雕板中。

    维克多印上了代表湖滨镇领主的印章，巨翅飞鱼等三族族长也纷纷留下了属于本族的标志性印记。

    一尾鳍印、一颗宝石印、一摊永恒墨汁。

    至此，契约……正式缔结！

    顿时，高台下的双方成员纷纷高声欢呼起来，为彼此美好的未来憧憬和欣喜着。

    契约成立，却还有两项内容需要进行。

    杰瑞大叔适时地走到了维克多身后，手上端着一个巨大的盖着红布的盘子。

    “人类与精灵缔结契约，往往有个不会写入契约内容，但都默认的规定。

    请三位族长看看我为各位准备的礼物！”

    维克多说罢，将盘子上的红布掀开，三份宝物立刻展现在了它们面前。

    盘子左侧，一块晶莹剔透地水之源石正闪烁着柔柔水波。

    初看朴实无华，但内部隐隐有水流流动。

    水之源石，若置于高密度水元素中，可缓慢孕养出真正的水之石，可为宝石海星一族的根基！

    盘子中央，一块由固化水元素包裹的石头安静地躺在那里，比水之源石看起来还要朴实得多。

    潮湿源石，作用同水之源石，置于强暴雨环境下可缓慢孕养出潮湿岩石。

    对于拥有悠游自如特性的巨翅飞鱼来说，携带潮湿岩石可保证它们在雨天拥有更长的超高速时间，

    也是一件战略性可继承的宝物。

    盘子的最右边，一刻朴实无华的白色石蛋安静地躺在那里。

    但三族族长的目光却都第一眼看向了它。

    好运石蛋，由好运蛋死亡后自然凝结的好运石蛋，效果，增加好运！

    所谓运气，玄之又玄，不可否认的是但凡成功的人，运气总是不差。

    而章鱼桶的特性心意不定显然十分看脸，好运石蛋对他们来说就是变相的增幅。

    说实话，对于章鱼桶这种精灵维克多思前想后都难以找到合适的宝物赠送。

    因为他们进化不需要道具，特性也不用道具增强。

    焦点镜虽然可以增强狙击手特性的章鱼桶要害命中率。

    但焦点镜是后世的人造道具，维克多根本不可能弄到。

    最后，还是底蕴深厚的父亲帮他想了办法。

    而包括水之源石和潮湿源石也同样是从道恩家族的宝库中拿取后，紧急送过来的。

    很快，维克多亲手将准备好的礼物送给了三族族长。

    包括章鱼桶在内，三族族长眼中都满是欣喜之色，看向维克多的眼神也越发和善了许多。

    他们都看得出来，这三份礼物都是维克多认真考虑后选择的。

    而能有选择，也侧面证明了维克多背后的家族底蕴深厚。

    想到这些，巨翅飞鱼三族心中都有些许羞愧。

    他们只是近海的魔兽族群，本身的底蕴其实并不丰厚。

    能送给维克多的，已经是他们数得上号的最珍贵的宝物了。

    很快，三族族长也纷纷送上了各自的礼物。

    章鱼桶这边，是用自己的墨汁凝聚萃取出的三瓶永恒墨汁。

    而一个瓶子也大概只有普通啤酒瓶那么大。

    但维克多知道，永恒墨水非常珍贵，因为其墨迹千年不散，才有了“永恒”之称。

    宝石海星非常直接，直接送上了一盘由去世的族人们浓缩凝聚出来的，一颗颗真正的宝石！

    其中大部分是拇指大小的红色宝石，但还有一颗蓝色宝石混在其中异常的明显。

    只有闪光宝石海星的宝石凝聚浓缩后是蓝色的！

    仅这一颗，便价值万金！

    最后，巨翅飞鱼送上的算是一件真正意义上的宝物，无法像前面两份一样缓慢量产。

    ……

