    ???牛仁义缓缓地睁开眼睛，还没来得及看清周遭的景象，剧烈的痛感就袭上了他的全身，疼得他止不住地哆嗦。

    他心道：这大蛇之怒开启后的副作用还真不是一般的大。这都睡了一觉了怎么还那么痛！

    事实上，在牛仁义在追踪盗石未果，解除了【大蛇之怒】后，他就是被痛晕过去的！

    原本想着这种伤，以以前的经验判定，睡一觉应该就会有所好转。

    可现在看来超额度使用力量的代价依旧巨大，这醒来的感觉牛仁义觉得还不如不醒。

    这痛感给他带来的几乎和挂在地狱的刀山上没什么两样，浑身上下止不住的痛。

    撕心裂肺的痛！

    ??咬了咬牙，牛仁义竭力睁开眼睛——眼皮也疼得不行——但总算看清了所在的环境。

    一番打量后，牛仁义发现现在的自己正躺在一张非常考究的床上，身下是柔软舒适的埃及长绒棉床单。

    所在的屋子的装潢也非常考究，家具和墙上的装饰都是那种极尽奢华的西欧风。

    一切都摆设无不在讲述一件事……

    ??卧室的主人有钱，很有钱，非常有钱，而且也很乐于告诉大家他有钱。

    只不过房间并没有窗户和时钟，这就让他有些摸不准自己到底晕了多久。

    这是裴家的别墅吗？不！这绝不是裴家的别墅！

    裴骞本人其实不喜欢显摆富有。

    家里的装潢通常是简约风而并非西洋风。

    牛仁义环顾四周，最后把视线聚焦在了一个印有魔法刻印的盾牌上。

    它就挂在墙壁上的一个男性肖像画旁边，盾牌上面的图案，牛仁义如果没记错，那分明和自己手背的令咒一模一样！

    （这令咒为什么会在这里？我又是为什么会出现在这？）

    牛仁义费力用手掌拖住额头，开始全力回忆自己失去意识前发生的一切。

    他最后的记忆是在裴家的庭院里，他对着被自己从【无限剑制】带出的龙组残余大开杀戒，试图从那群混蛋口中获得庆晨的下落。

    然后他在对星野七籁动手前，他发现了有人一直在拿摄像机对他进行偷拍。

    再然后一切的记忆都是些片段，他放弃了对星野七籁的下手，转而去追偷拍自己的人……期间力有不逮不得不解除【大蛇之怒】……随后是哭泣的女孩的脸……是萧薰儿。

    ??是萧薰儿救了自己！

    ?牛仁义挣扎着坐了起来，伤口微微被牵动后，痛得他差点再度晕了过去。

    ??近乎是同时，也有人从旁边一跃而起，一把扶住路明非，惊喜地说，“牛头，你醒啦！”

    ??这声音听着很耳熟，抬眼看去，原来身侧还趴着个人，刚才因为他的一番动静也使后者醒了过来。

    再看那胖脸，一阵亲切感涌上心头，这人不是秋道丁真又是谁！

    ??这个靠着奇遇拥有了强大实力，但只瘦身子不瘦脸的胖子，正穿着酒红色的睡衣满脸欣喜的看着自己。

    从面容看，这死胖子比上次见，似乎圆润了，分头油光水滑，显然在他晕厥期间小日子过得着实不错。

    “胖子，我怎么感觉你又胖了。然后，这距离我晕过去是过去多久时间了！”

    ??牛仁义用力的撑起身子对胖子问道。

    “我胖了？开玩笑吧？我怎么可能又胖了。我最近没少运动啊。除了陪床，其他时候我可是被两个老家伙逼着训练呢。”

    丁真闻言，表情立时有裂开的趋势！就如同所有胖子一样，他们对自己的体重一直是分外敏感。

    “先回答我的问题，胖子？这是过去多久时间了距离我晕过去。”

    牛仁义咬着牙，费力的说道。

    如果晕过去才几个小时，牛仁义打算立即给京都国安组发个信息，并拜托他们对自己的爷爷奶奶进行全方位看护。

    既然庆晨逃了已不可避免，那他此刻能做的只能是汇报情况，寻求政治庇护。

    如若已晕过去了很长时间，那他就需要和胖子确认一下牛头家二老的生命安危。

    他终究承载了这具身体的原主记忆，对两个老人有着血浓于水的感情。

    “你睡了三天时间了。我今天换班替下真白，做你的贴身看护。然后屋外还有专门守卫，你的安全没有问题。”

    牛仁义点点头，确认道：“三天了是不是。你有……联系过我奶奶和爷爷吗？他们怎么样了……安好吗？”

    牛仁义很是忐忑的问道，他现在实在担心会听到牛头家二老的噩耗。

    胖子想都没想的回答道：“没事，东京出了那种事后，我们第二天就打电话过去给京都方面报平安了，我们说你高烧了，在养病。两老还天天打电话过来问你情况呢。得亏是有真白拦着，不然两老都要从京都赶过来了。”

    “你是不知道，这几天外面的世道可乱了。全是难民，几千万的东京人扎堆的逃到了名古屋。到处有抢劫杀人，这要是二老过来了，绝对会遭难。”

    “你说什么？这里是名古屋！？”

    牛仁义听到牛头家二老没事先长出了一口气，可听着听着脸色也愈发古怪。

    他昏迷的地方是长野县轻井泽，属于日本关东地带！

    胖子口中的名古屋，则是爱知县首府，属于日本关西地带。

    因为它位于东京和京都之间，所以又被称作“中京”。

    这个城市牛仁义听说是听说过，可从未来过。而按照胖子口述的潜台词，他人竟然在名古屋。

    这是怎么回事？就算回大本营不应该是在京都啊？

    ?“我怎么会在这里的？你把我晕过去后的来龙去脉都说一遍。”

    牛仁义急促的要求，说着又主动打量了一番房屋的陈设，这越观察他越能肯定这不是在真白家。

    ???“其实这里啊……是你爹家。现在我们在名古屋的郊区。一座城堡里。”

    “我……爹！？城堡？！”

    得到了这个答复，牛仁义不敢置信的瞪大牛眼，第一反应只觉得天方夜谭！

    爹！？

    什么爹！？

    他这具身体的爹不早死了吗？

    难不成和雷姆一样也复活了？

    可不对啊，牛头家小农阶级断不可能有城堡啊！？

    “对，你爹的城堡。不过不是你养父，而是你生父的……哦，对了……你应该还不知道。其实……你不是你爸爸亲生的。”

    胖子拍着自己脑袋整理了一番自己的头绪后，道：

    “整件事情是这样的…在你把那些华夏人传输走后又来了两批人。一批是一个人，听你爹说他是京都国安组鬼杀队的队长？叫什么葛呈来，他一出现就对我和真白动手了，还把我敲晕了。”

    “！！！！！！(?????)”

    牛仁义的牛眼在之前惊讶的基础上又向前凸两公分。

    葛呈是谁他自然知道。

    京都国安组的S科鬼杀队扛把子，实力达到红级的可怕人物。他的保镖旗木合马首是瞻的人。

    他不是自己人吗？

    怎么会和胖子他们打起来了？

    这是大水冲了龙王庙？还是有什么误会引起了争执。

    “你给我……把……来龙去脉都说清楚……一个字都不准漏！”

    牛仁义感觉事情闹大发了，这搞不好京都会回不了啊。

    “在他打晕了我以后，我也不知道具体发生了什么，只知道你亲爸爸出面制止了他挟持真白。并击伤了他。而后那个叫葛呈的就撤退了，那群魔法师在你亲爸爸的命令下，开始帮真白家修复装潢，直到你带着那群人出现。”

    “至于你的身世是真白告诉我的……大体的故事我听下来是有些狗血的……你确定要听？整个故事可能对你的母亲有点不敬啊。”

    “说……”牛仁义吃力的再次要求。

    他现在只想知道全部实情。

    如此要求下，胖子随即把他从真白哪儿听来的父辈情仇给概述了一遍。

    其大体的故事内容为，十四年前，上杉谦把牛仁义这具身体的生母给上了。然后牛仁义的老妈怀着牛仁义和牛头爸爸结了婚。

    从头至尾，牛仁义的老妈都瞒着牛头一家，良心大大的坏！

    说到最后，胖子看着脸色已成便秘的牛仁义安慰道：“牛头，虽然这件事对你来说是一种冲击，但不管怎么说有爹总比没爹好。而且你知道吗？你这新爹老有钱了！也舍得为你花钱！”

    “他是用宝石作为施法媒介发动空间魔法把我们传送到了名古屋，然后又派专车送你进的城堡进行治疗。”

    “你可不知道，在你进古堡的时候，路两边全是女仆，我数都不数不过来，想想那排面，那可是上百号人一起迎接我们，并且大喊主人欢迎你回家。”

    “我当时可都是用手机拍下了，那场面别提多宏伟了，你要是想看我现在就给你去拿！”

    “…………打住……你让我缓缓。让我自己把情先捋一捋。”

    秋道丁真是越说越兴起，但牛仁义作为当世人却没有半分高兴。

    从始至终，他对自己的定位一直是做个普通人！尽可能多偏安一隅，做好自己。

    虽然在经过了【庆晨事件】后，他对于试图欺负自己的人态度有了明显改观，但他依旧不想主动为自己招惹麻烦。

    可如今这莫名其妙的有了个爹，而且还是一个会魔法能和葛呈pk的爹，这就是用脚趾想牛仁义都可以断定对方把自己认回来绝不是只为了单纯的认亲。

    他非常担心对方会逼着自己传承家业。

    这么一来，牛仁义的普通人梦想也将彻底远去！

    而且无父无母这设定牛仁义都习惯两年了，这忽如起来冒出来个爹，这让他如何叫的出口！

    ??“我师妹和真白还好么？她们在哪里？”

    牛仁义越捋越头疼，只能又问起了真白和萧薰儿的情况。

    ???“她们没事，就是前两天轮流给你守夜时候起了争执，不过你放心吧，你的后宫还是都很明事理的。”丁真拍着胸脯，保证道。

    “你就安心养伤，别想其他的，我的精神力目前能覆盖方圆一公里的所有人，要是有陌生人试图接近你房间。”

    “我会立即通知这栋古堡的魔法师，你亲爸也做了很稳妥的安保，届时别说是什么庆晨了，就是日天来也得死。”

    ?“注意用词！什么后宫像话吗……！”?牛仁义听着胖子的用词，一口老血差点喷出！

    他意图呵斥，让胖子嘴巴老实。

    可这回才开口，身体却是猛烈地咳嗽起来。

    他感觉自己这次不仅外面有伤口，身体里面也全是伤口，滋滋冒血的那种。

    ?丁真拿出一瓶药剂，说：“喝下魔痛剂吧，这是止痛用的，上杉家的家族医生说了，你现在最需要的还是多休息。我帮你服下。”

    说着，他就要给牛仁义灌下。

    “等一下，害人之心不可有，防人之心不可无。让我自己先检查一下！”

    牛仁义从不相信天上会掉馅饼。

    这万一对方在给自己喝的药物上动了手脚，那他就后悔都来不及！

    随后，牛仁义从胖子手中接过药物，在系统的检测下，相关的系统介绍也出现在牛仁义面前。

    道具名：【魔痛药】

    道具介绍：使用迷魂草和各种中药搭配而成的止痛药和安眠药。

    道具作用：服用后，【敏捷】属性暂时下降30点，极大程度的下降使用者感知，以此来减少疼痛！

    药效时长六小时。

    备注：药效时间内，服药者在无防备状态下，昏睡可能性95%。

    备注：此药还可以用来作为迷女干水，如使用者心术不正，该世界的良家妇女危矣。

    完整的看完介绍，牛仁义满头黑线。

    合计着，这东西止痛归止痛了！但药效更多的是让人昏迷不醒。

    “你那俩老师呢，你帮我问一下他们有没有别的方法止痛或恢复伤势！最好是不要有安眠药效的。”

    形势不容乐观，都睡了三天的牛仁义实在不想在昏昏沉沉的睡下。

    他觉得现在的自己更需要行动起来，想办法联系上京都国安组S科解释一下彼此间可能存在的误会。

    他现在了解下来的情况非常不乐观！

    因为那便宜爹的出现，京都国安组S科极有可能把他视为叛徒。

    他这边被视为叛徒了，那作为他的搭档天之本樱必然会受到牵连。

    如果小樱因为他也被组织视为叛徒，那他一辈子都会陷入深深的内疚！

