    第15章 不把道祖放在眼里

    准提道人这话，何其的霸气，根本就没有把通天教主给放在眼里，同为圣人层次的强者，这准提道人哪里来的勇气竟敢把通天教主不放在眼里呢？

    现在的通天教主早已经不是曾经的通天教主了，截教都早已经覆灭了，他不再是曾经万仙来朝的截教教主了，他的诛仙四剑也是不在他的手中了。

    三清已经分家。

    太上老子和元始天尊也不会站在他的这一边，现在的通天教主就只是一个孤家寡人罢了，准提道人的背后有佛门，有师兄，甚至还有太上老子和元始天尊。

    相比之下。

    通天教主什么都没有，准提道人在通天教主面前的确是有嚣张的资本。

    ......

    通天教主闻言，旋即哈哈大笑了起来道：“准提，你未免太过看得起你自己了吧？和你佛门为敌又如何？”

    “你能够奈我何？”

    “你身后的佛门又能够奈我何？”

    说着。

    通天教主也是不想要和准提道人废话，手中青萍剑一剑斩了出去，一道月牙形的剑气，朝着准提道人而去，划过虚空。

    瞬间抵达准提道人的近前。

    准提道人手中结出古朴的印法，化解了这一剑，准提道人难以置信的看向了通天教主：“通天，这里可是三界，你竟敢在三界动手？”

    通天教主如果在混沌之中动手，他丝毫不觉得意外，但是通天教主竟然敢在三界之中动手，这就未免太过大胆一点了吧？

    道祖可是有过规定，圣人不能插手三界之事，更加不能在三界动手。

    如今的三界太过的脆弱了，不比远古的洪荒，已经是禁不起圣人的折腾了。

    故此。

    通天教主这好大的胆子，竟敢在三界之中挥出这一剑，后果他又想过吗？

    道祖怪罪下来，根本就不是通天教主能够承受得了的。

    “怎么？”

    “我在三界之中动手，你很震惊？”

    “准提，你是不是忘记了，之前你就已经在三界之中出手了。你准提都不怕道祖的怪罪，我自然也是不怕。”

    “就算真的有惩罚，有你准提陪着我，我怕什么呢？”

    “反正，我通天教主早已经是孤家寡人了。”

    说道这里的时候，通天教主看下了如来，这个曾经颇为看好的弟子，现在已经是能够独当一面，乃是三界的大能。

    可惜早已经是无事无非了，他早已经不是截教的大师兄，是他通天教主的弟子了，现在的他是佛门的现在佛，是准提道人和接引道人的弟子了。

    如来也是差距到了通天教主的目光携来，只是对视数秒后，如来连忙的低下了脑袋，不知道是愧疚？还是其他。

    通天教主的目光并未一直落在如来的身上，而是看了那么一眼后，便就收回了目光，落在了准提道人的身上。

    准提道人此时有着些许的懵逼。

    他之前出过手吗？

    他怎么不知道。

    好吧！

    就算之前出过手又如何呢？

    他准提道人能够是他通天教主可以相提并论的吗？

    他通天教主早已经不是曾经的通天教主了。

    准提道人也不是曾经的准提道人了。

    他背后有人。

    而通天教主就只是一个孤家寡人，能够和他比的。

    他有事情。

    有人会帮他。

    通天教主要是出事情了，谁会帮他呢？

    抱歉了。

    根本就没有人会帮他，故此，他们两个根本就没有可比性。

    无法相提并论。

    ......

    想明白一切后，准提道人冷笑的看着通天教主道：“和我比，通天，你配吗？”

    通天教主闻言。

    紧了紧手中的青萍剑道：“的确，我通天教主乃是盘古正宗，你准提是什么玩意儿，和我比，你的确是不配。”

    “甚至，和你们同为圣人我也感觉，你们根本就不配，和你们同为圣人，乃是我的耻辱。”

    “今日，我便要屠圣！”

    说着。

    通天教主便就手持着青萍剑朝着准提道人杀去。

    “哼！”

    “本座怕你不成？”

    准提道人也是根本就不在怕，手持着七宝妙树迎了上去，根本就不在怕的。

    圣战一触即发。

    ......

    圣战才刚刚爆发，还未彻底展开，一道规则之力，束缚着通天教主和准提道人，一道声音，宛如是惊雷一般炸响在天地之间。

    “通天，准提你们已经是越界了。”

    “道祖鸿钧！”

    孙悟天在这宛如是惊雷炸响般的声音，心湖颤抖，心中呢喃，对于这道声音的主人，孙悟天已经是有了些许的猜测。

    就是道祖鸿钧，如今的天道。

    心湖颤抖的可不止孙悟天一人，三界之中的大能们在听见着声音，也是震惊无比，心湖颤抖，内心之中的震惊无法用言语来形容。

    规则之力束缚着通天教主和准提道人，将他们脱离三界，他们不属于三界，要展开所谓的圣战可以，但不能在三界。

    如今的三界太过的脆弱了，已经是经不得圣人的折腾了。

    道祖鸿钧带走了通天教主和准提道人，这两个越界圣人，一切看似已经是恢复了正常，其实不然。

    道祖鸿钧带走了通天教主和准提道人不假。

    接引道人出现在三界。

    看了看孙悟天。

    接引道人开口：“孙悟天，我的身份你应该清楚吧？”

    “接引道人？”

    孙悟天试探性的喊道。

    因为他也很怀疑眼前的光头到底是不是接引道人？

    毕竟。

    道祖鸿钧这才刚刚出面带走了越界的通天教主和准提道人，接引道人现在出现在三界，这不就是在挑战道祖的权威。

    根本就没有把道祖给放在眼里吗？

    如果对方真的是接引道人，那这接引道人到底是有多大胆呢？

    “不错！”

    接引道人点头。

    “我就是佛门的双圣之一。”

    “孙悟天本座再给你一次机会，臣服我佛门。成为我的弟子如何？”接引道人缓缓的开口，在接引道人看来，这是一个人才。

    他佛门就是人才的汇聚之地，想孙悟天这样子的人才，不加入佛门，不成为他们佛门双圣的弟子着实是可惜了。

    哪怕孙悟天明明已经是拒绝了准提道人，但接引道人依旧还是不愿意放弃，想要再个孙悟天一个机会，同时也是给佛门一个机会。

    孙悟天根本就没有回答接引道人的话，看向接引道人道：“你西方的二圣，当真是好大的胆子，根本就没有将道祖的话放在心上。”

    （求推荐票！）

    (本章完)

