    妻子无措地放下碗，表情茫然地喃喃。

    “走？”

    孟恒长叹一声，宽大的手掌将妻子的双手包裹其中。

    他的手温暖干燥，倒是让妻子心下安定了不少。

    “沧州并不是久留之地，我几度劝阻父亲，让他主动认输，好歹能保全沧州百姓免受战乱之苦——只是——”孟恒嘴角泛起淡淡的苦涩，“父亲眼里已经没了百姓，沧州必然要被战火殃及。只有黄嵩还好说，沧州未必怕了他，但再加上羲表妹，沧州没有丝毫胜算——”

    妻子紧紧抿着唇，目光带着几分对未来的茫然。

    “羲表妹？倒是经常听你提及她，既然你们是亲属关系，为何不能心平气和地说道说道？”

    孟恒苦笑，他单手抚着妻子的发髻，幽幽喟叹。

    “哪有那么简单呦，招娣——莫说只是表亲，纵然是血缘至亲，这份关系在天下面前，那也是不堪一击的。”孟恒道，“父亲一意孤行，必然会祸及沧州全境的百姓，生灵涂炭啊。”

    如果沧州孟氏还有先祖遗风，孟恒怎么会劝说父亲向旁人服软？

    现在的孟氏已经失了民心，走不长久的。

    妻子转身拿来自己的妆奁，妆奁底层夹层藏着家中仅有的积蓄。

    “可这只有三十两——外头兵荒马乱的，我们又能去哪儿？”

    孟恒瞧着那些碎银，再看妻子小心翼翼的姿态，胸腔忍不住抽搐，一阵一阵的疼。

    他抑制情绪，低沉着道，“花十五两给你补身保胎，剩下十五两置备车马、干粮和水囊，我们去寒昶关。出了寒昶关，直奔昊州和沧州交界的合德郡县。我们暂时在那里落脚——”

    妻子蓦地睁大了眼睛，捧着妆奁的手都抖了。

    “郎君，那地方不是正在打仗？”

    “正是因为那里打仗，所以我们要去那里。家中积蓄不多，我们撑不到河间郡，更别说丸州、崇州了。”孟恒道，“黄嵩和羲表妹结盟，助羲表妹拖延孟氏兵马。这会儿北疆战事结束，黄嵩怕是坐不住了，必然会写信向羲表妹求援。我们不用走远，只需要在合德郡等着就行。”

    妻子心中茫然，不过她一贯温顺听话惯了，孟恒说什么就是什么。

    看着妻子微凸的小腹，孟恒表情一阵恍然。

    如果不是沧州没有可交托的人，他也不想带着妻子穿越战区，风险实在是太大了。

    孟恒虽是孟湛膝下唯一的儿子，但他在孟氏的地位十分尴尬，甚至不如得宠的旁支庶子。

    早些年，孟氏长老对他还算关照。

    随着时间推移，孟湛对他的打压越来越重，孟氏长老见状，心里也盘算着另改嫡支。

    孟恒的妻子，理论上应该是孟氏宗妇。

    奈何孟湛懒得为他张罗亲事，以至于孟恒到了二十三才成婚，这还是孟氏长老看不下去，主动帮他张罗。成婚是成婚了，可妻子的出身却很微妙——落魄士族的旁支嫡女——

    这种说法还算好听，说得难听一些，他的妻子只是屠夫的女儿。

    士族也分三六九等。

    显赫的士族能操纵风云，落魄的士族混得连普通百姓都不如，除了有个拿得出手的先祖，几乎不剩什么。孟恒的妻子出身落魄士族旁支，祖父为了生计，放下矜持，当起了屠夫。

    如果不是族谱，妻子一家和普通平民百姓没什么区别。

    孟恒没有看不起妻子的出身，但不可否认，这门亲事的确是孟氏对他的羞辱。

    这些，孟恒都忍下来了。

    如今回首一看，他却觉得愧疚万分。

    不管以前如何，招娣已经是他的妻子，自己有责任有义务让她过得好，结果呢？

    所幸，醒悟还不算晚。

    孟湛不是个好父亲，但他不能当一个没有责任心的丈夫和父亲。

    夫妻俩住的偏远，家里也没什么东西，收起来不费劲。

    孟恒亲自驾车带着妻子离开沧州孟郡，夫妻俩都已经到了孟郡边境了，孟湛才知道消息。

    下属战战兢兢地等着，生怕孟湛的雷霆震怒。

    “你说——他带着那个低微的女人离开孟郡，朝着寒昶关去了？”孟湛冷笑着问。

    下属内心急得冒汗，惴惴地道，“是——需要属下派人将大郎君追回来么？”

    孟湛冷冷地看了一眼下属，阴鸷的眸子盛满了警告。

    “什么时候，轮得到你帮我做决定？”孟湛嗤了一声，绝情地道，“既然他不认我这个父亲，我也当没他这个儿子，派人和诸位长老说一下——开宗祠，将他除名——”

    下属惊愕地睁圆双眸。

    不管如何，孟恒还是宗子啊，古往今来，哪有将宗子从族谱除名的道理？

    孟湛看出了他的心思，冷笑着道，“宗子？你瞧瞧他那个上不得台面的屠夫妻子，孟氏的宗妇能让这种女人担任？他既然弃孟氏而去，那便弃了——对了，派人去追他，顺便帮我带一句话——离开孟氏就别回来了，他也不是孟氏的宗子，更没有资格姓孟，连带姓氏也革了。”

    下属道，“喏！”

    孟恒为了安全起见，尽量挑大路走，为了照顾妻子，马车行驶也慢。

    距离寒昶关只剩三日路程，孟氏派来的追兵追上了孟恒，顺便带来了孟湛的口信。

    孟恒面色苍白地听完了，双唇没了血色。

    本该愈合的左眼皮，隐隐传来阵阵刺痛，眼前的景色忽明忽灭，险些站不稳。

    “大郎君——您不如回去吧，向族长服个软——父子之间哪里有隔夜仇呢。”

    下属看着孟恒毫无血色的脸，心下有些不忍。

    孟恒的天资搁在同辈中间，那也是首屈一指的。

    如果哪家有这么好的后辈，早就喜得见牙不见眼了，偏偏自家族长奇葩。

    孟湛不仅不觉得自豪荣幸，反而以孟恒为耻，隔三差五责骂一顿，处处打压。

    这哪里是父子，分明是仇人！

    “父子之间没有隔夜仇——可若不是父子呢？”孟恒苦涩一笑，忍住双目涌出的热泪，惨淡地道，“容我再向他叩个首……二十余年的养育之恩，若有机会，一定会一一报答！”

    孟恒朝着沧州孟郡的方向跪下，重重叩了三个头，额头都青红了。

    下属看着踉跄起身的孟恒，心下一叹。

    “大郎君，前方战乱不止，为了安全起见，您还是改道吧。”

    孟恒却说，“不了——生死有命——”