    黑白录像记录着上个世纪的科技与创造，掠动的光影好似把英俊男人带回到那个年代，他的脸上流露着复杂的表情，似是怀念，又好像有些惋惜，如同自己就是那段历史的见证者。

    那时的他，远没有现在这么高大强壮，只是一个体重不到一百磅的瘦弱小个子，父亲不幸死于德国人的芥子气，母亲则是一位护士，被流弹射中不幸身亡，除了有着相似经历的好友，再也没有其他的亲人朋友。

    二战的硝烟弥漫在那个混乱年代，由于社会舆论的鼓动宣扬，当时几乎每个年轻人都渴望加入军队，前往战场去赢得战争的胜利。

    因为身材瘦弱，体检不合格，英俊男人连续几次遭遇征兵官的拒绝，如果不是跟好友前往斯塔克工业的博览会，他也不会遇到改变一生命运的转折点。

    “怀旧可不是什么好习惯。”清朗的声音打断了男人的回忆，他扭过头，才发现一个年轻人走了过来。

    对方指了指仍在播放的黑白录像，画面里的霍华德-斯塔克滔滔不绝的演讲着，阐述着自己对未来科技的展望与向往。跟他的儿子一样，这位后来建立庞大军工帝国的商业大亨，喜欢受人追捧的感觉，不过唯一不同的是，霍华德身上的商人色彩更加浓重。

    “一般人都不会在这片展区逗留，没人喜欢这些过时的玩意儿。”肖恩看向戴着一顶鸭舌帽，颇为低调的英俊男人。

    他没有想到居然会在这里，跟这位传奇人物碰见，按照时间线来说，对方应该刚刚苏醒不久，暂时待在神盾局里。

    “我看着这些，觉得自己好像睡了很长的一觉，刚刚从梦里醒来。”英俊男人的脸上带着淡淡的伤感，像是一位老兵缅怀昔日的峥嵘岁月。

    他叫史蒂夫-罗杰斯，大名鼎鼎的美国队长，超级士兵血清的受益者，曾带领着同盟国军队，击败了法西斯纳粹，摧毁了九头蛇企图征服星球的疯狂计划。

    “你跟我认识的一位朋友长得很像。”肖恩轻声道。

    这位英俊男人的容貌，跟神奇四侠中的霹雳火强尼极为酷似，如果不是他看上去更加沉稳，完全没有强尼本人的轻佻活泼，那么或许肖恩会觉得自己认错了人。

    “这听起来像是跟女孩搭讪的老套方式。”男人留恋的看了一眼播放完毕的黑白录像，那是他再也找不回来的逝去时光。

    “我可不会用那么蹩脚的理由，来跟一位战争英雄搭讪。”肖恩淡淡笑着，他站在男人的旁边，录像带再次重新播放，随着霍华德的声音，一九四二年的沧桑岁月流淌在这片静谧的空间。

    男人有些讶异，苦笑道：“你认识我？”

    “全美国有多少孩子没有看过你的漫画？又有多少人没有收集过美国队长的小卡片和参观过二战博物馆？”

    肖恩看着高大健壮的英俊男人，轻笑着道：“你好，队长。”

    被人喊破身份，史蒂夫显得颇为意外，他刚从沉睡中醒来不久，对于外界的一切都觉得很陌生。这就像睡醒后睁开双眼，拉开窗帘向外一看，结果发现世界变了一个样子，以前的伙伴和恋人要么已经不在人世，要么已经垂垂老矣，只剩下自己孤单一人。

    “像我这种老古董，还有人记得吗？”史蒂夫自嘲道。

    他被神盾局从冰川中打捞出来以后，便逐渐从沉睡中苏醒，当初坠机的时候，在巨大水压和极寒温度的作用下，他几乎是瞬间失去知觉并被冻住，由于体内的超级士兵血清，使得自己的身体在那种情况下依然保持极慢的新陈代谢。

    沉睡了七十年，一觉醒来物是人非，这让史蒂夫有些不适应。作为一名士兵，他发现战争胜利了；作为一个男人，他的恋人垂垂老矣，躺在病床上，曾经认识的朋友大多都离开人世，这种无法言喻的孤独，使得尼克-弗瑞为他专门聘请了一位心理医生进行辅导。

    “英雄不管在哪个年代都不会过时。”肖恩轻声哼道：“谁是强壮勇敢，拯救美国的人——胸怀大计的星条旗男子。”

    听到这熟悉的旋律，史蒂夫的脸颊抽动了一下，那段为参议员兜售国债的日子，堪称是他少有的黑历史。

    作为唯一成功的超级士兵，他并未如愿被派到硝烟弥漫的危险战场，冒着枪林弹雨，为了结束战争而奋力战斗，反而沦为政客促销国债的最佳工具，每天在舞台上念着早就写好的台词，表演着滑稽可笑的节目，如果不是后来为了营救被俘的好友巴基，史蒂夫或许不会成为战争英雄。

    “自我介绍一下，肖恩-西珀斯。”年轻人不再调侃这位前辈。

    时间有着可以改变一切的魔力，这首歌曲在战争年代鼓舞人心，激励人们为国家付出贡献，可是到了现在却像是一种讽刺。

    这足以证明，时代早已不同了，也难怪昔日的美国队长再度苏醒时，心中满是迷茫和踌躇，他曾经发誓要捍卫国旗与和平，可是如今的合众国，已经不需要他的守护了。

    “我最近在学习怎么用互联网，经常能看到你的新闻。”收回脑海里的思绪，史蒂夫露出友好的笑容。

    新时代的很多东西，他都得慢慢适应，七十年间，这位战争英雄错失了太多，不管爱情还是其他，都随着漫长的时光消散殆尽。

    难得和其他人交谈的史蒂夫，眼睛余光瞥见了人群中的黑衣人，他脸上浮现出一丝歉意，“不好意思，看来我得先离开了。”

    “我住在布鲁克林，下次有时候请你喝酒。”史蒂夫爽朗笑着，拍了拍肖恩的肩膀，然后转身离开。

    整天待在神盾局，不是面对心理医生，就是各种政府要员或者黑衣特工，无论是谁都会感到厌倦的。这是他第一回单独回来活动，可身后仍然跟着一群特勤人员。

    看着跟着一群黑衣人消失的背影，年轻人脸上的笑意逐渐冷却，他不禁有些好奇，不知道神盾局会用何种方式来调查自己。

    等到斯塔克工业的博览会结束，也许那位来自阿斯嘉德的神族王子，便会降临到这颗星球，正式掀开九大王国的神秘面纱。

    如果说钢铁侠的诞生，开启了超级英雄的新时代，那么阿斯嘉德人的到来，则是向所有人宣告，地球并非独一无二的文明种族。

    或许等到那个时候，人们才会意识到，除去这颗蔚蓝的星球以外，还有着浩瀚的星河等着他们去征服和探索，一颗小小地星球已经承载不了飞速发展的地球文明，继摆脱大地的束缚，踏足天空与海洋以后，人类会把眼光放到无垠的宇宙之中。

    肖恩冷肃的表情不由地舒缓下来，他期待着那一天的到来，更渴望自己亲手迎接那个星辰大海的时代。

    