    天仙者，跳出三界外，不在五行中。

    经过南极仙翁的一番讲道，贾瑞不仅修为突破了天仙中期，就连前路同样是有了方向，再加上那识海中金灿灿的千万亩功德，他的心中可谓畅快无比。

    以他如今的修为，与那金翅大鹏鸟也相差仿佛，再加上一身功德气运，此时的他，总算是在三界立住了跟脚。

    不消一个时辰，贾瑞便从昆仑山地界再次返回了南瞻部洲，大赵国境内。

    片刻之后，行至杭州府，收了法诀，贾瑞落下云头。

    无声无息间，贾瑞的身影出现在杭州城内，对此，却没有任何人感觉有什么不对，仿佛贾瑞，本身就该出现在这里。

    感受着那道熟悉的气息，贾瑞并没有立刻过去，而是在大街之上，漫步起来。

    转眼间时间已经过去了十二年，杭州府中，同样发生了不小的变化。

    行走在大街之上，看着四周明显人流多了不少的杭州城，感受着人来人往中对于张延年张神医的夸赞，这倒是让贾瑞的心中，心情好了不少。

    如今的杭州城中，张延年的大名，可以说是无人不知，无人不晓。

    行走了半天，在红尘气息的洗礼下，贾瑞的心灵，变得更加通透。

    “嗯？有意思……”

    贾瑞眸光一闪，看着不远处的百草堂方向，在那里，他竟然感受到了一丝妖气。

    一步踏出，贾瑞的身影逐渐虚化。

    下一秒，他的身影出现在百草堂门口。

    十多年过去，百草堂却并没有发生什么变化，依旧还是贾瑞当初离去时的模样。

    不过贾瑞对此，只是扫了一眼，然后就将目光，放在一位身穿绫罗绸缎，打扮的富贵豪奢的中年男子身上。

    只见这员外模样的中年男子，正在对着自己的传人，也是百草堂如今的主人，张延年相互谦让。

    让他们两个谦让的原因，正是那员外手中的一串粉红珍珠，而这，同样是贾瑞感受到妖气的原因。

    什么是妖，从广义上来说，但凡后天除人族之外生灵，开启灵智，吐纳天地之灵气的，皆可称之为妖。

    而从狭义上来说，但凡没有得到天庭，佛，道几家大势力承认的，同样是妖。

    “张神医，小老儿当时要不是您出手相救，恐怕早就命丧黄泉了，这礼物，是小老儿的一番心意，您就收下吧！”

    “刘员外，在下身为大夫，治病救人乃是在正常不过的，既然已经收了诊金，这礼物您就拿回去吧！”

    十二年过去，张三的气度，越发沉稳成熟，一身气机，赫然已经达到了金丹圆满境界，而且根基扎实无比，这倒是让贾瑞感到几分满意。

    最终张神医还是没有推辞掉，只好将这串粉红色的珍珠手串收下。

    目送着得意洋洋的刘员外离开，他本想回医馆继续坐诊。

    但是不经意见，张延年看到了人群之中，一身青衫，面容年轻许多的贾瑞。

    只一眼，张延年就认出了贾瑞的身份，他的脸上，顿时露出了欣喜的笑容。

    贾瑞对他同样是笑了笑，然后传音道：“你我师徒城外一叙！”

    说完，贾瑞的身影，就消失了。

    而张延年，他好不容易平复下了激动的心情，吩咐徒弟们坐诊，然后他，同样是向着城外赶去。

    回头崖，如今几十年过去，山上又恢复了往日的郁郁葱葱。

    站在山顶，贾瑞仿佛对于当初金翅大鹏鸟的事情，还历历在目。

    感受着山中洞府无人，贾瑞也没有太过在意，每个人，都有着属于他自己的路。

    不一会儿，一道身影从山下恍惚间就来到了山顶。

    看着贾瑞的身影，张延年拜道：“不肖弟子张延年，拜见师父！”

    贾瑞一挥衣袖，一道轻柔法力将张延年扶起，然后他说道：“不必多礼了，十多年不见，你能成长到今天这个地步，为师的心里很欣慰，如今你已经元神有望，那为师就再传你几桩本事！”

    说完，贾瑞伸出右手食指一点，自家徒儿的脑海中，就浮现了无数神通手段。

    不过压箱底的神通，张延年却是模模糊糊，有些感受不出来。

    张延年虽然不知那是什么手段，但是他还是兴奋的拜道：“多谢师父此法！”

    贾瑞看着一脸兴奋的张延年，他说道：“如今你功法神通手段都已不缺，以后的修行，定要戒骄戒躁，为师祝你道途一番风顺！

    至于那最后的神通，是一门对敌手段，名为七十二变，等你踏入仙途，功法自会显现出来。

    如今三界大劫将起，你且好自为之！”

    说完，贾瑞没有等张延年多说，化作一道金光，消失的无影无踪。

    张延年看着贾瑞的身影，他虽然不舍，但是知道自己的师父，这是又要离去了，于是恭恭敬敬的对贾瑞躬身下拜，说道：“弟子多谢师父教诲！”

    “你且好自为之！”

    说完，贾瑞一步踏出，身影化作一道金光，消失的无影无踪。

    恭送贾瑞离去之后，张延年皱了皱眉，他的身影，同样消失在山顶。

    离开了回头崖，贾瑞顺着心头的感应，向着一处地方而去。

    一步踏出，贾瑞的身影再次出现在一道大河边上。

    阳光洒在波光粼粼的河面上，不时有各种水鸟栖息飞起，好一派自然风光。

    将目光看向一处篱笆小院，在那里，一位身穿粗布麻衣，依旧遮掩不住窈窕身姿的美艳妇人正在忙碌。

    院子里，错落有致的摆放了十来个水缸，那妇人正在为其换水。

    仔细打量了这位气息中妖气，佛气，灵气掺杂的女子，感应到她那不过地仙中期的修为，贾瑞失望的摇了摇头，然后一步踏出，去了另一处地方。

    至于那一旁对着妇人横挑鼻子竖挑眼的老妇人，贾瑞同样没有多做过问。

    他此次过来，只是为了找一位势均力敌的对手而已，这蚌精，实在是让他有些失望。

    贾瑞的身影，再次出现，则是在一座金碧辉煌的寺庙山门之前。

    “静安寺！”

    看着这座寺庙，感受着里面的浩大气息。

    这种感觉，贾瑞知道，他这是来对地方了。

