    荣娴仙沉思了一会儿，明天就要启程离开，她只有下午这几个小时的时间，若是把东西倒手给细瘦男子这样的人，不说会不会亏得她吐血，只怕凭这男子的本事也是吃不下这样的货物的。

    细瘦男子见荣娴仙愣愣的不出声，拿不准是自己猜错了，荣娴仙手里根本没有货物，还是荣娴仙不舍得利益，在想办法拒绝自己。

    反正看她的样子，今天恐怕坑不到她。

    细瘦男子有些不耐烦的翻了个白眼，“行，算我多此一举了，不过还是奉劝你一句，若是在这交易所里做成了买卖，出去的时候小心有人跟着你哦！”细瘦男子还有事情要做，没时间跟她耗，有些不甘心的恐吓道。

    荣娴仙回过神来，她正在为手里的货物怎么出而头疼，对细瘦男子的恐吓不以为意，也不打算跟他计较，细瘦男子虽然说的话不中听，连恐吓带吓唬的心里藏奸，面上倒是一直轻柔和缓，语气也并不激烈，他言语间透露出来的信息不少，也让荣娴仙对这里的环境提高了警惕。

    来之前只想着把怪物尸体出手换成资源，对这些怪物的尸体能换取多少资源也没有什么把握，从怪物研究所的兑换清单上来看，荣娴仙手里的这些怪物尸体能换不少军用装备，怪物研究所驻扎交易所的收购人员恐怕没有这个权限。

    荣娴仙突然心思一动，与其倒腾来倒腾去，不如直接去找安全区的一把手，军区最高指挥官去谈买卖做交易，不知道可不可行？之前柳轻辰还向她提过这里的军区最高长官，余枫，是柳轻辰的战友。

    荣娴仙一边想着，一边四下观看。

    这交易所占地面积很大，官方商铺除了怪物研究所，还有变异植物研究所，变异动物研究所，百货超市，卖各式各样刀具的大刀行，卖枪支弹药的火器行，甚至还有卖防弹衣，护体宝甲的护具行。

    荣娴仙前世也在安全区停留过，也见过不同安全区的交易所，却万万没有想到，刚刚末世初期，宾阳安全区内的交易所里已经光明正大的卖火器了，虽然这普通火器对怪物产生的有效杀伤力十分有限，而且价格看上去很坑，但是看着探险者们盯着火器那炙热的眼神，就知道这些火器给了探险者们拼搏的动力和希望。

    变异植物研究所门店前排队的人大多数都背着采药用的竹筐，竹筐里的植物有的排列的杂乱无章，有的罗列的整整齐齐，有的装的满满当当，有的大大的筐子里也就盖了个底。

    同怪物研究所一样，变异植物研究所门前也有一个大大的幕布，幕布上画满了各种变异植物的形状特征，植物下面有对应的收购价格，常见植物里可以入药或者食用的大多论斤收购，价钱不等。

    同样的未入图谱的未知植物即使价值不明，依然卖价不菲。

    交易所内不只有官方交易部门，大厅里还有许多或者个人，或者团队摆摊的小商小贩，各类商品五花八门，琳琅满目，大的小的新的旧的残的破的，吃的用的玩的应有尽有。

    毕竟进入末世时间还短，宾阳安全区没有推出统一货币，大家都认可的交易方式，除了以物易物，最受欢迎的就是以食物以及基地颁发的工分卡来作为货币单位，而官方交易部门统一使用工分标价。

    荣娴仙一路走走停停，对交易所里的物价有了一个大体的了解。

    大多数个人摊位都是在地上铺一个旧床单或者旧窗帘，把商品摆在上面，谈好了价钱，自行交易即可。

    官方交易部门里那些天价的武器，护甲对荣娴仙来说没有任何吸引力。相对于官方交易部门的明码标价，荣娴仙对货品杂乱的个人摊位更感兴趣，一路走来，看了不少有意思的东西，可惜她没工分，只能悻悻而去。

    荣娴仙背后背着一个掩饰用的背包，背包里装着的是两包单根重八十克的火腿肠，一共二十根，两大包袋装方便面，每包有五袋的那种，一瓶苏打水，一瓶复合维生素片一包蕴含灵气的怪物熏肉干，可惜，这些都是不能轻易动用的紧急储备食物。

    她香囊空间里除了要卖掉的怪物尸体，只有两坛陈酿老窖原浆，是宁青云酒柜里的珍藏。

    崇州家里那华丽奢侈的酒柜里那些宁青云珍藏的好酒，在最后那场对战中大多都被荣娴仙当酒精用来点火了，反而是一些罐装啤酒被荣娴仙当饮料水源收集了起来。

    这最后两坛陈酿老窖原浆不过是漏网之鱼，巨鸟一战之后，荣娴仙离开之前，在裂开的酒柜里发现了这两坛酒，便顺手收进了香囊空间里。

    或许可以看看这酒能卖个什么价？

    荣娴仙在百货超市那边转了一圈，心里倒吸了一口冷气，一坛酒一百工分，跟一包火腿肠一个价。

    这酒宁青云宝贝的不行，末世前绝对价值不菲，现在竟然和一包火腿肠等价，荣娴仙现在的表情可以用目瞪狗呆来形容（参考二哈歪头翻白眼吐舌头的表情）。

    紧接着荣娴仙心里有些庆幸，幸亏她当时心里有气，故意没收那些酒，要不然光占空，不值钱，岂不是亏死了，毕竟当时她只有一个香囊空间，能装的东西十分有限。

    同时荣娴仙心里也有些后悔，她的迷雾空间被车辆塞得满满当当没带来，她的香囊空间全部用来装怪物尸体了，除了那两坛被遗忘在角落里的酒，竟然再没有能拿来交换的东西了。否则她拿个四五十包火腿肠换上四五十坛好酒，这以后绝对血赚啊！

    荣娴仙觉的这酒现在出手绝对是亏死了，寻思着如果有实在心动的东西，还是拿自己的紧急贮备粮来换吧，荣娴仙有些无奈的决定，哎，手里没钱，逛起来都没那么开心了。

    荣娴仙走着走着，突然在一个个人摊位前停了下来，摊主是一个留着一把乱糟糟的胡子的干瘦老人，老人眼神浑浊，满面愁容。

