
“博尔汗的大军都驻扎在城下，即便凤凰岭有驻军，也不会多。而且实在不行绕过去就好了。”陶七妮目光扫过沈氏他们道，“可以去吗？”

就凤凰岭那些兵力和战斗力她还不放在眼里。

沈氏和陶十五两人相视一眼，好像没有理由阻止她。

“钟姐姐，想不想走？”陶七妮视线落在钟毓秀身上笑着问道。

“跟你去勇义？”钟毓秀迟疑了一下，最终摇摇头道，“我还是老实的待在这里好了。”就不给她添麻烦了，“勇义已经知道亳州的事情，肯定会有所行动。”双眸神采奕奕地看着他们说道，“说不定用不了多久就可以见面了。”

“行动？”春桃闻声眨眨眼道，“奴婢没看见啊！”

“山火肆虐，有行动也不太可能。”钟毓秀低头伸手漫不经心地抹了抹眼角，“加上前两天暴雨，道路泥泞不容易走，也容易暴露踪迹。”

连嬷嬷闻言小声地嘀咕道，“姑爷也不知道手里有多少人马，跟博尔汗相差太多了，老奴有些担心。”

“嬷嬷行动不是一拥而上，硬碰硬，最起码得打探消息，知己知彼、百战不殆。”钟毓秀目光看向她慢条斯理地说道。

“是老奴想差了。”连嬷嬷不好意思地说道。

“真不跟我走？”陶七妮看着钟毓秀再次确定道。

“不了，这里挺安全的，帮不上忙，也别拖后腿啊！”钟毓秀闻言想了想，最终说道，紧接着又道，“你还是过两天吧！这路不好走，等晒的再干些。”

“那好吧！”陶七妮笑着点点头，然后将手中的姜汤一饮而尽，抿了抿唇瓣上的水渍。

&*&

楚九大帅府的偏厅内，沙盘前，姚长生将自己的军事部署详细的说了一遍。

李道通脱口而出道，“姚先生说的是游击打法，《史记・彭越列传》载：汉王三年，彭越常往来为汉游兵，击楚，绝其后粮于梁地。”

“对！其实早在汉朝之前就有了，公元前512年，吴王阖闾准备攻打楚国，采纳了伍子胥提出的先疲楚后决战的建议，先派部分兵力到楚国许多地方以游击战袭扰楚军6年之久，致使楚军疲惫不堪，而后派主力入楚决战，大败楚军。”姚长生黑曜石般的双眸熠熠生辉地看着他说道。

李道通双眸炯炯有神地看着楚九说道，“主上这个打法可以用，纵观前朝历史，这较大的农民起义，都曾把游击战作为一种重要的战术。离咱们比较近的，唐末黄巢起义，在义军还处于弱小时期，大都采用出没无常，避实击虚，声东击西，能打就打，不能打就走的游击打法，常使官军顾此失彼、腹背受击、疲于奔命。”

“这么说大家没有反对意见吧！”楚九毫不掩饰脸上的喜悦看着他们说道。

“没意见，没意见！”唐秉忠双眸兴奋地跃跃欲试道，“咱什么时候打啊！叫上俺！”

“你不行！”楚九看着他直白地说道。

“为啥？”唐秉忠闻言立马不服气地说道。

“这一次说骚扰他们？以各种手段，杀伤、毁坏、恐吓、扰乱、疲惫敌人的战法。使用各种方式和手段消灭追击而来的敌人。并且制造各种假象，虚张声势，迷惑敌人。”姚长生黑黝黝的双眸看着他说道，“首先就是要熟悉地形。”

“这亳州城的地形，俺闭着眼都不会迷路的。”唐秉忠闻言立马高兴地说道。

“我们说的是城外，这茫茫大山。”楚九指着窗外远处连绵起伏的青山。

“这个？”唐秉忠吞咽了下口水道，“你们不会真的深入深山腹地吧！”

“嗯！只有逃进深山才安全。”姚长生看着他轻点了下头道。

“那咱们这里的人有在深山不怕迷路的吗？”唐秉忠深深怀疑地看着他们说道。

“你忘了，我可是在凤凰岭，驻扎了将近了半年，那里的一草一木我们都熟悉的很。”楚九满脸笑意地看着他说道。

“啊！”唐秉忠闻言挑眉看着他们说道，“那这次的差事看样子要交给六一他们了。”

他们可是陪着大哥在凤凰岭驻扎的。

“好吧！俺承认他们熟悉地形，可这身手行吗？能抗衡凶残的博尔汗。别还没打呢！就吓破胆儿了。”唐秉忠闻言哂笑道。

“不可能的。”郭俊楠看着他们信心十足地说道，“他们不像我们知道博尔汗的凶残，打心底有些发憷，未战先怯。而他们初生牛犊不怕虎，不知道怕为何物。这个差事还真是非他们莫属。”

“至于你所担心的身手问题，他们一点儿都不弱于你。”徐文栋看着他一点儿都不客气。

“喂！二哥，你这夸张了吧！”唐秉忠摆明了不相信道。

“较量一下就知道了。”徐文栋看着他努努嘴道。

“较量就较量。”唐秉忠可不相信自己会输，陶六一他们在他的眼里跟孩子差不多。

姚长生看他的表情就知道唐秉忠在想什么？小瞧六一他们是要吃苦头的。

还把他们当小孩子啊！算起来已经都十七、八了，及冠了，已经是大人了。

姚长生看向唐秉忠的眼神一副等着看戏的表情。

唐秉忠自然察觉姚长生那你输定的眼神，靠近他小声地说道，“他们很强吗？”

“这个要你自己感受。”姚长生不负责任地说道。

妮儿教出来的徒弟能差吗?即便没有任何人监督，他们也往死里训练自己，拳不离手，身手不说一日千里，那也是突飞猛进。

唐秉忠眨眨眼看着他们个个等着自己出糗的表情，自己好像把自己给坑了。

他们是不是也太看得起六一他们了，自己怎么可能输，一定是故意的，“故意的。”

“什么故意的？”楚九闻言挑眉看着她道。

“没是什么？”唐秉忠视线定格在楚九身上，颇有些沮丧地说道，“合着说了半天热闹，那这岂不是，没俺啥事？”

“怎么会没有你的事情。”楚九看着他摇头失笑道，“咱最终的目的是消灭博尔汗，只靠游击不能取得决定性的胜利。咱们还得打伏击。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="66321054"  chaptername="第489  非他们莫属">加入书签</a>
</div>
