    一场比赛里出现了严重恶意犯规的情况，也出现了恶意伤人的情况。更是出现了恶意斗殴的情况。

    那么这么多情况出现在一起，这场比赛肯定暂时没办法打了。

    毕竟博古特现在除了脸花花以外，已经人事不省了。

    迈克尔里德虽然一直在跑，但脑袋上也挨了罗伯特霍里好几拳。心里到底有多冤枉就别提了…。

    而被河升镇压着的那两个雄鹿队球员可能感觉自己更愿望，毕竟他们前面才刚无缘无故的被刘宝强一肘子一个撂倒，随后又被这么个体型怪压着…，虽然没有受伤，可从脸上就能看出来！之前肯定有窒息的感觉…。

    也幸亏保安及时的冲进场把两边的人全部驾开。要不然之后的情况也不知道会发展城什么样？

    所以估计这场比赛肯定就得延后了。甚至被取消都有可能。

    不过和这些相比起来。刘宝强干出的事，那才真是大事。

    毕竟他在大庭广众之下把人打成那样。已经不是蓄意伤人那么简单了。夸张点的说就算是谋杀也不算太过分。

    所以这件事情已经不是联盟能够裁定了，之后必然会有警方的介入。

    弄不好的话，这家伙还有可能进大狱。

    当然了，不管事情严重到什么程度。

    作为当事人的刘宝强是绝对不可能后悔的。毕竟之前他儿子差点受到了生命的危险，而且还是在他的亲眼见证之下受到的。

    所以别说是蓄意伤人了。就算是把对方弄死了，这位老父亲也未必有后悔的意思。

    当然了，正所谓大事化小小事化无。

    不管是干出什么样的事情。蹲大狱刘宝强肯定是不愿意的。那么接下来也只能看是怎么把这件事情解决了。

    ………

    混乱过去了半个小时后。

    为了不再出现什么意外。

    这场比赛也就这么取消了。

    当然了，早在此之前。

    刘宝强这几个人已经被“请”了出去。

    尤其是刘宝强是真的被客客气气请出去的。毕竟这家伙之前太生猛了。

    一个1米93的家伙，把一个2米11的家伙几拳就解决的不醒人事。

    鬼知道这家伙还会不会再次暴起伤人。

    毕竟将心比心要是换成别人。自己的孩子差了点受到致命的伤害。估计都是这样的。

    而随后不仅是雄鹿队这边报警了。博古特的经纪人也一样报了警。

    看样子是想用法律的途径制裁这个差点蓄意杀人的家伙。

    当然了，同一时间刘宝强这边也没闲着。

    先是篮网队的律师团彻底出动。

    随后就是刘宝强父子俩的运营团队。

    之后也没过几分钟。

    三星的海外律师团和本国律师团。也都全部动身赶往美国。

    其人数加起来最少有一个加强连。

    当然了，这些人想要会合到一起。必然是需要一定时间的。

    所以在警方未到之前。

    最关心父子两人的电话就先打了过来。

    “小峰没事吧！那个该死的家伙，居然敢伤我儿子！老娘非活劈了他不可！你不要着急，我已经动身往美国赶了！应该能够和三星的律师团谈一块到，如果你要是被警方带走的话！什么也不要说！我们会解决这些问题的！”

    自从李伊馨回到韩国后。借助着她老爹官司缠身的机会。再加上又舍得下成本，也敢不断的让利。是拉拢到了大量的三星元老。

    不夸张的说。现在的三星除了李家掌门人以外。权力最大的也就是她。

    不过正所谓权力越大，责任也就越大。

    李伊馨是一直抽不出机会回美国来看刘宝强父子。

    本来这位霸道总裁还想着怎么着也要在情人节的时候抽时间一家相聚。

    但现在却突然出了这件事情。

    她自然会抛下一切来守在刘家父子身边。

    当然了，对于敢伤害她儿子的人。

    这位霸道总裁可是没打算放过。

    即便是对方被刘宝强打得更惨。

    她也只会更加的助纣为虐。

    “你也不要担心，小峰应该没事，之前队医已经检查过了，不过以防万一，现在已经送到医院去做全面检查了，至于我的情况，我倒是不怎么担心，不过球队可能会受到很大的影响，也不知道除了我以外，其他人会被禁赛几场！估计今年的季后赛有危险了！”

    刘宝强虽然不后悔自己打了人，有可能会进大狱。

    他却不能不担心开拓者队今年的战绩问题。

    毕竟现在赛季才刚过去1/3。

    如果按照之前奥本宫事件的典型。

    不管他会不会进大狱。

    但最少二三十场的禁赛肯定是跑不了了。再严重点，本赛季可能都未必打得了了。

    而以篮网队现在的底蕴，若是缺少了他？似乎就又变成了科比单人带队。情况肯定还要比去年的湖人队更糟。

    毕竟当时的湖人队好歹还有费舍尔奥多姆拜纳姆。一帮子老将新人可用。

    但篮网队除了科比和比卢普斯以外，剩下的也就真剩下新人了。

    所以情况是真的堪忧。

    同时刘宝强也觉得有些对不起科比。毕竟人家科比来篮网干什么，不就是想和他一起拿下总冠军吗？

    不过好在科比也算是理解刘宝强的做法。

    也就在刘宝强挂了李伊馨的电话。

    又在电话中婉拒了姚明和国内提出的帮助后…。

    “放心！我会撑到你回来！也会撑起季后赛！到时候咱们再冲击总冠军！”

    同为做父亲的人。

    科比虽然未必支持刘宝强之前鲁莽的行为。但却不会责怪刘宝强这种鲁莽的举动。

    毕竟自家孩子差点受到生命的威胁。就算换做是他也未必能保持理智。

    当然了，不管出现什么情况，科比的目标是绝对不会改变的。最多以后打的辛苦点。等刘宝强回来再大杀四方不就行了。

    又是半个小时后。

    刘宝强已经坐着警车去了警局。

    同一时间，刘宝强的律师团队也从全世界各地逐渐赶到了这里。

    事件的定性也没什么可狡辩的。

    就是受到刺激后过失伤人罢了。

    当然了，这也只是刘宝强这边对于这件事件的定性。

    但博古特的那边却在不断强调，这是蓄意谋杀。

    并且还把博古特刚做完的检查报告摆了出来。

    是属于重度脑损伤，甚至还有成为植物人的可能…。

    当然了，正所谓公说公有理，婆说婆有理。但再有理也得讲究法律。

    而美国的法律却有非常利于刘宝强的一点。

    而这一点就是“陪审团制度”。

    陪审团制度，是指由特定人数的有选举权的公民参与决定嫌犯是否起诉、是否有罪的制度。

    美国毕竟是一个自称人权至上的国家。

    可能是为了把这一点表达到极致。

    就出现了这种外行指导内行的制度。

    毕竟要是说好听点。可以一定程度上遏制官商勾结的情况。把权力回归民众。让普通人用正常的道德观念来决定一件事情的定性。

    而刘宝强所干出来的事情就很符合正常人的道德观。

    毕竟谁家没个孩子。哪家孩子受到了生命的威胁，其父母还能保持理智。

    所以才说这是非常有利于刘宝强的一点。

    当然了，除此之外还有更重要的一点就是？原告是否追责？以及受害者的伤定情况。

    如果是原告追责不放。

    受害者又的确达到了某个伤害等级。

    那么刘宝强这个大狱估计还是要蹲的。也就是时间长短的问题。

    当然了，这些问题肯定不用刘宝强去操心，自然有他的律师团队进行到底。

    不过这些也不可能现在就定下来。

    刘宝强也不可能一直在警局里呆着。

    当第2天这家伙取保候审后。

    这件事情也被全世界关注时。

    事情的发酵也才刚刚开始。

    不过发酵的结果，却非常的出乎所有人的意外。

    所以这根本就是一边倒的结果。

    因为几乎所有人都倒向了刘宝强这边。

    也几乎所有的人认为刘宝强没有打错…。

    “刘是好样的，这就是一个父亲该有的样子，要是我的孩子受到了这样的伤害！我会用枪口告诉那个家伙，他来错了世界！”

    “对！没错！明明是那个该死的家伙伤人在先！既然做了就要承担相应的后果！再说了，这家伙也太不经揍了！据说刘仔打了他几拳，就把他给打休克了？这能怪刘吗，只能说是那个家伙太虚了！”

    “我可和你们的看法不同！体育竞技嘛，本来就应该是这个样子！该动手的时候就动手，这才能让人看得热血沸腾吗！”

    “？上面的？你是个冰球迷吧？要不就是wwe看多了？不过说实话！刘就应该去wwe试试身手！他揍的那个家伙也太弱了！才几拳大饼脸就变成馅饼脸了！太不过瘾了！”

    “………………”

    这年头看热闹不嫌事大的人依然很多…。再加上事不关己高高挂起的道理。

    谁有会真正去关心两个“外籍”球员打架的事情。

    不错，别看博古特是状元出身。

    不过说实话，他这个状元的身份含金量却真不怎么高。

    要不然也不可能直到现在才勉强打出来。

    再加上他又是澳大利亚人。

    对于美国人来说，澳大利亚就是个蛮荒之地。

    而反观刘宝强的情况。

    人家是属于绝对的草根逆袭。

    声望名望可是要比这个外籍状元那好得多。

    所以也就出现了帮亲不帮理的情况。

    当然了，外界的舆论对于这些事情来说只能算是谈资。

    也不可能给这件事情定上性。

    但也正是因为风向的一边倒。

    再加上刘宝强身后那庞大的运作团队。

    所以别看博古特那边一开始的时候叫嚷的很厉害。还硬气的一定要把刘宝强送进监狱。

    但博古特那边的底子能和刘宝强相比吗？

    一周也就是一周的时间。

    当博古特的伤停只能被定性为重度脑震荡。再加上需要整容以外…。

    他们也就只能灰溜溜的撤诉了。

    毕竟不撤诉不行呀。

    李伊馨那边暗地里可是已经放出话了。要是刘宝强真进监狱。这婆娘就能把和博古特相关的一切人送进监狱。

    所以他们也怕呀。也就只能乖乖的认怂了。

    当然了，即便是博古特那边撤诉。

    但刘宝强毕竟是打人了呀。

    所以该负的法律责任还得负。

    不过这个责任就小很多了。

    是除了赔付博古特所有的医疗费以外。这家伙还被判了个150小时的社区服务时间。以及30万的罚款。

    至此这件案件也算是定性了。

    不过这边才刚定性联盟那边的判罚也就出来了。

    没啥可说的看法肯定很重。

    这项联盟这几年一直在极力的维护自己的形象。再加上之前又有奥本宫事件的教训。

    所以刘宝强不仅得承担120万美元罚款。还被禁赛了42场。

    按照这个数据计算。

    刘宝强是直到常规赛的第76场比赛才能再次出场。

    所以篮网队是否能进入季后赛真的很悬。

    而除了刘宝强以外。篮网队也被罚款了250万。

    毕竟他们有监督不力的责任。

    所以就承受了联盟这份最高的罚款。

    当然了，罗伯特霍里和河升镇这两个“帮凶”自然也牵扯了进来。

    一个禁赛20场，一个禁赛18场。

    并且都被处罚了15万美元。

    当然了，这笔钱肯定是由刘宝强来出了。毕竟人家帮他出气，他还能让人家亏本吗？

    至此这件事情也就算是结束了。

    不过这件事情是结束了，却又出现了一件非常尴尬的事情。

    而这件尴尬的事情就是，由于刘宝强完美的诠释了一个硬汉父亲的形象。

    他的人气反而更高了。

    而人气一高他的全明星票数自然也就上来了。

    毕竟不管刘宝强有没有被禁赛。

    全明星投票通道又没有关闭？

    这家伙的全明星身份更不可能被除名。

    而全明星正赛又不可能计算到常规比赛里面去。

    所以刘宝强现在332万的票王身份能不尴尬吗？

    当然了，尴尬的毕竟只是联盟。

    毕竟他们对于刘宝强的处罚也不可能考虑到这个方面的。

    所以他们必须面对刘宝强上不上全明星的尴尬。

    不过对此刘宝强可一点都不尴尬，甚至都没心思去管。

    因为自从他把人揍完之后…。

    篮网队的上座率是彻底爆满了。

    是各种季票套票早就售罄。

    既然已经达到了这家伙设想的目的。这家伙又怎么可能还去在乎全明星的身份？

    当然了，身份上的问题他可以不用在乎。但对于球队战绩的问题，他必须得好好考虑。

    再加上球队本身就需要补强。他现在又拥有大把精挑细选的时间。

    所以这家伙现在是把心思全部都放在了这方面……。

