    也不知道过了多久，李情深终于洗完了，他原本白皙好看的手已经变成了通红，他用力的拧干了衣服上的水分，然后倒掉了盆子里的水，对着她很自然的说了句：“外面太冷了，走吧，回帐篷里了。”

    沉浸在刚刚恍神里的凌沫沫没说话，跟着他往帐篷里走去。

    他们睡的帐篷里有一个小小的制暖器，李情深撕了一些卫生纸放在了上面，然后将凌沫沫的内衣平整的铺在了上面，然后背对着凌沫沫又出声说：“这样干的快。”

    凌沫沫听到这话，大脑彻底清醒过来。

    内衣，尤其是下半身穿的内衣，明明是很暧昧很尴尬的一种东西，然而在李情深这般一连串的动作之下，并没有让人感觉到半点的色|情之味。

    甚至，还带给了她一种说不清道不明的颤动之感。

    凌沫沫看着李情深的背影，眼神闪动了许久，低头回到自己睡袋旁，一声不吭的钻了进去。

    李情深忙完一切，看了眼乖乖躺回睡袋里的凌沫沫，他并没有着急去关掉了手电筒，而是擦了擦自己的手，然后用力的搓了两把，感觉到手指的血液开始流通了才伸出手，轻轻的关掉了手电筒，静静的躺下。

    凌沫沫将李情深最后的那些动作都尽收了眼底。

    她清晰的看到他的手红的都似乎肿了起来，她本来就有点颤抖的小心脏克制不住的在顷刻之间剧烈的跳动了起来。

    一种难以言语的情绪在她的胸口肆意的翻滚着，交错着，让她身体都开始细细的颤抖了起来。

    李情深躺在那里，隐约感觉到旁边不远处女孩的异样，侧头冲着她这边低声的询问：“怎么了？”

    凌沫沫摇了摇头，意识到帐篷之内一片漆黑，这才轻声的应了一句：“没事。”

    话音落定之后，她才发现自己的声音里，带了一抹细微的哭腔。

    李情深清晰的捕捉到了她语气里的异样，立刻紧张的要坐起身。

    凌沫沫连忙的开口，声调极力的被她压抑到了最平静的状态：“我真的没事，只是刚才可能在外面呆久了，有点冷。”

    李情深松了口气，轻“嗯”了一声，重新躺好。

    两个人没有再说话了，凌沫沫透过黑暗，注视着李情深的方向，眼神渐渐的变得有些迷离。

    她的大脑里浮浮沉沉的就想到飞机上他为她亲自盖毯子的场景，还有这段时光里发生的点点滴滴，以及她来月事，痛的死去活来的时候，他为她暖腹，还有他在清晨，递给她那一杯带着他体温的热牛奶，还有刚刚，李情深在冰雪天地之中，给她洗内衣……

    凌沫沫顿时极为肯定和确定，李情深对她，真的挺好的那种好，是发自真心的那种好。

    可是他为什么要对她这么好呢？

    因为她是他的学生，他在尽老师的义务和责任吗？

    李情深似乎很显然不是这样的人……

    难道因为他想要完美，不想要瑕疵品吗？

    貌似又有些说不过去，即便真的如此，他也不用对她体贴到这种地步吧……甚至为了这次拍摄，险些因为高原反应搭进去一条命。

    但是，这种好，不是因为她是他的学生，不是因为他不想要瑕疵品，又是因为什么呢？

    难道是因为他和她之间那个算不上亲戚的亲戚关系吗？

    凌沫沫想到这里，忍不住的蹙了蹙眉，如果真的是因为那个所谓的亲戚关系，为什么从小到大，也没见李情深对她好过啊……

    凌沫沫大脑变得越来越糊涂，她想了很久，却还是想不出来到底为什么。

    只是，她心底极其确定了一件事情，那就是，她在这一刹那，对李情深没有半点讨厌和埋怨了。

    甚至，她觉得，她眼前的这个男子，并不是她所认识的那个李情深。

    曾经，她骂他变态，骂他不近人情，骂他不可理喻，可是，现在她怎么也无法把那个曾经让她恨得牙痒痒，恨之入骨的李情深和现在她重新认识的李情深联系在一起了。

    她总觉得，他们不像是一个人。

    会不会是因为她一直从未真真正正的了解过李情深，所以才会误认为了他？

    凌沫沫想，她真的应该好好的去了解一下李情深，而不是用自己一厢情愿的想法定义他。

