    第127章寻死

    鲁壮壮是个小胖子，比叶家宇小两岁，模样还挺横，跳出来指着叶家宇骂道：“你本来就是小偷，赶紧给我赔钱，我两个鸡蛋呢，你要赔我十块钱，要不然我让我爹去你家找你们算账！”

    “十块？”叶家良咬紧牙关，“鲁壮壮，你那两个鸡蛋哪里值那么多钱？”

    “就值就值，你们这群小偷，你们全家都是小偷，没有一个好东西，全是坏人，坏人！”鲁壮壮越说越神气，双手叉着腰，一副自己是土皇帝的架势。

    叶璃深深看了鲁壮壮几眼，然后继续问叶家宇，“你说，咋回事？为啥鲁壮壮说鸡蛋是你偷的？”

    叶家宇一边哭一边解释，“我也不知道啊，下课的时候我去厕所了一趟，回来他就说鸡蛋是我偷的，可我没有啊，我今天也没带鸡蛋啊！”

    “就是你偷的！肯定是你偷的。”黄福贵晃着腿坐在位置上，也深信鲁壮壮的鸡蛋是被叶家宇给偷了，“你之前偷我的，今天偷壮壮的，明天再偷别人的……”

    黄福贵的话也立刻引起了全班同学的恐慌，好多同学都要求把叶家宇给赶出班级，再也不要让他来学校了。

    “他太坏了，我才不要和小偷成为同学呢！”

    “万一他也来偷我的东西咋办？我以后怎么敢把我的零嘴带来学校啊？”

    “就是就是，叶家宇好坏，我好讨厌他！”

    “才不要和小偷做同学呢，好丢脸！”

    同学们你一言我一语，无疑像是一把把利刃扎在叶家宇的心上，他面红耳赤，在身体里滋生的羞耻心越发变得强烈起来，他抱着头哭喊，痛苦万分，“我不是小偷，我没偷，我没偷……”

    他过去在继母的手底下讨生活，从来不觉得偷东西是一件很羞耻的事情，甚至将那种行为视为一种生存的技巧，每当趁别人不注意的时候将东西偷偷拿到手，他会获得一种无法言说的成就感，仿佛将那些看不起他的人全部玩弄在了手心里。

    这种成就感是他短暂的人生生涯里仅有的那么一点快乐。

    可有一天，大姐非常非常严肃告诉他，那是错的，是不对的，偷东西是要受到惩罚，大姐也会生气，会不喜欢他，所以他一直牢牢记着，不敢再犯了。

    可为什么他不再犯了，所有人还是要说他是小偷，还诬赖他呢？

    叶家宇痛苦得几乎要活不下去。

    他最害怕的还是大姐会不再喜欢自己。

    那他宁愿就这样死掉。

    也就是这时，鲁翠娥和王瑛来了。

    莫南谦一直站在班级门口，看到这两个女人来，眉心微微一拧。

    他知道，鲁壮壮是鲁翠娥的亲侄子。

    为什么会这么巧，偏偏是鲁壮壮的鸡蛋被叶家宇吃了？

    到底是叶家宇故意针对鲁壮壮，还是鲁壮壮在撒谎？

    王瑛挎着篮子进到班级，鲁壮壮赶紧来跟自家娘告状，“娘，二姑，叶家宇偷了我的两个鸡蛋，他太坏了，我们都不想和他成为同学。”

    鲁翠娥欣慰地摸了摸鲁壮壮的头，一言不发，只是对着叶璃笑。

    叶璃瞬间眯紧了眼睛，她也不傻，其中关节在心中理清。

    鲁翠娥啊鲁翠娥，原来你在这里等我啊！

    鲁壮壮的母亲王瑛听到儿子的鸡蛋被偷吃，当下气愤难当，指着叶璃姐弟骂，“你们这些狗娘养的下三滥，这两个鸡蛋我自己都没舍得吃，专门给我家儿子吃的，全他娘的进了你们的狗肚子里了，赶紧给老娘赔钱！”

    鲁翠娥不阴不阳道：“老师，真是对不住了，叶家宇这娃是我没教好，后娘难当啊，孩子总偷东西也不是一回两回了，过去他爹也打过孩子，没用啊，管不了，真是管不了……”

    叶家良双拳握得死紧，目光仇恨地盯着鲁翠娥。

    鲁翠娥有恃无恐，她倒是期待叶家良能在众目睽睽下冲她动手，到时候别说学校容不下他们兄弟，传到哪里名声都不好听，大家说起来也只会可怜她鲁翠娥不容易，有难处，被继子继女磋磨，日久见人心，以后大家都会同情她。

    见叶家良还在忍，鲁翠娥又家了一把火：“你娘是城里来的知青，城里人心肠坏得很，要不是做了啥见不得人的事，至于现在娘家一个人都没来看过她么？”

    “你给我闭嘴！”这话直接戳中叶家良的痛点，只见叶家良要扑上去打死鲁翠娥，结果被叶璃拉住胳膊，厉声喝道：“你到一边去，没我的话你要是敢动手，我就让你好看！”

    叶家良双目圆瞪，鼻子扑哧扑哧出气。

    而这边叶家宇也不消停，听了鲁翠娥的话，再听听周围同学对他的嫌弃，他突然把心一横，闷头往墙上冲，准备一死了之，大家都反应不及，老师惊叫起来，好在莫南谦反应快，用身体挡住了那小子撞过来的头。

    到底是小孩子，倒是没什么力气，他轻易控制住冲动的叶家宇。

    叶璃和叶家良纷纷松了一口气。

    而校长和老师也没想到叶家宇会这么刚硬，自尊心这么强，被说两句就要去寻死，这……

    秦汉元抚了抚扑通扑通直跳的心脏，还好没事。

    鲁翠娥却是差点没笑出声，皮笑肉不笑对主动出来帮忙的莫南谦道：“南谦啊，你以前总偏帮叶璃姐弟，瞧见没，他们死性难改，改不好的，都是一群狼心狗肺的东西。”

    她太得意了，仿佛过去鲁翠娥在叶璃身上受的气挨的打，在这一刻，终于有了扳回一局的胜算！

    鲁翠娥心里激动得想尖叫，受了这么久的窝囊气，今天总算是可以狠狠出一口恶气了！

    但是她要忍，她一定要忍住！

    她今天要彻彻底底将叶璃姐弟踩死在脚底下。

    按照她的预想，好事不出门坏事传千里，很快班里这些娃就会回去告诉爹妈学校发生的事情，传遍整个生产队，到时候她带着闺女去云春来面前诉诉苦，谁还不站在她这一边呢？

    此刻的鲁翠娥已经开始幻想自己重新夺回房子，把叶璃姐弟赶出家门的圆满画面了。

    痛快！

    莫南谦没搭理嚣张歹毒的鲁翠娥。

    他看向叶璃，他倒是想看看叶璃接下去会怎么解决。

    这个死丫头好像总是会做出许多出人意表的事情。

    叶璃朝他走过去，当着所有人的面狠狠拍了一下叶家宇的脑袋，生气地训斥道：“干啥呢？男子汉大丈夫，做什么寻死觅活的？”

    叶家宇哭着说：“大姐，我给你丢脸了，我不想活了……”

    叶璃：“你就说，你偷没偷鲁壮壮的鸡蛋？”

    叶家宇仰着头，哭着一把鼻涕一把泪，鼻子一抽一抽的：“没有，我真没有！”

    鲁翠娥暗暗揪了一下鲁壮壮，又使了使眼色，鲁壮壮立刻大声道：“就是你偷的，不是你还有谁？你就是小偷，你偷黄福贵的鸡蛋糕，还偷我的，你要把全班同学的东西都偷走！”

    ?  ?今天八千字，更新完毕！

    ?  

    ????  

    (本章完)

