    第5661章 天道对时一

    南宫星宇和萧叶在真灵大陆，是同辈天骄。

    一开始，他还能与萧叶并肩而行，但其后便被对方甩开。

    在万古的岁月中。

    南宫星宇始终只能仰望萧叶，看着对方轰开一道道屏障，晋升到诸天万界的最顶峰。

    他也曾憋屈。

    也曾愤懑。

    但最后，还是接受了现实，同时内心深处也在心疼萧叶。

    那个和他同辈的天骄，能有那样的成就，是因为历经了磨难。

    无数次独对大敌，只为了庇护众生。

    现在。

    他终于有机会，去为对方付出一次了！

    “想让叶子活过来的，不只是你，还有我们。”

    有低沉的声音传来。

    那是真灵四帝，也在奋力想要探入全新体系的圣阶。

    “一起！”

    远处，天蚕圣皇也是开口道。

    “一起！”

    旋即，各种嘶吼声不断。

    红犼、车源侯、御尉迟、杜东宇、纯灭阳都是眸光湛湛。

    一种无声的情绪，在他们心间流淌，看得王婶等人皆是动容。

    那个伟大的存在。

    除却个人修为超绝之外，身上还有令人侧目的光芒，可以感染任何人。

    如这群高高在上的神灵，愿意跌落到尘埃之中，去冲另一条，遍布坎坷和荆棘的路，不为自己，只想让萧叶再现。

    这是怎样的冲击力。

    混沌阳域中的神灵，被奋发向上的气氛所笼罩。

    同时。

    阳域自身的演化，还在持续。

    或许是这么多生灵，一起投入到全新体系中，从而加剧了这种演化。

    一处处奇景地貌中，所诞生出的混沌宝物更多了。

    混沌十大禁天之间的中央神庭，也是被阴阳所隔断。

    属于阳域的那一部分，在数十个叠纪中所诞生出的先天混宝，几乎要用海量来计算了。

    那些，都是混沌从未出现过的宝物，只契合于全新体系。

    王婶、大黄，都已经冲进去好几次，带出了大量的资源。

    即便是全新体系的修行者。

    修行到高境以后，也需要资源来辅助了。

    当然。

    全新体系中的领军者，依旧是冰雅无疑。

    她在神殿中闭关不出，神殿上空有各色道光在缭绕，经久不绝，像是诸天万界的神邸图腾，全部汇聚于一处了。

    她已经登临了神阶的第二个小台阶。

    现在，正在积累，欲要朝着第三个台阶冲刺。

    第三台阶。

    名为化天。

    那是全新体系的终点了，一旦迈上去，即可成就天道之身，成为新体系的主宰。

    那也是，时一让萧叶再现的方法中，最重要的一点。

    不过。

    很显然。

    踏上那个台阶的难度，在全新体系中，也是史无前例的可怕。

    一些神灵，明显能感觉到，冰雅的先天神体在不断强化，可还是没能走出去。

    “叶子开创的全新体系，的确很逆天。”

    “神阶只立三个台阶，便能走完旧体系的大量小境界，想走到终点，哪有那么容易。”

    真灵四帝们并不觉得意外，在抓紧时间追赶。

    冰雅要沉淀多久，要积累多久，没人知道。

    但跟上进度的神灵越多，希望就越大。

    时光飞逝。

    又是十个叠纪过去了。

    阴域已经彻底荒废了下来。

    放眼看去，阴域的各大、小禁天中，犹如被秋风扫荡而过，更加萧瑟了。

    很多先天神灵群族之界，都已经被尘埃所掩盖，再也看不到生灵的踪迹。

    只有处于万化大禁天的萧家族地，以及主宰道场们，还在绽放光辉。

    “座下没有神灵。”

    “神灵座下难见后裔。”

    “这就是当今的混沌啊！”

    坐镇在道场中的暗神主宰，轻轻叹息道。

    在不久前。

    暗神群族之界中，最后一批暗神和后裔，都已经离开了阴域，奔赴了阳域。

    一种全新体系。

    彻底改变了混沌中的格局，让他心绪都有了一些起伏。

    “也许未来，我们能多出很多同伴。”

    “这也是好事。”

    一道女声传来，那是无天主宰。

    她是混沌中，仅存的女性主宰，已经位列于超维了。

    “也对。”

    暗神主宰微微一笑，眺望阳域。

    如果萧叶的体系，真的可以成功的话，未来那个地方诞生出的主宰数量，将难以计算。

    “不过，我更希望萧叶老弟，能够复苏！”

    下一刻，暗神主宰的目光，朝着时一的道场望去。

    近期。

    他们察觉出，时一有了不少动作。

    对方先是从中央神庭中，摄来了大量的先天混宝，其后又以逆天的手段，批量凝练时间方面的至宝。

    他们这些主宰猜测。

    时一应该是在为了，复苏萧叶那一缕残念，开始做准备了。

    只不过，那一天到底什么时候到来，谁也说不清楚。

    时一的道场内。

    他正盘膝而坐，处于齐天领域，任何规则和秩序，都不可束缚他。

    同时。

    圆满的时间神图，从他体内飞出，在幽幽旋转着，笼罩了一大片先天混宝，使其拥有了时间之芒，像是在刹那间，赋予了万古的底蕴。

    有丝丝缕缕的阵纹，正从神图上流淌而出，在道场内交织，像是要凝练出某种禁忌大阵，会影响到天道演化，引得天心都在轰鸣。

    可因为时一处于齐天领域，和天道齐平。

    所以，他道场四周，依旧波澜不生，很是安静。

    也不知道过去多久，突然间。

    这种安静被打破了，有一股恐怖的波动，瞬息间洞穿无垠虚空，在时一的道场内激荡而开。

    “你觉得自己，真的可以让他再现吗？”

    “你就不怕，自己的道则，化为虚无，一身齐天修为付诸东流。”

    下一刻，一道不带任何感情的声音，在时一道场内响彻。

    唰！

    时一的眸子，瞬间睁开了。

    只见一道虚幻的身影，浮现在他面前。

    “你比我想象的还要厉害，竟然能挡住阴域中的天道，直接显化在我的道场中。”

    望着那英姿慑人的少年，时一缓缓道。

    这是萧叶创造出的天道，显化而来。

    那少年没有说话，只是凝视着时一。

    从初始的毫无感情，到最后竟然有了一丝敌意。

    “所以，你此番到来，是想要阻止我吗？”

    感受到这股敌意，时一双眼微眯。

    （第二更到！）

    (本章完)

