    关于质疑叶飞流的实力这件事已经冲上了各大平台的热搜榜。

    其实，凡是理智点的人皆能看出来，这位“香橙水果”说的话漏洞百出，但是当铺天盖地的不好的言论席卷过来的时候，再理智的人也会不理智了。

    更不用说那些不理智的人了。

    所以，等到了早上九点的时候，这件事就网上分成了两大阵营。

    一大阵营自然是支持叶飞流的。

    另一大阵营肯定是质疑叶飞流实力的。

    就这样，两大阵营相互互喷，激烈碰撞，将这件事推到了最火热的地步。

    ....

    某个俱乐部的酒吧里。

    “香橙水果”与其它几个大V正坐在桌旁一边喝酒，一边刷着手机。

    “香橙水果”的真名是黄伟。

    30来岁，戴着一副银丝边眼镜，身材肥胖。

    他身边的几个大V就是“月夜”“八皇冠”“飞鼠”“说书人”，他们就是那几个力挺“香橙水果”，出面说些质疑叶飞流实力的人。

    此刻，他们都在拿着手机，低头看着网上的两大阵营对喷。

    “叶飞流有你说的那么牛逼，为什么他现在都不敢出现？我就觉得他不牛逼怎么了？”

    “人家叶族长想出现就出现，不想出现就不出现，关你屁事。”

    “那我说他，关你屁事，嘴贱是吧。”

    “你说叶族长我就不同意，怎么样，咬我。”

    “劳资咬死你，有种过来！”

    “....”

    看着看着，他们五个脸上的笑容越来越盛，随后他们收起了手机。

    黄伟举起酒杯，双眼眯成一条缝，笑着说：

    “为我们的成功，干杯。”

    “干杯。”

    其他四人也举起酒杯，相视一笑，便抿了一口酒。

    没错！

    他们眼红嫉妒叶飞流，就是在背后故意推波助澜这件事。

    他们才不在乎叶飞流是不是真的很牛逼。

    总之，不能让叶飞流一直都是流量风口。

    只见黄伟笑道：“他叶飞流一直处于流量风尖口上，也是时候该下来了，否则我们这些人吃什么？”

    “不错，我都从来没像他这么火过，他一个连面都不敢露的人，凭什么这么火？”

    大V“月夜”，也就是黄子成，眼里流露出一抹浓郁的嫉妒之色。

    “就是。”

    其他人亦点点头，眼中充满了嫉妒。

    黄伟将酒杯放到唇边，又抿了一口酒，随后他那满脸肥肉皱到一起，奸笑道：“等这把火再烧高一点，我再加点油，将那叶飞流彻底从流量风尖口上拉下来。”

    “哦？你还有什么办法？”

    其他人放下酒杯，诧异的看着他。

    黄伟笑着勾了勾手指头，其他人皆站起来凑到他面前，黄伟便低声向他们说了一些话。

    他们眼睛越来越亮，最后黄子成满口赞叹道：

    “高，实在是高，我们之中还是你有办法。”

    “哈哈。”

    黄伟大笑，举起了酒杯，说：“我们干杯。”

    “干杯。”

    其他四人也拿起桌上的酒杯，跟黄伟的酒杯轻轻碰了碰，随后他们相视奸笑一声，都喝了一口酒。

    ....

    江流村。

    叶云家。

    叶云一边伸了个懒腰，一边从房间里走出来。

    就在这时。

    叶泉兄弟风风火火的跑过来，大喊道：“不好了，网上出事了。”

    “怎么了？”

    叶云一脸疑惑。

    不知他俩急啥，网上能出什么事。

    “你没看手机吗？”

    叶云摇摇头。

    “那你快快看看。”

    叶云疑惑的从桌上拿来手机，随后开锁，进入了主界面。

    如今关于质疑叶飞流实力这件事已经爆火，网上铺天盖地都是这种新闻。

    叶云手机上有很多关于这件事的推送。

    他随便打开了一个平台观看。

    刹那间，许许多多的言论进入眼帘中。

    叶云一条一条认真的看着，渐渐地他脸上流露出愤怒，随着时间的推移，他也是越来越怒。

    最后他怒火冲天的说道：

    “该死的，居然这么说我们族长。”

    “我们族长不强？”

    “搞笑吧！”

    “要是我们族长不强，那这世上就没有强的人了。”

    “不行！我不能让他们这么说我们族长。”

    叶云说着，立刻飞快的打了一行字发布出来：“谁说叶族长不强的？叶族长都被叶家人敬若神明，还能不强？麻烦你们都带点脑子想想好吧？”

    “你谁啊？你是什么身份敢说这种话？”

    “我是叶家的叶云。”

    “哈哈哈哈，你要是叶云，我就是叶云他爸。”

    砰！

    瞬间手机在他手上粉碎，叶云脸色铁青，气的浑身发抖。

    他没想到自己不惜暴露身份，却是这样的结果。

    特么的，气的他想打人。

    半响，叶云深吸了一口气，伸出手到叶泉面前，说：“叶泉哥，把你的手机给我，我今天非得纠正这件事情，绝不能让他们轻视我们族长。”

    “没用的，你以为我们没这么做过吗？”

    叶泉苦笑一声，说：“现在这种不好的言论太多了，光凭我们两三张嘴，怎么可能说的过他们。”

    “对啊，没什么用。”

    叶甄也是满脸苦笑。

    刚开始看到网上这些不好的言论的时候，他们也像叶云一眼，差点气炸了。

    他们也曾解释过，但结果跟叶云刚才的情况一样，没人相信。

    他们说的话很快就被言论大海所淹没。

    连一点泡沫都没起。

    “难道就这么算了？”

    叶云不甘心的说道。

    “这还真没什么办法。”

    叶泉无奈的说：“虽然说我们都是实力强大的修仙者，但让我们杀几个人还容易，可以想改变天下人的心，这可就难喽。”

    “除非...”

    “除非什么？”

    叶云与叶甄都双眼发亮的看着他。

    “除非族长能出来露一手，等大家见识过族长的实力之后，自然就不会有这种不好的声音了。”

    “这...这跟没说一样啊。”

    叶甄无语的说：“族长是何等人物，怎么可能为了这点小事故意出来露一手。”

    “不错，估计就算族长知道这件事情，也会一笑而过，根本不会在乎。”

    叶云深有同感的点点头。

    他知道，到了叶飞流那等境界，别人的言论已经影响不到他了。

    即便他真知道这件事情，也不过一笑而过。

    “那就没办法了。”

    叶泉无奈的摊了摊手。

    而此时此刻。

    叶飞流家。

    叶飞流突然敏锐的察觉到这个世界正悄悄发生着细微的变化。

