    就如林清尘所说的一样，有各族的少主，他们是为了各族的族长。

    真要是那么做的话，到时候被抛弃的那一份妖族强者，他们的族人，可是不会答应的。

    没错，纵然是妖皇，想着借助青灵界的力量。

    可是，也必然要有属于自己的嫡系。

    只有如此，在将来的时候，才会有一席之地。

    总不能，他们占据了妖兽大陆那么久，等到青灵界的妖兽强者到来以后。

    从此，他们就心甘情愿的，去当成附属吧。

    林清尘相信，妖皇不会那么傻。

    他们独角焚天兽一族，一直都是皇族。

    若是在将来的时候，被其他群族的强者取代了位置。

    那么，地位可就差别太大了。

    这一点，妖皇想来也不会不清楚的。

    总之，不仅如此，还有其他原因在内。

    所以，林清尘还是有一定的把握，说服妖皇，站在天玄大陆这边的。

    若是没有这个把握，没有一定的信心，林清尘也不会做出这种决定的。

    毕竟，谁也不会做没有把握的事情。

    不管是谁，也不会拿着自己的小命，去开这种玩笑。

    “让少族长去吧，相信他，可以做到的。”

    “我族这边，支持少族长的想法。”

    “现在这种时候，我们实力不够，若是没有其他的助力，不去试一试争取一下，将来会如何，想必大家也能够想到。”

    “天玄界五方大陆，能争取的，自然是要多争取，我们仅凭一己之力，在未来，是没有什么立足之地的。”

    在这个时候，圣长老姬白帝，也代表着圣族的立场，最终开口了。

    姬白帝明确的告诉众人，仅凭天玄大陆现在的力量来说。

    若是以后，真是的面临大战，必然是被覆灭的命运。

    既然知道，那么现在就必须要寻找，可以站在自己这边的强者团体。

    现在不去试一试，以后想要试的话，怕是就没有机会了。

    以后，天玄界，必然会成为主战场。

    此刻不争取，更待何时，天玄界五方大陆，总是要争取一下，看一看，能不能找到帮手。

    若是没有的话，在将来，真的是极其危险的。

    作为圣族的护法圣长老之首的姬白帝，现在都表明了态度。

    那么现在，众人也都清楚了，林清尘的想法，已经不会更改了。

    圣族这边，都是一个意思，说明他们，已经看的很清楚了。

    没有盟友，那么就必然会一败涂地。

    一直以来，实力强横的圣族，现在都是这么个态度。

    此刻，众人又如何不明白，已经没有其他的选择了呢。

    “诸位放心，若是没有一定的把握，也不会做出这种决断。”

    “况且，我们也并非是，真的就没有丝毫的优势。”

    “连通我们天玄大陆的四界之中，也并非全部都是我们的敌人。”

    “只是，现在还不能确定，最终会是什么结果，现在不过是做出最坏的打算。”

    林清尘，转生各界之时，自然是都有自己的关系网。

    这些，也是林清尘，有把握说服妖皇的一定基础。

    并非是说，最终的结果，就是现在众人所想的那样子。

    连接天玄大陆的四界之中，虽然会有很多强者，会带有敌意。

    但是，这其中，也有并非是敌人的存在，也有帮手。

    只不过，现在这个时候，还不知道具体会是什么样子。

    毕竟，时间过去了那么久，林清尘也不清楚，到底发展成什么样了。

    所以，也就没有跟他们多说什么，毕竟，现在若是说了，族中若不是那样。

    可以说，众人心中希望，也就破灭了。

    到时候，必然会是一个不小的打击。

    既然如此的话，那么不如现在不说，就按照最坏的结果来考虑。

    这样的话，以后的处境，也就有可能，会越来越好，比现在所知道的，所面临的处境，要好很多。

    如此，众人才会看到希望，而不是绝望。

    有了希望，自然就有了更多的可能。

    “你们放心，这绝对不是安慰你们，而是事实，只是有些事情，现在还不能确定。”

    林清尘看着众人此刻，有些好奇的样子。

    此时，只能告诉他们，自己所说的，都是事实。

    只是现在，不能够知道真正的实情，所以只能，在这个时候，跟他们说这些罢了。

    不过，林清尘虽然如此一番话，让众人放心不少。

    可是，心中还是很担忧。

    因为，在结果没有出现之前，谁也不能保证，林清尘此行，就一定顺利。

    “这上方的通道，就劳烦天玄神圣守护军团的强者，一直守护了。”

    “也只有你们，才有资格，有实力，在这里守住。”

    “现在该说的，都已经差不多了，时间不等人，现在，我也该出发了。”

    林清尘自然是知道，时间的紧迫。

    所以，也就没有打算，在这里久留。

    此刻，已经将事情，告知了他们这些人。

    神圣守护军团，就守在这里。

    而他自己，现在这个时候，该前往妖兽大陆那边了。

    跟妖皇的会面，宜早不宜晚。

    林清尘说完之后，也不等众人再说什么。

    随后，直接独身一人，踏入到虚空通道之中。

    而在林清尘走后，姬白帝亲自坐镇在天玄圣城之中。

    其余的六大神圣境圣长老，则是选择了回去。

    此次回去，则是开始汇聚圣族的所有强者。

    因为，他们都清楚，现在改做好准备了。

    圣族的子弟，在这个时候，已经不能在等了。

    只要天玄大陆之中，战事掀起，那么圣族的强者，便会在各位圣长老的带领之下，前往各地。

    可以说，从此以后，再无平静的时光。

    而随着林清尘的离开，以及六位神圣境的圣长老历来。

    北冥玉宸他们，自然也是开始调动强者。

    不仅仅是北冥玉宸他们，天玄圣城的城主，以及各大世家的强者，也是一样开始准备了。

    他们心中清楚的知道，此刻，已经没有后路了。

    不管之前，心中有什么想法，当外界强者，能够有机会，来到天玄界的时候。

    可以说，便再无退路。

