    往生经？

    苏长幸虚着打量和尚，笑道：

    “你倒算是个真和尚，我以前以为庙里的和尚都是作秀，给外人看的。”

    和尚眉心有一点朱砂，想了想说道：

    “怎么会呢？往生经可以安抚死去的灵魂，防止邪异诞生。”

    苏长幸看和尚煞有其事的样子，也就勉强信了, 非凡力量都存在，和尚净化一下灵魂怎么了。

    不过，被吟唱了往生经的尸体是不是就不能形成恶灵了。

    这么一想，苏长幸发现牧灵居然在无形中被和尚克制，无法制造恶灵，牧灵的能力就弱了大半。

    苏长幸随意地点点头，说道：“嗯, 我没死，也不用你念往生经。”

    和尚闻言说道：“那行, 既然如此，我就先离开了。”

    他正准备转身离开，又说道：“那个，我看你的伤势很重，需要帮助吗？”

    苏长幸吸了口气，淡淡道：“嗯，不用，你还有事的话，先忙。”

    和尚点点头，转身往回走了几步，却又停下，回头说道：

    “我可以在这里等着，你死了之后，我再念往生经······这个服务是不要钱的。”

    苏长幸觉得麻了，不知道这个和尚为什么这么执着于给他念往生经，没好气道：

    “不用，我还不会死。”

    和尚想了想，又说道：“那个, 不知道施主是如何来到这里的，这里是无人区，很危险，普通人长时间呆在这里会死去的。”

    这个和尚好像还不知道他是非凡者，似乎是因为他的阶位更好，对方完全没有看出来。

    低阶位非凡者很难直接窥探到高阶位非凡者。

    这算是等级上的压制。

    苏长幸一脸认真道：

    “我啊，就是迷路了，也不知道怎么的，就来到了这里，嗯，有些奇怪”

    “迷路？”

    和尚露出惊愕的表情，没有想到这个世界上还有如此路痴，想了想主动说道：

    “我这里有地图，你需要的话，我可以给你。”

    苏长幸是真的被这个和尚搞麻了，干脆说道：

    “那不如做好人做到底，你直接送出我出去得了。”

    和尚犹豫了下, 说道：“可是我还有重要的事情。”

    苏长幸顺口问道：“嗯？什么事情？”

    “丧尸辐射的源头好像就在这个里面, 我们正在想办法进去，所以到这边来逛逛。”和尚解释道。

    他还是可以分清主次，并不是一个单纯的烂好人。

    “丧尸辐射的源头？”

    苏长幸露出怪异的神色，和尚的目的居然也是能量站，只是那里现在已经被他摧毁了。

    和尚点点头说道：“是的，丧尸辐射，有越来越多的人变成丧尸，我们要在事情完全失控之前，将其毁掉。”

    “所谓国家兴旺匹夫有责，我们和尚也不例外，只是我们现在无法进去，进去的人没走几步就死了。”

    苏长幸露出笑容，说道：

    ”这不正好，我知道进去的方式，你把我带出去，我就告诉你。”

    “你知道？”

    和尚显然不相信苏长幸说的话。

    苏长幸点点头肯定道：

    “带我出去应该也花不了多少时间，带我出去，我就告诉你，这很划算吧。”

    和尚认真地思考了下，说道：“嗯，确实很划算，我现在就带你出去。”

    他居然轻易地就相信了苏长幸所说之话。

    苏长幸只觉得这也太轻松了，不知是这个小和尚好骗，还是因为职位的关系，他更容易说服他人。

    和尚走近，将苏长幸背起往林子外面跑去，说道：

    “只需要半天，我们就可以出去，前面的沼泽中有一些蜥蜴，我们需要绕一下，被它们发现的话，还是很麻烦。”

    苏长幸点点头，说道：“没事，你把我安全送出去就行。”

    和尚改变方向，往西边跑去，没走多久，侧面果然出现一片暗红的沼泽，里面传来一阵阵嘶吼声，有点像鸟，也有点像猿猴。

    “你说的蜥蜴是那个东西吗？”

    苏长幸指了指远处天空中的一个黑点，说道。

    和尚点点头，说道：“就是那个东西，它们会飞，并且实力强劲，我们最好小心一点别被发现。”

    苏长幸忍不住说道：“这分明是巨龙才对，它们有翅膀。”

    和尚想了想说道：“带翅膀的蜥蜴。”

    “你这么说的话，确实也没错，带翅膀的蜥蜴，哈。”苏长幸赞同道。

    【吟唱者：九阶位，上位，拥有非同凡响的吟唱能力，可以影响到周围的环境，威力大小和精神感知相关。】

    吟唱者？

    这算是法系的职业吗？

    和尚的身体强度很高，看来在之前就有经过系统的训练。

    “小和尚，你叫什么，是哪里的和尚？”苏长幸问道。

    和尚实诚道：“叫我法号就行，微火，师傅给我取的，希望我能够照亮他人，却也不伤及他人。我是鹊山的和尚，你可能没有听说过。”

    苏长幸点头道：“确实没有听说过······但感觉你们才是和尚，大庙中的那些反而不像。”

    微火和尚摇了摇头，说道：

    “也不是，师傅说那叫产业，我们也要吃饭，好像灵隐寺庙现在还是我师叔在主持，只是近年来业绩不太好。”

    苏长幸觉得这很真实，想到这些和尚可能在过去的某个时间段也掌握着某种非凡力量，所以才能传承这么久。

    就在他们要离开沼泽的时候，侧面传来一声龙吼。

    一只巨龙窜出，将一个巨大的甲壳生物扑倒在地，挡在他们面前，腥臭味阵阵扑面而来。

    【沼泽腐败龙：沼泽蜥蜴异化而来，亚龙，它们拥有一丝远古巨龙的血脉，继承了强大的体魄与飞行能力，但也仅此而已。】

    亚龙吗？

    苏长幸一手摸在左轮上准备动手。

    这个时候，微火和尚在嘴里小声地吟唱着什么，周围的环境发生轻微的变化。

    那只巨龙居然没有注意到他们，他们就这样硬生生地跑了过去。

    苏长幸也愣了下，惊异于和尚的能力，似乎有些厉害，和“普通香烟”有异曲同工之妙。

    沼泽龙将那个甲壳生物撕裂开来，黑色的血液洒在地上，侵染褐色的土壤。

    直到他们走了一段距离，它才往他们这边看来，觉得刚才好像过去了什么东西。

