    不过这时，雷海变了，一道道睥睨天下的人影从古天庭出来了。

    看着走出来的九道人影，姬元心中暗道：“果然吗！我还是要面对九尊大帝烙印的围殴！”

    不过很快，姬元就没有心情想那么多了，因为这个时候九位大帝烙印向他围了过来。

    见此，姬元心中明白，先下手为强，后下手遭殃的道理，便率先出手了。

    运转行字秘，几近瞬移，来到了狠人女帝旁边，一拳打出，混沌气弥漫，有镇压天地之威势。

    但是这并没有用，此时的狠人女帝烙印虽然没有迈入神禁，但是也是八禁极限层次，不比他弱多少，而且她的速度与反应并比他慢，迅速做出了反击。

    大道宝瓶在虚空之中沉浮，宛若一个混洞，吞噬着一切。

    哪怕姬元混沌拳有无上大力，也只是将大道宝瓶震退，无法快速将大道宝瓶打破。

    与此同时，其他八位大帝烙印的攻击也到了，见此，姬元也不再想着攻击狠人女帝了，反而躲避开来。

    但是姬元想走，狠人女帝也不愿意让他走，她一指点出，飞仙诀运转，一道能开天劈地的仙光斩向他。

    这时，他毫不怀疑，若是被这道仙光斩中，即使他肉身强大无匹，也绝对会受伤不轻。

    是的，只是受伤，混沌体肉身本身就强大无匹，哪怕是圣体也绝对不如，恐怕只有先天圣体道胎能够与之媲美。

    再加上他的肉身经历了不知道多少锤炼，早就坚不可摧。

    同阶八禁战力的大帝烙印，也无法轻易斩破他的肉身。

    虽然他被狠人女帝缠住了，但是运转着行字秘，躲过了其他几位大帝的攻击。

    不过躲得过初一躲不过十五，躲了一会儿，他被虚空大帝打中，一条手臂鲜血淋漓。

    者字秘，补天术运转，恢复了伤势，这个时候，面对九尊同阶大帝烙印姬元也不求杀敌了。

    他一心躲避，实在躲不过去就以鼎护身，护不住就以五色华盖抵挡，抵挡不足才施展秘术反击。

    很快，几个时辰的时间过去了，这个时候，姬元被打爆了不知道多少次了，可以说，若不是拥有者字秘与补天术以及强大的肉身，恐怕他真的被打死了。

    “啊！混沌拳！”

    在这生死危机之中，姬元隐有明悟，这个时候，他的体内噼里啪啦的作响，轮海、道宫、四极、化龙、仙台五大秘境都有上古经文传出，浩大无边。

    这时，五大秘境齐齐震动，这是一种升华，一种蜕变。

    刹那间，姬元仿佛打破了一个瓶颈，这个时候，他感觉前所未有地强大，他迈入了神禁领域。

    “破！”这时，姬元触发了皆字秘，又汇聚了自身肉身之力，神识之力，神力以及对天地万道的感悟，他一拳打出，虚空震动，似乎也承受不住他的无上大力。

    刹那间，他被打爆了。

    是的，他被打爆了。

    那些大帝烙印简直不讲武德，围攻他暴打了他半天也就算了，他好不容易迈入神禁领域，他们也纷纷迈入了神禁领域。

    那个刹那，面对九尊迈入神禁领域的同阶大帝烙印，纵然他混沌拳极为逆天，触发了皆字秘，也只打灭了四尊大帝烙印的攻击，运转行字秘躲过了三位大帝烙印的攻击，然后被两位大帝打爆了。

    不过幸运的是，他被打爆了的瞬间，跌出了神禁领域，诸多大帝烙印也随之退出神禁领域。

    否则退出了神禁领域的他，面对九尊迈入神禁领域的同阶大帝烙印，想不凉了也难。

    以鼎挡住攻击，姬元连忙运转着字秘以及补天术恢复了肉身，而后连忙沟通混沌世界树种子，吸收世界之力恢复了自身的伤势，紧接着又与诸多大帝烙印大战起来。

    最终，这场战斗持续了接近一天一夜，他的混沌神鼎都被打得有点变形了，他的身体里的混沌血飞溅，遭遇重创。

    “轰”

    最后一声巨响，漫天雷光消失，无尽风暴散尽，天地间恢复清明，姬元骨节移动，响个不停。

    与此同时，混沌神鼎也是不断震动，烙印在上的纹络如龙一样交织，使它仿佛有了生命，并且大肆吞吐着天地精气，慢慢地也在恢复。

    一切都结束了，一场浩大的天劫十分可怕，虽然并没有全部降落下来，但是也将这一荒原化作低谷，改变了一番天地。

    而此时，姬元也在大肆吞吐着天地精气，恢复自身伤势。

    良久，姬元才停止吞吐天地精气，此时，雷劫对他造成的伤害已经完全恢复了。

    “仙台一重天三阶吗？倒是正常。”这时，感应了一会自身的修为，姬元暗道。

    积累了那么庞大的底蕴，经历了这么强大的雷劫，要是修为没有达到这个程度，那才奇怪。

    完全恢复了过来，姬元便唤回为他护道的两尊傀儡，回到了本源小世界。

    刚刚回到本源小世界，姬元就去闭关了。

    之前，他迈入了神禁领域，虽然只是一个刹那，但是却让他将他的混沌拳进一步完善了。

    现如今，他已经能够将肉身之力，神识之力，苦海神力以及混沌道则完美融汇于一拳。

    而且，混沌拳也可以不是混沌拳了，脚，肘，指，膝……他的肉身都是武器，都可以融汇肉身之力，神识之力，苦海神力以及混沌道则，爆发无上威能。

    当然对于他感悟的其他道则，还是无法将之完美融入混沌拳中。

    若是偶尔有所明悟，如同之前渡劫之时迈入了神禁领域，方才可以做到将全部道则也融入混沌拳之中。

    其实，甚至也可以说，若他可以做到随时随意将肉身之力，神识之力，神力以及他掌握的全部道则融为一拳，他便可以常驻神禁了。

    这也是他常驻神禁领域的捷径之一。

    而他之前迈入了神禁，现在虽然已经退出了神禁，但是好好感悟一下，对他以后再度迈入神禁也有极大的好处。

    虽然是闭关，但是姬元却来到了斗战台空间。

    不过这个时候姬元并没有显化任意一位大帝烙印。

    而是开始眼演练感悟自身的混沌拳，意图从中得到感悟，再度迈入神禁。

