    叶尘感受着手底下这泥土的坚硬程度。轻轻地叹了口气。

    要不是任务和李宇航那边的事情，叶尘其实也是不想动这样的东西的。

    因为这些东西虽然十分的稀有，但是对叶尘的帮助其实并不大，叶尘修炼根本用不上这样的材料。

    并且叶尘也不清楚自己冻过了之后，这里还能不能保持之前的勃勃生机。

    这一切都显得有些未知。

    叶尘也没有沉浸在这样的情绪里面，很久太清楚，现在时间就是生命，自己需要在足够的时间当中赶快弄出来这个东西。

    叶尘随后便直接拿出了一个，看起来就是十分高级的勺子。

    用这个勺子把土装进了自己手中的这个玻璃瓶当中。

    这个虽然叫千年冻土，但是一夜成自身的星辰之力，还是很容易就把这个土给弄下来了一块。

    再弄好了两个玻璃瓶之后，叶尘转身就想要离开。

    就在这个时候，一旁的上面有着红色花纹的蛋。突然晃悠了几下，滚到了叶尘的身前。

    叶尘看着这一幕，赶快往后面撤了一步，他怕这个蛋碰到自己，在出现什么奇怪的反应，到时候可就麻烦了。

    只见叶尘。越往后退这个，但却越往叶尘身边靠近。

    叶尘心中虽然感觉十分的奇怪，但是既然是这个蛋要朝自己滚过来的话，叶尘也干脆不躲了。

    这个但十分识趣，就来到了叶尘的身前就不动了。

    叶尘看着这一幕，心中还是有些惊讶的。他的身体当中之前可是妖兽的血脉。

    现在虽然已经融入了一些龙族的血脉，可是自己之前确实和这个凤凰同出本源。

    “她不会是感应到我身体之中的火焰之力了吧？”

    叶尘心中虽然还是有些疑惑，可是现在对于他来说这个事情也并不是那么难以确认。

    叶尘深吸了一口气，缓缓的摸向了自己面前的这个带。在摸到这个蛋的一瞬间，叶尘突然感觉自己身体之中的火焰，竟然还真的有些被这个东西所吸收的感觉。

    只不过它这个吸收的并没有过多只是让自己感觉有一股能量在缓缓地朝着那个家伙流通的感觉。

    “你这个小家伙，该不会是想用我的力量来孵化成功吧。”

    叶尘现在还是有些惊讶的，就在他想要收回自己手臂的时候，这个小家伙却又朝着自己凑了过来。

    叶尘轻轻地叹了口气，也没有办法，既然这个家伙碰到了自己，那看起来就只能先那样了。

    “算了，这家伙，既然你碰到了我，那我就来帮帮你。”

    叶尘深吸了一口气，把自身大部分都火焰之力都聚集到了手掌之上，缓缓地朝着面前的这个蛋中注入了过去。

    叶尘也不着急，就继续这样匀速的朝着这里面供应着自己的力量。毕竟现在这个蛋可以承受的东西还是太少了。

    就算是让叶尘来看，也不能就这样用那么多的力量直接注入到这个蛋中去。

    不行啊，要是一直在这里被这个蛋给耽搁下去的话，我可能就出不去了。

    叶尘轻轻地叹了口气，但是太清楚，要是自己就这样突然离开的话，面前这个蛋很可能就无法进阶成功了。

    “算了算了，这就算是我送给你的一场造化了。”

    叶尘缓缓的摇摇头。还是决定在这里等到这个蛋可以自行孵化完成之后再离开这里。

    就在叶尘在这里输入自己身体之中的火焰之力的时候，突然听到上空传来了轰隆的一声。

    叶尘这个时候的心也沉了下来，因为他清楚上面那个凤凰很可能回来了。

    叶尘这个时候也感受到了面前这个蛋的颤动，只见吸收了自己的火焰之后，面前的这个蛋竟然真的开始破壳了。

    叶尘站在一旁，静静的看着这一幕。

    这个蛋破壳所散发的能量，直接就被上方的冰晶凤凰检测到了。

    叶尘听着上方的震动可以看出来，那个凤凰现在也十分的焦急。

    叶尘现在心中已经开始思索要不要用系统直接传送离开这里了，但是叶尘还是决定，还是先等一等，看看面前的这个蛋到底会怎么样。

    就在叶尘回过神来之后，这个蛋中竟然爆发出了惊人的光芒，叶尘也不禁眯了眯眼。

    在光芒过后，一个火红色的小鸟直接飞到了叶尘的肩膀上。

    听着这清脆的鸣叫声，上方的凤凰好像也平静了下来。

    叶尘感受着这一幕沉思了一下，最后叶尘还是决定，上去看看。

    叶尘轻轻的摸了摸这个鸟的头。

    虽然现在叶尘看不出来这个鸟到底是不是凤凰，不过不管怎么样都可以看出来这个鸟有多么不凡。

    叶尘看了看头上的这个窟窿，直接飞了上去。

    既然现在已经得到了这千年冻土，叶尘自然也不需要一直待在这里了。不过要不是因为这个小鸟的话，叶尘自然也不用继续被困在这里了。

    叶尘想到这里，轻轻地叹了口气，看了看自己肩膀上的这个红色小鸟。

    在叶尘飞上去的一瞬间，这个冰晶凤凰的双眼就已经锁定了叶尘。

    但是在看到了他肩膀上的那个红色小鸟之后，这个冰晶凤凰犹豫了一下，并没有攻击叶尘。

    叶尘这个时候，心中也有了一个想法。

    “这么来看，我好像有了一张。可以抓在手里的王牌了。”

    叶尘心中也十分的高兴，因为他没有想到，自己竟然在阴差阳错之下找到了可以限制这个冰晶凤凰的王牌。

    一成也没有轻举妄动，只是静静的站在那里，看着冰晶凤凰和自己肩膀上的这只红色小鸟。

    叶尘并不知道他们两个到底是什么关系，但是这么看来，这个凤凰好像并不会轻易的来追杀自己。

    这只小鸟好像明白了什么，开始朝着这个冰晶凤凰叽叽喳喳了起来。

    这个冰晶凤凰听着面前这个小鸟的话，竟然神奇般的停了下来。

    好像是完全认同了这个鸟的话。这倒是让一旁的叶尘看的惊讶不已，他没有想到，这个鸟在这里叽叽喳喳了一会儿，竟然会有这样的效果。

    

