    “射！”就在马超说出要回转长安的那一刻，这别院外面再次出现了一支兵马。

    手持弓弩和引火之物飞速围住了大半个别院，看得出来这是一支早就埋伏了许久的兵马。

    “点火！”

    “挽弓！”

    “射！”

    当这个“射”字出现的时候，马超还在悲愤交加之中。

    而紧跟着就是燃烧着火焰的箭矢便从他们的头顶落了下去，这突然的袭击让马超和庞德以及他们麾下的兵马顿时一片惊慌失措。

    “慌什么，这玩意又引动不了什么动静！”庞德一声怒吼，一手拉扯着口吐鲜血的马超，另一边努力稳定着局势和士气。

    “大军聚集，小心防备，准备撤离，有序撤离！快！”

    可庞德的话刚落地，那随之落地的火焰箭矢也落到了地上。

    本来只是流淌着血液的地面，突然就被这燃烧着火焰的箭矢直接引燃了起来，甚至快速地蔓延起来。

    这一刻，庞德大吃一惊，马超也是回过神来。

    “这院子里有引火之物....”两人同时回过神来，也同时明白了过来，这就是一个赤裸裸的陷阱罢了。

    之前引火之物特有的味道被那蔓延的血腥味道和那恶臭之气所掩盖，他们两个人谁都没有发现这一点。

    可如今他们知道了又能如何？已经真的太晚了....

    当大火蔓延的那一刻，马超和庞德同时奋力地朝着外面冲杀出去，只可惜了那混乱的士卒还有那些刚刚被解救出来的家人。

    士卒惊慌失措，互相践踏之下死伤惨重。

    至于那些刚刚被解救出来的家人，更是因为四肢都被打断，而且还没有口舌双眼，他们就算是想要逃跑都做不到。

    马超就在庞德的拖拽之中，亲眼看着自己的士卒，自己的家人，就这么在自己面前眼睁睁地被大火点燃，然后烧成了一具具焦炭....

    “啊！啊！啊！”当马超安全的那一刻，外面的兵马已经撤离了，可是别院之中的惨剧仍然在不断地发生。

    这一刻的马超终于接受不了这一幕了，一阵痛苦的嘶吼之后，他再次一口鲜血喷到了地上，整个人都变得颓然起来。

    “刘峰，刘峰....混账啊！”怒吼的马超跪在了地上，看着那熊熊燃烧的火焰他只剩下了无声的哭泣。

    另一边的长安城下，马抗已经不知道第多少次被击退了，此时的马坑也已经浑身上下都被鲜血染红浸透了。

    可即便是如此，他仍然不顾一切带兵一次次冲杀上去。

    哪怕因此他已经身受重伤了，哪怕他麾下的兵马也已经死伤十分惨重了。

    可马抗仍然如同疯魔一般地不肯放弃对长安的进攻。

    一群士气不佳的败军组成的兵马，莫要说攻打大汉陪都长安了，便是攻打长安周围的几座重镇都是做梦一般。

    更何况是强攻长安了。

    而之所以让他这么疯狂的原因也很简单，那就是城墙上悬挂着的那两具凄惨无比的尸体。

    已经腐烂得十分严重的马腾与马翼两人。

    “狗贼，将我父亲和伯父的尸骨放下来，正所谓祸不及家人。

    我父亲和伯父两人已经去世了，你们为何还要如此辱没他们的尸体！”

    马抗屡屡攻城失败的马抗，终于有些心态崩溃了，他开始朝着城墙上的守军怒吼，似乎想要恳求他们将自己父亲和伯父两个人从城墙上放下来。

    但，没有用处。

    任凭马抗如何攻打，如何嘶吼，都没有任何一个能够做主的人出现在城墙上，更遑论答应他这个并不过分的请求了。

    就在马抗要再一次发动进攻的时候，终于有人冲杀了过来。

    “将军有令，让马抗将军立刻停下进攻，等待将军到来！”

    听到命令的马抗自然不肯同意，但是传令之人不但拿出来了马超的佩剑，更是下令十分的生硬。

    “将军有言，若是马抗不肯听令，立刻卸下其兵权转交他人！”

    听到这句话之后，马抗顿时急了眼。

    “孟起大哥如何会下如此命令...”

    “这就不劳小将军费心了，将军有言让小将军安心等待！将军不日将到”传令之人也是好不容易才从那火海之中杀了出来。

    在经历了生死之后，便是一个士卒如今心态都有些崩塌，更何况连续两次吐出心头血的马超马孟起了。

    马抗纵然有千般不愿，可面对这种情况也只能颓然将兵马收回。

    在城下等待的日子并不好受，每日都要眼睁睁的看着那被挂在城墙上的尸体越发的腐朽溃烂下去。

    甚至在夜晚的寒风之中，他仿佛能够听到自己父亲和伯父的哭泣和痛苦。

    似乎有人在不断地质问他，为什么还不将自己的父亲救下来，为什么要当一个不孝之子。

    这一切，马抗甚至分不清是自己的幻想还是真有那神鬼之事。

    只能说，他已经彻底地疯魔了。

    从别院到长安，不过就是不足半日的路程罢了，但是马超和庞德生生走了两天的时间。

    当马超出现的那一刻，马抗迫不及待的想要去质问他为何如此之晚，为何没有将那刘峰的首级送来与他出气。

    可这一切的质问在他见到马超的那一刻，都化为了乌有。

    猩红的眼睛，胡子拉碴的面容，这透露出来他无比的憔悴。

    年不过二十的马超向来以威猛俊秀为著称西凉的，他的样貌比他的勇猛也丝毫不差。

    可如今，马抗在他的脸上，只能看到无穷无尽的疲惫还有沧桑！

    “孟起大哥，你这是.....”

    面对马抗的疑惑和担心，马超一言不发，只是策马走到了那长安城下。

    抬起头看向了那悬挂着摇摇晃晃的两具尸体，马超也没有过于的愤怒和急切，他只是朝着那城墙上的守军吼道。

    “让刘峰出来，就说我马孟起来了，让他滚出来！”

    听到这句话之后，庞德尚且没有任何的感觉，但是另一边的马抗却是大吃一惊。

    “刘峰狗贼...”

    “他不在别院！”庞德在一旁打断了马抗，然后看向了前面那面容平静的马超背影，“莫要再去打扰他了，我是真的不想让他来这里...”

    “什么意思？你们这到底是怎么了？”马抗不懂，可是却没人告诉他到底发生了什么。

    也不等他问出来一个具体，那长安的城墙上再次出现了变动，似乎是知道了马超和庞德等人的到来，刘峰也穿戴铠甲出现在了这城墙之上。

    在重重保护之下，探出来一个脑袋看向了城下那面如死灰一般的马超，露出来了一个让马岱十分熟悉的笑容。

    “呦，孟起将军许久不见啊！”刘峰那贱嗖嗖的声音从城墙上传了下来，自然也传入了那马超的耳中。

    “狗贼，某家来了，我家人何在！”

    “家人？在，都在，必须在！”刘峰在城墙上一声轻笑，然后朝着后方一阵招手，紧跟着就是一群被五花大绑的人就被压了上来。

    在这些人出现之后，刘峰还一脸笑容地给马超介绍起来这些本属于马超的家人。

    “来，马超将军请看啊，这位风韵犹存的妇人便是马超将军的继母吧，他还给令尊马腾生了两个儿子。

    一个名叫马铁就是她身边的那个可爱的小男孩儿，另一个....就是他怀中的婴儿。

    似乎还没有来得及给他起一个名字。

    孟起将军，这两个人你似乎是很熟悉吧。”

    “你到底想干什么...”马超看着城墙上那些熟悉而又惶恐的家人，他第一次感觉到声音那么的颤抖起来。

    “不干什么，自然是为了给马超将军出气了！”刘峰大笑着将那女人摁在了城墙上面，“当年马超将军被韩遂偷袭。

    生母和幼弟被人杀死在自己的面前。

    这件事情让马超将军的心里一支扎着一根刺，尤其是你爹马腾竟然没有和韩遂死磕，反倒是和其他的女人继续生儿育女的。

    这种薄情寡义之人，如何能够让人心服！

    当年马超将军不敢做的事情，今日小子替你做了！”

    刘峰说完这句话，便直接一把抢过那女人怀中的婴儿，不顾婴儿哇哇大哭的声音，用力扔下城墙。

    在不知道多少人的惊呼声中，一个长相分外白嫩可爱的孩子，就这么被生生摔死在了城墙之下。

    就这么在马超面前变成了一滩肉泥。

    “马超将军，心中痛苦了些许否！”

    “狗贼！”马超怒吼，可刘峰丝毫不肯停下，再让人将那挣扎不断的马铁也举了起来。

    “马超将军，我再送你一份儿见面礼！”言罢，年不过两岁的马铁也在惊恐的哭声中，摔成了一滩肉泥一般的存在。

    “啊~”一声惊叫，那疯狂的女人眼睁睁的看着自己的两个儿子就这么死在了自己的面前，她终于承受不了这种打击，疯了！

    只见她疯狂地撕咬着周围的士卒，然后用力挣脱直接从那城墙上一跃而起，主动跳了下去。

    “砰！”城墙之下，又多了一具血肉模糊的尸体，甚至这具尸体还在微微地抽搐。

    “狗贼...”马超猩红的眼睛死死盯着城墙上的刘峰，“你说过，只要我来，便将他们还给我的！”

    “孟起将军莫不是魔怔了，小子刚刚不是将他们都还给你了么？”刘峰一脸的和善，“难不成孟起将军觉得不够？

    没关系，小子这里还有！”

    随着这句话，刘峰手中最后的一个人质就被架了上来，那是一个挺着大肚子的美妇人。

    也是马超的正妻，杨氏！

    “夫君....”已经算是惊吓过度的杨氏此时只感觉自己小腹一阵抽搐，疼痛已经非常严重了。

    可是她现在什么都不敢多说，只能泪眼巴巴的看着城下的马超，似乎想要让自己的夫君将自己救出这个噩梦一般的地方。

    “放了她，她有身孕，放了他！”马超见到自己那怀着身孕即将待产的妻子的时候，终于开始动摇了，“她还有身孕，你就不怕遭天谴么？放了她！”

    看着城下那个开始颤抖的身影，刘峰似乎变得更加兴奋，舌头不断舔舐着自己的嘴唇，笑容也越来越开心了。

    “孟起将军，不如你我赌一把，只要你赌赢了小子，小子立刻就将你这妻子还有肚子里面的孩子都还给你！

    将军觉得如何！”

    “....赌什么，你想赌什么！”

    “就赌一把，将军这第一个孩子，是个男儿还是个女孩儿！”

    此时刘峰藏着的右手，已经默默地将一把冒着寒光的短刀，偷偷摸了出来。

