    “真的？”

    蒋方尺一听说米国那边的大资金对晨曦教育感兴趣，立刻来了精神，“江小姐，你是从米国那边过来的，是不是有什么内幕消息？”

    “现在米国资金对中概股，尤其是教育概念的股票很感兴趣，著名的老虎基金、硅谷的红海基金先后斥巨资买下了晨曦教育的股份，就在前几天，硅谷的风投基金STO发表声明，他们用股权置换的方式得到了晨曦教育10%的股份，这一切都说明，晨曦教育的未来不可限量。”

    蒋方尺眨眨眼，“老虎基金和红海的事我知道，但是STO我还没听说。”

    江晚当即拿出自己的笔记本电脑，调出STO的官网，将那份全英文的声明展示给蒋方尺看。

    “蒋经理，由于元旦休假的原因，现在港岛市场还没对这则消息反应过来，不过等到重新开盘那天，我相信晨曦教育的股价一定会再创新高。”

    这个消息给了蒋方尺很大的信心，经过深思熟虑，他同意了江晚的要求，“江小姐，你是明德基金的特例，我希望你不要让我失望。”

    “蒋经理，我说过，我会让你日后为今天的决定感到庆幸的。”

    江晚主动伸出了手，两人紧紧握在一起。

    ******哗！谈小天从水中钻出，摘下氧气面罩，冲游艇上的大王扬了扬手。

    “爸爸好棒！”

    大王在欢呼。

    其他人的表情可就没有大王那么轻松了。

    老板喜欢潜水这种带有一定危险性的运动，其他人就得做好万全的准备工作。

    谈小天一人潜水，旁边有两名经验丰富的潜水教练陪同，张水几名保镖也如临大敌时刻准备着下水救援。

    此刻，他们见到谈小天从水里出来，所有人都松了口气。

    谈小天爬上游艇，谭明嫣急忙送上浴巾给他披上。

    船舱里，谭光武正和谈跃进喝茶下棋，宋春华和储丽婉在甲板上晒太阳。

    三芽的午后，悠闲又慵懒。

    “老公，小庄给我打电话了，咱们在蒙特卡洛订的那艘游艇完工了，那可是以儿子名字命名的，我想去看看。”

    那是谈小天在蒙特卡洛赢了佩鲁盖的钱后订制的游艇，一共花了2亿4千万美元。

    赢来的钱，不花白不花。

    “好，等到今年暑假，咱们带儿子去欧洲度假，到时候就能看到新游艇了。”

    “老公，为什么你那么喜欢潜水？”

    谭明嫣很享受现在一家人在一起的时光，因此问题一个接一个，纯属没话找话。

    “因为，在水下，就像进入一个新世界，让你的思绪放空。”

    很显然，谭明嫣不懂谈小天的意思。

    本来无一物，为何要放空？

    ******港岛，明德基金。

    快收盘时，蒋方尺兴冲冲站起来，向所有员工宣布，“今天晚上公司请客吃饭，所有人不许请假，一起去。”

    这可是明德基金少有的事情，员工们都很高兴。

    所有人把目光对准了角落里的江晚。

    正是这个新入职两周的员工，向公司建议买入晨曦教育，让明德基金小赚了一笔。

    不过此刻，江晚正紧盯着屏幕，双眉紧锁。

    蒋方尺一见，急忙走到江晚身边，“江小姐，怎么了？”

    “晨曦教育短期内冲的太高了，我觉得有回调危险。”

    “那要不要撤出来？”

    蒋方尺一听就急了。

    江晚点点头，“这世上没有只涨不跌的股票，我的意思也是，先撤出来，等到时机成熟咱们可以再次入场操作。”

    现在蒋方尺对江晚言听计从，立刻挥舞着手臂，让员工赶紧卖出晨曦教育。

    好在现在还没收盘，员工们立刻一齐上阵操作，明德基金资金少，买入的股份也不算多，在收盘之前全部清空了晨曦教育。

    蒋方尺粗略的算了一下，仅仅操作晨曦教育两周的收益，就抵得上去年半年的总和了，值得庆祝。

    当晚，明德基金全部十名员工去吃了顿大餐，然后又去唱了歌。

    蒋方尺意识到，江晚并没有喝多少酒，脸上的表情看起来也不太开心。

    他端着酒坐到江晚身边，“江小姐，想什么呢？”

    “我在想，下一步该怎么做？”

    一句话就让蒋方尺肃然起敬，看看人家，吃喝玩乐的时候还想着工作。

    “江小姐，你想出来了吗？”

    蒋方尺小心翼翼问道，他现在已经把江晚当成他的左右手看待。

    “嗯！”

    江晚轻轻点头，她拿出手机，调出一只股票拿给蒋方尺看。

    蒋方尺倒吸一口凉气，“藤信？

    江小姐，藤信的股价已经超过100港币了，是不是有点太高了。”

    “蒋经理，当初买晨曦教育的时候你也是这么说的。”

    “江小姐，我需要一个理由。”

    理由？

    真实的理由非常简单。

    在江晚在天谭投资工作时，她知道，天谭投资重仓的股票中就有藤信，时至今日，谈小天一股都没卖过。

    江晚相信谈小天的眼光和判断，所以只要跟着他的脚步就好了。

    但这些话显然是不能跟蒋方尺说的，“蒋经理，我注意到，藤信近期加大了对游戏的投入，我断定这支股票会有长远的良好表现，是绝对的优质股。”

    蒋方尺一咬牙，“好，我相信你，江小姐，如果藤信真的像你说的，我会继续给你奖励，而且，到时候我会跟老板提议，由你担任明德的副经理。”

    江晚一笑，端起杯，和蒋方尺碰了一下，“蒋经理，合作愉快！”

    这口吻，哪像是一个副手该有的态度？

    不过蒋方尺明显不介意，只要能给他挣钱，就算再嚣张一些又有何妨？

    下周一，明德基金开始买入藤信股票，说来也怪，明德的买入均价是107港币，他们刚刚建仓完毕，藤信便开始小幅拉升，几天功夫就冲到了130港币。

    顺理成章的，入职不到一个月的江晚成了明德基金的副经理，对这项任命，公司其他员工颇有些微辞，但却无人敢站出来反对。

    因为江晚的业绩在那摆着呢！谁能给老板挣钱，谁就是红人，这是职场颠覆不灭的真理。

    

