       而林天转头看去那群武僧在吃肉之前也是对着一盘子的肉朗读经书仿佛也是在忏悔，

    看到此情此景的林天，心中一声“窝草，我他妈也想忏悔”然后低头看着自己桌子上的清粥绿菜，仿佛盘子上的绿菜映的自己的脸也绿了，

    “哎……算了，总比吃硬邦邦的干粮好，”拿起手中的白面馒头，仿佛是在吃鸡腿一样，大口大口的吃了起来

     接下来的几天林天的生活节奏都是一日复一日的在打扫，看书，又或者缠着明灯不停的打问他的身手，和明灯接触的越多，林天的胆子也慢慢大了起来，而且更加的不信明灯真的是宗师吗？看起来就像是一个行将就木，风烛残年，随时都有可能倒下的普通老人，

    期间林天有过好几次想要偷偷溜上藏经阁四楼的想法，但是又怕惊动了明灯，虽然这个老人看起来随时都会倒下，但是经过这么多天的教诲下来，林天对这位老僧，心底也是真的多了一份尊敬，也想在不惊动老人的情况的溜进四楼甚至更高，只是眼下并没有合适的机会，

      藏经阁中一到三层，除了佛经，还有一些有趣的书籍，比如一些门派的介绍，发展史，江湖上的一些传闻，所以林天闲下的时间，也会津津有味的看着，

     就这样过了差不多有一个多月后，这天，林天一早就来到了藏经阁，突然听到明灯在叫自己“悟性，今天是少林寺一年一度的讲经法会，在悟佛厅召开，我看你近日来经常阅读佛经，相比也是喜爱佛学，你可以过去听听，今天就不用打扫了，我帮你打扫”

    “真的吗？”听到此话，林天脸上漏出了几分喜色，来这里一个多月了，每天都是在藏经阁待着，三点一线的工作，去过最远的地方就是斋堂，现在终于有机会出去转转了，当然要去，

    期间林天了解到少林寺中分为三批人，一批就是护院武僧，一批是没有练武资质的普通人，但是他们身具很深的佛性，这批人就是在悟佛厅，还剩一批就是自己这样，带发的俗家弟子，有练武资质的慢慢就会被武僧院吸收，像自己这种既没有练武资质，暂时也没剃度的，就只好在杂役院做个临时工，

    悟佛厅的首座叫玄苦大师，虽然不会武功，但是在佛学上有着很高的造诣，就连少林的方丈也是对他敬重有加，听说玄苦大师多年前修习闭口禅，多年来不曾开口讲过一句话，林天也是对这位有大毅力，大慈悲的和尚心存尊敬，

    当然了，林天心底对佛法什么的，是不感一点兴趣的，他只是想要出去多转转，了解一下少林寺内的地势情况，听到可以出去了，这才兴奋，不过他的兴奋，落入明灯眼里，更是觉得此子是喜爱佛学的可塑之才，

    这样具有佛性的弟子，将来剃度之后，对少林寺来说，也是多加入一位人才，

    “那我先打扫完再去，我动作快点，还能赶上，”说着林天便拿起东西，快速的收拾起来，

     眼见如此的林天，还不忘了本职工作，这一切看在明灯眼里，顿时明灯的嘴角漏出几分不以为然的微笑，仿佛能把林天看穿一样，

    等林天打扫完后，飞快的跑了出去，

    在路上突然看到一座宝殿出现在自己眼前，停下来定睛一看“达摩院”或许是现在悟佛厅正在讲经的缘故，现在的达摩院显得格外的空旷，此刻门前竟然一个人都没有，眼瞧四下无人，林天心中一动，想要进去看一眼，

    凡是对少林有所了解的，都知道达摩院和罗汉堂，乃是少林武学最高的武学殿堂，这让一心求武的林天怎能按耐住心中的想法呢？

    在门口犹豫了一下，林天迈开脚步踏进达摩院，

    刚进去，就听到“大胆，哪里来的弟子，尽敢擅创达摩院，”

    糟了……被发现了，

    本来以为里边没人，没想到还是有人在，

    林天眉头一皱，正想如何应对，

    看到从内院之中，走出一个长着国字脸，相貌端正又带着几分冷傲的中年和尚，和尚嘴角下，还留有胡子，

    身穿一身黄色僧袍，手持武棍，一看就是不好惹，

    “额……小僧悟性，见过师叔”

