    　　李恪眼冒金光地砸了砸嘴，直接就乐了。“程老二，你看，多亏了我们弟兄劝你吧。”

    　　“这小子泡的这一坛子酒，没个百来斤，怎么也得有个七八十斤，咱们多搞点，想必他也瞅不出来。”

    　　程处亮咬了咬牙，最终，作为兄弟的亲兄，还是控制住了理智。

    　　“不成不成，最多五，最多十斤，我可是他亲哥，亲哥偷亲弟弟的酒喝，终究不太好。”

    　　“行吧，这玩意感觉像是原装的酒中精华，劲够大，十斤也够了，还不够就继续喝三勒浆就是了。”

    　　“来来来，赶紧动手，刚刚提来的瓶子在哪，赶紧多打点。”

    　　等到他们打好了酒，又将坛子盖上，并将锁又重新将房门和院门锁上之后。

    　　一票人洋洋得意地窜回了前厅，在一旁早将一切看得明明白白的管家富叔除了摇头叹息还能说啥。

    　　罢罢罢，三位公子都是成年人了，反正老爷也只交待过，不许三位公子喝那纯度极高的酒中精华。

    　　至于其他的，爱咋咋……

    　　酒的色泽，呈现出淡琥珀色，颜色十分的漂亮，重要的是，由于酒中掺了一些药材。

    　　让那药材的味道混合着酒香，非但不觉得怪异，反倒令人觉得别有一番风味。

    　　#####

    　　每人各倒了差不多五钱的琥珀色药酒，闻着那已经开始在前厅之中溢散开来的浓烈酒香。

    　　李恪这位不正经皇子很会做人，当先起身举杯，朝着程处亮举了举杯。。

    　　“来来来，诸位弟兄，我等这一杯，此番进去的大军之中，咱们这帮人的长辈，唯有程叔叔一人往之。

    　　那么我们就一起祝程叔叔西征吐谷浑旗开得胜。”

    　　一干弟兄纷纷起身，朝着程处亮举起酒杯大声吆喝祝贺。

    　　“哈哈，多谢诸位弟兄吉言。”程处亮很是感动，当即举起了杯子。“程某就先干为敬。”

    　　仰起脖子一口抽干，瞬间，程老二的脸皱成了一朵小雏菊，双手握拳，肩膀佝偻。

    　　半天，这才长长地吐了一口酒气。“特娘的……这玩意感觉像把刀子，太劲道了。”

    　　“有那么夸张吗？”李恪有点不信邪，吆喝着大伙一同举杯倒进了喉咙。

    　　然后，一屋子的勋贵子弟就跟发了羊癫疯似的抽了半天才缓过劲来。

    　　“这特娘的可真是够辣的……劲道，真够劲道。”

    　　尉迟宝庆一脸满足地拿手从喉咙一直摸到了肚皮，这才满脸安逸与回味地道。

    　　“不愧是男人都说好的好酒，哇哈哈哈……可惜喽，我大哥没这口福。”

    　　“来来来，弟兄们，菜来了，赶紧赶紧吃筷菜压压，一会继续。”

    　　炙獐子肋排，黄焖野鸡，麻辣野兔头，暴炒兔肉，干煸肠、肚，焖獐子腿，炸小鸟……

    　　一盘盘色香味俱全，诱人食欲的野味被端了上来，一干纨绔子弟，喝着那劲道十足的药酒。

    　　吃着那些香喷喷的野味，哇哈哈的浪笑声此起彼伏，不亦快哉。

    　　炙獐子肋排色泽金黄滋滋冒油，洒在上面的香料滋味渗入了肉中。咬一口外表酥脆，里边肥嫩多汁。

    　　黄焖野鸡，鸡皮爽滑，肉质精道，与家鸡风味很是不同。

    　　麻辣野兔头这玩意更是好酒之人的佐酒佳物，滋味十足，干煸肠、肚同样也是佐酒佳品。

    　　总之今天的下酒菜十分的丰盛，酒劲虽大，年轻小伙杠得住，受得起。

    　　反正老程那个大恶霸不在家，大家可劲乐呵也不怕受欺压。

    　　这这七八杯酒下肚，李恪明显觉得脑袋开始发涨。“咦，我说处亮兄，这酒的劲道也太大了吧？”

    　　“这不到半斤的量，怎么感觉像是开始上头了。”

    　　“你不提我还没查觉，感觉像是真有点，我居然都觉得脸有点烧。”

    　　“唔……还真有，看来，这酒劲头太足，大伙缓缓，莫要喝得太急了。”

    　　“有道理，都慢点慢点，别老酒到杯干，叔叔都不在家，咱们哥几个自己把自己喝趴下，那也太丢脸了。”

    　　“看看你们几个那副怂样。”程处亮打了个酒呃，一脸恨铁不成钢的样子怒道。

    　　“我爹不在家你们喝趴下又能怎么的？大不了往客房一趟就是了。

    　　又没人大清早的灌你们三勒浆，酒解酒也就我爹好那一口。”

    　　“哈哈，处亮兄言之有理，来来来，我跟处亮兄来一杯。”李震很是深以为然。

    　　“诸位弟兄可莫要忘记了，这样的好酒，不是天天有哦。”

    　　理智渐渐地退散，弟兄们再一次举杯痛饮。

    　　又是数杯下肚之后，李器这位年轻小伙觉得不对劲了，可劲地夹着两条腿。

    　　一脸鬼鬼祟祟的东张西望，这个时候，李恪这位不良皇子带着一脸淫笑又站起了身来，举杯正要邀饮。

    　　坐在他对面的李震直接就眼珠子鼓了起来，含在嘴里边的骨头直接掉回了盘子里。

    　　“为德老弟，你他娘的做甚了？！这里全是兄弟，知道不知道，都是爷们！”

    　　“？？？”李恪打了个酒呃，惺忪朦胧的醉眼努力地眨巴着。“废话，难道你还是娘们？”

    　　“卧槽！”那边的尉迟宝庆一口汤直接呛了出来，那张肤色黝黑的脸直接就绿了。

    　　抬起了手指，指向立身站在案几前，在腰腹处，有一顶帐篷傲然而立的李恪。

    　　程处弼与大哥在坊口遇上之后，哥俩连袂朝着府中行去。

    　　“唉，也不知道那帮混帐玩意回城了没有，没想到今日偏偏大哥我要当值，不然，就跟他们一块去耍去了。”

    　　听到了亲哥的感慨，程处弼的内心也很是惆怅。

    　　“那也没办法，谁让咱们弟兄都是吃皇粮的，虽然皇粮吃不着，可公务还得办。”

    　　“那可不……特娘的，爹的俸禄都已经扣到了年末，为兄我的俸禄怕还得等两个月，不犯事，说不定能领到。”

    　　“至于你二哥，前几日刚跟袍泽干了一架，呵呵，上半年是甭想见着一个铜板，老三你咋样？”

    　　“我？我比你们强。”

    　　作为老程家的道德担当，在领俸禄上面，曾经从李叔叔手中抠出五个铜板俸禄的程三郎还是很自信。

