    小女孩的声音陡然变得尖锐与凄厉，她可爱的小脸变得扭曲，狰狞可怖，皮肤如同干枯的树皮迅速脱落，双眸流出血泪，雄浑的怨恨之意爆发开来！

    卓宇身体一紧，小女孩的怨恨之雄浑让他极为忌惮，四面八方凛冽的寒风犹如一张大嘴般向他吞噬而来。

    轰！

    卓宇早就做好了战斗准备，紫金雷电席卷开来，将四周的怨念之风给震散。

    小女孩的执念席卷出大片的黑气，天空都变得暗沉。

    卓宇听到四面八方莫名的传出诡异的笑声、凄厉的哭声、绝望的尖叫声，任何一种负面情绪都出现了。

    这些负面之力能够瞬间影响一个人的心智，被怨念逐渐吞噬，变成一个失去理智，陷入疯狂的人。

    但卓宇心如磐石，从这里为起点，前往乌峰客栈经历了那些恐怖的事情，接着被其他势力追杀，来到囚禁之海，在到大漠、古城、异灵族世界。

    他一步一步杀出重围，不断变强，期间还得到了不少的机缘，使得心境坚定不移，不会受到外界负面之力的影响。

    尤其是雷电之力对于这种负面情绪天生就有克制之力，雷电蔓延在卓宇周身一丈，怨念之气无法穿透。

    眼前的只是小女孩的执念所化，并不是她的魂魄和本体。

    说明白点，就只是一道怨气所化。

    人的一生会经历很多事情，快乐的日子很少，刮风下雨，三灾六病，与人争执、斗争、遇到许多不公之事时，都会在内心积攒怨气。

    当怨气积累到一定程度的时候无法发泄，就会变成一股可怕的负能量。

    即便是一个表面看上去好好先生的人，怨气强烈到一定程度忍不住要爆发时，也会变成可怕的恶魔。

    当人死之后，这股怨气会随着魂魄离体，前往一个未知的世界。

    那个世界可能就是人们所认为的冥界、地狱、或者是轮回之地。

    踏入轮回后，生前的一切记忆和怨气都会被清除。

    可一旦人死之前遭受了极其惨烈、连老天都看不下去的遭遇时，就会死亡之地留下一股执念。

    这股执念只记得临死前所遭遇的凄惨之事，久而久之怨念越深，执念越强。

    小女孩临死前遭遇了极其可怕的事情，她的身体被黑暗力量侵蚀，唯有一颗心还保持着纯净。

    即便最后被向飞一手穿心夺走，她的心愿还是完成。

    但身前遭遇可怕之事时，心中的可怕与怨念结合所留下的执念，就藏在了那口井里。

    井中有水，是为阴，是执念最佳藏身之所。

    “你只是一道执念，生前遭遇凄惨与无比恐怖之事而死去，所留下的怨念形成了执念。你不是小女孩，你只是一团邪气！”

    卓宇冷冷的盯着井口处的执念喝道，声如雷震，充满浩然正气，破开大片怨念之风，暗沉的天空迅速散去。

    嘿嘿嘿！

    执念没有理会卓宇，如今执念完全爆发，只有一个念头，那就是杀尽来到这里的所有人。

    随着执念不断嗜杀生灵，怨气只会越来越重，因为会将被杀生灵心中的怨气吸收，最终成为可怕的邪恶存在。

    “杀！”

    执念怒喝，与雄浑的黑色怨气融为一体，怨气风暴化作一阵飓风，向卓宇吞噬而来。

    卓宇丝毫不惧，伸手对着怨气飓风一拍，大片的紫金雷电涌去，噗的一声巨响，飓风被雷电炸得四散。

    雷电是天地阳刚之力，镇压万物邪恶之力，对于卓宇来说正中下怀，根本没有太大的威胁。

    如果卓宇没有修炼雷意的话，他真的会很麻烦。

    这场战斗毫无悬念，也没有持续太久，卓宇不想浪费时间，催动雷灵之力，天空响起一道惊雷声，猛然劈下一道丈许之宽的紫色雷电在执念身上。

    噗嗤！

    几丈之宽的怨念风暴轰然散开，一道半透明的影子从天空落下，呈现出小女孩的样子。

    此时的小女孩的执念，没有先前那般冰冷、无情和怨念、只有小孩拥有的单纯、纯洁，只不过表情绝望。

    在雷电之威下，怨念尽散，最后留下的只有执念中那仅存的一丝善念。

    卓宇将雷意收起，小女孩的善念之魂化作她本体的样子，低着脑袋，坐在井口旁在抽泣着。

    因为她知道，自己将是最后一刻停留在这片曾经生活过的世界，很快她就会烟消云散。

    “大哥哥，谢谢你。”

    小女孩抬起头来，她眼中流出的泪水化作一缕白芒散开，伤心的表情露出一抹感谢、甜美笑容。

    卓宇走到小女孩的前方，看到她的善念正在缓缓散去，轻轻叹了口气。

    生老病死，是自然之道，即便是强者也无法逃脱这个循环。

    他很想将小女孩的这缕善念保存下来，但他不能那么做，也无法那么做。

    或许，这浩瀚宇宙间，有真正超脱生死的人。

    只是或许吧！

    他也不例外，武道境界若是无法突破最顶端，找寻打破生死枷锁的方法，他也会死去。

    只有不断变强，在这条路继续走下去，才有无限的可能。

    小女孩自责道：“大哥哥，对不起。我临死前的执念，害了你的朋友们。你将我这道善念收走，然后散在你的朋友身上，他们身上的怨气就会散去。”

    卓宇眉头紧皱：“这道善念可能是你往生轮回的唯一可能，要是这缕仅剩的魂魄……你将会彻底消失在这天地。”

    小女孩苦涩一笑：“我只是一个单纯的八岁小孩，什么都不懂。当村庄遭遇大劫，被可怕的邪恶侵蚀死去后，我忽然间明白了这个世界很多的缺憾。”

    “这片世界，已经没有了轮回往生之说。你从世界的另一端来到这里，也知道这片世界正在坍塌毁灭。”

    “所有的生灵都将不复存在。而我，也将会是一样的结局。”

    “我怨念做了恶事，你必须要将我这道善意收走，化解这道因果，我才能安然的离开。”

    “否则，你的朋友也会和我一样，肉身腐朽，魂魄散去，不复存在！”

    小女孩开心释怀的笑道：“这是我必须要做的。大哥哥你的这次经历也会结束，最后离开。”

    “能认识大哥哥你，我很开心。或许千百世之后，若有那一线生机，我们会再次相见！”

    说完，小女孩的身体化作点点白芒，卓宇深深记住了小女孩最后露出的那一道毫无杂质的纯净笑容。

