    第十一章   

    第11章   

    南城的天气总是说变就变。

    

    下午三点半，联防的训练告一段落，室外早已不见日光，天色阴沉。

    

    姜晚在楼门口的阶梯前停下，偏过头问送她出来的男生：“你下午什大概什么时候训练结束？”

    

    “六点。”

    陈遇说。

    

    姜晚点点头：“行，那我先回去了。”

    

    她刚往下走了一层阶梯，就听见男生清冷的声音在身后响起：“我借辆车送你。”

    

    “不用麻烦了。”

    姜晚又回过头，“你不是还要训练？”

    

    “不麻烦。”

    陈遇直接两步跨下阶梯，“你等等。”

    

    姜晚犹豫着抬头看了下乌云密布的天。

    

    那位腿长的小朋友转眼已经到了宿舍门口。

    

    五分钟后，姜晚跟着他走到了停车的地方。

    

    ——确切的说，是停电动车的地方。

    

    姜晚有点惊讶：“你们基地怎么这么多电动车？”

    

    “方便。”

    陈遇把最前面那辆黑色的推出来，长腿一跨骑上去。

    

    他朝她侧过头，下巴轻轻一扬：“走吗？”

    

    姜晚默了下，眼睛不由弯了弯。

    

    这小朋友长得是真的好看，普普通通一辆电动车，都让他骑出了点广告大片的意味。

    

    她“嗯”了声，隔着点距离坐上去。

    

    他们之前步行过来只花了十几分钟，骑车回去估计也就三五分钟。

    

    姜晚料到会下雨，但没想到雨会下得这么快，出基地没多久，她就感觉有什么沁凉的东西打在了脸上。

    

    “下雨了？”

    姜晚问。

    

    陈遇：“好像是。”

    

    雨势转眼变大，这下都不用怀疑了。

    

    姜晚也不知他们这是什么运气，无奈抬起一只手挡住头。

    

    “姐姐。”

    陈遇忽然叫她。

    

    姜晚：“啊？”

    

    男生低沉的声音顺着风从前面传过来：“坐稳了。”

    

    姜晚还没反应过来，电动车忽然加速。

    

    猝不及防之下，她身体稍稍往后仰了下，她手往座位上扶了扶，还刚坐好，不知怎么回事，整个人又倏地往前一扑，故意隔开的那点距离瞬间消失，脸直接撞上男生宽阔的后背，鼻尖压在他柔软的灰色卫衣上，闻见了一股干净清冽的味道。

    

    姜晚第一次听乐遥提起陈遇，是在她们大一的时候。

    

    乐遥说他不爱拍照，手机里只有一张他们的合照，那时他大概还只有十一二岁，个子已经很高，脸上却还带着几分明显的稚气。

    

    以至于真正见面后，哪怕是刚刚在半路遇见那只大型犬，她都潜意识觉得他是个年纪不大，还需要人照顾的小朋友。

    

    直至此刻，在前面的风雨被男生宽厚的肩背挡了大半的瞬间，她才恍然察觉对方其实早已经成年，算是大男孩了。

    

    姜晚又重新拉开点距离。

    

    可雨势太大，她有些睁不开眼，也看不清前段的路段，刚一后退，还没来得及坐稳，整个人不知怎么又重新撞回他背上。

    

    好在两边离得确实近，转眼陈遇就将电动车开进了天越。

    

    进了别墅车库后，姜晚下了车，先把头发捋到一边，擦了擦上面的水，又拍了拍沾湿的针织外套：“雨这么大，你要不把电动车停在家里，先开——”   

    抬头的瞬间，她话音倏地一顿。

    

    半靠在电动车上的男生正看着她，他灰色卫衣胸前湿了一大片，额前黑发也沾着水珠子，但不知怎么回事，好像就突然一副很开心的样子，眉眼间的冷意尽散，唇角弯着，右边上翘的弧度比左边稍稍大一点，露出了一颗尖尖的小虎牙。

    

    姜晚疑惑地眨眨眼，想着刚刚才淋完雨，不由问道：“怎么了，我样子很狼狈吗？”

    

    女生黑色卷发拢至一边，白皙脖颈线条拉长，上面有一颗透明水珠顺着滑落，一路没入白色针织外套的衣领中。

    

    陈遇默了下，撇开视线：“没有。”

    

    晚上，陈遇刚走到餐厅，就接到了翟少宁的电话。

    

    餐桌上已经摆了好几个菜，厨房推拉门紧关着，看不见里面的情景。

    

    翟少宁声音从电话里传出来：“周衍说明天上午十点半出发，你有意见没，没意见我就去找姜晚姐商量啦。”

    

    推拉门打开，换回深蓝色宽松卫衣的女生端着热气腾腾的白瓷盘走出来。

    

    陈遇往旁边让了让。

    

    “回来啦。”

    他没开口说话，姜晚也没注意到他在打电话，“还有个菜在收汁，你要是饿的话，可以先喝点汤。”

    

    陈遇“嗯”了声。

    

    姜晚转身又回了厨房。

    

    “我怎么好像听见晚姐的声音了。”

    翟少宁在电话里嚷道，“她说什么喝汤是吧，你是不是又跟她蹭饭了啊，你蹭饭都不叫我，也没太义气了。”

    

    陈遇面无表情问：“还有事吗？”

    

    “当然有啊。”

    翟少宁道，“不是在跟你商量明天出发的时间吗？

    你和姜晚姐在一起正好，你开个扬声。”

    

    陈遇往厨房看过去，推拉门这次没关好，留了条宽宽的缝隙，隐约能瞥见一抹深蓝色。

    

    “她在厨房。”

    

    翟少宁：“那等她出来再商量，你先跟我讲讲你们今天吃什么菜。”

    

    “挂了。”

    陈遇道。

    

    姜晚将板栗烧鸡收好汁装盘端出来，回去拿碗的时候，听见手机在响，顺便把手机一起拿了出来。

    

    她把碗放下，接通电话，她就听翟少宁在那边抱怨道：“我刚跟阿遇打电话商量明天的出发时间，听见晚姐你的声音，就说让他开扬声一起商量，他说你在厨房然后就把电话挂了，你说他过不过分。”

    

    “我刚刚是在厨房。”

    姜晚把碗往陈遇那边推了推，轻轻抬了抬下巴，示意他先吃。

    

    “你们吃什么菜啊今天？”

    翟少宁好奇地问。

    

    姜晚给他报了几个菜名。

    

    “听着就很好吃的样子。”

    翟少宁道。

    

    姜晚忍笑：“那你下次有空过来吃。”

    

    “好啊好啊。”

    翟少宁高兴道，“那晚姐你开个扬声吧，咱们商量一下明天出发时间。”

    

    姜晚坐下来，打开扬声。

    

    翟少宁：“明天上午十点半出发可以吗？”

    

    “我没问题。”

    姜晚说完看向对面的男生。

    

    陈遇没什么表情地“嗯”了声。

    

    翟少宁还不知道她已经有车了，在电话里问道：“那晚姐你是坐阿遇的车过去，还是我们绕过来接你？”

    

    姜晚：“那边好停车吗？”

    

    “不知道诶。”

    翟少宁道，“我们也是第一次去。”

    

    “距离多远来着？”

    姜晚问。

    

    翟少宁：“三十多公里吧。”

    

    陈遇抬眸看她：“你想自己开车？”

    

    姜晚在心里衡量了下自己开车水平和路痴程度，最后还是摇摇头：“我坐你的车？”

    

    “好。”

    陈遇点头。

    

    “那晚姐你要做好心理准备啊。”

    电话那边的翟少宁道，“这一路开过去可差不多要一个小时，你坐阿遇的车，都没个人和你说话，估计要无聊死。”

    

    翟少宁长长叹口气：“实在太无聊的话，你就在他车上补个觉吧。”

    

    姜晚没想到自己第二天真的会在陈遇车上睡着。

    

    上车后，男生一直目视着前方，安安静静地开车，姜晚晚上没睡好，本来打算闭目养养神，结果不知不觉就睡着了。

    

    再醒来时，车已经停下。

    

    天气重新转晴，外面的日光从车窗滤进一束，照在陈遇握在方向盘的左手上，而陈遇本人……正淡淡看着她。

    

    姜晚睡意迷糊地眨了眨眼，和他视线撞上，瞬间清醒几分。

    

    翟少宁昨晚的那句话不知怎么忽然又在脑中响了一遍。

    

    “实在太无聊的话，你就在他车上补个觉吧。”

    

    “我昨晚……”姜晚顿了顿，跟他解释，“做了个噩梦，没太睡好。”

    

    男生眉梢轻挑，像是不太相信：“什么噩梦？”

    

    姜晚是真的做了个噩梦。

    

    她梦到八岁时，外婆去世的场景。

    

    醒后怕会接着做这个梦，她直接开灯玩了一个多小时手机，才敢接着睡，可那时已经睡意全消，差不多到了清晨五点，才迷迷糊糊又睡了一会儿。

    

    “忘了。”

    姜晚垂下眼，换了个话题，“他们还没到？”

    

    陈遇目光在她拉平的嘴角上停了下：“说还要几分钟。”

    

    姜晚“嗯”了一声，因为又想起昨晚的梦，也没心情再找话题跟他聊天，重新闭上眼。

    

    车内再次安静下来。

    

    片刻，才又有一点窸窣的响动，像是旁边男生在拿什么东西。

    

    姜晚也没在意。

    

    隔了几秒，却听见男生清冷的声音重新响起。

    

    “吃糖吗？”

    他问。

    

    姜晚睁开眼，偏头时，先被照进来的日光晃了下眼，才看清他手里拿的东西。

    

    一包五彩斑斓的糖。

    

    拿在冷冰冰的男孩子手里，怎么看怎么违和。

    

    可能是她惊讶得有点明显，陈遇又解释了一句：“少宁落下的。”

    

    姜晚：“……”   

    难怪了。

    

    姜晚对甜的东西都不太感兴趣，但刚刚在他车上睡着的事情还没解释清楚，这会儿也不好再拒绝。

    

    “谢谢。”

    她接过来，从里面拿了颗黄色的，拆开，含进嘴里。

    

    橙子味的。

    

    居然不太甜，反而有种喝气泡水的感觉，一吃进去像是有小小的气泡在嘴里轻轻炸开。

    

    意外还挺好吃的。

    

    吃完这颗糖，周衍的车也到了。

    

    下了车，姜晚把准备好的礼物递给翟少宁。

    

    翟少宁高高兴兴接过去：“这里面是什么啊晚姐。”

    

    姜晚笑道：“我自己做的两盒点心和两盒牙签牛肉。”

    

    “真的吗。”

    翟少宁惊喜道，“太好了，我等下就打开来吃。”

    

    翟少宁订的私房菜馆在一个其貌不扬的小院子里。

    

    不知是因为一天只接待一桌客人，店家有充分的时间，还是店家天生爱洁，吃饭的餐桌纤尘不染，白瓷餐具光可鉴人。

    

    菜品味道也相当不错。

    

    吃完饭，几人往院子外停车的地方走。

    

    午后日光正盛，冬末的太阳晒得人暖烘烘的。

    

    翟少宁经常想一出是一出，走到一半，他忽然想起南城的游乐场就在附近。

    

    “天气这么好，要不咱们去游乐场玩吧。”

    他兴奋道，“难得阿遇也特意空出了半天。”

    

    姜晚脚步微顿。

    

    和不喜甜食一样，她好像生来对游乐园也不是太感兴趣。

    

    其他人都没意见，翟少宁视线就转到了她这边。

    

    姜晚见他眼巴巴的，就只差没在脸上写“我好想去玩”几个字，毕竟是十八岁生日，她也不想扫兴。

    

    迟疑两秒，她还是点点头。

    

    下午的游乐园人满为患。

    

    翟少宁给所有人买了快速票，然后第一时间直奔游乐园最热门的一个过山车项目。

    

    到达过山车项目地点时，上一波游客还刚坐好，快速通道处也等了些人。

    

    这个项目是两人一排，翟少宁边往里走，边顺口问：“晚姐，小芋圆一般跟周衍一块儿，你等下是跟我一起坐，还是跟阿遇一起？”

    

    “我随——”   

    姜晚一句话没说完，忽然发现前面不远处有个眼熟的背影。

    

    对方可能是听见了她声音，恰好回过头来，站在他旁边的女生察觉到他的动作，也跟着回头。

    

    ——是孟杭和照片里的那个女生。

    

    

