    对于虚假流量，周磊毫不犹豫的将她抛出预选队伍，而已以后也不会把她列入合作对象的名单当中。

    不用想也知道请来了虚假流量作为产品代言人，货却砸在手里，金主爸爸心里有多么苦，这种骗人的伎俩只能对一家公司起作用一次，除非是公司本身就很low，才不会介意。

    周磊对锦华公司还很重视的，他也希望公司能在他的手下发展壮大，加上上次的教训，所以这次他根本不会糊弄了事。

    “听周磊说你们基本上定下了新的广告的拍摄人选？”沐锦依问道。

    赵明生点了点头，“是的，目前有两个目标，但是还没有最终决定选谁。”

    沐锦依道：“你手上应该有他们的资料吧？给我看看。”

    这次公司选人沐锦依并没有参与，她本来的打算就是把一下最后一关，剩下的事情不插手。

    赵明生回答：“有的，您稍等一下，我找找。”

    说完了打开了抽屉，按照印象中大概的位置，翻找了起来，没用上一分钟就找到了。

    快速的浏览完赵明生递过来的资料，沐锦依的心里马上就有了谱。

    “这两位看上去都不错，不过我个人更倾向于她一点。”

    沐锦依说着，点了点资料上的一张照片说道。

    赵明生推了推眼镜，好奇的问道：“为什么？”

    他们这个高层在这两位明星中纠结了挺长时间，有的认为这个好，有的却持有相反的意见，一直都没能达成一致。

    至于他本人，其实也更倾向于沐锦依所选择的这位，他的嗅觉告诉他，这个明星能给公司带来更大的收益，他真的好奇，沐锦依究竟是因为什么选择了她！

    沐锦依沉吟道：“她的面相看上去更有亲和力，而且从资料上看，她对粉丝甚至普通人都很友好，观众缘相对另一位也更强，从资料上对她的带货能力分析，还是普通群众占了大多数，并不是靠着粉丝硬生生堆上去的数据。”

    粉丝堆上去的购买数据，只会是一时间看上去漂亮，等时间长了，就能看出来只靠粉丝带货的弊端，因为粉丝不可能次次都拿钱买回来一堆产品放在家里。

    就拿化妆品举例，大多数都会有不短的使用时间，比如你一个粉底的使用寿命是半年，那么在这半年当中通常只会再买一个作为备用，不会有人一买几十上百盒囤在家里。

    半年内除了最开始粉丝“艹销量”达到巅峰，剩下的时间只会慢慢的走下坡路。

    锦华公司想要的是成为国民品牌，得到大众的认可后，就算是请的代言人的粉丝购买力不强也无所谓，广大人民群众才是公司真正的最大的消费群体。

    沐锦依接着道：“咱们公司看的不是一时之利，请回来的代言人，只要不是对方出现触及道德和法律的问题，我不打算轻易换人。”

    若是只看粉丝效应，公司为了带动产品销售，肯定会经常更换代言人，其中也有一定的风险，谁也无法保证自己的新代言人会在代言期间不出问题，风险比一直用同一个代言人要大得多。

