    “最近和硅谷的猎头公司对接一下，请他们帮助寻找一些在搜索引擎技术方面比较突出的华裔工程师。”林晓开口说道。

    “好的。”董美兰甚至都没有问，林晓为什么要找这样的人，而是直接的应了下来。

    她知道林晓还有一个互联网公司，也知道林晓这应该是为那家公司准备的。

    理论上来说，董美兰其实还是属于亘古科技的人，但这一刻她肯定不会去计较这些，非但如此，她的心里其实还有些欢喜。

    董美兰虽然在林晓很重视的硅谷研发中心，但是平时间远离林晓的视线，能够多为林晓多做些事，这对于她来说，自然是求这不得的。

    听到董美兰直接答应下来，林晓没有去解释为什么，转而开口问道：“听说冠斌总说，你去了斯塔福进修？”

    “是，这还要感谢林总把我安排在研发中心这边。”董美兰笑着应道。

    “平时间我的事不多，时间比较充裕，所以就想着再去学习学习。”

    林晓点了点头，用着略带自嘲的口吻说道：“你工作了还专门花时间学习，这样一对比，我这在读大学生三天两头的逃课，还真是不称职。”

    “林总是干大事的，又正是事业的发展期，自然时间上也就更难保证。”

    董美兰作为一个资深职场，显然很清楚如何接话。

    “而且林总的能力，普通的大学学习，对于你来说也太浅显了。”

    听到董美兰的话，林晓摇头笑道：“你还是别安慰我了，我这其实就是摊子铺得太大，创业排在了学业之前。”

    话虽然这样说，但是林晓并没有做太多改变的打算。

    毕竟这是最黄金的时期，布局的还是要布局。

    老实说，就现在这个情况，林晓感觉自己还能够保持大部分上课时间都出现在教室，已经是难能可贵了。

    如果不是目前两个公司都有非常得力的人在负责，林晓是万万做不到这么轻松的。

    所以这也让他越发的意识到了人才尤其是帅才的重要性。

    一些该搜罗的人才，还是要尽可能的搜罗啊。

    滕迅那边，回国后的第一件事，就是去想办法把这支团队给招过来。

    而要董美兰这边通过猎头公司寻找搜索引擎的人才，其实林晓瞄准的是百度的创始人李岩鸿以及徐永。

    有hao123在手，林晓在华夏做搜索引擎，有着天然的优势，只要能够开发出相关的搜索引擎，把它往hao123的页面一放，甚至连推广都不用做。

    这完全是自带流量。

    所以，林晓其实对于搜索引擎这一块，也是早就有计划介入。

    最初，林晓想过把谷歌引进到国内，开发一个中文搜索引擎，然后集成到自己的hao123当中，不过最后他还是放弃了这个念头。

    谷歌这边，他的掌控能力还不强，如果这样做的话，极有可能为他人做嫁衣。

    这个搜索引擎，还是自己这边再独立开发一个比较好。

    有了这个想法后，林晓开始把主意打到了李岩鸿的身上，前一世的百度已经证明了他在搜索技术上的能力，自然是不存在什么问题。

    而且林晓既然已经打算做搜索引擎了，自然也不会再给百度前一世那样壮大的机会。

    与其最后来一场斗争与厮杀，还不如直接想办法将对方收为麾下。

    不过林晓自然也等不到猎头公司将李岩鸿挖出来，见完了张京，又安排好了研发中心的事，林晓在这边已经没有太紧急的事情。

    所以林晓也便按原计划那般的，开始准备启程回国。

    毕竟小马哥还在等着自己。

    当天下午，林晓做的唯一一件事，就是通过几道手续，给他在中华银行的个人VIP以及未来投资的公司账户上各打了2500万米元。

    而在资金打过去的第一时间，林晓就跟薛佳慧打了个电话。

    薛佳慧其实一直在等着林晓的电话，不过她没有想到，林晓这个电话竟然是凌晨四点钟打过来的。

    “喂，林晓！”

    听着薛佳慧略带慵懒的声音传来，林晓这才意识到自己打电话的时机有些不对，没注意到时差。

    他当即满是歉意的说道：

    “薛姐，实在不好意思，人在米国，一时间竟然忘记有时差了。”

    “没关系。”薛佳慧此时声音听起来已经清醒了不少，略带着笑意的朝林晓问道：“打电话给我，这是把钱给打过来了？”

    林晓回答说道：“不错，我这边已经给未来投资的账户以及个人账户各打了2500万米元，公司账户上可以先不管，个人账户上的资金，薛姐要麻烦你帮我兑成华夏币。”

    “没问题，上班后，我马上把这事给你处理好。”

    薛佳慧立即应了下来，随即朝着林晓问道：“对了，林晓你什么时候回啊？你上次交待我要找的四合院，已经有一处合适的了。”

    林晓听了当即语带欣喜的说道：“那太好了，我就知道找薛姐你是找对人了，我是今天晚上的飞机回国。”

    薛佳慧听了，稍稍笑骂说道：“你少在那给戴高帽子，反正你现在是我的大客户，有事啊你就直接使唤我。”

    “那我可不敢。”林晓笑着回应，然后又马上话锋一转说道：“不过，我还得去趟鹏城，等我从鹏城回来再去找你。”

    “好，什么时候你要去看了，提前和我说一声，我先联系好。”薛佳慧应声回答。

    “谢谢薛姐。”林晓说完，赶紧说道：“我就不再打扰薛姐你休息了。”

    薛佳慧应好，两人随即挂断电话。

    傍晚时分，林晓和澜语墨启程回国。

    林晓原先想过要不要直接飞往鹏城，然后去找小马哥等人会面的，不过澜语墨要回燕京，所以就索性先同着一起回燕京，也不好让澜语墨一个人回。

    林晓并没有主动邀请澜语墨去鹏城，他也知道虽然对方最近好像稍稍开朗了那么一些些，但是骨子里还是有些清冷。

    就比如林晓这一天和张京以及研发中心的这些人见面，澜语墨都是呆在酒店里没有出来。

    董美兰将林晓和澜语墨送回到旧金山机场，这一次与来的时候又是完全的不一样。

    头等舱这是必须的。

    自己好歹也是有几十个亿的人，总得体验一把。

    真坐上去，发现和商务舱相比，果然是又上了个档次。

    “那些富豪大佬们，好像很多都有自己的私人飞机啊。”林晓坐在宽敞的头等舱时，心里闪过一个念头。

    随即，林晓就暗笑，要不说有钱使人堕落呢。

    这人一有钱，想的东西果然就越来越多了，就说自己这距离顶级富豪还有一定距离呢，可是这享受的想法，倒是越来越有多了。

    不过转念一想，林晓就觉得，这也很正常嘛。

    自己重活一回，搞搞科技，搞搞互联网，确实也有一些前一世作为普通人的执念在，总想着能在华夏捣鼓出在世界上有竞争力的东西。

    可是，自己完全没有必要作为普通创业者那样，苦哈哈的干啊，如果真是那样的话，自己还重生个什么劲？

    实现抱负和享受生活，这完全不冲突嘛。

    这样一想，林晓顿时感觉就心里舒畅了很多。

    OICQ该买还是得买，芯片该投还是得投，不过四合院该买也同样还是得买啊，这该享受的还得享受。

    不仅燕京买四合院，这次去鹏城会见小马哥，还可以买它几套房呢。

    对了，自己现在租的这房子，虽然不算太高档，不过环境也还不错，是不是也应该一起买了？

    林晓这样一想，有点道理啊，这个房子离学校和亘古科技都这么近，自己哪怕就算是买了四合院，也没必要再退出来，完全可以买来……午休啊！

    林晓想到这，转过头看着已经坐下的澜语墨，问道：“语墨，你现在住的那个房子，是你自己的还是租的？”

    “租的。”澜语墨回答说道，然后有些诧异的朝着林晓问道：“你问这个干什么？”

    “没什么，就问问，我也是租的。”

    林晓笑着摇了摇头，然后在心里加了一句，买了！

    等回去，就叫任小雯去找找两家的房东，把两套房子一起买了。

    澜老师，你就等着我做你房东吧。

    想到这，林晓脸上露出了笑容，又忍不住的又看了澜语墨一眼。

    澜语墨敏锐的捕捉到林晓的这个眼神，清冷的眸子扫了对方一眼，然后才开口说道：

    “马上就要回国了，你不能总叫我语墨，要叫老师。”

    林晓不置可否的笑了笑，“以后在学校我就叫你澜老师，然后其他时间就叫你语墨。”

    澜语墨眉头微蹙，就要反驳，林晓这时候紧接着叫了声。

    “澜老师，你说好不好？”

    澜语墨听了，顿时将原本想要反驳的话给收了回去，怎么感觉现在这称呼，听着有点不对味呢？好像还是叫语墨听着更自然一些？

    轻轻颔首，澜语墨算是同意了林晓的这个提议。

    反正这一刻，她觉得自己似乎在林晓面前，老师的身份似乎越来越淡了。

    倒是林晓，感觉几天不叫老师，好像这叫起来还挺有意思的？

    有点意思。

