    丧狗脸上的阴鸷笑容，再加上手中的老虎钳，简直就像是一个魔鬼，王金龙拼命的挣扎，奈何双掌被钢钉死死钉着，他魂飞九天，大小便失禁，他哭着，从没有过的绝望，他不敢相信想象他今天将要承受什么折磨。

    “别动，乖，很好玩的，很爽的，比玩女人还爽。”丧狗用手掌掐着王金龙的下巴，一脸笑容的把老虎钳慢慢伸进了王金龙的口腔当中。

    在王金龙那惊恐无度的眼神中，老虎钳钳住了他的大门牙。

    “七……爷，杀人不过头点地，要杀就直接杀了，何必……这样？”王金彪的头颅忽然从血泊当中慢慢昂了起来，不成形的脸看着雅座里的冯奇。

    冯奇无动于衷的说道：“你不要看我，这件事情我就是一个旁观者，狗子才是当事人，怎么处理是他的事情。”

    “七爷，人我带来了，我也没玩花样，你们这样做，是不是不合江湖规矩了……”王金彪声音虚弱的说道，一刀宰了王金龙，他无话可说，但要这样的慢慢折磨致死，他终归有点看不过眼。

    “江湖规矩？我冯奇的规矩就是黑蛟帮说了算，你看看你现在的样子，还有资格跟我谈江湖规矩吗？”

    冯奇冷笑的说道：“小瘪三，老子出来混的时候，你们还不知道在哪个娘胎里玩羊水，现在跟我讲规矩，我的规矩就是你们都要死！黑蛟帮要的人，你都敢保，乔家都绑不来？我倒要看看，死了你们，能掀起多大的浪花。”

    “七爷，做人留一线……”王金彪的话还没讲完，就被人一脚重新踹在了血泊当中，他这个在外面也算风光的恶人，此刻就像死狗。

    “哈哈，王金彪，你不会真的天真的以为只要把王金龙送来了，你们就没事了吧？既然来了，就都别走了，老子要把你们统统剁碎了喂狗。”丧狗说道，老虎钳狠狠一拽，一声杀猪般的惨叫响起，王金龙满嘴鲜血……

    “砰！”徒然，一声重响在大厅门口响起，紧接着就看到两个守在门口的马仔直接飞了起来，然后一男一女，缓缓走进了大厅。

    “哗！”大厅内所有的黑蛟帮帮众全都一瞬间站了起来，气势汹汹。

    陈六合懒洋洋的站在玄关处，看着这足有一百多人的架势，脸上不见丝毫惧色，环视一圈，把目光落到最前沿：“呵呵，好热闹啊，我来的还算是时候吧？”

    丧狗也看到了陈六合，这个身手了得的猛人可是让他记忆犹新，他那张本就狰狞的脸上瞬间变得更加阴鸷了，他咧嘴笑着：“草泥马，你有种啊，敢跑到这里来？你来的正好，域得老子再去找你！”

    “我也感觉我来的正好。”陈六合咧嘴一笑，带着被这场面吓的得噤若寒蝉的王金戈，大摇大摆的向厅内走去。

    有人阻拦他们的前路，陈六合也不温不火的顿足，看着丧狗和雅座内的老头，他知道，那老头肯定就是黑蛟帮所谓的龙头大佬，冯奇！

    “都给我滚开，让他过来！”丧狗大吼道，众人才让开。

    来到场中央，王金戈才终于看清了王金彪和王金龙的惨状，她吓的脸色瞬间煞白，无论她再恨王家人，可如此残忍血腥的一幕在眼前，还是不能让她无动于衷，这两人，和她体内终归是流着一样的血脉！

    反观陈六合，神情冷漠，眼神也只是淡淡在两人身上飘过一下而已，并且眼神直接掠过了丧狗，落在了冯奇身上。

    “哥们早就听说过黑蛟帮的威名了，今天一看，果真好厉害，人多欺负人少是你们的强项啊。”陈六合笑吟吟的说道。

    “年轻人，很有胆色嘛，龙潭虎穴也敢闯一闯？能不能告诉我你是谁？”冯奇打量着陈六合，脸上的表情很平静，一双三角眼很凌厉。

    陈六合嗤笑的说道：“你可别侮辱了龙潭虎穴这四个字，你这场子在我眼中，充其量也就是个蛇虫鼠窝，都是一帮臭鱼烂虾。”

    这话一出，整个厅内的人都炸开了锅，一个个怒不可遏的嗷嗷叫着，叫嚣着要把陈六合当场砍死，但处在风口浪尖的陈六合纹丝不动。

    冯奇不但没生气，反倒是笑了起来，只不过笑的有些让人心颤：“真是后生可畏啊，现在的年轻人都这么有种了吗？你看到没有，我这里兄弟这么多，一人一口吐沫都能把你淹死，你不怕？”

    “你见过有老虎怕老鼠的时候吗？”陈六合笑着：“人多有什么用？歪瓜裂枣一拍烂一片，也就只能吓唬吓唬人。”

    “有意思，很有意思。”冯奇笑道，对丧狗问：“狗子，这小瘪三什么来路，你认识？介绍介绍。”

    丧狗狠狠的瞪着陈六合，才对冯奇说道：“七爷，他就是我上次说的那个人。”

    “哦？他就是上次在乔天商场让弟兄们吃亏的那个猛人？”冯奇打量陈六合：“不错，还真是人不可貌相。”

    顿了顿，他又道：“听说上次乔晨峰亲自去王家拿人，也是被你给拦下来的？我想起来了，你就是那个给乔家带了顶绿帽的年轻人，叫陈六合，对吧？”

    “年轻人，你很有本事啊，就凭你敢跟乔家叫板这一点，我就很佩服你，乔晨峰都拿你没有办法，看样子你有两把刷子。”冯奇第一次正眼瞧陈六合。

    可这句话刚刚落下，冯奇的脸色就猛然一沉：“但你以为你不怕乔家，就可以不怕我们黑蛟帮了吗？小瘪三，我看你是吃了雄心豹子胆，连黑蛟帮的事情都敢插手！”

    陈六合有些不耐烦的摆了摆手：“你也别在那倚老卖老跟我说这些没有用的，我今天敢来这里，就不怕你这个狗屁帮会，而且我今天来，是来救人的，也不是来跟你骂街的，有问题就赶紧解决，解决完就散。”

    “救人？我救你老母，今晚统统给我死在这里！”丧狗第一个发飙，扬着手中的老虎钳就朝陈六合砸来。

    ------

    新的一月到来，撒泼打滚求鲜花！九月份更新计划，先爆更一波再说话！

