    虽然潇寒有天地诛仙阵加持。

    但是这股爆发出来的能量太恐怖了。

    刹那间，天地诛仙阵破裂，化作繁星点点，融入了虚空当中。

    潇寒停止住倒飞的身形，眉头一皱。

    “不对劲儿啊，本帝君这天地诛仙阵可以抗衡第四阶段或者第五阶段的创世境。”

    “对面这个家伙仅仅是第一阶段的创世境，怎么会这么强悍？”

    “而且他的施展的力量总感觉……超脱一切，仿佛高高在上一般。”

    蓦然间，潇寒想到了一个可能，不禁的脸色变得凝重起来。

    或许，这个人不属于这一界！

    想到血陵有可能出自毁灭魔渊，而且他施展的力量还不属于这一界，潇寒心中有了一个大胆的猜测。

    就在此时。

    血陵再次从虚空踏月而来，眼神中带着阴沉。

    “咳咳，噗！”

    本来想要说些什么，但是话还未说出，便一口鲜血喷了出来。

    此时的血陵气息絮乱，很明显受了不小的重创。

    “这该死的天地规则，如果不是被压制，本公子杀你如同碾死一只蚂蚁一般。”

    潇寒听到血陵的话后，眼睛微眯，对心中的猜测更加坚定了一分。

    不等潇寒多想。

    血陵手中的盾牌开始散发出恐怖的能量。

    “这次大阵没有了，来吧！用你的真正实力一战吧！”

    潇寒闻言，终于回过神来，呵呵一笑，“本帝君可是很强的呦，怕控制不住，一掌拍死你。”

    虽然潇寒不想动用强亿点点卡，但是没想到血陵就如同打不死的小强一般，越战越勇。

    “呵呵，狂妄！今日，本公子倒要看看，你还有什么手段。”

    音落。

    血陵的盾牌中忽然爆发出一点荧光，紧接着如同烈阳一般，照耀整个黑夜虚空。

    “神盾炫龙击！”

    轰！

    只听一道龙吟之声响起。

    血陵手中的盾牌中，顿时浮现出一道巨大的龙影。

    “杀！”

    轰隆隆！

    能量巨龙咆哮一声，以划破空间的速度，对着潇寒袭杀而来。

    潇寒感受到能量巨龙的恐怖，脸色一变。

    这盾牌竟然比阿卜的斧头还要恐怖。

    不敢怠慢，在心里默念了一声。

    “系统，使用强亿点点卡！锁定对面血公子。”

    【叮！强亿点点卡使用成功！血公子锁定成功！】

    音落。

    潇寒缓缓抬起手，帝王霸气领域瞬间迸发出来，对着能量巨龙横扫而出。

    轰！

    有了强亿点点卡加持。

    帝王霸气领域刚刚浮现，便直接晋升到了国度。

    只见国度之内，一道由霸气凝聚的帝王虚影出现，手握诛仙剑，君临天下，傲世九重天。

    潇寒见到这一幕，眉毛一挑。

    这就是自己将来的国度能力吗？

    好恐怖！

    “斩！”

    轰隆隆！

    这一刻，帝王虚影猛然睁开双眼，两道恐怖的能量迸发，手中的诛仙剑对着能量巨龙横击而出。

    “你也是创世境？”

    对面的血陵见到潇寒施展出来的手段之后，瞬间懵逼了。

    槽，你丫的是创世境，竟然那么猥琐？

    老阴逼啊，老阴逼！

    这一刻，潇寒再次被冠上了“老阴逼”的高帽子。

    然而，根本不给血陵多想的时间。

    国度内的帝王虚影一剑斩灭能量巨龙之后，瞬间来到了血陵的头顶，再次一剑斩下。

    “御！”

    血陵举起手中的盾牌挡在头顶，想要挡住帝王虚影的攻击。

    然而，强亿点点卡，说比你强亿点点，就强亿点点，从来不打折。

    轰！

    巨大的诛仙剑斩在盾牌之上后，瞬间爆发出了一道恐怖的能量。

    咔嚓。

    一声清脆的声音响起，只见血陵手中的盾牌瞬间化作两半，同时一股神秘的气息从盾牌中流转出来。

    噗！

    盾牌被毁，巨大的诛仙剑顺势落在了血陵的左手臂之上。

    如同切豆腐一般，血陵的手臂便被诛仙剑斩掉。

    “怎么可能？本公子的半神器竟然被毁……”

    话还未说完。

    感受到比自己强亿点点的诛仙剑之后。

    血陵直接捏爆了右手中的一颗黑色弹珠。

    咻。

    随着一道破空的声音响起。

    血陵的身影顿时融入了虚空消失不见。

    轰隆隆。

    帝王虚影手中的诛仙剑落势不减，直接斩在了一处高山之上。

    只见那座高山瞬间化作虚无，连碎石都没有留下，只留下了一个万丈深渊。

    随着这一剑斩下，帝王虚影终于消失不见，国度也再次变回了霸气领域，回到了潇寒的体内。

    就在此时。

    虚空中传来了血陵的声音。

    “老阴逼，本公子记住你了，下次再见面，本公子定然败你……败你……败你……噗……”

    无尽的回音从虚空传来，显示着血陵的怒火。

    潇寒闻言，叹息了一声。

    没想到，这个血陵的手段这么多了。

    动用了强亿点点卡，竟然也没有留下他。

    结束了。

    邪神殿浩浩荡荡袭杀而来。

    最终以全军覆灭收场。

    见到这一幕，下方的那群大佬顿时欢呼起来。

    “帝君牛哔！永远滴神！”

    “帝君牛哔！永远滴神！”

    这一刻，所有大佬皆是如同看神一般，看着潇寒。

    潇寒心有所想，随手一挥，那已经断裂成两半的盾牌和血陵的左手臂飞入到了手中。

    “这气息……”

    感受到上面散发的玄妙气息之后，潇寒终于坚定了自己内心的想法。

    血陵不是仙域的人。

    或许，就连毁灭魔渊的异类，也不是出自仙域。

    不过他们从哪里来，潇寒心中已经有了猜测。

    与此同时。

    施灵儿和苏青青携手来到了潇寒的身边。

    见到他眉头紧锁，不禁的问道：“夫君，怎么了？”

    “你们感受一下这盾牌残留的气息……”

    两女闻言，接过盾牌感知了一下。

    施灵儿只感觉这股气息和毁灭魔渊极为相似，旋即眉头一皱。

    “毁灭魔渊的气息，难道刚才那个黑袍人出自毁灭魔渊？”

    一时间，施灵儿的内心不禁的颤动了一下。

    难道毁灭魔渊的异类，已经渗透进了仙域的一些仙门势力中？

    不过，就在此时，苏青青好像发现了什么。

    “这不可能，盾牌中竟然蕴含有混沌神界的气息……”

    苏青青乃是仙古纪元时期的公主，见多识广，能认出这种玄妙气息的来历，不足为奇。

