
    第315章出局

    后门岗亭，迷蒙的灯光和往来人群中，百里冰她们正躲在岗亭，脱掉小贩和城管的衣衫，抹掉脸上的化装，把中招的龙部保安衣服换上。

    其中一人还敏捷敲击电脑，对接龙部的对讲机频道和监控系统。

    带队的龙部头目一脸郁闷，吩咐退出对抗的同伴继续维持治安后，就配合百里冰交出岗亭的东西。

    他怎么都没想到，自己会输得这么惨，他和同伴一直拿着相片审视出入的人，希望能堵住百里冰进入。

    可是没有想到，娘子军演了一出戏，先是向城管举报后门有乱摆卖严重，阻塞交通，然后她们也假扮城管跟在后面。

    当城管追逐小贩混乱不堪时，娘子军就靠近保安，接着就突然暴起，撂翻三十号人。

    枪法极准，又是近距离，几乎弹无虚发，三十人连刀枪都没摸出就被射中。

    尽管有些憋屈，可这批龙部成员也愿赌服输，毕竟感应器宣告他们牺牲。

    “巡逻三队，巡逻三队！”

    这时，岗亭头目又震惊的发现，一个短发女子拿着对讲机，盯着电脑屏幕上的监控，一脸平静向最近距离的巡逻队，发出求救：

    “后门岗亭发现可疑人物，希望你们机动小队配合，地点在西门喷泉。”

    巡逻队毫不质疑回应马上赶赴。

    岗亭头目和一干手下不讶然百里冰的围点打援，看娘子军换上龙部保安的衣服，就知道她们要浑水摸鱼，但听到短发女子的声音，却全都震惊了。

    因为她的发音跟岗亭头目一模一样，根本分不出真假。

    伪装，电脑，口技，格斗，枪法……这些娘子军还真是战斗力爆棚啊。

    十分钟后，十二人巡逻小队抵达西门喷泉，四周环境还没看清楚，就被穿着保安服饰的百里冰她们包围。

    巡逻小队下意识想要抵抗，却因深处开阔地，毫无屏障，因此看出几枪后就被百里冰她们撂翻。

    两部巡逻车被缴获，百里冰手指一挥，六名娘子军上前，三人一辆，带足弹药，开着巡逻车离开。

    五分钟，岗亭头目几人遵守规定，没有接触龙部任何人，径直回到村委大楼向叶天龙和包租婆汇报。

    听到他们的汇报后，包租婆眼里多了一丝欣赏：“虚虚实实，让人捉摸不透，看来我小瞧她们了。”

    贵叔多少有些大男人主义：“只是一个岗亭和巡逻小队，龙部也只是四十二人出局。”

    “恐龙还有八成多兵力呢。”

    “虽然岗亭和巡逻小队被灭，恐龙还不知道，但沿途的关卡，肯定会发现端倪，到时就会合围了。”

    叶天龙闻言笑了起来：“贵叔说的有道理。”

    “哔哔哔！”

    就在这时，屏幕上又发出了刺耳的声响，众人抬头看向画面，想要看看是不是关卡发现端倪，双方开始就地火拼。

    但让包租婆他们惊讶的时，岗亭到指挥部的五道关卡完好无损，最后一道，又是团灭。

    十名龙部成员被百里冰她们背后袭击，连反应都没作出就全部牺牲。

    包租婆他们这次不止是惊讶，还有不解，百里冰她们是怎么绕过前面五道关卡，直接出现在最后一道出入口呢？

    看恐龙布置，前面都布置的滴水不漏啊，百里冰再怎么渗透，也不可能不被龙部发现啊。

    究竟是百里冰太厉害，还是龙部太无能呢？

    众人冥思苦想，就是得不出答案。

    只是谁都知道，如果恐龙无法及时得知最后关卡的丢失，抽调兵力回来，不仅意味前面的五道关卡失去作用，指挥部也面临百里冰的袭击，毕竟双方只剩下五十米了。

    十分钟后，退出对抗的关卡成员跑到村委会，脸上带着一抹不好意思，随后把一张地图交给叶天龙，毕恭毕敬开口：

    “叶顾问，这是百里冰让我带给你们的，她说通过关卡的胜利答案，全在上面了。”

    “哗啦！”

    叶天龙看了一眼屏幕，随后一把打开百里冰的地图，一看，愣住了，随后笑道：

    “这一战，百里冰八成胜算啊。”

    包租婆和贵叔他们也都站起来查看，一看也都是目瞪口呆，脸上都有着掩饰不住的欣赏，这是一份百石洲的地图。

    上面不仅标记着每栋建筑的结构，还写着各家各户情况，包括商铺的开门和休息时间。

    道路，下水道，雨水井全都标注了。

    龙部设立的关卡和巡逻路线，来回时间，也都被百里冰详细写在上面。

    可以这么说，整个百石洲的情况，在这张地图上全反应了出来。

    其中一条从西门岗亭到关卡的红线，更是吸引了每个人的目光，包租婆细细看了一眼，轻叹一声：“这是五年前市政废弃的雨水通道。”

    “我这个村长都忘记了，没想到这丫头找出来了。”

    包租婆向叶天龙简单解释了一下：“以前第六关卡和广场容易积水，于是就挖了一条通道，直接排水到西门岗亭后面的小河。”

    “这通道挖的很粗糙，也很粗暴，又大又宽，只求排水，没考虑其它后果。”

    “后来那条小河填了，雨水通道流下去的水，流不出去，就全部堆积在后门，深达一米。”

    “常常十天半月都干不了。”

    包租婆吐出一个瓜子壳：“这对交通和后门商户很不利，于是就让市政府重新规划了几条水道，分流村里雨水。”

    “而原来的雨水通道就关闭了，没想到百里冰把它翻出来了，看来真是做了不少功课啊。”

    听到包租婆这些话，再看看上面红线，谁都知道，百里冰如何绕到第六关卡后面了。

    “滴！”

    这时，屏幕上又起了变化，近两百个红点全部离开岗位，完全不顾恐龙晚上的部署，纷纷向东门岗亭位置靠拢。

    巡逻队，应急小队，以及其余关卡的成员，全都往那个方向赶赴过去，好像发现了什么。

    连龙部办公大楼前方的几支小队，也在看完手机后奔向东门。

    只是叶天龙他们的视野上，东门岗亭除了六个红点速度极快的闪烁，包括百里冰在内的十个红点，还是潜伏在第六关卡的位置，安静等待。

    几乎同一个时刻，恐龙腾地站直了身体，他虽然没有叶天龙和包租婆那种观察屏幕观看全局，但龙部的监控室足够带给他信息。

    他目光死死盯着屏幕，一脸不解龙部成员，为什么离开岗位向东门扑去？

    他看了一会，发现东门岗亭有两辆巡逻车，车上各有三名娘子军，主动向岗亭发射子弹。

    这引得岗亭保安纷纷反击，六名娘子军边打边撤，凭借车子暂时平安无事。

    “她们怎么进入车里的？还夺取了巡逻车？”

    恐龙盯着监控屏幕思虑，随后又看看毫无动静的后门，作出了一个精准判断：“看来后门出事了。”

    “后门出事，前门热闹，声东击西啊。”

    恐龙猜测出百里冰的想法：“那女人确实不简单啊。”

    “大哥，大哥。”

    这是，山猫噔噔噔的跑了上来，气喘吁吁的喊道：

    “打听清楚了，他们是收到你的短信指令，让他们赶赴前门围剿娘子军，而那边也确实有交火情况，所以大家都过去了，我们就剩下三十号人守这。”

    恐龙一惊：“我的指令？我什么时候发指令了？”

    山猫喘息着开口：“他们的指令就是来自你的号码。”

    “有几个兄弟出于安全考虑，也回拨你电话确认，可也是你的声音。”

    “我的号码？我的声音？”

    恐龙嘴角牵动了一下，拿起电话走到门外，拨打一番，确实无法拨出。

    他哼出一声：“一定是百里冰搞的鬼。”

    “我猜也是。”

    山猫连连点头：“我刚才想打电话，让他们回来，可是电话根本打不通。”

    “你派三个兄弟去前门，让他们撤一半人回指挥部，这是对方声东击西的阴谋。”

    恐龙很快作出指令：“同时，让大狗把门口的哨卫全部撤进来，集中人手以防百里冰偷袭。”

    他的眼里迸射一抹光芒：“她声东击西，最好雷霆拿下我们。”

    “不然人手一撤回来，那就是两面夹击。”

    恐龙看了一眼时间：“从前门到这里，最快十分钟，最慢二十分钟。”

    “百里冰，我就不信，你这点时间，能够拿下这座大楼。”

    山猫点点头，拔出枪械就冲出去：“我马上安排。”

    “扑！”

    山猫刚刚冲到门口，要点起几人骑电动车去叫人，就在这时，又是一声沉闷枪响。

    短暂而急促。

    山猫身上亮起一阵白烟，衣服有些龟裂，彩弹撞击处，一颗清晰的弹痕显而易见。

    出局！
