    侍魔村的村长，赵宏才，就站在秦帝的面前，结果，秦帝用神识在他身上扫荡，却无法发现他的存在。

    不仅如此，赵宏才给秦帝的感觉，根本就不像是一个活人。

    更像是一个有思想，能说话，能行动的死人。

    这让秦帝知道，这个侍魔村极为的不简单，留在侍魔村对他而言，是一件极为凶险的事情。

    但同样，秦帝也知道，他没有退路。

    欧阳家的老祖宗是不会放过他的，而他体内的灵气，消耗的实在是太大了。

    与其后退，倒不如先在侍魔村看看情况，趁机恢复灵气。

    “多谢。”秦帝点了点头，并没有拒绝赵宏才，而是转头看向欧阳家的老祖宗，开口对着赵宏才说道：“村长，我们是一伙。”

    侍魔村极为凶险，秦帝没有退路，不得不进，但他可不会让欧阳家的老祖宗离开。

    不管怎么说，欧阳家的老祖宗都是宗师境巅峰的高手，如果真遇到了什么危险，侍魔村真要对他们做什么，欧阳家的老祖宗怎么也能抗一会。

    到时候，秦帝只要趁着欧阳家的老祖宗被缠住，直接御剑飞走。

    秦帝可不认为，侍魔村存在天人境的粗鄙武夫。

    哪怕侍魔村的人，追击他，他也不怕，直接将人引到天虚宗，让天虚宗的人帮忙抵挡就是了。

    “我不认识他。”

    欧阳家的老祖宗脸色一变，真恨不得冲上去撕了秦帝。

    谁丫的跟你一伙的？

    “村长，多谢你的好意，我心领了，天这么晚了，我就不打扰你了。”欧阳家的老祖宗对着赵宏才欠了欠身，转身就要离开。

    而就在欧阳家的老祖宗刚转过身子，赵宏才直接从原地消失不见，再次出现的时候，已经挡住了欧阳家老祖宗的去路，用着平淡的声音，说道：“来都来了，天这么晚了，等明天再走吧。”

    “……好。”

    欧阳家的老祖宗见状，心头大惊，憋了好一会，最后还是选择了妥协。

    要知道，她可是宗师境巅峰的修为，她只是在转身的瞬间，赵宏才就挡住了她的去路，而且，全程无声无息。

    这得有多快的速度？

    赵宏才有多强？

    倘若她执意要离开，惹怒了赵宏才，那可就麻烦了。

    亲眼目睹，赵宏才从自己面前，凭空消失的秦帝，也是心头一颤。

    这是不是强的有些过分了？

    难道是天人境武者？

    且不说这世上，存不存在天人境武者，至少秦帝没听说过，可就算有，这个赵宏才给他的感觉也不像。

    赵宏才给秦帝的感觉，不仅不像是什么高手，反之，还很弱的样子，能有先天境的修为就不错了。

    可偏偏，赵宏才是如何在秦帝面前消失，又如何瞬间挡住欧阳家老祖宗去路的，秦帝愣是没看清。

    消失，出现。

    瞬息间就完成了。

    再加上，秦帝的神识，无法感应到赵宏才的存在，他是真不知道赵宏才是如何做到的。

    “走吧。”

    见到欧阳家的老祖宗答应，赵宏才转身丢下一句话，转身向侍魔村深处走去，欧阳家的老祖宗硬着头皮跟上。

    当赵宏才经过秦帝身边时，对着秦帝微微点了点头，然后继续向前走，像是根本就不担心，秦帝和欧阳家老祖宗不跟着一样。

    “秦帝！”

    在欧阳家的老祖宗来到秦帝身边时，并没有动手，也故意放慢了速度，压低声音，咬牙切齿的说道：“你难道没看出来这个村子有问题？”

    “看出来了，怎么了？”秦帝耸了耸肩。

    “……”

    欧阳家的老祖宗想掐死秦帝，“看出来了，你还不走，还答应留下来做客？”

    “你以为我想？你要不是一直追着我不放，我会来到这？你不一直追着我，你会来到这？”秦帝眉头一挑，“是你自找的。”

    “你……”

    欧阳家的老祖宗怒不可遏。

    “行了，都这样了，说这些没用的，有什么用？”秦帝低声问道：“我看你在进村之后，就露出了害怕，惊恐的表情，你知道这侍魔村是什么情况？”

    “哼，我为什么要告诉你？”欧阳家老祖宗冷哼一声，不理会秦帝。

    “随便你。”秦帝挑了挑眉头，淡淡的说道：“反正本少爷对这侍魔村是一点都不了解，万一一不小心，犯了侍魔村的忌讳，惹怒了侍魔村的人，到时候别怪我连累你就行。而有你这么一个宗师境巅峰的高手，给本少爷陪葬，本少爷怎么看都不亏。”

    “秦帝，我想掐死你。”欧阳家的老祖宗老脸狰狞的变形。

    “你这不是废话吗？你要不是想杀本少爷，你会一直追本少爷追到这？”秦帝轻笑了一声，“你可千万别告诉我，你一直追我，是被本少爷的英俊帅气所迷住，是看上了本少爷，那就真的抱歉了，本少爷可不喜欢老女人。”

    “哼。”欧阳家的老祖宗冷哼了一声，“我告诉你，这侍魔村的村长，赵宏才，与传说中的魔族，极为相似。”

    “魔族？”秦帝皱了皱眉头。

    他还是第一次听说魔族。

    “我在一本古籍中，看到过关于魔族的记载。”欧阳家老祖宗沉声说道：“所谓的魔族，其实也是人，不过，却是人类所化，是在人死之后，尸体通过特殊方式复活，复活后的死人，被称之为魔。”

    “难怪这个赵宏才没有心跳，没有生息，就像是一个死人。”秦帝了然了。

    欧阳家的老祖宗没理会秦帝，而是继续说道：“根据古籍记载，这种魔族很难被杀死，可以说是不死不灭的存在，哪怕被砍成了碎片，烧成了灰烬，也能够重新凝聚复活。人类想要彻底灭绝魔族，却发现根本做不到。”

    “最后，只能将魔族镇压在某一个地方。”

    “至于镇压在什么地方，古籍中并没有记载，却没想到，魔族竟然会出现在这里。”

    “你是说，这个赵宏才是杀不死的，哪怕烧成了灰，也能复活？”秦帝忍不住心惊，这尼玛，就太恐怖了吧？

    “现在知道这侍魔村的危险了？晚了。”欧阳家的老祖宗脸色冰冷，将一切告诉秦帝，她心里舒服多了。

    秦帝是不知者无畏，而她却一个人知道，提心吊胆。

    凭什么？

    “不想死，想活着离开侍魔村，你就老实点。”欧阳家的老祖警告道：“据估计记载，当年被镇压的魔族，不计其数，就连宗师境的魔，都有几十上百，哪怕是宗师境巅峰的魔主，都有好几个。”

    “虽然过去了不知道多少年，但不要忘了，魔族是不死的。当年被镇压的魔族，现在依旧活着。”

    “别说魔族有高手，就算没有，以魔族杀不死的特性，再加上数量繁多，一个人再强如何强大，一旦被围攻，也是必死无疑。”

    “吸！”

    秦帝忍不住倒吸了一口凉气。

    难怪欧阳家老祖宗这个宗师境巅峰的武夫，对侍魔村都如此畏惧。

    她是宗师境巅峰不错，可人家魔族内不仅也有，还有好几个，更重要的是，魔族是杀不死的。

    杀不死，那就不怕死，与你厮杀，全都是不要命的打法，跟你以上换上，你伤了，人家魔族哪怕也伤了，也能快速恢复。

    毕竟，烧成灰都能恢复，更何况是其他伤了？

    秦帝深吸一口气，压低声音问道：“在魔族中，有没有天人境的存在？”

    “天人境，只存在于传说之中，这个世上只怕都没有，而且，根据古籍记载，魔族虽然是不死的，但也有魔族的枷锁，就是天赋再强的魔族，都不可能突破到天人境。”欧阳家老祖宗冷哼道：“如果魔族中存在天人境的魔族，我决计不会进来。”

    欧阳家老祖宗之所以没有逃走，除了是畏惧魔族之外，还有一个原因就是，在魔族中不存在天人境的魔族。

    要知道，她可是宗师境巅峰的修为，哪怕进入了侍魔村，只要足够的小心，只要不惹怒魔族，也不是没有逃生的希望。

    相反，希望还非常的大。

    魔族并不一定，会对她动手。

    可若是她不进来，惹怒了村长赵宏才，那就相当于惹怒了魔族，魔族必然会毫不留情的对她出手。

    到时候，她想要逃生，可就没有那么容易了。

    听赵宏才的话，魔族不一定会动手，而不听赵宏才的话，魔族必然会动手。

    只要不是傻子都知道怎么选。

    “如此就好，如此就好。”秦帝在得知魔族中，并不存在天人境的魔族，登时让他松了一口气。

    “秦帝，别怪我没提醒你，在魔族中，只要不主动招惹魔族，惹怒魔族，一般情况下，魔族是不会出手的，而一旦惹怒了魔族，我们谁都别想活着离开。”欧杨家老祖宗不得不提醒秦帝，“不想死，就老老实实的听话，听从赵宏才的安排，等到明天一早，我们也许就可以平安的离开。”

    “不惹怒魔族，魔族就不一定会动手？”秦帝不留痕迹的皱了皱眉头。

    “是的。”欧阳家老祖宗点头，“如果你不想遭受大量魔族的围攻，我劝你最好老实点，如此我们才有活命的机会。”

    “你不是要杀我吗？怎么突然关心起我来了？说真的，你还是担心一下你自己吧。”秦帝一脸轻松，整个人的胆子也大了起来。

    “我会关心你？真是可笑！”欧阳家老祖宗冷笑一声，说道：“要不是地方不对，时机不对，我恨不得现在就一巴掌拍死你，我会担心你？我是担心，你不知道魔族的厉害，惹怒了魔族，连累我。”

    “你放心，惹怒魔族，那是肯定要做的，我很想见识一下，魔族有没有你说的那么厉害，是不是真的杀不死。”秦帝的脸上，充满了好奇。

    “秦帝，就算你想死，也别连累我，等明天，我离开后，你想怎么惹怒魔族，就怎么惹怒，我绝对不拦你。”欧阳家的老祖宗脸色不由局面。

    “不，我还年轻，还没活够，我怎么会想死？”秦帝眉头一挑，看着欧阳家的老祖宗，说道：“你刚说魔族中不存在天人境的魔，那也就是说，魔族中没有会飞的魔吧？”

    “……”

    欧阳家的老祖宗脸色一变再变。

    是。

    飞行是天人境才能做到的事情，魔族中没有天人境，永远也不会出现天人境，这也就意味着，没有魔族可以飞。

    但是……

    秦帝会飞啊。

    欧阳家的老祖宗可是亲眼所见。

    ……

    与此同时。

    一座原始山脉，一个巨树上的木屋中。

    秦帝的小舅，李书墨带着秦帝的舅妈，闻人玉，经历了千辛万苦，历经艰险，终于找到了女神医，也就是秦帝的五师姐，吴倩柔。

    “对不起，听了你们的经历，我很想帮助你们，可是我不能帮你们。”吴倩柔摇了摇头，说道：“我虽然可以医治好闻人玉的脸，但这个过程太过痛苦，以闻人玉的修为，根本就不可能承受的住，会活活的疼死。”

    闻人玉为了不嫁给霍殷冬，为了给李书墨守身如玉，不惜亲手毁掉自己的脸，这让吴倩柔极为感动。

    可越是如此，她就越不可能给闻人玉医治。

    她是可以将闻人玉的脸恢复原状，可不等闻人玉的脸恢复，闻人玉就死了。

    “吴神医，我不怕，我能忍住，我一定能够忍住，吴神医，求你了，一定要帮帮我。”闻人玉的眼神中，充满了哀求。

    至于她的脸……看不出任何表情。

    “阿玉，算了。”李书墨摇头说道：“你的脸，能不能医治好，对我来说都不重要，我们能够永远在一起，这才是最重要的。既然吴神医说了，你会疼死，我们就不要为难吴神医了，我更不想因为一张脸，而失去你。”

    “其实你们大可不必如此。”吴倩柔微微一笑，说道：“我为闻人玉医治，她会在被医治过程中疼死，但有一个人，却不仅可以让闻人玉的脸恢复原样，而且，还不会有生命危险，当然，过程还是会很疼的。”

    “吴神医，你能不能告诉我这个人是什么人？人在什么地方？”闻人玉一脸迫切的连连问道。

    “我的小师弟下山没多久，不出意外的话，人应该在京城，他叫秦帝。”吴倩柔柔声说道。

    “秦帝？”

    李书墨连忙掏出手机，打开手机相册，找出了他与秦帝的合影照片，“吴神医，你看看是不是他？”

    “你和我小师弟认识？”

    “……”

    李书墨。

    “……”

    闻人玉。

