    在两侧甲士，开始屠戮时，夏洛骑行至土丘最高点，放下面甲。

    缓慢策动战马，身后250名重甲骑士紧跟而上，披挂马甲的铁蹄，由慢转快，队形呈锋矢状，以夏洛为箭头冲向迎面而来的咆哮武士。

    土丘的坡度，赋予了战马更快的加速度。天地间只剩下马蹄敲击地面“轰隆~轰隆~”声！

    夏洛单臂持枪，平稳的呼吸，身随战马跑动的起伏。放平骑枪，枪芒如刀，风声“~呼~呼”从耳边吹过。

    枪尖晃动间，在两个咆哮武士惊厄的眼神中，化作一道光芒，轻巧的划过他们的脖颈。鲜血像喷吐的水枪从他们的脖子上喷出，化为两道血色喷雾。

    咆哮武士惊惧的想要用手堵住流逝的生命，显然这只是徒劳的无用功。身体逐渐变的僵硬，一头跌落马下，被经过的铁蹄碾成肉末。

    夏洛带着重甲铁骑，如奔雷般冲入，因为拥挤而陷入停卸状态的咆哮武士里。

    人类临死的哀嚎声，战马死前的嘶鸣声，铁器碰撞声。铁骑过处，留下一堆残肢断臂，地上一片狼藉。

    两侧重甲戟士，踏着整齐的步伐，接战在一开始就陷入白热化阶段，戟手们或劈砍，或刺击。

    冷漠而高效的，收割着骑在马上的，咆哮武士们的生命。横飞的断肢，喷洒的血浆，谱写着一首生命的挽歌。

    失去速度的轻骑兵，面对重装步兵，只剩下被屠杀这一选择。

    凶悍的咆哮武士，纷纷嘶吼着跳下战马。

    举起手中的，多斯拉克弯刀，悍不畏死的冲向逼近的重甲戟士。

    对多斯拉克大草海上的咆哮武士而言，转身逃跑是可耻的。

    英勇战死，死后灵魂能骑乘着“燃烧着的火马”奔跑在星辰之间。

    穿着彩绘皮夹克，赤裸着胸膛的，咆哮武士手提多斯拉克弯刀。

    用尽身平力气，拼死劈砍在甲士们的身上，弯刀划过板甲，激起一绺火花，绝望的合上了双眼。随着屠戮的脚步移动，左右甲士渐渐合围。

    弓手们也放下手中长弓，右手拔出挂在腰间的单手剑，左手拿起放置在背后的小圆盾，让左臂与盾牌卡紧。分列与重甲戟士的左右，加入合围的队列。

    夏洛此时也带着重装骑士，蛮横的碾过人群，穿插过整片战场，留下身后一片有血肉铺垫的通道。

    透阵而出的骑士，跟随夏洛跳下战马，“砰~咔~”沉重的甲胄，随着铁靴踏在草地上发出闷响。

    以夏洛为中心的重骑，瞬间变成重步兵，重新排出整齐的战列。

    夏洛提了提手中的长枪，快跑两步，投掷而出，超出常人的巨力，赋予了长枪绝对的速度，眨眼穿透三个排在队尾的咆哮武士。

    枪杆尾部突起的配重球，卡住咆哮武士的尸身，带着三具尸体滑行了两步，枪头才插进草地上。三具尸身整齐的堆叠在一起，借托枪杆斜立与地面。

    投掷长枪，到三名咆哮武士的诡异死法，在眨眼间完成。

    身边目睹这一状况的多斯拉克人，一阵胆颤。

    两名骑士递上两把，刃长1米4，柄长20公分的双手巨剑，夏洛分持左右手。

    其他骑士也早已抽出，挂在马鞍上的巨剑，如墙而进。剑芒在阳光的照耀下，闪烁着深冷的光芒。

    一番重骑冲锋杀戮，让夏洛浑身气血沸腾，一股气息在胸膛间蔓延着，暴喝一声“~杀~”！也不跟骑士列阵而进，独自一人冲进敌群。

    夏洛1米88的身高，经过系统进化的体魄，让手中双剑，化作一片死神的镰刀。

    臂膀的巨力，长剑的锋利，任何在夏洛身前的生物全部分成两段。快如闪电的舞动着双剑，脚步随身而上，身上厚重的护甲，让夏洛化成一尊人间死神。

    短短一瞬间，死在夏洛剑下的咆哮武士就达到几十人，四周咆哮武士围成一个圆圈。

    正面对着夏洛的咆哮武士，发出惊惧的怒吼声，从变调的怒吼声音中，就能感受到咆哮武士们的恐惧感。

    随着杀戮持续，阳光渐渐西斜，被鲜血洒满全身的夏洛，发出一阵畅快的大笑“哈~哈~”！

    再一次冲入人群，双剑割草一样切割着多斯拉克人，许多被拦腰砍断的咆哮武士，哀嚎着想要离夏洛这个恶魔远一点！再远一点！

    他们腹胸里的内脏，却在他们双手的爬动中脱离身体，在失去腰部以下的地面上拖成一片血污。

    泛着青色的肠胃，被拖成长条状！在爬动中，哀嚎声，渐不可闻，只有身体在无意识的抽动中，逐渐僵硬，这场面不可谓不凄惨！

    夏洛全身被多斯拉克人的血液浸透，如雨滴一样，沿着甲胄，滑落在地上。

    天边的阳光照射在他的身上，发出红黄，相间的光晕！在如此密集的战场上，位于战场中央神奇的，空出了一大块空地。

    夏洛站在中间，围绕在他四周三米远的距离，多斯拉克人站成一圈，竭尽全力的想要远离他。可拥挤的人群，又在外面推攘着他们靠近他！

    经过两次无双收割，畅快感让压抑在夏洛胸口的怒气，随着长长的吐气声渐渐消散，白汽如长剑般，透过面甲上的呼吸孔，喷吐而出。

    夏洛放下两把长剑，摘下面甲，深吸一口长气，一句响彻全场的长吼，“放下武器，饶你们一命”，夏洛用多斯拉克语发出！

    这时一个被吓的，失去理智的咆哮武士，赤手空拳，哭嚎着冲向夏洛。

    恐惧感让他的多斯拉克弯刀，早就不知道丢失在哪里。

    夏洛也没有动用长剑，同样空手，快速抓向胆敢向他冲来的多斯拉克人。

    强壮的臂膀，在眨眼之间，捏住袭来之人的脖子。如同铁箍一样的手指，多斯拉克人脸庞瞬间涨红！

    张开大口想要呼吸，任凭双手如何用力的想要掰开，夏洛捏着他脖子的手臂。

    可是夏洛的手臂，在他的脖子上，纹丝不动。

    手臂如提布娃娃一样，拉高半个身位，多斯拉克人无力的踢腾着双腿，恐惧感让他彻底失禁，恶臭感从他的胯下漫延开来！

    这算是开战这会，夏洛受到的实质袭击了。

    夏洛闭紧呼吸，腰胯带动手臂摆动，把手中的多斯拉克人，投掷向身前的人。

    身前砸出的地方荡起一片尘土，被砸中者，身如雷劈，全身骨断筋折，口中呕着血沫，无力的在身后人的，身上滑落倒地。

