    “真是盛况啊。”

    小马哥带着自己的团队，正在E3的展会上观看着前方的游戏。

    除了发布会之外，E3的会场，还会展示许多的游戏。

    小马哥的DNF并没有在E3上展出，而是推迟到了东京电玩展，但是这并不影响什么。

    反倒是在看到了E3展会上的这些游戏之后，小马哥产生了自家的游戏要不要回炉重做的想法。

    索尼在这个时代是绝对的巨头，森夏那边虽然各种大招放得热乎，但是人家索尼这边的游戏数量还是极多的，而且人家财大气粗，擅长投钱，游戏的素质还是很好的。

    但要说现场试玩的话……

    小马哥看向了怪物猎人的试玩现场。

    十台机器，此时此刻已经被围得满满当当，带着媒体证件的媒体们，此时此刻都在台下瞪大了眼睛，拿着各种设备来记录着自己的所见所闻。

    小马哥估摸了一下，他觉得这些排队试玩的人，今天大概也就只能体验这么一个游戏了——人太多了。

    怪物猎人这个游戏可以说是十分的抢眼，作为开场的巨头，这款游戏绝对是重量级的。

    小马哥没有排队，而是走到了前面进行围观。

    此时此刻，已经有人开始试玩狩猎了，但是也有人正在看捏人界面。

    怪物猎人同样提供捏人系统，这一点都快成为A社的套路了。哪天如果A社的大型游戏不提供捏人，估计反而会让人觉得稀奇吧。

    怪物猎人的捏人，一如既往的有着A社的风格，而且还提供了护甲装备的预览，能够让玩家看到自己的角色穿着一些基础服装时候的模样。

    在小马哥面前的一个玩家，就正在捏着一个妹纸。

    对方身上穿着比基尼——这是温泉套装——倒也是挺不错的样子。

    不过旁边的一个玩家，则在捏着一个汉子，明显是要捏脸一个猛男。

    但是小马哥发现，看猛男的基本没几个，看这边妹纸的，倒是很多。

    “除了看游戏的，其他都在看妹子……”

    小马哥看了一下，心中默默点了点头。

    其他人都在玩游戏，这里只有两个人在看捏脸系统，但不可否认的是，大家肯定都是关心妹纸的。

    “看来可以走这条路线……”

    小马哥觉得，这样的设计，或许还挺靠谱的。

    说起来，咱们这边的DNF是2D的游戏，画风本来就不出色，要不要多设计一点这样的角色会好些呢？

    小马哥版本的DNF，风格和另外一条世界线的原版本接近，虽然有些出入，但是风格和感觉上是差不多的。

    可是，小马哥总是感觉有什么不足。

    这些时日，小马哥一直在思考这个问题。

    他甚至还参考了很多游戏。

    在这之前，小马哥还做了一个参考，他找到了很多街机游戏，然后对此进行对比。

    然后小马哥发现，在国内比较知名的街机游戏应该是拳皇系列——更准确一点，是《拳皇97》这个游戏。

    而在拳皇97之中，妹纸之中人气最高的角色，就是不知火舞。

    这个角色在画面之中十分工口，而且身材也非常好，所以很多人都挺喜欢的。

    但是拳皇里面，最被玩家们关注的，其实并不是妹纸，而是男主角的八神庵和草薙京。

    妹纸什么的，相对的顺位，其实是在非常靠后的地方的。

    之前小马哥也没有在意这些要素。

    可是今天看到眼前的这个画面之后，小马哥却有一种豁然开朗的感觉。

    妹纸的元素……或许可以有啊！

    国内的玩家，对于这些妹纸的表现，并不会体现得太过明显，但是这并不代表没有需求。

    实际上，在某东方大国，某款网游打着“18X”的旗号，直接就能够吸引大批量的玩家，这就说明了这个游戏的强大。

    就比如某个名叫A3的游戏，这游戏打着18X的旗号，可谓是叱咤风云，但非常残念的是，这游戏内容货不对版，直接让游戏扑街了。

    森夏在做游戏的时候，就非常注重宣传的内容，其中之一的原因，就是为了防止这种口碑爆裂的状况出现。

    小马哥并不能想到两年之后的事情，但是看到眼前的画面，让他举一反三还是可以的。

    “妹纸可以是游戏的主要推动力。”

    之前的小马哥在做的游戏都是走卡通风格的，所以他对于妹纸的力量一无所知。

    但是现在，小马哥认为，这将是一个发展的契机。

    看过了这边的试玩之后，小马哥便继续在后面闲逛。

    这一次，小马哥来到了《刀剑神域》的试玩区域。

    刀剑神域是网络游戏，但游戏本体已经秘密开发了许久，此时此刻，便能够让玩家见识到不同的状况。

    这边的机器提供了十六台机器进行试玩。

    小马哥看了一下，发现这边的人数也非常多。

    但是，和其他区域有些不同的是，他发现来这边的人，亚裔的比较多。

    “还有国人……”

    看到这一幕，小马哥意识到，这个作品所面向的消费群体，应该是亚太地区。

    但也不一定。

    在这些人里面，白种“老外”的数量也不少，只不过这些人比较沉默。

    当然，也有那种大大咧咧的，他们在说什么动作很酷之类的。

    嗯，《刀剑神域》的战斗系统，的确是比怪物猎人要畅快许多。

    小马哥之前就已经被震撼过一次了。

    但是自己一个小团队的震撼，和人民群众这边的震撼，这概念似乎有些不同。

    小马哥走到了前面进行围观。

    带着目的的小马哥，这一次依然在找捏人的玩家。

    别说，还真有三台机器的玩家在捏人。

    《刀剑神域》是幻想系的画风，这个风格和《怪物猎人》的风格，可以说是完完全全的不一样。

    但是不可否认的是，《刀剑神域》的捏脸系统也非常强大。

    而且，因为是幻想系风格的关系，这边的捏脸自由度，比另外一边还要更高，玩家甚至可以在自己的瞳孔之中更换贴图——你甚至可以给自己捏个写轮眼。

    当然，这捏出来的写轮眼，只能用来看看而已。

    “都是妹纸……”

    小马哥惊讶的发现，这边捏脸的玩家，竟然都是在捏妹纸。

    一个在捏脸，一个在看胸，还有一个则在玩腿……

    嗯……

    简单易懂。

    “妹纸是第一生产力啊……”小马哥忽然意识到了这一点。

    别说，就连官方演示的时候，大部分状况下也都是用妹纸进行演示的，男生也有，在一些比较需要耍帅的时候，基本都有男生，但是QTE演示的内容，却是妹纸来着。

    小马哥到现在，还对那个一路砍掉蜘蛛脑袋的镰刀娘念念不忘，那个帅气的画面，真的让人十分震撼。

    而事实上，这个时候有人在打BOSS的时候，正在那边尝试这套QTE。

    实际效果和演示的内容，那基本都是一样的——就是角色不太相似而已。

    “但是每一次都有终结技，会不会有人嫌弃麻烦？”小马哥忽然想到了一个问题。

    在游戏之中，并不是说一定需要QTE才能终结BOSS，平砍的话，敌人照样不是对手。

    但是用这种QTE终结的话，能够多打出许多的伤害，在游戏之中的设定是，怪物如果只剩下最后一个血条的时候，玩家能够用QTE直接秒杀敌人——而且这是无视装备和等级的。

    不用QTE硬打的话，当然也可以，但是硬打下来，万一出现失误就比较麻烦，但QTE一套下去，敌人肯定悲剧。

    可QTE动作看上去很帅气，但时间久了……玩家们会不会觉得麻烦？

    ——实际上，这个问题，制作组那边也向森夏询问过，看看能不能简化和跳过演出，但是却被森夏否决了，并且森夏表示，动作肯定需要华丽，演出一定要精彩，但是绝绝对对不能跳过。

    这是游戏的精髓懂不懂？

    你玩FGO的时候，难道就能够跳过宝具动画么？

    不行！绝对不行！

    这是游戏的特色.JPG。

    小马哥这个时候溜到了另外一边。

    这边的玩家正在尝试生活技能。

    在小马哥的DNF之中，类似的生活技能，其实是没有多少的。

    小马哥曾经在斟酌需不需要加入一些生活技能进去，但是至少现在DNF的内部封测版，是没有那种东西的。

    刀剑神域的这个系统，让小马哥看到了一些亮点。

    他也知道这个系统是取材自《无境》，但那个毕竟是网页游戏，属于非常特殊且没有参考意义的玩意儿。

    但《刀剑神域》之中的生活技能，那就不一样了。

    这个玩家学了一个工程技能和采矿技能。

    因为是试玩版，所以玩家可以直接从NPC那里领取到材料包。

    这个玩家领取了材料包之后，便尝试着制造装备。

    对方制作了一双火箭靴。

    这火箭靴一用，这个玩家角色，就直接窜出了好长一段距离。

    别说，还挺好用的。

    火箭靴本身就是一件装备，而且还有特殊技能，这生活职业，看起来似乎也挺不错的。

    至少这个工程学似乎挺不错的。

    这玩家似乎上瘾了，他踩着火箭靴又走了两次。

    但这个时候，火箭靴突然就爆炸了。

    这玩家掉了三分之二的血量，而且靴子的耐久度也变成了零蛋。

    这玩家也有些莫名，他打开了装备栏，然后看向了火箭靴。

    小马哥扶着自己的眼镜，然后看了一眼属性。

    原来，这火箭靴的属性，虽然是同等级里面比较厉害的一种，但是火箭靴在使用的过程之中，却可能会因为不稳定而直接爆炸。

    嗯……就好像这样。

    这玩家理解了，然后开始尝试另外一种道具，这一次，他选择了降落伞。

    工程学里面有降落伞和滑翔伞两种能够帮助玩家下降的道具，后者是前者的进阶。

    滑翔伞的材料，游戏没有提供，但是降落伞现在还是可以制作的。

    对方制作了滑翔伞之后，就来到了一处山崖，然后跳了下去。

    然后……

    没有然后了。

    这货人品不好，直接降落到了怪堆之后，然后被怪物分分钟秒了。

    之后，这可怜的玩家就因为时间到达而不得不走人，下一位玩家便来到了台上。

    这位仁兄没有研究工程学，而是学了裁缝技能。

    在这游戏里面，装备系统也是非常丰富的，而玩家也能够通过铁匠或者裁缝等等技能，来打造属于自己的武器或者防具。

    裁缝里面的制作，主要是以布甲和皮甲为主，而且还能够制作能容纳大物件的背包，着实是挺好用的。

    游戏里面的图纸很多，装备的类型也多种多样，在试玩之中，仅仅只开放了一部分的装备给玩家。

    这位玩家此时便制作了一套修女装——这角色是妹纸——然后给自己穿上。

    修女装拥有对魔物特防的能力，虽然是布甲，但是魔物的伤害直接减半，而且还能够增强毒药耐心，非常好用。

    “还能定制颜色？”而就在这个时候，小马哥发现，这些服装，不仅仅能够直接制作出来，而且还能够进行一定程度的定制——例如改变服装的颜色什么的。

    这好像不错啊。

    和3D不同，自家的DNF是2D的，2D的画面之中，用染色剂改变某件装备的颜色，要比3D的画面之中更加简单。

    这种方式，能够让玩家的搭配更加自由，也更加个性化。

    嗯嗯嗯，我们也可以有这类设计。

    小马哥记下来了。

    “嗯，等一下去找森夏要试玩版看看好了。”

    嗯，小马哥决定等一下去借鉴一下。

    嗯，你说山寨？

    啧，咱们又不是别人，自家的事情……这能叫山寨么？！

    你说山寨，我小马哥第一个不答应！

    绝对不答应！

    嗯嗯嗯，这叫借鉴！

    小马哥理直气壮。

    虽然心中已经打定了主意，但小马哥并没有离开，他还在继续看。

    自己可以玩到游戏是没错，但是有些时候，玩家们却往往能够注意到一些自己注意不到的地方，他觉得有必要继续观察一下玩家们感兴趣的地方。

    ……

    IG进决赛了，比赛简直就是各种打RNG的脸啊……

    二合一的喵喵～

    ……

    二合一的喵～

    