    

    和玛利亚预料的一样，乔治和皮尔庞特在返回各自的家族之后，按照她所说的，去找了他们的祖父。

    在这两个告诉他们的祖父，说姜林身上有大量的天材地宝，他还可以炼制造化仙丹之后，这两个老头，全都动了心思。

    因为这两个老头是两大家族的族长，洛克菲勒家族和摩根家族的隐藏力量，只有他们能调动。

    既然姜林有这么大的价值，为了控制姜林，出动他们两大家族的厉害人物，肯定是值得的。

    如果他们两家的实力还不够，再加上罗斯柴尔德家族，没有理镇压不了姜林？

    带着这种想法，洛克菲勒家族和摩根家族的族长，把家族精心培养的黑巫师和炼金术士，全都交给了乔治和皮尔庞特。

    洛克菲勒家族总共出动了七个一级黑巫师，摩根家族出动了五个顶级炼金术士。

    这七个一级黑巫师，每一个的实力都远在法莱姆之上。

    那五个顶级炼金术士，每一个的实力也都在霍华德之上。

    手下有了这些人，乔治和皮尔庞特信心十足，认为凭借他们，就能轻而易举的收拾了姜林。

    不过既然他们和玛利亚已经谈好了合作，考虑到罗斯柴尔德家族更为强大的底蕴，乔治和皮尔庞特还是打电话给了玛利亚。

    在电话中乔治和皮尔庞特告诉玛利亚，说他们已经准备好了人手，罗斯柴尔德家族的人手准备好了没有？

    玛利亚告诉这两个，说他们罗斯柴尔德家族的人手她随时都可以调动。

    而且他们罗斯柴尔德家族派出来的人，相对他们两个家族而言，只会实力更强。

    既然他们两家已经准备好了人手，那在第二天上午十点之前，他们把人带到新约城以外，大约十公里左右的一个废弃庄园。

    那个庄园的具体地点，她会通过手机发送位置给他们，上午十点，他们三家的人准时在那里汇合。

    等到他们三家的人汇合之后，大约在十点半之前，她会安排人把姜林和他身边的三个女人带到那个庄园。

    只要姜林他们四个出现在了庄园，他们三家的人就可以联手，一起对付姜林。

    相信以他们三家的实力，肯定能镇压了姜林，把姜林控制在他们的手里。

    至于控制了姜林之后，怎样利用姜林，把姜林的价值发挥到最大化，到时候他们三家再具体讨论。

    现在对他们而言，最重要的，是如何镇压了姜林和他身边的那三个女人？

    如何控制住姜林，让姜林老老实实的替他们做事。

    听玛利亚这么一说之后，乔治和皮尔庞特没有听出任何问题，都认为她说的很有道理。

    甚至在乔治和皮尔庞特看来，只要玛利亚的人不出篓子，能把姜林带到那个废弃庄园，玛利亚的这个计划，就可以说是天衣无缝。

    姜林那小子和他身边的三个东方美女，只要进了那个庄园，就可以说是插翅难飞了！

    到那个时候，姜林失去了自由，被他们三家所控制，就只能给他们三家打一辈子工，每天替他们炼制造化仙丹。

    有了造化仙丹，他们三家的每一个人都会拥有强健的身体和悠长的生命。

    这样一来，恐怕用不了几十年的时间，他们三家就会成为这个世界中最强大的三大家族。

    到时候无论是东方还是西方，都会在他们三家的控制之中。

    畅想着美好的未来，乔治和皮尔庞特挂了玛利亚的电话，很快，玛利亚发了一条位置信息到他们的手机上。

    在保存了位置信息之后，乔治和皮尔庞特第二天早上九点就出发，往新约城外的那个废弃庄园而去。

    九点半左右的样子，乔治带着摩根家族的五个顶级炼金术士，率先到了庄园。

    在到了庄园之后，等了差不多五六分钟的样子，皮尔庞特带着他们洛克菲勒家族的七个黑巫师也到了庄园。

    这会儿已经差不多是九点四十了，但玛利亚和罗斯柴尔德家族的人却连个影子都没有见到。

    “乔治，你说玛利亚她是不是在骗我们？”

    “她让我们带人来这里，自己却带着罗斯柴尔德家族的人单独去找姓姜的那帮人。”

    “如果让罗斯柴尔德家族把姓姜的控制了，那我们就没有任何好处了！”

    皮尔庞特在等了大约五六分钟，还是没有见到人影之后，就忍不住的对玛利亚起了怀疑之心。

    当皮尔庞特说出了他的猜测之后，乔治思考了一下，认为皮尔庞特说的颇有道理。

    深吸了一口气，乔治皱着眉头道：“皮尔庞特，你要是这么一说，我也觉的玛利亚那个贱人，很有可能在耍手段！”

    “她明明知道我们两家的家族底蕴足够镇压了姓姜的那小子，所以她才想办法拖住我们，然后利用他们罗斯柴尔德家族的人，去控制那小子！”

    “我们两个像个傻子一样，恐怕被这个女人给耍了！”

    听到乔治这话，皮尔庞特露出了一脸怒容，拿出了他的手机，拨通了玛利亚的号码。

    很快，电话那头传来了玛利亚的声音。

    “皮尔庞特，我和我们家族的人遇到一点事耽搁了，你们等一下我们。”

    听到玛利亚这话，乔治和皮尔庞特更加认为是玛利亚骗了他们。

    于是皮尔庞特暴跳如雷的怒骂着道：“玛利亚，你这个贱人，你是不是骗了我们？”

    “你现在是不是已经带着你们家族的人抓住了姓姜的那小子？”

    “我告诉你，如果你骗了我们，利用了我们，我们两家和你没完！”

    “不管怎样，只要你抓住了姓姜的那小子，他炼制的造化仙丹，一定要分我们两家一份！”

    乔治也在一旁怒喝着道：“玛利亚，你告诉我，你现在那里？”

    “你要是骗了我们两个，我跟你没完！”

    在等乔治和皮尔庞特咆哮完之后，只听见电话那头玛利亚传来了银铃一般的笑声。

    一边笑着，玛利亚一边说道：“你们两个，在胡说些什么啊？”

    “我和我们家族的人，暂时可能到不了，但姜林，最多在十分钟之内，应该就会到！”        

