    见山本总队长不想回答这个一看就是在搞事的话题，露琪亚也不在意。

    身穿白色和服的她被行刑架的束缚装置束缚着缓缓上升。

    到了高空，她才看到远处李平等人在慢悠悠的溜达过来。

    并且，在她的感知中，现世的那群小伙伴们以及自家队长都在从不同方向向自己这个位置赶来。

    “虽然总觉得这个愿望有点不靠谱，但是连她最后的愿望都不予回应是不是有点太过分了啊。”虎彻勇音小声嘟囔着。

    “因为本来就是在搞事啊……总队长怎么可能回应本来就是调侃的愿望。”

    “！！！”虎彻勇音吓得打了个激灵。“队长！你们两个到现在为止都去哪里了啊？”

    “看戏。”卯之花言简意赅。

    现在，基本上能赶到的人除了浮竹还在赶路之外，都已经全部到场了。

    以双極为中线，护庭十三队赶来的队长副队长们站在双極的左侧，面朝双極站着。山本总队长站在处刑架前十几步的位置，背朝行刑架站着。

    另一边，在双極的右边，李平抄着手笑眯眯站在那里。

    “看来，应该暂时不会来更多人了，解放双極！”山本总队长看了看时间，已经到了处刑时间了。

    众多鬼道众对视一眼，开始根据双極的解放程序开始紧张结印和灵压联结。

    当鬼道众们完成了灵压联结后，双極这把被十六道接近二十厘米粗的麻绳捆着的巨大偃月刀爆发出了令人惊叹的灵压强度。

    虽然并没有超过队长级卍解的强度就是了。

    数秒钟后，本来连接在地上的麻神一根接一根的断裂，开始顺着缠绕双極的纹路旋转起来，逐渐给双極“松绑”。

    最后，完全给双極松绑的麻绳自行射出，扎进了数百米开外的位置，在李平的感知中，那十六个麻绳射入的位置也是某种灵力节点，和麻绳一起构成了新的结界术式。

    在结界的强化之下，双極的灵压进一步上升，并且，从双極的超大握柄上喷涌出来了火焰。

    火焰源源不断的被喷了出来，包裹住了目测三十多米高的巨大偃月刀。火焰包裹着双極缓缓上升，刀身缓缓转做水平，随后，火焰吞噬了刀身，形态开始改变，后部长出来五根尾羽，前部变成了鸟头，中央逐渐臃肿，伸出来两只巨大的火焰羽翼。

    变成了一个巨大的火焰……肥橘麻雀？

    李平眼角抽了抽，本来以为是作画问题，你丫真的这么肥啊……李平的目光放在了大麻雀的肚皮上，并不是所有的橘都是肥的啊喂！

    “毁壳王，这才是双極之矛真正的姿态，极刑的最终行刑者。它将贯穿罪人的身体，将罪人的一切全部蒸发完成处刑。”山本总队长简单的介绍了一下双極。

    肥煌王啊……是挺肥的。李平总感觉那个大肚皮摸着肯定很暖和吧。

    肥煌王睁开了眼睛，看着它要弄死的人，判断了一下实力，慢慢的后退拉开了距离，然后鸣叫一声，俯身冲锋。

    “这真是让人吃惊了啊…”京乐扶住帽檐，防止帽子被吹飞。

    只见在肥煌王冲锋的瞬间，李平从原地消失不见，出现在了露琪亚的身前，表情纠结了一下，还是移开了准备拔剑的右手，把右手向前探出，稳稳的扶住了飞煌王的鸟喙。

    “空空空……空手？”大前田等一众副队长级的人表情全都扭曲了。

    “声称具有百万把斩魄刀威力的双亟，竟然被单手接下来了？”碎蜂等几个没怎么接触李平的队长级的人物也都目瞪口呆。

    “喂，有什么感受啊。”露琪亚表情比较淡定，只有她们这些带着满功能戒指的人才能大致的估算出李平身体里的力量到底有多强。

    自己本来勉强能撑起来卍解的队长级灵压，在戒指带来的增幅之下，能发挥出的灵压已经接近自家大哥的水平了。

    并且，如果没感觉错的话，戒指提供的增幅每天都有微小的增加，换句话说，李平这人每天都是在肉眼可见的在变强。

    “还行，有点热，到时候抽空研究一下这玩意是怎么做的，到时候做几只灵体大橘养在家里。”李平比较客观的评价了一下现在的感受。“老实说有点失望，说到底它只是一个处刑用的道具，撑死算是战术兵器。”

    换算成现代兵器的威力的话，刚才李平手接的这一击的威力，差不多相当于两倍音速的155毫米穿甲弹的样子。

    虽然从这玩意的手感来看，这个肥橘麻雀似乎也没有尽全力就是了。

    从被人单手接下来的震惊中恢复出来，肥橘麻雀长啼一声，扑棱着巨大的翅膀向后拉开了距离。

    “要尽全力了么……”李平舔了舔嘴唇。右手比作掌撞，对准了那只巨大的肥麻雀，手里逐渐的浮现蓝色的等离子团，并且等离子团正在不断的扩张中。

    感受到李平手掌中令人（鸟？）心悸的力量，毁壳王在此后退了一百多米。

    然后，再次长啼一声，全力全速的俯冲下来。

    “破道之八十八，飞龙击贼震天雷……阿勒？”李平散去了手里即将完成的鬼道。

    这个虽然编号到了八十八号，但是依然屁都没打死过的视觉效果非常好的这个飞龙击贼震天雷炮被李平散去了。

    （全剧中三次被使用，两次被缚道之八十一断空给挡住了）

    因为浮竹十四郎总算赶到了。

    一根末端连着木棍的缆绳被丢了上来，绕着大肥麻雀的脖子绕了两圈之后，末端落了下去，落在浮竹十四郎的左手边两米多的位置上。

    惊了出水一个闪身来到了这根木棍的旁边，伸手按住这根木棍。

    “哟你个色老头，来的够慢的啊。”京乐春水乐呵呵的看着刚刚把气喘匀的浮竹十四郎。

    “抱歉，解放多花了一些时间。”浮竹十四郎把身侧的大号盾牌猛地扎进了地上。“但是，这样就没问题了！”

    话音刚落，两人默契的同时拔刀，把各自的刀插进了盾牌的两个恰好能容纳刀身的插槽中，两人大量的灵力被盾牌吸取，灌输到了连接木棍的缆绳之中，缆绳表面的物质被崩解，只留下浓度极高的鬼道压，从麻绳两端同时上升的鬼道压在大肥鸟的脖子处汇聚，通过激活了这个灵体大肥鸟程序中的某个后门，直接把这只大飞鸟炸成了一片火雨。

