    秦云蹙眉道：“诸位不用如此愤怒，边疆有萧翦镇守，不出现意外，没什么大问题。”

    “咱们先制定一下攻击西凉的方案。”

    “只有半个月的时间了。”

    兵部尚书，赵恒拱手道：“既然偷袭不成，微臣建议，兵分两路，围攻西凉。”

    “可兵力分散，未必是好事啊！”

    “草原的局势太复杂，万一有第三者参与怎么办？”

    “……”

    御书房，意见纷飞，争论不休。

    秦云知道是这个局面，索性让他们先争，这内阁会议开个四五天都没问题。

    毕竟与西凉一战，事关重要。

    如果打输了，西凉的确是可以反攻中原的！

    灯火摇曳。

    军国大事争论不休，无法有一个结果，光是萧雨湘亲自来送茶汤，都送了三次了。

    一帮老子，愤怒，愁绪，难办！

    秦云则不动如山，笑吟吟的看着他们争执。

    太了解这帮内阁大臣了，只要是一开始提出的意见，基本上都过不了，只有争论久了，才会出结果。

    突然，平静的夜色里，一声巨响，平地而起！

    仿佛是巨龙在咆哮，天空在嘶吼。

    紧接着，远处的天空升起一团炽热的火焰和青烟，几乎划破了天际，骇人无比。

    御书房，群臣的瞌睡顿时给炸没了。

    “怎么回事？”

    “什么声音？”

    众人惊慌失措之际，秦云已经噌的一下站起来，飞快的冲出御书房，站在制高点，眺望远方。

    神情无比专注，仿佛要窥探远方。

    只见，远方炸响之后，便没了动静，但有火势。

    秦云大吼：“那个方向是那里？”

    群臣跟着走出来，表情惊疑不定。

    “陛下，那是左大营的方向啊！”

    “那里怎么会爆炸，难道跟麻油有关？”顾春棠等少数知情人士，纷纷开口。

    “哈哈哈哈！”

    秦云大笑，夜风吹动他黑发，笑的十分的肆意。

    “炸了好啊，炸了好！”

    “这才说明麻油威力大，制作成半热武器，简直无敌！”

    他双手重重拍在栏杆上，显得很是兴奋。

    身后的内阁大臣们，一头雾水，满脸问候。

    陛下，在说什么？

    什么叫半热武器？

    下一秒，众人还在疑惑，秦云就开始往外面冲。

    “来人，来人！”

    “备马，朕要亲自去看看。”

    群臣一愣。

    “陛下，已经很晚了，危险！”

    “内阁会议不开了吗？”

    “您慢点……”

    “快快快，禁军跟上，保护皇上！！”

    现场哄乱起来，常鸿迅速带禁军跟上，而严肃的内阁会议也解散。

    一群老头子，因为这声巨响，彻夜难眠。

    一个多时辰后。

    秦云策马火速赶到城外的左大营驻地，这里的军队本很少，大多被萧翦带到了前线。

    但因为麻油的制造，导致这里变成了一处“禁地”！

    防守堪比皇宫！

    当秦云来到这里，脸色彻底变了，由一开始的兴奋，直接降到冰点！

    数不清的士兵被担架抬着离开，嘴里发出惨叫和呻吟。

    基地局部还在燃烧火焰，现场一片狼藉，多少的大帐都被炸的七零八碎。

    一股焦炭和血腥味弥漫开来，在山风的吹动下，愈发刺鼻。

    那一刻，秦云开心不起来了，如此大的伤亡，这个金珠是怎么搞的？!

    他压制着愤怒，心想或许是麻油爆炸的正常现象。

    前方，在这里驻守的将军是刚调回来的铁塔，就是扎扎哈尔部落的勇士。

    他带着一脸是伤和绷带的金珠快速跑来。

    “陛，陛下！！”

    “做主啊，您做主啊！”金珠老泪纵横，委屈到了极致，砰的一下就跪下。

    他举起双手一拜。

    但这个动作，却将所有人的目光都看的蹙眉。

    金珠的双手，竟然分别断了一根指头，非常明显，甚至还渗透着血迹。

    仔细一看，他的身上还有没擦干净的黑烟，脑袋缠绕绷带，擦伤无数，仿佛是被人群殴了一次似的。

    秦云伸手扶起他，蹙眉道：“说！”

    “怎么回事！”

    “朕给你做主！”

    金珠颤颤巍巍，指着身后的废墟道：“炸炉了，炸炉了。”

    “陛下，我等上千人在此幸苦炼制的麻油，在最后一个阶段炸炉了啊。”

    “蠠族人至少死了几十个。”

    “还，还有禁军也死了不少！”

    他情绪激动，说话都不利索。

    秦云表情难看，研制这样的危险物品，牺牲是一定的，早在下达这个命令之前，他就有心理准备了。

    “朕不会怪你，所有死去的人，按照最高抚恤的标准来颁发抚恤金。”秦云沉声道。

    “不，不是啊，陛下！”金珠表情为难，似乎有什么隐情，但又不敢说。

    “怎么回事？”秦云狐疑。

    这时候，一旁的铁塔声如滚雷，如实禀告道。

    “陛下，他怕说，末将不怕说！”

    “炸炉的原因是材料出了问题，有人以次充好，导致蒸锅裂了，庞大的半成品麻油直接跟火相遇。”

    “砰然一声，死伤无数！”

    话音一落，全场死寂。

    像是火山喷涌前，宁静了那么一个呼吸的时间。

    而后，秦云的双眼变得杀气迸发，嘶吼道。

    “你说什么！！”

    四周，所有的人全部心头一颤！

    齐刷刷的跪下：“陛下，息怒。”

    “息怒，息什么怒？”

    “朕一言不达意，三令作五申！”

    “居然还有人敢跟朕滥竽充数，中饱私囊，镇国神器，也敢作假，他不想活了吗？！”

    秦云冲进废墟，怒发冲冠，肉眼可见的速度脸颊通红。

    身后无数心腹连忙跟着，十分肃然。

    而两侧是麻油基地的驻军，一个个神情恐慌。

    “东西呢！”

    “让朕看看，在哪里！”

    铁塔连忙拿出一大块黑黢黢的铁皮。

    “陛下，这就是大蒸锅的碎片，其他的找不到了。”

    秦云看了一眼，然后用手摸了一下，很明显感觉到蒸锅的厚度不够，而且铁皮不平均，开裂无数！

    脸色，瞬间变得铁青。

    砰！

    他重重的将铁皮砸在地上，黑发狂舞，怒吼道。

    “查，查！！”

    “给朕查，这批铁器是从什么地方运输而来的，朕非要扒了渎职者的皮！”‘

    “方能消心头之恨！”

    闻言，将士们的双眼一红，刚才死了一些人，没死在战场上，死在这里，的确是一种悲哀。

    见到这一幕，秦云的心里更不好受。

    回头呵斥：“让你们去查，听不懂吗？！”

