    狄孑又气又无奈，然而还不是只能冷着脸去传饭菜。

    他对宋昭的不满只能在心里吐槽，根本不敢表现出来。

    厨房里一天12个时辰都热着饭菜，没一会就送来了简便的三菜一汤。

    饭菜被摆在宋昭手边的小几上，宋昭拿起木著，夹了一片红烧肉，递到斯聿嘴边，“张嘴。”

    斯聿，“……”

    眼眸深了几许，微微亮起光彩。

    还，还有这种好事？

    “不是说事情还没忙完吗？”宋昭见他怔忡，语气严肃了几分，“你忙你的，我喂你，不影响吧。”

    四周寂静。

    众人用难以言喻的眼神彼此面面相觑。

    喂饭什么的……那不是小孩子的待遇吗？

    用在威武雄壮的主子身上，哪儿哪儿都别扭。

    狄孑磨了磨牙，公事公办道，“主子与属下等商量的是军事机密，昭阳郡主恐是不能留下听的。”

    “不方便？”宋昭抬了抬眉梢，好奇的看进斯聿深邃的目光之中。

    斯聿见她还维持着喂饭的姿势，模样看着也没有什么杀伤力，但偏偏他就读出来那种，要是他敢拒绝，她当场就会把筷子插、进、他的喉管里的意思。

    斯聿果断张嘴，含住那块红烧肉，“不影响。”

    宋昭于是心安理得的肩负起了奶妈子的担子。

    亲卫们面无表情并在心里踢翻了这碗狗粮。

    论讨媳妇欢心什么的，你主子还是你主子牛。

    狄孑看着可不乐意了，毕竟他们现在商量的是机密，怎么能让明显对主子不利的坏女人宋昭介入呢？

    谁知道宋昭会不会搞主子？

    毕竟之前那都是小打小闹，他有权怀疑是宋昭通过那件事获取军心，让主子更加掏心掏肺。

    反正通过了宋昭那三次处心积虑的暗杀，狄孑对宋昭始终处于观望警惕状态。

    看着主子全身心都被宋昭俘虏的样子，他心里天人交战，或许……应该想个办法，让宋昭原形毕露。

    屋内的众人继续就着刚刚商议私盐运输的话题继续交流。

    “反正去往南浔的运输路线的事情就这么定了，已经安排了人马将仓库里的私盐搬上了马车，明日午时就启程前往南浔。”

    “你们明日就要去南浔？”宋昭突兀的开口，秀气的眉头紧蹙起来。

    她本来还想先找个借口，慢慢说服斯聿别去南浔。

    毕竟重生的事情太匪夷所思，她没有自信斯聿会信她的话放弃筹谋。

    斯聿吞了一口饭菜，探寻的睨着少女，“怎么了？”

    宋昭放下筷著，小脸表情严肃的问斯聿，“不能再等一段时间吗？”

    狄孑生怕宋昭出幺蛾子影响到主子的判断，马上开口道，“昭阳郡主，我们这次去南浔是要运输一批私盐，云袖姐已经跟对方谈好了，很重要的，时间已经定下来了，一天都不能再等。”

    他简直快服了。

    他们要做的事情，这个宋昭根本什么都不懂还要插一句嘴。

    等一段时间？

    也不想想，天气那么热，私盐被搬运出来，多拖一天，那些盐的质量就会下降！

    简直愚蠢又无知！

