    燃气大法是慕容家家传的一门秘法，可以通过燃烧先天真气，从而在短时间内发挥出近两倍的战力来。

    当然了，燃气大法威力强大，后遗症自然也不少。

    因为先天真气的燃烧过于剧烈，对于经脉的损害极其严重，轻则经脉受损，需要修养数月甚至是数年才能够恢复过来，重则直接经脉寸断而死。

    杨易眼神一凝，正要加强攻击时，忽然一道指力激射而来，穿过空气竟然无声无息，如果不是他六识敏锐，或许都差点察觉不到了。

    杨易身形一晃就避开了指力，然后就看到一个蒙着黑面巾的人飞射而来。

    “走！”

    蒙面人对着慕容复低喝，他转身又是弹射出了数道指力，然后就抓着慕容复的肩膀，快速没入了林中，消失不见了。

    杨易避开了指力，没有再追了，眼中精光闪烁。

    因为他已经看到了对方的人物面板，赫然就是慕容博。

    平民：慕容博。

    年龄：58岁。

    修为：先天第九重。

    技能：权谋精通、围棋精通、武学精通。

    功法：玄阳神功。

    武技：斗转星移、龙城剑法、参合指、火焰刀、少林七十二绝技、百家绝学。

    秘法：燃气大法。

    慕容博的出现即在意料之外，又在情理之中。

    就是不知道，他是什么时候到的？

    “杨大哥！”

    钟灵喊道，她和段正淳等人赶来过来。

    段正淳问道：“杨掌门，你可知道那个西夏武士是谁，最后出现的蒙面人又是谁？”

    其他人也都是好奇，这一天之中忽然冒出这么多神秘高手，实在是让人震惊。

    杨易看了眼王语嫣，淡淡说道：“那个西夏武士应该是慕容复，他虽然伪装得很好，但也正因为伪装得太好了，才露出了破绽。他给我交手时，使出了五十六种不同的武功，天下间有如此武功又如此博学的人，也唯有慕容复了。”

    “是表哥！”

    王语嫣惊呼，她心中后怕不已。

    幸好那个蒙面人最后出现了，否则表哥都要被这个玉面杀神给杀了。

    “竟然是他，难怪了！”

    段正淳等人恍然，他们就说嘛，这天下怎么会有那么多神秘强者。

    杨易继续说道：“既然西夏武士是慕容复，那么蒙面人的身份也就不难猜出来了，肯定是慕容博无疑。还好他们自己走了，不然他们父子俩联手，我还真不是对手。”

    “慕容博。”

    段正淳等人惊呼，对方竟然也来了。

    众人回到场中，丐帮的人也陆陆续续地回来了，各个兴高采烈。

    这次西夏一品堂来犯，除了少数人逃走外，其他不是被杀就是被擒，可谓一场大胜。

    不过经过这场战斗，重选帮主也是选不成了。

    智光大师等人纷纷告辞离开，杨易和段正淳一行人也告辞离开了。

    在走出杏子林之后，杨易说道：“段王爷，灵儿，木姑娘，我们就此别过吧。”

    钟灵忙问道：“杨大哥，你要去哪里，什么时候回大理？”

    杨易道：“我要去汴京，接下来很长一段时间都会在那里。”

    钟灵眼睛一亮，说道：“我们要去少林寺，少林寺离汴京不是很远，到时候我们可以去汴京找你。”

    杨易微笑点头道：“自然可以。诸位，后会有期。”

    “后会有期！”

    段正淳等人纷纷说道，看着杨易快速远去。

    ……

    汴京，大宋都城。

    这是当今天下最繁华的城市，常住人口有一百五十多万。

    杨易没有去天波府杨家，而是径直来到了皇城司。

    皇城司，某间堂内。

    杨易见到了皇城司督司高公景，他也算是太皇太后高滔滔的侄子。

    督司：高公景。

    年龄：41岁。

    技能：骑**通，兵法精通，权谋精通。

    修为：先天第二重。

    功法：百战诀。

    武技：高家枪法、血杀刀、踏空步。

    高家为将门世家，最早可以追溯到隋唐之时，他们不仅是北宋的开国功臣，同样也是皇亲国戚，可谓是大宋将门第一世家。

    赫赫有名的天波府杨家，跟高家根本没法比。

    因此出生于高家的高公景，自然精通兵法和骑射，不过也不知道为什么他没有走武将的路子，反而来做皇城司督司了。

    皇城司督司别看手握大权，但实际上隐藏于地下，别说文人看不起，就算是武将也毫不感冒，兴致缺缺。

    杨易因为是庶子，在杨家没有什么地位，所以才被送入皇城司的。

    他在打量着高公景时，高公景同样也打量着杨易。

    一年前他送杨易去无量剑派时，对方虽然生得俊美，但性格却有些孤僻，低头少言。

    但现在呢，英姿勃发，目光锐利有神，精神上完全发生了蜕变。

    杨易拱手一礼道：“属下杨易，拜见督司。”

    “是否学习？”

    “是！”

    轰！轰！

    一股股信息流不断涌现，他很快就融合了所有的记忆和感悟。

    高公景神情沉着，他声音中透着冷意道：“杨易，你好大的胆子。本督命你去查探无量玉壁的事情，你得到了仙人传承《武典》后，不但不第一时间赶回汴京，反而还要把《武典》传入江湖中，你该当何罪？”

    杨易不慌不忙地说道：“督司，《武典》是仙人传承的事情，不过我是瞎编乱造的，为的是借仙人之名，夺得无量剑派掌门的位置。实际上，《武典》就是门比较独特的炼体之法而已，跟一般的外功其实大同小异。”

    说着，他从怀里取出一本书籍，说道：“督司请看，这便是《武典》。”

    “仙人传承是假的？”

    高公景一怔，他接过书籍就快速翻阅了起来。

    他眼神不断变幻着，心中充斥着浓浓的失望，因为这本《武典》确实只是门独特的修炼之法而已，虽然与现行的修炼体系迥然不同，可价值也仅仅如此而已。

    他们高家是将门世家，虽然也修炼武功，但更看重兵法。

    因此再好的武学对他们来说，价值也都一般。

    杨易神色淡然，他自然知道对方为什么而失望，因为太皇太后高滔滔命不久矣。

    一旦高滔滔去世，哲宗必然亲政，掌握军政大权。

    到时候风光了这么多年的高家，肯定是第一个要被打击的目标，毕竟做了多年的傀儡，要说哲宗心里没气，那是绝对不可能的。

    杨易微微一礼道：“督司，虽然仙人传承是假的，但属下却意外得到了一张古老的丹方，名为长寿丹。按那位前辈高人所说，他生于唐贞观年间，修炼《武典》有成后活了一百五十岁，然后又连续服用了三次长寿丹，延寿了二十年，最终才寿终正寝。”

