
　　第567章“上帝之手”的邀请

　　虽然杨牧的话听起来，好像有一番道理，但玉伽绝不相信，有人能直接冲到军事重地去把谁给宰了。

　　心中认为，事情绝对不只是杨牧多么能打那么简单。

　　更大的概率，是杨牧背后，有着比那位太子更恐怖的势力。

　　但她实在想象不出，放眼华夏，还能有什么势力，可以让那位太子，接了个电话，便直接给杨牧跪下。

　　那种感觉，就好像如果他不跪下，他便将一无所有。

　　虽然心中更加好奇，但她看出杨牧不打算进一步解释，便也就没有继续追问。

　　叮铃铃——

　　杨牧手机铃声响起。

　　玉伽瞥到屏幕上“柒柒宝贝”四个暧昧的字眼，表情有些古怪。

　　杨牧单手开车，另一只手接通电话，调侃另一边的龙柒，说对方倒是够关心自己，不仅帮忙解决麻烦，还打电话来询问事情进展。

　　“我打这个电话，不是因为孙成睿。

　　他还没那个资格。”

　　另一边，传来龙柒冷淡的声音。

　　杨牧有些惊讶，这大晚上打电话过来，不是因为刚才的事情，难不成是有什么突发状况？

　　“今天，我们情报部门，收到‘上帝之手’主动传来的信息。”

　　呲——！

　　杨牧踩下油门，将车停下，沉声道：“信息的内容是什么？”

　　“上帝之手”的首领公然闯入姬家杀人，更是将姬擒天砍断一条手臂后带走，眼下又主动给南天门传来信息，怎么想，都是来者不善！

　　玉伽和阮棠疑惑的看向杨牧，虽然不清楚怎么回事，但见他表情严肃，都是保持安静。

　　“他们邀请南天门的负责人前往摩罗门岛，一座位于太平洋的岛屿，说是有事情想要商量。”

　　听这声音，便可以想象龙柒此时一脸凝重的神情。

　　“邀请过去一座岛屿，有事商量？

　　该不会是给我们摆龙门宴吧？”

　　杨牧想了想，对方只怕不是想要对“南天门”的负责人出手那么简单，不然的话，大可像对付姬擒天一样，直接找机会动手便可，没必要那么麻烦。

　　而且，就他所知，“上帝之手”和“南天门”，并没有什么深仇大恨。

　　龙柒道：“我让人去调查，发现另外几个大国的特殊部门，似乎也都收到‘上帝之手’的邀请！除此外，还有一些国际组织，比如‘不陨神国’，一样收到邀请。”

　　如今，“南天门”不仅能和“不陨神国”联系上，而且还是直接联系“不陨神国”的十二主神之首宙斯。

　　宙斯怀疑当年害死他妹妹的凶手，躲藏在华夏，杨牧答应帮他寻找，必然不能只靠自己，而是要借助“南天门”。

　　在他前往九龙墟之前，索性就让“南天门”的人和宙斯直接联系。

　　只可惜，直到今日，宙斯要找的那个仇人，仍然没找到什么线索。

　　即便对方真的在华夏，然而华夏面积广阔，若是对方在到处安装有监控设备的大都市那倒还好，若是在一些落后地区，即便是“南天门”也很难发现踪迹。

　　“这么看来，是不是鸿门宴不清楚，但并不是单纯的想要找麻烦，而是真的有事情要找南天门商量。

　　而且，要商量的事情，不仅涉及到南天门，还涉及到另外几大国的特殊部门，以及诸多强大的国际组织？”

　　这么一想，杨牧不由很是好奇。

　　“上帝之手”消失多年，刚一出现，便弄出这么大的动静，要商量的，究竟是什么事情？

　　“你怎么听起来，好像有点高兴？”

　　龙柒狐疑道。

　　杨牧嘴角勾起：“我当然高兴！原本还想着，不知什么时候才能将那个安道夫逮住，现在对方竟然主动邀请我们过去，我怎么会不高兴？”

　　“你太乐观了！安道夫敢邀请我们过去，就意味着他根本不认为我们能够威胁到他！他有十足的把握对付我们。”

　　“错了！他有把握对付的，是你们南天门，不包括我。”

　　杨牧笑道。

　　龙柒沉默几秒，哼道：“臭屁！知道你厉害，但你未必就能对付他。”

　　在龙柒看来，这件事情发生的时间点，简直糟糕透顶。天籁小说网

　　眼下不仅还没将九龙墟的天武者请过来，而且她义父前往九龙墟，已经联系不上，“南天门”群龙无首，堪称是最为薄弱的时候。

　　“上帝之手”虽说是邀请，但以安道夫直接闯入姬家的狠辣表现来看，对方根本不可能任由“南天门”拒绝。

　　她也是没办法，才只能联系杨牧这边。

　　“我可以带你一起过去，但过去之前，你要答应我一些事情！”

　　龙柒一脸严肃。

　　“你说。”

　　杨牧漫不经心。

　　“你给我正经点！”

　　龙柒咬了咬牙，这家伙听到这种事情，怎么依旧是没有半点紧张感？

　　“冤枉啊！我很正经。

　　就算是别人拿枪对准我脑袋，我说话也是这种语气。”

　　“总之，去到那边，你不能和对方起冲突。

　　我们这次过去的目的，是收集情报，然后见机行事。

　　就算是鸿门宴，有那么多势力在，我们完全没必要当出头鸟！你——”

　　“行行行，明白。

　　见机行事，尽量不和对方动手，免得打不过，导致有去无回。

　　我懂！话说，我们什么时候出发？”

　　杨牧语气中，满是期待。

　　龙柒简直无语，自己心情沉重，很是紧张，这家伙倒好，不知道的，还以为自己现在是打电话约他出去旅游呢！

　　“今晚便动身。

　　将你妹妹送回酒店后，不要乱跑，很快便有人去接你。”

　　“你怎么知道，我现在正在送我妹妹回酒店的路上？”

　　杨牧有些惊讶。

　　“整个帝都，没有我们‘南天门’不知道的事情！”

　　龙柒的声音中，带着一丝小得意。

　　这种能够让杨牧惊讶的机会可不多，察觉到杨牧声音中的诧异，龙柒嘴角不知不觉勾起。

　　“没有你们‘南天门’不知道的事情，这么厉害？”

　　杨牧一脸惊讶，语气迟疑道，“那你知道，我今天穿的是三角裤还是平角裤吗？

　　什么颜色的？”

　　“……”

　　对面一阵沉默。

　　啪嗒一声，通话被挂断！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第567章 “上帝之手”的邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 