    LRm的一个团员，最近小有名气。”旁边的人犹豫了一下道：“似乎是李总推荐的。”

    　　制片人露出一个讶异的神情。

    　　李秋阳很少会弄这一套。

    　　他看向了赵导。

    　　而赵导知道是李秋阳推荐的时候，是有点不开心的。他最讨厌搞这种走后门的关系，而且这个韩舜还是一个十八线，也没有什么作品。

    　　在对方进来的时候，他是故意刁难韩舜的。

    　　不仅考验了剧中的一个演技，还让韩舜临时发挥。

    　　但是赵导立马就有点惊艳起来。

    　　他没有想到，韩舜的发挥，出乎了他的意料。

    　　其实韩舜的演技算不上很好，但是赵导也看过资料了。对方并没有什么经验，这才是让人觉得难能可贵的。

    　　娱乐圈有灵气的人不多，但被磨灭的也不少。

    　　韩舜的这个剑客角色，其实从外表，跟气质来说。他本身确实加分了，这一点赵导也算在了里边。

    　　制片人看出赵导的犹豫，出声道：“李秋阳不是说只给一次试镜机会吗？那我们不如给他另外一个角色，也不算得罪人吧。”

    　　“你想给哪个角色？”赵导问。

    　　制片人说：“就男五号。”

    　　赵导没有第一时间回答他的问题，好一会儿道：“其实我想给他男主。”

    　　制片人大吃一惊。

    　　赵导可惜地说：“但是他还太年轻了，如果他再大那么几岁，我说不定还真的考虑。”

    　　苏瓷并不知道里边的谈话，她觉得剑客对于韩舜来说，其实是一个很符合的角色。

    　　所以她也要努力拿到千金的角色。

    　　这样就能跟韩舜待在一个剧组了。

    　　今天也要努力做一个适合的脑残粉。

    　　苏瓷进去了以后，认认真真地打了一声招呼。

    　　导演看着面前气质跟模样都拔尖的少女，没什么印象，不由得问：“你是哪个公司的，有什么作品？”

    　　钱罐子精眨了眨眼眸，道：“我没有作品。”她斟酌了一下，继续回道：“我以前没演过戏。”

    　　没演戏过。

    　　赵道心想这他妈的都是什么乱七八糟的，什么人都往他剧组里塞，真以为他是收垃圾的吗？

    　　“你以前是歌手？”

    　　赵导已经有点累了，其实他不是很想管剩下的选角了。但看了看时间，回家也还没到饭点，于是忍了忍，继续询问。

    　　面前的女生又摇头。

    　　赵导皱了一下眉头：“参加过综艺？”

    　　对方还是摇头了一下。

    　　就在赵导失去耐心的时候，旁边的人出声道：“赵导，她好像是个素人，第一次进娱乐圈。好像是李总那边公司的...”

    　　意思就是你担待一下。

    　　赵导狠狠地在心里给李秋阳记了一笔账，对方果然什么人都往他这里送。

    　　还真的以为他这里是收废品的吗？

    　　素人就来试镜他的剧本了，怎么不上天？

    　　赵导这么一想，也失去了几分心情，冷漠地说：“你就表演一段柳无媚遇见杀人的那个片段吧。”

    　　他根本就不报什么希望。

    　　面前的女生看起来漂亮是漂亮，但是你见过那个一点经验也没有的素人跑来演戏的。

    　　那就是车祸现场。

    　　赵导其实心里是有点厌恶的，就算柳无媚不是什么重要的角色，那也不是什么人能随随便便吧就演的。

    　　阅读网址：n.

