    肖河浑然不觉众人的目光，对身后的青涩导购道：“小姐，帮我把那玉佩取下来。”

    “啊！”导购很是错愕，她和众人一样也不认为肖河能够买得起，那价值一个亿的玉佩。

    “小姐，既然他要买那就给他取下来吧！”毛斌狡黠说道。

    他倒要看看一会儿肖河付款的时候如何下台。

    那名老店员瞬间看穿了毛斌的心思，“我来取吧！”

    说着话，她干净利落地将那个帝王绿玉佩取了下来，似乎生怕肖河反悔一般。

    肖河接过玉佩给林芷若轻轻戴上，这玉佩雕工浑然天成，观音宝相庄严，帝王绿的材质，看起来绿意盎然生机勃勃，很有些山水画的意境，和今天林芷若穿的裙子很是搭配，肖河看得直点头。

    “先生，你是刷卡还是开支票呢？”那老练导购阴阳怪气道，她已经算准了，肖河是绝不会有钱的。

    毛斌和宋佳慧也如同看傻子似的看向肖河，“有些人真当自己是垃圾袋了，装逼装得没完没了，现在傻眼了吧！”

    围观的众人也都等着看肖河的笑话，一个屌丝竟敢来蒋氏玉器店装逼，搞不好会被打断腿吧！

    肖河若无其事道：“付钱？付什么钱？我在自己家的玉器店拿东西还用花钱？”

    “哈哈哈，小子，你昨晚用的什么枕头睡觉，咋做这么美的梦呢？”

    “快叫人把他抓起来，送警局，这样的屌丝我建议你们告他个抢劫，让他牢底坐穿。”

    毛斌阴狠地说道。

    众人也都是哄堂大笑起来，谁不知道这玉器店是蒋夫人开的，这小子简直是寿星公上吊嫌命太长了。

    “小子，我最后给你一个机会，我现在不仅可以让他们放你走，而且还可以给你十万块，前提是把你老婆让给我玩几天。”

    “怎么样？又不会少块肉，还有钱拿，多好啊！”

    毛斌语气玩味，眼神之中闪烁着讥讽，仿佛一切都在他的掌控之中，在他看来肖河这种一个月收入几千块的屌丝，是绝对无法拒绝自己十万块的。

    众人对此早就见怪不怪了，用钱砸人，这不就是他们这些有钱人的惯用套路吗？而且这种穷屌丝不就是用来踩的吗？

    肖河死死地盯着毛斌，目光阴冷无比。

    “你找死！”

    只是简单的三个字，却有一股磅礴气势！震人魂魄。

    毛斌忍不住往后倒退了一步。

    林芷若不想将事情闹大，拉起肖河的手，“肖河，我们走，不用管这些人。”

    宋佳慧伸手拦住林芷若去路，戏谑道：“小姐，再装下去可就没意思了。”

    “我家宝贝能看得上你，是你八辈子的荣幸。”

    宋佳慧早就看出来毛斌对林芷若有意思，为了进一步得到毛斌的好感，她甚至可以不要任何脸面。

    “啪！”肖河直接一耳光扇在宋佳慧脸上。

    宋佳慧捂着红肿的半边脸颊怒不可遏“你，你这个臭屌丝竟敢打我？”

    “拦路的狗，不打，留着过年吗？”

    肖河一字一顿说道，他早就忍宋佳慧很久了，他没想到这女人能够恬不知耻到这个地步。

    “小子，看来你是敬酒不吃吃罚酒啊！给我抓人！”毛斌色厉内荏喝道。

    “保安！快将这个来闹事的人抓起来。”老练导购立马按照中年男子的话照做。

    “你不弄清楚我的身份就叫人抓我？”肖河看向老练导购冷冷说道。

    “呵，你什么身份？”

    “你能有什么身份？”

    “一个送外卖的屌丝而已？”

    导购对肖河的话不屑一顾，在她看来讨好毛斌才是她升职加薪的王道。

    就在几个膀大腰圆的保安挤过人群，正要对肖河动手之时，突然一个冰冷的声音传来。

    “给我住手！”

    众人连忙回头看去，就见一个穿着黑色短裙，黑色丝袜搭配着黑色高跟鞋的高挑女郎迎面走来。

    老练导购见着这女郎连忙上前邀功似的说道：“黄秘书，你来得正好，你赶紧报警，这个人想要不花钱就拿走我们的镇店之宝。”

    这女郎正是蒋柔柔的贴身秘书。

    黄秘书不由分说，抬手就是一耳光扇在导购脸上，“谁允许你这么跟肖先生说话的？”

    肖先生？导购蒙逼了，这不就是一个送外卖的屌丝吗？

    黄秘书为何对他这么客气，难不成他真有什么重要的身份不成？

    “你是蒋夫人的秘书吧！我不管你和肖河有什么关系，我现在命令你赶快将肖河赶出去。”宋佳慧趾高气扬的说道。

    在她看来这小秘书八成是和肖河有什么亲戚关系，现在只不过是仗着蒋夫人的声势，在这里狐假虎威而已。

    黄秘书转头看向宋佳慧，“你又是谁？”

    “我家宝贝可是你们蒋夫人的贵客，你说我是谁？”宋佳慧将中年男子拉过来说道。

    这时，那个老练的导购也捂着脸说道：“黄秘书，蒋夫人可是打来电话，让我们开放VIP展厅招待毛先生的。”她此时也希望毛斌帮自己出口气。

    黄秘书盯了毛斌一眼，嗤之以鼻道：“他一个酒店经理，也配成为蒋夫人的贵宾？你问问他，蒋夫人给他脸，他敢要吗？”

    说罢，伸手指向肖河“肖先生，才是蒋夫人真正的贵宾。”

    什么？所有人都瞪大了眼睛，不可思议地看向肖河，任谁都没有想到，这个之前被他们百般看不起的小人物，竟会是蒋夫人的贵宾。

    老练导购直接吓了一个哆嗦，险些摔倒在地，自己竟然拍马屁拍到猪腿上去了。

    毛斌此时连大气都不敢喘，自从他看见黄秘书出现那一刻就知道自己完了，装逼遇到原主他真想找个地缝钻进去。

    “你一个小秘书，竟敢这么和我家宝贝说话，知不知道我宝贝和你们蒋夫人是过命的交情？”宋佳慧一时还没注意到毛斌的表情变化，依旧是不可一世的态度。

    “呵，过命的交情？毛斌，你可知诋毁蒋夫人，后果可是很严重的。”黄秘书语气淡漠，话语之中透露着杀机。

    毛斌顿时被吓得冷汗直冒，恨不得一把将宋佳慧这张贱嘴打烂，他可是知道蒋柔柔手段的，这黄秘书乃是蒋柔柔的亲信，同样也很不简单，要弄死他也就是分分钟的事。

    黄秘书冰冷的扫视了众人一眼，继续说道：“肖先生，不仅是蒋夫人的贵宾，也是现在玉器店的真正老板！”

    那老练导购顿时如遭雷击，呆愣在原地，一想到刚才自己还叫人将肖河抓起来，她就浑身颤抖，完了，自己在蒋氏玉器的工作完了。

    一众顾客也都是心惊胆战，尤其是刚才还嘲讽过肖河的人，赶忙低下头狼狈逃离玉器店，万万没想到小丑竟然是他们自己。

    “不，不可能！他就是一个送外卖的，怎么可能是玉器店的老板，你在撒谎，你一定是在撒谎。”

    宋佳慧声嘶力竭地喊道，她完全接受不了这个结果，肖河只不过是自己抛弃的屌丝而已，他只配匍匐在自己脚下。

    “啪！”毛斌一巴掌将宋佳慧扇倒在地，现在的他怎么会还不明白，自己已经得罪了不该得罪的人了。

    毛斌扑通一声跪在地上，面如死灰，声泪俱下道：“黄秘书，我错了，求你饶了我这一次。”

    黄秘书没有理会毛斌，而是看向了肖河“肖先生，您要怎么处置这人？”

    肖河似笑非笑地看向毛斌，后者不由得呼吸一滞。

    “我记得你刚才好像说过，如果我买得起这块玉佩，你就直播裸奔是吧！”

