    “10……9……8……7……6……3……2……1，传送！”

    清亮悦耳的声音，回荡在这片聚集着九千多亿恒星级天才的大陆，而后的一瞬间，所有人全部消失。

    与此同时，古轮宇宙国赛区。

    被虚拟宇宙公司划分出来的100个世界赛区中，每一个都同时出现了93亿之多的恒星级。

    宇宙人类巅峰天才战，开始！

    第17世界区。

    逸寒只感觉自己眼前一花，等待了大概两三秒之后，视线这才重新变得清晰起来。

    土黄色的天空，土黄色的建筑。

    入眼所及，都是一片让人感到有些焦躁的土黄色。逸寒站在两栋低矮建筑中间的一条街道上，首先打量着自己周边的环境。

    “引力还行，另外这种坏境看样子就是这个世界区的主色调了。”

    逸寒扫过自己手腕的腕表，一个虚拟频幕很快弹出来虚拟宇宙公司发送过来的种种信息。

    首先看到的，就是他的个人信息：

    “参战者：逸寒（古轮宇宙国）

    积分：0

    世界区排名：无

    所在赛区：第17世界区”

    逸寒将所有信息快速浏览而过，淘汰赛一共会持续一个月的时间，时间一到，按照积分排名决出最后的胜利者。

    他现在所在的第17世界赛区，是以古轮宇宙国-洛蔓星系中的'荒沙星球'面貌模拟形成的一片大陆，整片大陆一共93个城市，陆地面积一千五百多万平方公里。并且这里面的各种物品，强度都被提升到了B9。

    这个强度，足够让恒星级在里面尽情的交战一个月的时间。

    “与我印象中的相差不大。”

    逸寒心中轻轻一点头，积分的获取也是靠杀敌获得，每杀一个获得一点积分以及当前对手身上的一半积分。

    “一座城市有一亿多的参赛者，原本可以等他们积蓄一点积分再找人，不过我要争取第一，有点赶时间……”

    就在他思量之际。

    “嘿嘿，就是你了……”

    一个面色有些阴冷的矮小青年，心中得意一笑，他的气息全部收敛，从左边一侧房屋的阳台，一跃而下。

    那手中的碧绿短剑，如同一条毒蛇一般朝着逸寒的脖子处袭来。同时青绿色的旋风升起，直接让他的身影飙升出了一连串的残影。

    以他的想法，下一刻下面这个还在发呆的小子就会成为他的第一分。

    “毕竟……我的风之领域可是已经第四重了！”

    噗呲！

    一道短促声音在这个小巷响起。

    逸寒面无表情的收起长剑，看着那个睁大眼睛，满脸不可置信的人影在墙边滑倒最后慢慢消散。

    “那就开始吧……”

    逸寒垂首，低笑一声。

    赤漩剑的剑尖，闪烁出一抹暗金色的冰冷光芒。

    轰！轰！轰！

    这座城市的各处，此时早已经响起了各种轰鸣，有些战斗在刚刚落地的那时候边已经打响。

    像那个偷袭逸寒的暗杀者，自信满满却被一击速杀也不在少数。

    唰！

    XC区的某个街道。

    一处广场上正在对峙的两个高手全都一愣，他们纷纷抬头去，看向那个傲然挺立在半空中的那个人影。

    他想干嘛？

    为什么这么嚣张？

    从开始到现在，仅仅是这几千米的街道范围，就爆发出了几百个不弱的能量波动。现在竟然有人敢直接飞在城市半空，这不是找死吗？

    世界赛区能够飞行，但是最高的飞行高度也就是九千米。超过九千米，就会碰到一层无形的隔膜。

    当然一般来说，没人会这么做。

    刷！刷！

    还不待这停手的两位动手，这条街道周围的建筑里面，同时飙射出二十多件形状各异的念力兵器。

    每一件都勾连出秘纹，无比迅速的划出一道道的优美弧线，将半空中那个黑袍身影是退路给全部锁死。

    这种人要么有点实力，要么白痴。

    但不管是哪一种，在他们这么多人的绞杀之下，也必须得死。

    逸寒停留在半空，以念力快速扫过这些攻击的来源点，虽然他不是精神念师，但是在同等素质条件下，使用念力来确定敌人的位置还是可以的。

    下一瞬——

    刷！刷！刷！

    噗呲……

    漫天的幻影突然出现在半空当中，这些黑袍身影们抽剑一斩，朝着攻击来源的方向一击环断！

    嗡嗡嗡~

    整个空间好像都震荡起来，无数的剑光以半空中的那个点为中心，成一股风暴般肆虐开来。

    轰隆隆！

    底下那些B9级别的建筑物根本无法阻挡逸寒的攻击，纷纷被切出凌厉而又缭乱的切口，而隐藏在其中几十人根本就没有在露面的机会。

    噗嗤、噗嗤、噗嗤……

    这一条的街道的，几乎就在这一瞬间变得安静起来。

    “这……这是……”

    遥远处，一开始正在广场对峙的这两人眼中都流露出惊骇之色。

    “逃！赶紧逃！”

    几乎是不带犹豫的，这两人仿佛受到了莫大的冲击，根本也没有再想要在这里拿下彼此的想法，几个跳跃间，同时朝着两个不同的方向奔走而去。

    “绝对是空间本源法则……！”

    “这个家伙，究竟是什么变态！”

    奔跑中的加利塞只感觉自己的心脏噗通噗通的狂跳。

    在各个世界赛区中，能够入门一种本源法则的门槛都已经算得上是超级天才，而跨入时间或空间这两种上位本源法则门槛的，那绝对不用多说。

    若是他碰到，绝对活不过一回合。

    淡青色的领域，让他的身法速度更是快上了三分。

    在向隔壁街道奔跑的时候，他更是根本不敢用念力回头探查，生怕惹得对方注意朝他这边追来。

    不过越是担心什么，越是会发生。

    逸寒在处理那条街道剩下来的武者之后，就随机选择了刚才跑路的其中一人的方向追了过去。

    对方这种动静，绝对会惊扰出其他的参赛选手，而他只要像这样不断的杀戮过去就行了。

    不到半分钟的时间。

    刚刚才跑出没多远的加利塞，就遇到了另外一伙人都阻截，对方是个五人小团体，在一处地下停车场的出口把他给堵住了。

    他心急如焚地想要脱身，然而对方在看到他这个表情后更是得意。

    蓬！

    又用领域拖了两个回合的加利塞终于找到一个机会，大喊道：“白痴，赶紧离开这片区域，这附近有个超级强者，如果被他发现了我们，那么所有人都得死！”

    “哈哈哈……”

    五人之中的一个使用双手巨斧的魁梧大汉，不由大笑了起来：“愚蠢，你当我们会信了你这些鬼话吗。”

    他们组团就是为了排行，自然不会放过眼前这个猎物。

    轰！

    魁梧大汉一个冲刺，脚下的地板都给他踩出了碎裂的痕迹，手中的两柄战斧在挥舞间，划出了圆弧般的轨迹。

    一股锐利的，不可阻挡的金光领域从他的身体迸发而出。

    “去死吧！”

    他的双眸瞪圆，里面闪烁着寒光。

    然而下一秒。

    噼啪！！

    无数的赤金色雷电，以不可阻挡的姿态，轰然降临在了这个地下停车场的区域范围。

    雷光笼罩之下，万物皆不可存。

    这巨大的能量波动也是引起不少人的注意。

    就在他们朝这个方向凝望过来的时候，只见一身穿黑袍，身负赤金色长剑的青年朝着某一个方向飞行而过。

    

