    第415章司离骚送的是情书！2

    司离骚跟着司明镜去了银海大厦，她的办公室。

    司明镜拿出药箱，取出跌打损伤的药油，给他脸上擦了药，顿时，他那张丰神俊朗的脸就更好看了。

    司离骚挑眉：“很好笑？”

    司明镜不接话，她给他把脉后，说：“都是外伤，没有伤及筋骨，你怎么会忽然想到向思缘提亲？真的是一点预兆都没有，难怪漠银河要揍你，那是他最宝贝的妹妹，平日里多少青年才俊想要接近思缘，都会被他狠狠审查一番。”

    司离骚坐在沙发上，全身放松，不以为然道：“他夺我妹妹的时候，可没考虑过我的感受。”

    司明镜：“……”

    她凤眸微挑，质问：“所以，你是想用思缘来打击报复他吗？”

    司离骚抬眸，眯着眼眸的看着她。

    那眼神让人亚历山大。

    司明镜明白自己问了个不妥当的问题，以司离骚的身份，他不可能那婚姻大事开玩笑？

    “所以，你是真的想娶思缘？可是你好像对她并不怎么感冒。”

    司明镜有眼睛，几次相处下来她看的清清楚楚，都是思缘一头热，太子哥冷清得很，并不怎么把思缘放在眼里。

    这次是为什么忽然改了性子？

    “……她是助我完成成人礼的女孩。”

    司离骚眼底覆上了些许复杂：“我找了这个女孩很久，直到夜思缘的生日之夜，才知道众里寻她千百度，蓦然回首，竟是她。”

    “所以你想对她负责？”

    司离骚点头道：“是的。”

    这回答也太……

    “太子哥，你这不是爱啊！以我所见，你想要娶一个人，就应该是因为爱她，而不是因为其他，如果单纯只是想对她负责的话，换做我是思缘的父母，我也不放心把女儿嫁给你。”

    司离骚反问她：“爱是什么？”

    “爱……应该就是这辈子非她不可的炙热吧，你有这种感觉吗？”

    “没有。”

    司离骚说话的时候，唇角会扯动伤口，丝丝的疼，他尽量少说话，言简意赅：“虚无缥缈，顶什么用？爱来时山崩地裂都要在一起，爱淡时为离婚厮得头破血流，多少爱从校服到婚纱，最后熬不过七年之痒？”

    幸好这番问话，思缘没有听到，否则……

    不过那个傻丫头，大概听到这番话，也不知道伤心。

    在这场爱情里，她输得彻底，哪怕有一星半点的甜头，也会很甜很甜！

    司明镜心疼她，正色道：“太子哥，你这是强词夺理，单单靠爱，确实不能保证婚姻天长地久，但没有爱，婚姻更是一潭死水。你若是不爱思缘，何必招惹她？你若想娶她，我觉得首先，你得明确自己爱她。”

    司离骚抛出一个问题：“先婚后爱不行？”

    司明镜想了想。

    “不知道，我没试过。”

    给他擦好药油后，司明镜把药箱收起来，她耸肩笑了下：“或许可以吧，谁知道呢，前提是你能说服银河允许你将思缘娶回家。”

    这个问题已经没有聊下去的必要，她已经知道了他对待这段感情的态度。

    她换了话题：“我是你的亲妹妹？”

    司离骚正要回答，这时候，电话响了。

    司离骚打了个稍等的手势，接通电话，一通电话打了将近半个小时。

    挂了电话后，司离骚说：“小妹，我有事要去处理，其他事情我们回头聊。”

    “我不急，你有事就自便。”

    司离骚匆匆离去。

    走之前，交代说：“你在这里稍等片刻，我让人送了一份礼物给夜思缘，替我转交给她。”

    司明镜微微颔首。

    司离骚离开后，约莫二十分钟左右，有人送来一个礼盒，包装得很精致，不知道里面是什么？

    司明镜拎着礼盒回家，把礼盒交给夜思缘。

    “这是什么？”

    夜思缘犹如好奇宝宝。

    “不知道，你心上人送给你的。”

    夜思缘美滋滋的抱着礼盒，没有当着司明镜的面拆，而是回了自己的卧室，关上门，坐在榻榻米上小心翼翼的拆。

    从小到大，她收过的礼物不计其数，各种奇珍异宝举不胜举，因为太多所以麻木，她以为她再也没有了拆礼物的新鲜感和兴奋感了，没想到此刻又体会到了儿童时候，那种得到礼物的快乐。

    呼~~

    夜思缘深呼吸一口气，怀着忐忑又期待的心惊，打开盒子。

    额……这是什么？

    她以为是礼物，比如名贵的珠宝，结果不是，里面只是一些照片。

    是司离骚的照片。

    好十张，年龄段跨度很大。

    有正式场合拍的，也有旅游照。

    有他年幼时候的，也有他少年时候的，当然也要他成年后的。

    年幼的时候，司离骚的头顶也有两只可爱的小龙角角，和小白Q萌的小龙角角一样可爱！

    年少的时候，他头顶的小龙角变成了斜长的珊瑚角，但丝毫不减他的魅力，反而透着青春洋溢的帅气。

    穿着简单的白衬衫，略显青涩，就像那些高中篮球上充满阳光气息的高中生；

    还有他成年之后的照片，衣着逐渐变得老成稳重。

    从照片上看，也不过二十一二岁而已，但他西装革履，领口笔挺，有些故作老成，棱角分明的脸上已见威严。

    夜思缘一张一张的欣赏。

    起初还没有反应过来，司离骚给她这些照片做什么，直到——

    “哎呀，那是我么？”

    夜思缘在司离骚的一张旅游照上看到了自己！

    她淹没在背影人群里，并不是很显眼，需要很仔细辨别！

    夜思缘立刻站起来，翻箱倒柜去找自己的相册，抱着好几个相册回来，搁在桌子上，仔细翻看自己的旅游照。

    找了好一会儿，她惊呼：“找到了，就是这一张，这是十五岁那年，我和爸妈一起出去旅游拍的。”

    夜思缘把照片从相框里抽出来，仔细辨认，激动得差点跳起来。

    “天呐，这张里面也有司离骚？”

    司离骚在背景人群里，只有一个后脑勺，如果不仔细辨认根本不会注意到，但结合司离骚送给她的旅游照，她很快就确定了，没错，就是他！

    原来十五岁那年，我们竟然在同一个地方旅游过，还神不知鬼不觉的定格在了彼此的照片里面。

    这是怎样的缘分？

    ?  ?求月票，求月票，求月票

    ?  

    ????      

    (本章完)

