    “我并不反对你的提议，我反对的是，洛克家族由你来做决定！”

    林辰淡淡道，说完，他对着地面吐出一口口痰。

    “这样吧，将这口痰舔干净，我让你继续做家主，否则就换人吧！”

    当这声音落下，全场静寂！两百多名核心长老都在瞪眼，这华夏人想决定洛克家族的家主？

    太狂了！别说他了，哪怕在场任何一人都决定不了，必须至少一百人以上的投票，这才能决定。

    更别说，这华夏人根本不是洛克家族的人！“哈哈哈！”

    一道笑声传来，来自一名瘦弱的老者。

    这老者也是核心人员中主战的一人，本来主和的一方是想着息事宁人的，但这华夏人一闹，估计主和的人都会站在他们这边了。

    砰！他笑声刚刚落下，一道拳头到来，仿佛凭空出现般，打爆了他的头！鲜血，脑浆，洒落一地！一片静寂！只见一名瘦削的中年人出现，之前正是他出手的。

    没人敢笑了，心情压抑。

    而且许多人都在等高手到来，但奇怪的是，都这么久了，依旧没有卫队的人进来。

    柴科夫瞳孔也在颤抖，发生什么事了？

    外面的卫队呢？

    家族的世界英雄呢？

    难道浩大的家族被林辰掌控了？

    要知道在庄园外，正有着大量人在围观，更有着官方的人维护秩序的啊！“柴科夫先生，你考虑的怎么样呢？”

    林辰这时淡淡道：“我的烟，要吸完了，别考验我的耐心！”

    在场中人都渐渐冷静下来。

    不过，洛克家族召开了两百多届会议，第一次被人压迫上门，更定夺家主之位。

    这是奇耻大辱！如果传出去的话，整个世界必然动荡，无数名门望族要踩他们洛克家族上位了。

    “华夏人，这里不是你家，谁做洛克家族的家主，是我们说了算！”

    有人极度不满了，企图讲道理。

    死！身后有人到来，雷电肆虐，将那人电的全身抽筋。

    噗通！那人倒下，被电的全身漆黑，持续在冒烟。

    意思很明显了，不管是讲道理还是反对，全部杀！柴科夫明白了意思，深深看着林辰。

    意外，他十分的意外。

    第一，林辰居然来到了这里。

    第二，林辰手下这么强！“好，我舔！”

    柴科夫忍着一口气走出来，趴在地上，舔着地面上的口痰。

    一股耻辱涌入心里，但他要忍着！目前会议室没有卫队，与林辰硬碰硬，吃亏的是他们。

    一口痰被他渐渐舔完，他抬头看着林辰道：“我已经舔完了，你该完成你的诺言了！”

    “不好意思，我的烟吸完了！”

    林辰淡淡道。

    柴科夫瞳孔一瞪，吼道：“你，你骗我！”

    “我可没说舔了就不用死，我说的是，烟吸完之前舔完才不用死！”

    林辰笑了笑，再度点燃一根烟吸着。

    柴科夫全身在发抖，咬牙道：“你有本事杀了我，但是你绝对走不出这个国家，而且明天之后，将有大量的人杀你，因为洛克家族历代有命，任何家主被暗杀，将启动天价追杀令，杀死凶手，奖励一百亿！”

    “我很期待！”

    林辰耸了耸肩。

    “你不怕吗？

    你知道被世界杀手追杀，那是什么感觉吗？”

    柴科夫吼了一声。

    “不好意思，我刚刚才历经了追杀，很不走运的是，目前为止，杀手组织也被吓怕了，并不敢随便杀我！”

    林辰道。

    、“你知道暗夜杀手组织要杀你的事？”

    柴科夫瞳孔一瞪。

    “当然了，不过他们太弱了，船长，黑魔，不堪一击！”

    林辰摇头道。

    柴科夫一开始没反应过来，但听清楚船长与黑魔后，他眼珠子一瞪。

    整个黑暗世界都知道，这两名杀手之王的目的的冥王啊！等等！冥王？

    林辰？

    难道！柴科夫终于有所反应了，脸色唰一下变得惨白。

    “你是！”

    他大吼一声。

    唰！不等他说出来，一把刀将他的头斩飞，只见花龙王出现在柴科夫的身后。

    众人心中咯噔一跳！死了！洛克家族当今家主死了，而且是在他们面前被杀的。

    这个华夏人，疯了！“我替你们换了家主，你们，谁反对，谁赞成？”

    林辰又看着众人道。

    一片沉默！哪怕会议室外有着众多的卫队，但他们根本不知道会议室发生了什么。

    这意味着，他们的命都归那华夏人的。

    “柴科夫意气用事，我们早就想推翻他，换一位家主了！”

    这时，一名白发苍苍的老者站起来道。

    “是啊，柴科夫因为辛巴少爷的事，屡次与林辰阁下作对，已经引起洛克家族的大损失了！”

    其他主和派这时也站了出来。

    主战派则保持沉默，不敢说什么。

    “你们的意思，赞成了！”

    林辰微微一笑。

    “赞成！”

    主和派的人皆是点头。

    他们早就不喜欢柴科夫的作风，太过激进，正好借着机会换人。

    再说了，家主而已，他们有两百名核心，随时可以找到新的家主。

    “那好！”

    林辰站起身子离开。

    所有人都不敢拦，微微低头行礼。

    “阁下，不要从大门走，外面有很多人！”

    那白发苍苍的老者提醒了一声，主要是不想与林辰发生冲突。

    “呵，很多么？”

    林辰笑了笑，离开了会议室。

    轰轰轰！很快，外面发生天崩地裂的轰炸声，随后便是密集的子弹声传来。

    众人都吓了一跳，躲在窗口偷望着。

    只见一只战队出现，装备精良，正疯狂的压制住他们的卫队。

    再看林辰，在数人保护下，云淡风轻的向着一辆直升机走去，然后离开了洛克家族。

    任何的卫队都没用，如入无人之境，说来就来，说走就走。

    “可怕，可怕啊！”

    那白发苍苍的老者颤抖道，猛然看着众人：“传命下去，不管以后的家主是由谁做，但华夏的事，绝不能插手！”

    他现在明白了，林辰的到来也是一个警告。

    不管洛克家族在世界如何大名鼎鼎，他林辰要谁做家主，那就谁做。

    不满的话，直接打入你的老巢！此刻，庄园外的记者，平民疯狂在拍着，倾盆的大雨都阻拦不了他们的热情。

    因为在他们眼里，守卫森严的洛克家族刚刚发生了激烈大战。

    

