    一早，一艘货船离开了龙口码头。

    货船不只是承载货物，另外一个作用便是运转乘客。

    货船依靠汉江而行，半日一休，继而再出发。

    夜幕降临前，货船停靠在沙洋码头。

    沙洋码头是此去武汉的途径的一个码头，货船很少夜间行船，于是便会选择码头停靠。

    又是常年走这条水路，货船停靠地自当很固定。

    货船停下，林安一行人从货船下来。

    林安、宁中则以及劳德诺和无仇四人面色如常，其余人包括功力深厚的定逸师太都是面皮发白，走起路来摇摇晃晃像是醉了酒一般。

    “要不是走水路近，贫尼无论如何也不会乘坐这大船！”

    定逸师太阿弥陀佛一声后，想到明日还要乘坐一天，她面色发苦。

    “德诺！”

    “师娘！”

    “去附近找个客栈订几个客房！”

    “是！”

    劳德诺离去。

    林安等人再这等着，半晌后劳德诺赶了回来。

    “师娘，房间订好了！不过是两个客栈！”

    “两家？”

    “房间不够了，两家凑一凑才齐！”

    “那无碍！”

    宁中则无所谓这个：“定逸师太、林少侠，咱们做一天的船也累了，不如先去客栈吃点酒水！”

    定逸师单手放在身前：“阿弥陀佛，理应如此！”

    林安也点头同意。

    几人于是离开码头。

    昨日夜晚，林安与宁中则以及定逸师太讨论林家为何公布辟邪剑法，他无法扭转别人对林家有阴谋看法。

    他们所得结论便是，阴谋一定有，就是不知道是什么阴谋！

    大抵就是过去看个热闹的想法，尤其是这个热闹范围又大，他们无论如何也不会错过。

    后面他也就失去聊下去的心思，用了餐后便歇了。

    今日一早乘船出发，他没谈兴，令狐冲等人晕船自然不会打扰他。

    林安与几人赶到客栈。

    “各位还需早早歇息吧！”

    定逸师太显然是不准备吃晚餐。

    宁中则看向林安。

    “宁女侠先照顾下令狐兄和灵珊姑娘吧！我和无仇自个用餐就成！”

    几人至此分别。

    宁中则和劳德诺带着令狐冲还有岳灵珊入住了另外一家客栈，林安、无仇和定逸师太及其门下弟子住了同福客栈。

    “林少侠，早些休息！”

    定逸师太告罪一声带着弟子去了房间。

    林安没回房间，让无仇去房间放包裹，他则是要了一壶酒水和些许饭菜坐在大堂。

    他不晕船，这半日下来早就饥肠辘辘，饿着肚子他很难睡着。

    他吃着，无仇下来也落了座。

    他不言，无仇自然不会多语。

    “喂，两个奇怪的小子！吃饭怎么不说话”

    大堂中一桌上做一黑衣青年，桌上放有一把刀。

    林安瞥了一眼，轻声道：“吃饭就是吃饭，哪里来的那么多废话！”

    “呵，有个性的小子，第一次行走江湖吧！”

    那黑衣青年呵呵笑着，脸上对林安来了兴趣：“刚刚看你们和先前那一群漂亮的小尼姑一起上来的，那群小尼姑们怎么样？”

    林安听到这称呼，眉头就皱了起来。

    “阁下注意点言语！”

    “哈？真是毛头小子，等你年龄大些了就知道什么叫做人间三宝！”

    林安挑眉：“人间三宝？”

    “看来你真不懂，你听好了一宝是尼姑、二宝是道姑、三宝自然是那欲拒还羞的良家少妇！”

    这黑衣青年说着得意洋洋，自己给自己倒了一杯酒一口饮进。

    林安满头黑线，他对着黑衣青年属实喜欢不起来。

    “你果然年轻！”

    黑衣青年见林安不语，叹口气很是唏嘘：“人间同道何其稀少！”

    说着起身上了楼。

    他和无仇吃了饭，也抓紧入了眠。

    第二日上船，林安惊讶的发现昨日遇到的那黑衣青年也在船上。

    他想到昨日黑衣青年言语，随即摇摇头，一浪荡青年罢了。

    他见了定逸师太等人，随即开口提醒了一下她们。

    定逸师太不以为然，对他说了句，若是心存不良，贫尼度了他便草草了事。

    宁中则见了，笑着道：“林少侠，你恐怕不知道定逸师太武功有多高深吧！”

    林安笑笑：“确实不知！”

    定逸师太武功有多高，他不知道，想来不是一流。

    五岳中，论实力最高强掌门莫过于嵩山那位左冷禅了吧！

    “林少侠你也练剑，你有空可以向定逸师太讨教一番，她一定不吝啬提携后辈！”

    林安眼睛微亮，宁中则不提醒还好，一提醒瞬间给他开了窍。

    他剑法熟练度对练远远超过自个练习，身边有人讨教的话，更好？

    他目光不由自主放到宁中则身上。

    宁中则失笑：“林少侠不会是想和我比试一番吧！”

    林安很直接，拱手道：“还请宁女侠多多指导！”

    “你……”

    她哭笑不得。

    “等下了船吧！”

    林安也不是现在要请教。

    他今后，倒是可以多和那些武林中人讨教一番武功。

    比试能够更快提升他熟练度，还有什么比这更好的呢？

    货船在江流行事很快，需要五天路程才能从襄阳到武汉，仅仅两天便到了。

    货船在月亮湾码头停下。

    林安等人下船。

    赶路途中，林安也告知他同样是前往福州城。

    船上几人商议了接下来路程，恒山派定逸师太提出来接下来路程她们乘坐马车。

    她们几人是真晕船，不像是令狐冲和岳灵珊，这两人在第二日再上船，身体基本上不怎么晕了。

    林安与宁中则他们选择继续走水路，从武汉到南昌，估计到那时候离福州也不远了，到时候无论走水路还是乘坐马车都可以。

    翌日，林安、宁中则他们与恒山派分开，他们坐上了前往南昌的船只。

    他们先一步在福州城等着。

    船上，林安这次没有发现那黑衣青年的身影。

    希望不会出什么事吧！

    江湖中不乏那些自持武艺高强，便为所欲为的江湖客。

    遇到这种，轻则失财失身、重则丧命。

    他想到恒山派名头，应该没有几个不长眼的敢招惹恒山的这些僧尼吧！

    江湖中，五岳剑派对外还挺有威慑力。

    先水路，又马车，再转成水路，一路不停。

    十一月五号，林安一行人终于到了福州城。

