    听到声响后，大家低头一看，顿时发现一个人躺在地上，浑身是血，陈微赫然发现，这个人就是黄彭。

    黄彭，跳楼了！

    没错，黄彭好像从楼上跳了下来，当场就断气了，眼睛瞪得大大的，好像在看着陈微，表情僵硬，跟中邪一样，很多血流了出来，那些在场的女生，全都尖叫了起来，直到其他人赶到，再到报警，救护车只类的。

    但黄彭已经死了，去到医院也是没救，陈微被叫去局子里录口供，但她没有把上废弃教学楼里招笔仙的事说出来，后经多方调查，确定了黄彭是跳楼自杀，但自杀原因不明。

    这段时间，陈微直接被吓得六神无主了，人很懵，都不知道自己是怎么回到寝室的，等冷静下来，她连忙打开了手机微信，但黄彭发来的那张照片已经消失，只留下了一行惊悚的字眼：下一个，死的就是你。

    陈微吓得一哆嗦，连忙将手机甩了出去，啪一声，手机狠狠摔在了地上，屏幕裂了一道缝。

    就在这个时候，突然咚咚咚的几声，好像有人在敲她的窗，她扭头一看，顿时发现有几张脸贴在了窗户上，苍白无血，面目狰狞，同时嘴角上扬，露出渗人的诡笑。

    正是在教室招笔仙的那几个人，而且黄彭也在其中，他正对着陈微招手，示意她过来，他的笑容很渗人。

    可黄彭早就已经死了，怎么可能还会出现，难道这是……

    “鬼，鬼啊……”陈微拼命钻进了被窝，歇斯底里的叫着，她将头深深埋着，连一条缝隙都不敢留。

    可就在这个时候，外面好像有人在拉扯着她，吓得陈微更加害怕了，扯着嗓子不断尖叫，躲在被窝里瑟瑟发抖。

    “鬼，鬼啊，不要过来，不要过来，救命……”陈微不停的喊着。

    “是我们，陈微你怎么了？”

    就在这个时候，被子外面响着了舍友的声音，陈微缓了一下才敢打开被子，然后怯怯的看着外面，果然是舍友们，窗外也没有什么鬼。

    “陈微你怎么了？你没事吧？”舍友们纷纷问道。

    陈微摇了摇头，说没事，但难以掩盖无血色的苍白面孔。

    她不知道怎么说，如果说见鬼，别人肯定把她当精神病的。

    其他几个舍友没有说什么，只是背后讨论陈微跟黄彭的事情，黄彭死了，陈微肯定受了刺激，精神可能有点不正常了，她们还在讨论要不要报告老师之类的，可是一转身陈微就不见了。

    陈微出去以后，开始调查学生会的人，后来经调查她才知道，原来那晚在教室招笔仙的人，确实是学生会的人，但不是活人，而是死人，也就是说，那几个人其实早就死了。

    几年前，这个教学楼还没荒废，他们几个半夜偷偷上来这里招笔仙，后来就一个接一个跳楼了。

    出事后，学校怕损坏名誉，就把这事给封了，并且禁止讨论，渐渐的，随着教学楼废弃和上几届毕业，这事就渐渐被人忘却了。

    也就是说，陈微和黄彭那晚见到的几个，根本就不是人，而是鬼。

    他们捡了鬼遗留下来的笔继续招笔仙，会有什么后果，陈微自然知道，怪不得黄彭跟中了邪一样，还跳楼死了，接下来就该轮到她了。

    陈微害怕极了，连忙找大师化解，可找了几个神棍，除了白花钱财，什么卵用都没有，她还是能经常看到那几个人，黄彭也在里面，好像成为了他们的一份子。

    陈微能感觉到，自己好像已经离死不远了，有时候她总感觉迷迷糊糊的，好像有什么控制了自己身体一样，一留神就站到了栏杆边上，险些就跳了下去，幸亏几次都被人看见救了下来。

    这样下去，陈微知道自己有天肯定也得死，她很害怕，说着说着就浑身颤抖了起来，眼泪呜呜的流。

    我让她别怕，有我在，无论是笔仙也好，还是那些鬼，都无法伤害她。

    那几个人到底是怎么死的，我不知道，可能个中有因，但黄彭是怎么作死的，我一清二楚。

    那地方本身就有阴邪，你还在那里做如此污秽的事情，人家不弄你吗？

    别说鬼了，就算是人，你撒点狗粮，秀点恩爱，人家都恨不得诅咒你有情人终成兄妹。

    你还捡人家笔头招笔仙，那肯定得上你身弄你女朋友，然后杀了你。

