    为追赶凡人科技的两项尖端的技术，欧美大巨头Facebook和谷哥被迫联手……

    毫无疑问，这样的报道，使得华夏用户再度打了鸡血！

    从落后到追赶，从被限制封杀到领跑全球，凡人科技上演了一场惊天的扭转！

    在科技领域，改变了当下的世界格局。

    从此，华夏不再是技术无能，只靠山寨的追赶者，而是综合展，局部领先的引路人！

    这种改变，上到政府官员，下到黎民百姓，都满心欢喜，满腹自豪。

    毕竟华夏高端技术匮乏的帽子，实在是戴了太久！

    甚至每当华夏某项尖端技术取得突破，都被西方归为得到俄国支持，或者窃取了欧美的机密。

    但这次，他们却说不出半个不字！

    无论是完美翻译技术，还是精准的语音识别技术，都是世界例，连Facebook和谷哥都要斥资2oo亿美金来研究，还不一定成功的尖端技术。

    这次，凡人科技的确是让华夏彻彻底底的扬眉吐气！

    以后那个国家再说华夏没技术，凡人科技必然能够充当最好的打脸证据！

    …………

    Facebook和谷哥联手的智能语言项目，为了实现完美翻译技术和精准的语音识别技术，单是启动资金就高达2oo亿美金！

    对此，王凡不仅没有丝毫的担忧，相反还有些高兴。

    严格来说这好事！

    这一项目，不仅牵制了两大巨头的部分精力，而且也间接证明了凡人科技这两项技术的不菲价值。

    无论是完美翻译技术，还是精准的语音识别技术，华夏政府都很是需要。

    一旦政府找上门来，要技术，不给，不可能。白给。更不可能！

    如今有了这2oo亿美金作为参照，王凡也便于提条件，谈价码！

    当然肯定不会要这么高的价格，毕竟只是授权给政府使用。王凡可不答应完全卖给政府。

    一旦那样，政府彻底放开，QQ、微。博之类都有了这项技术，凡语必然深受打击！

    这种饮鸩止渴的脑残行为，打死王凡都不会同意。

    因此。王凡只会授权给政府使用，然后换取足够的报酬！

    至于白白上交，王凡没那么大方，他想的清楚：

    即便政府抠门不给钱也不是问题，提供几百亿的长期低息贷款也行！

    凡人科技大展，很是烧钱，用技术换取足够多的低息长期贷款，总比让出股份融资要好的多！

    而且政府也倾向于这种行为，作为对高科技企业的扶持。

    紫光疯狂的满世界收购，其中很大一部分的资金都是源于政府的支持！

    当然。还有长期的免税政策，这个最好。

    只要是1o年，不5年！

    王凡就能让华夏政府悔的肠子都绿了！

    苹果每年在全球纳税的额度，高达几百亿美金，凡人科技刚刚起步，无法与之相比。

    但随着版图不断展，将来的营收很是可观。

    哪怕很多海外业务通过离岸公司完成，能够规避部分税务，纳税额度依旧高的吓人。

    因此，趁着凡人科技刚起步。当下规模小，要是能和政府达成几年的免税优惠，不失为一大助力！

    不过，到时候。这一切都要看具体情形。

    …………

    欧美政府的效率很快，仅仅几日，这次事件的审判结果已经出现。

    不出王凡的意外，凯尔·撒克里等人，将大多数的罪名全部推到畏罪潜逃的艾琳娜身上！

    然而即便如此，他们依旧难以此劫。单是牵连出的其他罪行，都够他们蹲十几年的。

    更何况只是他们的一面之词，并没有多少证据直接指正艾琳娜。

    这次事件，凯尔·撒克里等人算是彻底玩完了。

    潜逃的艾琳娜也将过上颠肺流离的逃亡之路，一旦被抓获，刑期不是一般的重！

    对此，王凡并不怎么在意。

    他只是有怨报怨，有仇报仇！

    凯尔·撒克里等人要将他至于死地，王凡也不会手下留情，铁窗高墙下的生活，就是给他们的最好回应！

    Titter等企业联合诬陷凡人论坛，王凡就让他们股价腰斩，市值缩水，连高端人才都不放过，让他们彻底没落！

    凯撒犯罪团伙作为黑色产业链的核心，险些让凡人科技万劫不复！王凡就联合各国政府，通过黑客手段，追踪定位，将他们近乎连根拔起！

    ……

    这一切行为，或许普通用户尚不在意，但国内外的企业大佬，甚至政府高官，都忍不住心中颤！

    凡人科技根本不是一只待宰的羊，而是一只嗜血的狼！

    无论对手是世界大巨头，还是国际一流的恐怖组织，只要动了他的利益，王凡不仅不会丝毫的退却，反而毫不犹豫的出手。

    更重要的是，快！准！狠！

    或许有人说他年轻气盛，才2o出头，就这样锋芒毕露，不懂得韬光养晦，处事不够圆滑。

    但没落的Titter，名存实亡的全球社交联盟，近乎灭绝的凯撒组织……

    这一个个赫赫战绩之下，即便年轻气盛又如何？

    王凡有那个资本！

    尤其是强大无比的网络威慑力，连很多政府都不得不高度重视！

    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。

    自从凡语的布，短短几日便突破5亿用户规模，多项世界领先的尖端技术，无一不令人万分羡慕，更是动了很多企业的利益！

    因此，无论国内还是国外，打凡人科技主意的根本不在少数。

    但联想到Titter、全球社交联盟以及凯撒组织的悲惨下场，很多势力都纷纷收敛，主动打消这一念头！

    他们不认为比Titter、凯撒组织更有能耐，或者在凡人科技手中能够撑得更久！

    毫无疑问，王凡这次杀鸡儆猴的行动，取得了很大的成效。

    不过他同样清楚，这还不够。

    正如资本论中所言：资本家有5o％利润，就会引起积极的冒险；有1oo％，就会使人不顾一切法律；有3oo%，就会使人不怕犯罪，甚至不怕绞的危险！

    因此，他还需要进一步的威慑，让更多的人知道他的能耐！

    (未完待续。)

    ps：　　第三更到！