    “HOHO，出装备了，看光泽，一定有仙器！”连昕〖兴〗奋的说道。

　　林逸欣秋bō流转，甜甜笑道：“小骗子，快去看看有什么好东西，铠甲系装备，我们ROLL点决定归属！”

　　“好！”

　　我提剑走上前，也不担心别人抢夺装备，暗黑瞳开启着，除非是离歌或者wěn月那个级别的刺客，否则很难有人的隐匿技能能够逃过我的眼睛。

　　“啪”一脚踢开tiǎn食者的头颅，下方，四件泛着各sè光泽的装备静静的躺在乱石之中，还有几块泛着奇异sè彩的石头，另外还有一本书，看起来都tǐng不错的样子。

　　坐在BOSS的脑袋上，我摊开了装备，笑道：“都过来看看吧！”

　　“嗯。”

　　四个——靠近，林逸欣翻身下马，与慕容明月一起坐在我身边，北冥雪则提着长弓，站在连昕的身边，四个——一脸希冀的看着我如何分发这些装备。

　　四个装备，其中一个是优雅精致的皮xiōng甲，泛着橙sè光泽，那是高等级装备的颜sè，还有一双皮靴，sè泽差不多，另外就是一枚精致的戒指，还有一柄流光转动的长剑，然后就没有什么了。

　　先看皮xiōng甲，伸手一拂，xiōng甲的装备化为幻灯片浮现在眼前，顿时，北冥雪一张漂亮脸蛋笑得yòu人至极——

　　【追风者xiōng甲】（天器?卓越★★★★★）

　　防御：1100

　　魔防：950

　　敏捷：+375

　　体力：+350

　　力量：+320

　　策略：+45

　　附加：提升使用者40%的防御力附加：提升使用者20%的远程物理攻击力卓越特xìng：追风，攻击速度和移动速度提升15%

　　特xìng：追风者套装?xiōng甲介绍：远在两万五千年前，大陆之上盛行弓术，为了夺取弓神的称号，各大帝国兴起弓神战争，一次次的战争洗礼下，终于，以为来自幽深山脉中的少年以惊人的弓术一鸣惊人，后来，世人方才获悉，这少年是天域弓神所化，之后，弓神在神魔之战中解体，身体化为五件不同的装备，正是追风者皮甲套装凹槽：10

　　需要等级：170

　　需要声望：250000

　　……

　　“靠，NB了，天器级别的皮甲套装……”

　　我看着追风者套装，有些目瞪口呆，对林逸欣道：“逸逸，你的暗黑牢狱套装跟这套追风者一比，简直就是渣儿啊……”

　　“去！”林逸欣幽怨的看着我，撅嘴道：“臭小骗子，你不真相会死啊，我本来就郁闷自己的装备一直上不来，你还在火上浇油……”

　　我笑了笑，将追风者xiōng甲递给了北冥雪，道：“这装备归属北冥雪，没有人争夺，都没有意见吧？”

　　连昕道：“只有一个弓手，不给北冥还能给谁呢？继续继续，再看其余的装备！”

　　“嗯。”

　　北冥雪拿到了追风者xiōng甲，顿时乐不可支了，当即换上，“咔嚓”一声，小美女的xiōng甲变成了精致优雅的追风套件之一，橙sè光华流转，美不胜收，带着身后的深红sè披风旋转一周，北冥雪抿着小嘴，拼命的压抑着欣喜的笑意。

　　林逸欣拍拍北冥雪的肩膀，笑道：“好啦好啦，淡定一点，说不定在这张地图里能够打出追风者一套，到那时，北冥再好好的高兴高兴！”

　　“嗯嗯！”

　　这时，我拿起了那一双同样泛着橙sè光泽的皮靴，伸手一拂，装备属xìng浮现在空中，又让大家淡定不住了——

　　【追风者战靴】（天器?卓越★★★★★）

　　防御：1050

　　魔防：920

　　敏捷：+370

　　体力：+330

　　力量：+295

　　策略：+32

　　附加：提升使用者175%的移动速度附加：提升使用者20%的远程物理攻击力卓越特xìng：追风，攻击速度和移动速度提升12%

　　特xìng：追风者套装?战靴介绍：远在两万五千年前，大陆之上盛行弓术，为了夺取弓神的称号，各大帝国兴起弓神战争，一次次的战争洗礼下，终于，以为来自幽深山脉中的少年以惊人的弓术一鸣惊人，后来，世人方才获悉，这少年是天域弓神所化，之后，弓神在神魔之战中解体，身体化为五件不同的装备，正是追风者皮甲套装凹槽：9

　　需要等级：170

　　需要声望：250000

　　……

　　又是一件追风者套装的部件，属xìng非常的霸气，天器五星级装备，这防御力比同等级的铠甲系装备都不差多少了，可想而知，拥有了这套天器套装之后，北冥雪的属xìng该有多霸气，拎一把匕首就能跟骑战系玩家近战了，丝毫不怂啊！

　　“北冥雪，第二件追风者套件了哦～～”我笑着将追风者战靴递过去。

　　北冥雪笑得甜美之极，结果追风者战靴，连连道：“谢谢哥哥，谢谢林逸欣姐姐，谢谢明月姐，谢谢连昕姐姐！”

　　写了一圈之后，大家都笑了，多懂事的小姑娘啊，这让我想起了某场足球赛最后的几分钟，领先一方的球员换下场，为了拖延时间，丫跑遍了全场，跟每一个球员拥抱，连裁判都抱过了才舍得下场，简直是把无耻两个字诠释到了极致。（好吧，其实这章主要介绍装备的，还未必能介绍完，略微可耻，但是作者认真谨慎的作风值得学习，大家鼓掌！）

　　紧接着，第四件装备了，是一个浮现着青sè野兽光泽的戒指，伸手mō了mō，戒指的属xìng浮现在半空中——

　　【青兽指环】（仙器?卓越★★★★）

　　智力：+770

　　体力：+700

　　敏捷：+695

　　策略：+40

　　附加：提升使用者40%的魔法攻击力附加：提升使用者25%的魔法值上限卓越特xìng：青兽，被攻击时，有一定几率出发青兽之hún守护自身，可以为使用者挡去5次任何伤害需要等级：170

　　需要声望：200000

　　……

　　场面几乎凝固到了窒息，几个——都目瞪口呆的看着这枚仙器级的戒指。

　　终于，出仙器了！

　　强大的附加属xìng点自然不消说，最重要的是，提升40%的魔攻，这还不算，还有25%的魔法值上限，大家都知道，魔法值就是法师玩家的生命之泉，有魔法的法师是几乎无法杀得死的，但是玩家150级之后，战士系的惊心斩一次xìng能打掉不少魔法值，这就决定了法师的宿命，必须有足够多的魔法值才能持久战，否则会被骑战系玩家给吸干了的，连昕在白马城的一战中，就是魔法值不继才被干掉的，否则的话，北境联盟的那些人想杀掉那么强大的魔法师，还真不是一件容易事。

　　将青兽指环递给了连昕，我笑道：“法师系的装备，这个戒指不错，还有青兽守护效果，最多格挡5次伤害，一旦触发出来，就差不多无敌了。”

　　连昕微微点头，捧着青兽指环，轻笑道：“仙器耶，小昕的第二件神器，HOHO，太好了，谢谢陆尘哥哥，谢谢北冥雪，谢谢明月姐，谢谢……呃，谢谢小傻妞了……”

　　林逸欣美目一横看向别处：“哼哼！”

　　……

　　紧接着，开始看第四件装备，那是一柄玲珑剔透的长剑，剑身就像是水晶一般透明剔透，泛着yòu人的sè泽，显然不是凡品——

　　【七星琉璃剑】（仙器?卓越★★★★★）

　　攻击：2000-2450

　　力量：+870

　　体力：+845

　　敏捷：+820

　　策略：+100

　　附加：提升使用者89%的攻击力附加：攻击目标时，对其周围的7-11个目标造成75%的分裂伤害凹槽数：12

　　卓越特xìng：琉璃盏，有5%的几率攻击目标时召唤神域琉璃盏效果，瞬间恢复使用者15%的气血介绍：上古时代，琉璃神物在神域凝结为神兵，然而琉璃剑在神魔之战中屡次折断，终于，在后来，神匠欧阳利用七星一线之光积聚神力，一举完成了对琉璃剑的重铸，一杆崭新的七星琉璃剑跃然出世需要等级：170

　　……

　　“擦咧！”

　　我深吸了一口气，道：“还有这种事，EVE拿到了一把七星琉璃枪，没有想到还有一把姊妹七星琉璃剑，靠，170级的仙器剑啊，好东西！”

　　连昕很jī动，道：“哇，确实是好武器，陆尘哥哥，何艺老大拿七星琉璃枪，你拿七星琉璃剑，多好啊！”

　　我笑了笑，摇头道：“不，我不需要，给逸逸吧，她还拿着地器剑呢，让我拿着这把七星琉璃剑，实在不好意思，逸逸也不要推辞，反正这把剑我是不要的，但是接下来，只要有战士系的武器，我全要！”

　　林逸欣看着七星琉璃剑，美目中满是mí离，与何艺看到七星琉璃枪时的眼神一般无二，这柄漂亮长剑光芒璀璨，神力氤氲，是任何一个爱游戏的——都无法拒绝的，她看看我，喃喃道：“小骗子，真的要给我吗？”

　　“嗯，大丈夫一言九鼎的说！”

　　“嘻嘻，那我收下了，接下来还有什么战士系装备，我决不跟你争！”

　　“你说的哦！”

　　“必须的，小女子也一言九鼎的说！”

　　“OK！”

　　……

　　林逸欣开始道谢，谢了一圈，北冥雪和慕容明月都tǐng客气的说：“不用谢嘛，这是应该滴！”

　　连昕则回报以“哼哼”的一笑。

　　看来，林逸欣和连昕两个小妞之间的交锋还远远的没有结束。

　　……

　　很快的，七星琉璃剑出现在林逸欣的手里，确实，我觉得这世上能配得上如此漂亮宝剑的女孩子确实不多，林逸欣正是其中一个，何艺也算。

　　慕容明月在一旁很无语，道：“现在好了，EVE一柄七星琉璃枪，林小妞一柄七星琉璃剑，完美，陆尘臭小子的两个女朋友都拿着同一级别的武器，哼哼，现在一定是在暗爽吧，是不是？”

　　我闭口不语，不过林逸欣脸蛋红红的拿着剑，也没有反驳，似乎是默认了慕容明月的说法，看着林逸欣jiāo羞的美态，让人心神dàng漾，这才是真正的暗爽。

　　……

　　“好啦好啦，不许当着我面调戏哥哥了！”北冥雪身穿两件追风者套装，扬起长弓维护我，说道：“哥哥，看看有没有其它东西了，没有的话，我们出去，继续赶路去特兰帝国遗迹了，那才是血sè战盾领域的精华区域。”

　　“嗯。”

　　我点点头，又看看BOSS爆出来的一堆东西，扫清了各种高阶的强化宝石，忽地，发现了一枚血红sè的印章静静的躺在碎石之中，拿起来，一看属xìng，顿时，我和一群——都惊喜交加，浑身颤抖了——

　　【神臂之印】（神物）

　　效果：装备于左臂之上，开启玩家左臂手持功能，可以让非骑士职业玩家拿起盾牌，但是需要极强的臂力来擎起右手的双手武器。

　　需要等级：170级需要声望：250000

　　需要力量：6000点……@。

