    第四百三十章羊入虎口？不，是扮猪吃虎！

    值得一提的是。

    因为没有拜入长留的缘故，花千骨想要进入决赛，必须连赢将近十场的比试。

    而且。

    因为拜师苏晨的缘故，花千骨的对手，也不是剧情之中的落十一、霓漫天等人。

    而是一干已经拜过师，但却没有正式出师收徒的各派弟子！

    可以说。

    这些弟子之中，最次的都是聆音境，稍微好一些，也是达到了与花千骨一般的破妄境。

    其中少数优异者，更是已经突破了知微境。

    要知道。

    一些小门小派的长老，差不多也就这个境界。

    可想而知这些弟子的实力，究竟达到了何等水平。

    当然。

    与原剧情相比，花千骨的实力也是不可小觑。

    更是在苏晨的教导之下，掌握了神剑御雷真诀、斩鬼神、万剑诀这三式剑诀作为底牌。

    所以……

    就在许多人都觉得，花千骨这一次参加这种比赛，等于是羊入虎口的时候。

    苏晨也是暗自期待。

    当那些人知道花千骨的真正实力，会是怎样一副表情！

    这哪里是什么羊入虎口，分明是扮猪吃虎！

    …………

    “比试开始！”

    随着摩严的声音，传遍了整座长留山，十座擂台上的比试，也在同一时间开始。

    而高台之上。

    不少相熟的掌门，也在低声寒暄，不时对着台下比试的弟子们，评点一二。

    “霓掌门，下面那位便是令千金吧，还真是生得娇艳动人，以令千金的修为，此次的仙剑大会应该是稳操胜券了吧？”

    “过奖了，绯颜掌门，漫天她年纪尚幼，修炼时间又不长，当不得这般评价。”

    听着二人的谈论，苏晨不由撇了撇嘴。

    顺着二人手指的方向朝擂台处看去，只见场中有位穿着一身红衣，骄傲得犹如小凤凰的少女，就是二人口中的霓漫天。

    说起来。

    蓬莱岛在东海之端，长留山在北海之涯，皆是仙家中的名门大派。

    而蓬莱岛此番，却特意将独女送入长留派修行，两派交好之心可见一斑。

    依苏晨来看。

    霓漫天这小姑娘，即使没有杀入前十，只怕也肯定会被三尊之流收入门下。

    无他……

    便是为了照顾蓬莱派的面子。

    否则堂堂蓬莱掌门之女，居然没有资格拜入长留三尊门下，那蓬莱派的人会怎么想？

    肯定会觉得，长留派在有意羞辱自己！

    那就不是在结交，而是在结仇了……

    换做情商在线的人，都不会做这种得罪一个门派的事情！

    听着一旁诸多掌门，在这里尬聊，互相寒暄，苏晨也是百无聊赖地将目光，落在了台上那些正在比试的弟子身上。

    虽然说。

    这些弟子的比试，以他如今的修为看来，等于是菜鸡互啄，破绽百出。

    你拿剑戳一下，我回头挡一下。

    你施展一记火系仙术，我回敬你一道冰系仙术……

    别提多无聊了。

    眼神飘忽，苏晨并且打量自家小徒弟，而是将目光集中在了某处擂台上，一位白衣男子身上。

    当然……

    并不是苏晨忽然觉醒了某种不正常的爱好，想要来个知男而上，男上加男什么的。

    而是在此人身上，他感受到了一丝别样的气息。

    那是属于十方神器的气息！

    在听着下方长留弟子的议论声，苏晨也是明白了对方的身份。

    朔风！

    就是十方神器之一的炎水玉，器灵转世。

    当然。

    现在朔风是长留派弟子，苏晨自然不可能逼着对方变回器灵，重新回到炎水玉之中去。

    因此……

    在稍稍注意了朔风几眼之后，苏晨也是看向了自家小徒弟。

    巧得很。

    或许是第一次参加这种比试的原因，花千骨此刻显得有些紧张，不过好在糖宝正躲在她的耳朵之中，不时地安慰她。

    “骨头妈妈，加油，你一定能赢的！”

    见到这一幕，苏晨也是感觉有些好笑，转头又去打量其他人了。

    终于……

    十座擂台上的比试都已经分出了结果，自然而然的，朔风与霓漫天双双获胜。

    紧接着，便是花千骨的初战。

    在神念的注视下，苏晨自然能将花千骨此刻的神情看得一清二楚，而她的对手，则是长留派的一位弟子。

    二人相视而立，很快，一旁负责的长老宣布开始。

    “这位师妹，请了。”

    “师兄，请。”

    见到花千骨一脸紧张的样子，这位前来比试的长留派弟子暗暗心喜，还以为自己遇上了什么菜鸟，嘴上不由安慰道。

    “这位蜀山派的师妹，你尽管出招吧，师兄我会手下留情的。”

    “嗯，好。”

    花千骨老老实实的点了点头：“师兄，那我出招了哦？”

    见此情形，这位长留派弟子更放心了。

    就在他幻想着顺利晋级的时候，一道剑光腾起。

    只听“嗖”的一声。

    在这位长留弟子不敢置信眼神中，一道剑光以迅雷不及掩耳之势，斩向此人。

    “我……我要死了吗？”

    猝不及防之下，这位长留派弟子满脸茫然，甚至连抵挡都忘了抵挡，几乎是呆立在了原地。

    事实上。

    他也不是第一次参加仙剑大会。

    可正常情况下，大家寒暄一句，不是应该互相试探一番，再亮出底牌的吗？

    哪有像花千骨这样，不按套路出牌，直接一上来就火力全开的？

    就在这名长留弟子以为，自己要一命呜呼的时候。

    却见墨雪剑稳稳地停在此人胸膛仅仅数寸的位置，并未伤及分毫，显示出了花千骨那精妙的御剑水平。

    “好险，差一点……差一点就死了！”

    未来得及多想，那长留派弟子早已楞在了原地，心中不免生出了劫后余生之感。

    “这一局，蜀山派，花千骨胜！”

    一旁的长老毫不客气宣布了这次结果，不由狠狠地瞪了那长留派弟子一眼。

    若非他此刻是裁判，不能随意出手的话，只怕早就忍不住把这长留派弟子一掌拍飞了！

    太鸡儿丢人！

    居然输给了蜀山派的一个小姑娘，自己退群吧！

    “丢人现眼的东西，还不赶紧下去！”

    见那弟子迟迟未曾离开，这位长老终于忍不住开口，喝骂道。

    “是，是……”

    听到这话，这名长留弟子才如梦方醒，逃也似的离开了擂台。

