    周秀珍听到这话，却一点都不慌。

    “秀珍婶，你没开玩笑吧，要是被佩兰姐看到了咋办？”王小帅眼睛一瞪，眼里满是惊讶。

    “你看我像开玩笑的样子吗？

    周秀珍说着，又撇了撇嘴，有些幽怨道：“小帅，你以后别跟婶子置气了，要是你不介意，没人的时候就叫我秀珍，在外人面前还是叫我秀珍婶，咋样？”

    见周秀珍把话都说到了这个份上，王小帅也不矫情，他就忍不住坏笑道：

    “行，那就听你的

    “你这个小混球，我警告你可别欺负我家女儿！你马上就要和佩兰结婚了，佩兰条件这么好，你就知足吧。

    当然，你要是以后愿意疼婶子，婶子也会让我家德贵罩着你，保管你以后在咱们万民村吃香喝辣，说不准还能接德贵的班，当村支书呢！”

    王小帅听完，立马眼睛一亮。

    不过随即，他就疑惑问道：“我要是当了村支书，那你们家刘磊咋办？”

    刘德贵除了有两个如花似玉的女儿外，还有一个儿子刘磊。

    虽然刘磊文化程度并不高，高中没毕业就辍学了，但刘德贵还是将他给送到了城里上班，平常穿衣打扮就跟城里人没两样。

    “我家小磊现在城里当公务员，肯定不会回村里当村官啊，那得啥时候才能熬出头，你放心，婶子不会骗你的，只要你对婶子好，婶子肯定会让你出人头地！”

    周秀珍笑吟吟说道，她知道，她这些条件说出来，正常人都不会拒绝。

    王小帅看了一眼周秀珍，他笑呵呵道：“秀珍婶，其实当不当官我并不介意，我现在就想把家里的老房子翻修一下，我爷爷都七十多了，我想在他有生之年让他尽可能住的安稳一点！”

    “你这混球还挺有良心啊，老神棍确实没白疼你。没问题，这事就包在婶子身上，回头就让我家德贵帮你安排。”

    周秀珍说到这里，忽然想起了什么，看着王小帅疑惑道：“小帅，你之前说我家德贵搞人家老婆，满足不了我啥意思？你是不是知道些什么？”

    “没有没有，我就是看书记平时那么强势，肯定不会只有婶子你这一个女人，这些事婶子你应该比我更清楚才对吧？”

    王小帅笑眯眯的看着周秀珍，并没有把刘德贵和田桂花搞破鞋的事情说出来。

    “我清楚啥啊，你这小混球分明就是知道些什么，就是不愿意告诉婶子我吧？”周秀珍紧紧盯着王小帅，她总感觉王小帅不是无缘无故说的，所以想多套套话。

    “秀珍婶你想多了，我就是随口瞎说的。”

    王小帅也没上当，他知道，要是自己真把刘德贵和田桂花搞破鞋的事情说出来了，那么这两家肯定会闹得鸡犬不宁。

    原本，他确实对这两家人没什么好感，可这几天的经历，却让他的心理发生了一些变化。

    特别是一想到今天和周秀珍的接触，他发现这娘们儿并不像自己了解的那么刻薄，要是自己好好把握住这个机会，说不定以后还真能得到意想不到的收获。

    “你少给我打马虎眼，你肯定是知道德贵出去鬼混了，说吧，那人是谁，只要你说出来，以后婶子就做你的情人，好不好？”周秀珍说着，便伸出手指在王小帅的胸口打起了圈圈。

    “婶子你就别问了，我是真不知道，对了，等下你真要帮我么，我咋总感觉这事不靠谱呢？”王小帅见忽悠不住周秀珍，连忙转移了话题。

    “有啥不靠谱的，”周秀珍笑了笑，一脸不以为意道。

    王小帅还是有些不踏实，可不等他说话，就发现罗佩兰已经走了过来。

    于是，他便止住话头，先是让周秀珍蹲在前面后，接着又让罗佩兰坐在了后头。

    结果他刚发动电瓶车，还没驶出去多远，就见周秀珍悄悄的转过了身子，正面对上了他。

    她探头一看，顿时俏脸一变，接着怒声大吼道：“停车，你们……不要脸！”

    嘎吱！

    二人被罗佩兰的声音吓了一跳，车子也稳稳的停了下来。

    罗佩兰见状，直接从后头跳了下来。

    她看了一眼二人的小动作，红着眼说道：“王小帅，你把我罗佩兰当什么了？

    周秀珍哪里会想到被罗佩兰发现了，一时间不由得无比尴尬。

    她张了张嘴，有些难为情道：“佩兰，你别生气，其实都是婶子不好，是婶子太稀罕小帅了，你别怪他，要怪就怪婶子，是婶子不要脸。

    你放心，婶子不会破坏你俩的感情，你还是小帅的老婆，我也是刘德贵的媳妇，你就当不知道今天这事，好不好？”

    原本，他的心里确实对罗佩兰没太当回事，可一路相处下来，他早已经潜移默化的接受她了。

    所以现在丑事被发现，他也生出了一抹愧疚，感觉自己确实太不是东西了！

    看着眼前的二人，罗佩兰心里难受到了极致，她怎么也没想到这两个人居然会做出这种丑事。

    她恨自己，为什么第一面见到王小帅就那么喜欢他，根本看不得他和别人好。

    之前是李玉芬和刘菲菲，现在又是周秀珍这个能做自己妈的老女人，她感觉自己就像个小丑，根本就是个笑话！

    越想越气，罗佩兰扬起手就扇了王小帅一个耳光，恨声说道：“王小帅，你就是个畜生，我恨你！”

