    张山一枪击晕，把纳卡里斯的读条打断，将即将崩溃的局面挽救过来。

    但是其它人，都还明白是怎么回事呢，风云一刀的话，让大家更迷了。

    张山的被动击晕技能是怎么回事，他们不知道啊，晕眩技能还有被动的吗？这不科学啊。

    “一刀哥，怎么回事？神器哥还有个被动击晕技能吗？”

    “呃，是的。”

    风云一刀也没有细说，知道张山天赋的人不多，哪怕是在风云公会中，也没有几个人知道。

    大家只是知道张山的神器很强，却不知道他的天赋更加变态。

    随着不断的获得被动技能，以后只会越来越强，就算他是一身垃圾装。

    到了后期，依然会非常强大。

    “被动击晕是什么样的技能？哪里搞来的技能书？”

    很多人都不知道，还以为张山是搞到了，什么被动击晕的技能书呢。

    “嘿嘿，不告诉你们，等你们打到技能书的时候，就知道了。”

    张山不想打击他们，就不细说了，怕他们受不了啊。

    别人还在为技能书奋斗的时候，张山的技能面板上，已经快要有二十个技能了。

    “尼马，怪不得刚才打BOSS的时候，时不时的会出现一个个击晕效果，原来是神器哥打出来的，这也太强了吧。”

    “是啊，这要是打人的时候，打出击晕被动，那不是太恶心了，突然就动不了了，嘿嘿。”

    “这样的被动技能，触发的机率不会太大吧。”

    “机率小怕什么，打出一下都能爽一整天。”

    “好吧，也对，刚才要不是神器哥的击晕，我们就已经凉了啊。”

    “别扯了，速度搞定BOSS，快要狂暴了。”

    经过刚才惊险的一幕后，大家变得更加小心，那些负责打断BOSS读条的人。

    也更加谨慎了，风云天下还额外增加了补晕人员，万一再出现连续MISS的情况。

    就直接多上几个人去补晕，总不可能说，这几个人的晕眩技能，还会都MISS吧，那不是没天理了。

    纳卡里斯在进入狂暴后，除了不停的在读条外，偶尔也会攻击熊猫团子几下。

    这跟其它BOSS完全不一样，张山他们之前打过的BOSS。

    在读条失败后，只会重新读条，并不会打出普通攻击。

    纳卡里斯却是读条失败后，还会打出几下攻击后，才会继续读条的。

    这样也好，虽然会增加熊猫团子的压力，但是对于负责打断BOSS大招的队伍来说。

    他们的压力就减轻了不少，不用他们一直盯着打断。

    纳卡里斯在攻击熊猫团子的时候，是没有在读条的。

    “加油，BOSS快要被我们打爆了。”

    “辅助都注意一点啊，刚才熊猫团子都差点挂掉。”

    “别叫，我们已经很努力在加血了，但是BOSS的攻击这么高，我们也没办法啊。”

    “哎，熊猫团子的血量，还是太少了啊，要是有个二十来万的血量就好了。”

    “真特么敢想，小秘书才不到八万血呢，熊猫团子要是有二十多万血的话，你让他怎么活啊。”

    “管他呢，反正小秘书也没什么存在感。”

    风云小秘书又躺枪，至从在得到自然之心的强化后。

    他们就一直靠熊猫团子扛BOSS，公会中的守护战士基本失业了。

    完全没有他们发挥的空间啊。

    而且新世界中的大BOSS，也确实太强了，现阶段的守护战士，还真是扛不住。

    不只是他们风云公会，其它公会的人也是一样，面对实名BOSS，谁也扛不住。

    真要打的话，只能靠人多去堆，至于最终是不是能成功堆死BOSS。

    那就看命了，普通的红色以下BOSS，只要人够多，堆死是完全没问题的。

    但是像纳卡里斯，这么强大的实名BOSS，就很难说了。

    刚才他们不就差点崩了吗？

    “哈哈，最后百分之五的血量了，兽神之子也不过如此嘛。”

    “你特么的别乱叫，听到你叫，我就有点慌。”

    “怕什么哦，就不信到了这会，BOSS还能翻天不成。”

    “你别乱叫就行。”

    剩下最后的百分之五血量后，纳卡里斯也没有再搞出什么意外。

    虽然熊猫团子，有几次都被打到一丝血，但是在一群辅助的努力下，仍然把血量抬了回来。

    至于纳卡里斯的大招，看起来吓死人，却一次都没能放出来。

    在无数晕眩技能打断下，纳卡里斯始终都没有完成读条。

    随着张山控制熊猫团子，打出连击技能，将兽神之子纳里斯拍爆。

    公告响起，他们终于艰难的，把这只大老虎打爆了。

    系统公告：恭喜玩家风云天下、六管菩萨、风云火炮……成功击杀兽神之子纳卡里斯。

    奖励技能点+1，功勋+100。

    系统提示：你的被动之王天赋，通过击杀兽神之子纳卡里斯，获得神力被动技能。

    纳尼？这是搞到了一个技能？这样的技能也能搞得到吗？

    神力技能不是兽神，赐予兽神之子纳卡里斯的本命技能吗？

    这也能够被他刷出来。

    张山都有点不敢相信，虽然一开始的时候，张山就看到了BOSS的这个被动技能。

    不过在看到技能描述后，张山还以为这个技能，是纳卡里斯的专属技能呢。

    想不到这也被他刷也来了，这才只打一次啊，运气也太好了吧。

    赶紧看看技能效果，神力技能在纳卡里斯身上的时候，描述是全属性提高的。

    就因为这个技能，兽神之子比起同等级的吉塔纳斯，攻击力和血量，都要高出一倍多。

    还有其它看不出的属性，可能也有提高，比如防御和移动速度之类的。

    也不知在被张山获得后，会有哪些效果，要是也是全属性提高，那就太爽了。

    不需要像纳卡里斯那样，全属性翻倍，随便提高一些，他就满意了。

    特别是血量，张山为了提高血量，可是想尽了办法。

    然而都没有任何招可使，在新世界这款游戏中，想要提高血量的途径实在是太少了。

    除了力量属性会增加血量外，其它的也就是力量系职业的装备，有些装备会加点血量。

    至于其它职业的装备，很少有加血量的，就算是有，也加得很少。

    全身的血量，就靠一件披风撑着，没件好点的披风。

    脆皮职业都没法出门的。

    查看一下新获得的技能。

    神力：兽神赐予的力量，全属性提高百分之十。

