    尽管李逸的收徒大典上能有李修文、奥利司、彼得等绝世强者观礼，是一件很爆炸的新闻。

    但山门处短短半个小时内发生的事情。

    已经完全夺去了收徒大典的光辉。

    “蓝星2520年初冬，华国南岳剑宗师叔祖苏云天收徒大典，东王庭妖族二十一尊妖王齐至南岳剑宗，南岳师叔祖孤身迎战，斩妖王一尊，大妖王一尊，迫服东王庭先天大圆满妖后叩首...威震天下！世人敬其威势，始称天下第一剑，‘剑圣’之名不胫而走...人族大事件栏目报导。”

    雁城，华国，乃至整个蓝星世界。

    都已经在疯传这一事件。

    人族已经很久没有出过先天大圆满了。

    至于绝世强者出世...

    那还得追溯到百年之前。

    出世至今不过三月，已经连斩四尊妖王，两尊人族宗师，而且全都是三花聚顶境之上的强者，其中甚至还有五气朝元境大妖王，迫服先天大圆满妖后下跪...

    这份战绩当世无双。

    已经足够大家在南岳师叔祖这个名号前加上‘绝世’之名。

    南岳剑宗。

    广场高台之上。

    木椅，红桌，中间摆放着五个特殊符号的小旗，这代表五岳剑宗同为一体，后面挂着火神祝融与朱雀共舞的画像。

    画像之下。

    摆着一名男子的照片。

    那是南岳祖师爷，也是李逸那已经驾鹤西去的便宜师傅。

    苏元白取出一卷文书。

    “今日，南岳剑宗三代弟子，南岳师叔祖苏云天收首徒，南岳二代弟子，南岳太师祖苏元白特此敬告师尊，敬告昔日剑宗前辈...”

    他是二代弟子，而李逸是三代弟子。

    苏元白并没有说错。

    但几代弟子，这和辈分并没有关系。

    辈分只以关系论。

    比如，张景龙是李逸的师兄，苏元白的师弟的徒弟，他就叫李逸为师叔，苏元白为师伯，他弟子就叫李逸为太师叔，以此类推。

    师徒关系超过三代，就不会以辈分论了。

    只会称呼职位。

    比如某某长老，某某执事等。

    而李逸和苏元白属于那种辈分高，但没有实职的人物，所以大家才以师叔祖、太师祖敬称。

    苏元白当宗主的时候，大家都是敬称宗主。

    而几代弟子，这只是南岳剑宗对门人入门时间的划分。

    和辈分完全没有关系。

    一代弟子是南岳祖师爷，之所以称弟子，而不是单独划开，这代表着南岳剑宗永远记得，自己是当年华国圣地，天剑宗的分支。

    之后每隔六十年。

    也就是一甲子时间加入南岳剑宗的门人。

    就会划分一代。

    苏元白属于二代弟子最初的一批，所以他的年纪最大。

    而苏云天属于刚出生就加入了南岳剑宗的嫡系子弟，所以虽然只有四百余岁，但也排在三代弟子的末尾。

    其余的像张景龙等人。

    都已经是至少四代往后走了。

    啰啰嗦嗦一大堆之后。

    李逸在万众瞩目之下，缓缓走上了高台。

    也许是敬其是此次收徒大典的主角，也许是敬其当世无双的实力，就在李逸走到台前的瞬间，全场顿时噤声，只剩下四周的旗帜在风中烈烈作响。

    看着台上那个在满是怪物的世界里，身型并不算高，但浑身都透着凌厉之气的李逸。

    所有人都不由自主的低下了头。

    斩妖王，震妖后...

    这种气势，这种风姿。

    足以让人赞叹一句：当世无双。

    “诸位，今日是苏某的收徒大典，大家都是人族中流砥柱，能在百忙之中抽空前来，苏某倍感荣幸。虽然中间发生了一些不愉快的小插曲，不过不重要...”

    高台之上。

    李逸换了一身崭新的衣服。

    他朝着四方高举着酒杯。

    “诸位，请满饮此杯！”

    “请！”

    所有人都站起身来，朝李逸遥遥举杯。

    看着这一盛况。

    南岳众人激动不已。

    毕竟作为南岳门人，他们也与有荣焉。

    没有营养的客套话说了约莫一刻钟，张小卉从阁楼中缓缓走出。

    今日的她身着一身红色盛装，蓬松的长裙摆在地摊上拖行，这是南岳剑宗的礼服。

    没有多余的动作。

    张小卉按照早先就安排好的步骤。

    缓缓下跪，一叩到底。

    事先准备好的拜师贴举过头顶，双手向李逸呈上。

    紧接着便是三拜九叩大礼。

    张小卉保持着叩首姿势。

    李修文握着一块玉石，许茹茵捧着卷宗走上了高台。

    “今日，南岳剑宗九代弟子张小卉拜入南岳师叔祖苏云天门下，青蓝相接，薪火相传...”

    “公证人：华国执法公证处总部副处长许茹茵。”

    “公证人：华国特事所所长李修文。”

    又是一段冗长的说辞。

    李修文亲自在玉石内注入了一道十分显眼的红色真气。

    那是一个龙飞凤舞的‘苏’字。

    背后的黑色小剑，代表的是南岳剑宗，以及李逸的身份。

    “叩首！”

    “再叩首！”

    “三叩首！”

    “师尊回礼。”

    “礼毕！”

    由张小卉一束青丝制成的信物交到了李逸手中，而那枚意义非凡的玉石则挂在了张小卉的脖子上。

    这枚玉石材质普通。

    若是放入当铺，顶多值个几百信用点。

    但挂在了张小卉的脖子上，那就是一道护身符。

    带着这枚玉佩，就意味着告诉别人，我是师父是谁谁谁。

    杀徒之仇在蓝星与杀子之仇无异。

    当初苏云天和李修文在后天境的时候就闯荡蓝星，虽然吃了不少苦头，但并没有因此嗝屁，和他们的师父有很大的关系。

    蓝星的师徒关系管理极为严苛，师徒关系不管是在法律层次还是道德层次，都是完全可以和父子、母子关系持平，甚至还要隐隐超出的。

    断绝父子关系容易。

    断绝师徒关系...难！

    若是师父将弟子逐出师门还好，若是弟子叛出师门，除非是师父有大过的前提下，否则弟子将会遭到整个人族的唾弃。

    至于弑师...这是大罪。

    不管你是何等身份，何等修为。

    都会遭到全人类的通缉。

    当然，倘若师父不曾传授技艺，甚至是犯下大错，下场和徒弟并没有两样。

    这是在千年之前就已经定下来的铁律。

    因为...师徒关系实在太重要了。

    如果没有道德、法律双方面的约束，那徒弟就不会尽心侍奉师父，而师父也不会尽心教导徒弟，留一手绝活不教，那是极正常的事情。

    可是这样一来。

    人族许多绝学就会断了传承。

    人族本来就已经隐隐有不如妖族的趋势，倘若长此以往，对族群发展极为不利。

    你留一手我留一手。

    等过几百年，那后面的人就已经没有东西可学了。

    要知道，并不是所有人都有拿一本内功，拿一部武技，就能直接起飞的天资。

    师父领进门，修行看个人...这没错。

    问题是那得有人给你领进门才行啊！

    又不是所有人都和地球玩家一样，点开内功就能直接学习。

    师承在蓝星是很重要的事情。				

