    “刚才那句话是这样理解的，一般女孩子们在空间或者朋友圈里边发自拍或者照片的时候，下边的评论肯定是一大群的同性在那儿夸，全是：太美了叭集美；好美啊啊啊啊啊啊啊；或者是仙女又出来活动了之类的，这些话大多数都是具有安慰性质的，就算是跟异性相处也是如此，很少有女性会说得直白，她们会避重就轻夸你别的优点。”

    “而在男人这边，对女孩子的话可能还是会说些违心的话，可到了同性这里，帅就是帅，丑就是丑，有时候连句客套话都觉得欠奉。”

    “这句话符合大多数情况，不过偶尔还是会有个例。”

    陈韫把行李箱放在边上打开，然后就顺便给Jason解释了一下刚才他说的那句话，毕竟这人一声又一声“哥”地叫他，感觉不跟他解释一下，这几声“哥”他受得有些心虚。

    这间寝室的四个人里边Jason是年龄最小的，刚刚十八岁成年，陈韫和李程都是二十岁，而回锅了两次的虞更延已经二十二岁了。

    所以Jason这个见人就叫哥还没叫错。

    得到解释的Jason点了点头恍然大悟，然后就坐在一边，看着陈韫打开行李箱收拾东西。

    “哥，你就带了几套衣服吗？”Jason看着陈韫行李箱里边只有几套衣服有点吃惊，然后看着陈韫把行李箱另一边翻开就更吃惊了。

    “哥你这还带书的吗？这是……”Jason蹲下身子盯着叠成了堆的那几本书看，上边清清楚楚的《国家教师资格考试·综合素质·中学》。

    “考教资的书。”陈韫看Jason好奇，便告诉了他答案。

    “哥你带这些书进来做什么？”

    “看书准备考证啊！九月报名，十一月考，我趁现在有空多看看，到时候好一次性考过。”陈韫说得更详细了一些，好让Jason能够明白。

    Jason他人长得蛮帅的，性格也开朗，就是中文不咋样，问题也多，让人觉得他看起来不大聪明的亚子。

    “陈韫你就带了这些东西？没带什么化妆品、护肤品之类的吗？”李程和虞更延在边上听到了Jason的动静，也从床上站了起来，走到了陈韫他们俩边上，一起围观陈韫开箱。

    虽然陈韫行李箱里边没有什么见不得人的东西，但是他们这样过来像看什么稀罕物品一样看陈韫，他觉得有点不太自在。

    “你是真的没带化妆品、护肤品吗？除了几套衣服和洗漱用品之外，就带了一套书？”李程在边上也表现得很吃惊。

    毕竟现在练习生们一个比一个精致，化妆品的品种和数量比一般的女孩子还要多不少，陈韫这样“一穷二白”地进来也实在太让人惊讶了些。

    就显得……他好像特别不专业。

    “上舞台的话是需要化妆的哈。”虞更延看着陈韫一脸疑惑，在边上提醒了一句。

    “我听副导演说节目组是有化妆师的。”陈韫应道。

    “那护肤品呢？万一脸上长了痘、或者是哪里皮肤干，不得要护肤品吗？而且节目组的化妆品也不一定质量好，也不一定适合你的皮肤，到时候搞出点问题那就麻烦了。”李程对化妆品应该是挺有研究的，说得一套又一套，把陈韫搞得有点迷糊了。

    所以他现在是需要买一套适合自己的护肤品和化妆品？素颜出镜不行吗？

    “啊？我之前面试的时候导演没说一定要化妆……”陈韫表示他什么都不明白。

    “我作证，陈韫面试的时候我在旁边。”虞更延出声了。

    “那你到时候镜头打过来……”李程都不知道该怎么说陈韫了，该说陈韫没有分寸吗？可这也算是陈韫的私事，他们也只是刚认识一会儿的普通室友，不是什么好朋友。

    “丑就丑点呗。”陈韫双手一摊，看起来满不在乎，他现在也没化妆的，但是大家都在夸他帅，到时候他还得搞点东西出来，戏要做全套，要确保万无一失，那就只能把自己最优势的颜值给破坏一些了。

    不伤自己的自尊，也不会太引人注目，这是陈韫的理想状态。

    而李程这边，陈韫开口之后他也就没多说了，不过他还是说了一句，“我这里带了很多面膜、精华之类的护肤品，如果你有需要的找我就可以了。”

    “谢谢。”陈韫点了点头，然后抬头观察了一下寝室的角落，看到了摄像头正对着房间，而李程他正好面对着摄像头，这让陈韫低头收拾东西的不禁扯了扯嘴角。

    演给镜头看的吗？又或者他是真心实意想要帮自己的……

    陈韫他现在还不太清楚，毕竟他和李程是刚认识，不像他们三个人先来到节目组已经认识了十几天，彼此之间早就熟悉了，所以李程朝他释放的善意，他还不太懂就是真正的善意，还是说是带有私心的。

    “哥，你来这么晚有没有吃晚饭啊？”陈韫把自己的书拿出来放在了边上的桌子上，衣服也收拾了一套出来准备洗澡后换上，这边Jason就又叫了他。

    “还没呢，我待会儿随便吃点东西垫垫。”

    “那哥我去厨房帮你叫份饭吧？你喜欢吃什么？厨师现在应该还没下班的。”Jason说话的时候蛮用力的，偶尔会让人觉得想笑，不过陈韫听着Jason的话，内心却是有点“小小的惶恐”。

    感觉Jason他对他太热情了，他不怎么好意思。

    “不用不用，我待会儿自己来就好。”陈韫摆摆手拒绝道。

    “没关系的哥，举手之劳而已。”Jason倒是没感受到陈韫的顾忌。

    “真不用，这样太麻烦你了。”陈韫再次婉拒。

    “真的没关系的哥，朋友之间不就是互相麻烦的吗？而且我也刚好没事，就只是走几步路而已，都算不上什么麻烦。哥你是不喜欢我吗？”Jason的神情很认真，甚至在陈韫这里看来，如果他要是再有什么异议，Jason就得认为他是讨厌他了。

    “Jason不是这样的，陈韫他只是有点不习惯你的方式。”李程在一旁帮陈韫朝Jason解释道，他很能理解陈韫现在的心情，因为十几天之前他就是这样的，Jason是在香江和国外长大，和陈韫他们这种在内陆长大的人有点不太一样。

    他表达情感的方式是很直接的，甚至因为他对中文掌握不熟练，他的感情会表达得更强烈一些。

    “陈韫你别慌，他就是这样的，遇到喜欢的人会很热情。这个喜欢是指弟弟对哥哥的那种喜欢。”李程在后边还添了一句。

    陈韫看了看李程，然后再看了看有些期待又有些伤心的Jason，他深深地叹了一口气。

    果然，他之前对Jason社交牛逼症的标签还真没错。

    “我跟你一起去吧。”陈韫放下了手中的衣物松口道。

    “那赶紧走吧哥！”Jason开心道。

    陈韫有一点无语，但心里边其实还挺开心的，毕竟他好像一来就交到了朋友，就是这个朋友好像有一点点神经大条。

