    十五万灵石买一张小登科的门票，在叶无量看来已是极为奢侈的一件事，但当活胭脂赛芙蓉宣布第一轮晋级名单时，叶无量才算认识到何为挥金如土，何为纨绔大少。

    别的不说，就说归海一策、李玄和白萧三人，为了抢个好名头，每人掷出的灵石竟有三十万之多。独孤念和野狐儿这两位败家娘们儿，也只能屈于中流之末，叶无量若非是那赛芙蓉多报了两万灵石，他连晋级的资格都没有。

    叶无量不得不心下感叹，“他娘的，还是服务业来钱快。”他这心下还盘算着，等回了云州定要跟柳玉儿好生合计一番，寻些失足女子，教导些花间派的独门秘术，在九州开他个九九八十一家青楼艺馆连锁店，不比买丹药、灵石赚钱！

    青楼艺馆龙蛇混杂，消息四通八达，不但能给拂衣里的小娘子们一个落脚点，还能借着艺倌儿的身份作为掩护，开展情报的工作，也更加安全稳妥些。

    “老弟，艳福不浅啊。连赛妈妈都对你这般倾心，看来今晚是要一战到天明了，哈哈。”

    秦刀“呲溜”一口，酒水下肚，脸涨红了些。

    活胭脂在这永州胡蛮之地，比那些年年新出的花魁还要抢手，就是一些宗门大佬都垂涎三尺，但这么多年来，只见赛芙蓉时常对贵重的宾客说些调情之语，但从未听说与哪位风流汉子一夜风情。

    奇怪的是，像赛芙蓉这般风情万种，又有倾城绝色的女子，竟然无一人敢用强硬手段将其抱到床榻上去。坊间多有传言，赛芙蓉与永州道盟的盟主——震天门门主归海霸刀有说不清道不明的关系，但传言毕竟是传言，无人应证，就连归海霸刀本人也从不回应此事。

    久而久之，也没有人将这传言当回事。流连在逍遥阁的风流嫖客们，每天的乐趣之一便是与赛芙蓉打趣调笑，甚至还会趁着赛芙蓉心情不错之时，大着胆子揩些油水。不过赛芙蓉是个极讲规矩之人，就算是关系再好的朋友，也得按照章程办事，该付的嫖资一分都能不少。

    毕竟能来逍遥阁的嫖客，在永州多少都还有些名头，谁也不好意思动那占小便宜的念头。秦刀是逍遥阁的常客，见惯了赛芙蓉的八面玲珑，但还从未见过她坏了规矩，为一个素不相识的男子垫了嫖资。

    妈妈给嫖客付嫖资这种事，就是放眼九州任一家妓馆青楼，也可谓是罕见。顶多也就是淸倌儿的初夜，为了那莫须有的霉头，淸倌儿才会象征性的封个一两钱银子作为彩头，讨个吉祥话。

    “人长得帅，也不能赖我不是。赛妈妈也算是有眼光，不像某些人，嘴跟刀子似的，如果嘴能杀人，我恐怕已经被谋杀几百回了。”

    叶无量斜眼瞥了一眼孤独念，一杯烈酒下赌。

    “哼，真不要脸。”独孤念哪能不知叶无量故意揶揄她，脸色顿时就沉了下来，手伸到他的大腿内侧，用力拧了下去。

    “嘶——”先天神魔体就是寻常剑刺刀劈都不会留下半点痕迹，独孤念的这点力道又能算得什么。叶无量觉得调息眼前这个大小姐脾气的丫头很是有趣，于是佯作吃痛不忍，连倒抽两口凉气，径直地倒在了野狐儿怀里。

    野狐儿微微挪了挪身子，只留一条细长的大腿给叶无量枕着。

    周遭人群见状微微一愣，有些钢铁汉子吐出一口酒水，脸上露出些许厌恶之色。“好好的汉子，竟也如那些公子哥一般，喜欢养几个长得跟小娘们儿似的兔哥儿耍弄，晦气！”另一边，有些世家公子哥倒是会心一笑，眼中颇有几分欣赏之色，目光游向野狐儿和独孤念，脸上露出艳羡之色。

    若不是台上歌舞结束，赛芙蓉重新登台准备宣布第二轮的规则，只怕是要走过跟叶无量、野狐儿和独孤念三人套套近乎。

    “嘿嘿，永州会玩的公子哥果然不少。”叶无量见独孤念脸色紫胀，心中偷乐。

    独孤念是在受不了那些公子哥玩味的眼神，恨不得就此离去，但想到来此的目的，只得忍气嗔骂一句“无耻下贱，恶心至极”，随后便在叶无量的大腿上用力地发泄着。

    ※※※※

    第二赏，赏对知性。

    顾名思义，逍遥阁会几幅上联，在场之人只要能对得出下联即可。不过这一轮不分胜负，也不分下联高低。楼上的淸倌儿会根据自己的喜好选出最为偏爱的下联，并且将手中的美人团扇差人送给心仪之人。

    淸倌儿都是逍遥阁的台柱子，平时卖艺不卖身，可若真是遇上喜欢的男子，也没那么多的讲究。就好比今日这赏花诗会，这些淸倌儿定然是比不过压轴的花魁，但如果在第二轮率先抢到一位喜爱的小郎君，去那暖阁中吟诗作赋也好，弹琴吹箫也罢，抑或是鱼水一夜，便也是知足了。

    这种规则的设计对于姥爷们来说也是一件好事。即便在第三轮中败北，亦可从淸倌儿送来的美人团扇中，挑一位或者全部淸倌儿潇洒风流去，当然每一个淸倌儿都是明码标价，就看姥爷们的“资本”了。

    当然，抱得美人归，也并非都要花钱。姥爷们手中有一块“灵犀”牌，在第二赏开始之前便要写下心仪的淸倌儿。如果姥爷们获得的美人团扇中有与“灵犀”牌对应，那么便能免费抱得美人归。

    打个比方来说，如果这位姥爷今晚选择了三位淸倌儿，每位淸倌儿都是一千灵石一晚，其中有一名小娘子正好是这位‘灵犀’牌上所写的心仪女子，那么只需交付两千灵石，便可成为三位小娘子的入幕之宾。

    经过方才血腥之事，现场的宾客不再起哄，老老实实听着赛芙蓉讲完“第二赏”的规则。宾客们高呼“良心”，叶无量直道“他娘的，真的个经商小天才”，赛芙蓉将人心琢磨得透彻，如果能收为己用，跟柳玉儿打配合，天底下男人的银子有多少是赚不到的。

    秦刀扯着嗓子问：“赛妈妈，老秦我有一问。如果在做的兄弟们和楼上的小娘子们都落选，那又该如何？”

    “只要你情我愿，自然可以付钱去快活。如果有哪位公子、大爷对楼上的淸倌儿不满意，可随小厮去挑选不在今日赏花名单之内的姑娘们。”赛芙蓉笑着说。

    “嗯，那到有点意思。今日怎么着也要打十个，但凡有半点力气，都不兴鸣金收兵的，大家说是不是！”

    秦刀一开口就是老荤腔，客官们都是风月老手，自是满堂喝彩，纷纷应和。

    “赛妈妈，如果未能获得心仪女子的的美人团扇，又该如何？这‘灵犀’牌是否只限一人一块。”金公子把玩着折扇说。

    “金公子聪慧！如果诸位客官觉得，仅凭一块‘灵犀’牌很难获得心仪姑娘的美人团扇，那么可以交付银子，向逍遥阁购买额外的‘灵犀’牌。一块‘灵犀’牌一千两银子，每位客官至多只能购得九块‘灵犀’牌。正所谓琉璃易得，明珠难求。这般解释，金公子可明白？”

    “赛妈妈果然是做生意的好手，小生佩服。”金公子笑了笑，便坐了下来。

    “金公子谬赞。”赛芙蓉合首一笑，对楼梯旁的小厮们吩咐了两句，继而又对众人道：“第二赏，即将开始，奴家祝诸位爷好运。”

    楼上的淸倌儿笑语盈盈，摆弄着各种与气质相符的姿势。大厅里的客官们眼神火辣，认认真真地一一端详，腹中的火苗，熊熊燃烧，口干舌燥，只得一遍饮酒，一边再去瞧那些小娘子，左右一炷香过去了，始终难以抉择。

    那些在第一轮中败北的看客们，只得再花些灵石，寻个以前的“故交知己”，去那雅间活动手脚去了。

    当啷一声，逍遥阁小厮敲响了铜锣。

    “华灯上月，伊人梳妆贴花黄。盼新郎，几般娇羞，半点朱唇待君尝。一夜风雨，海棠花落，含泪迎新送旧知。莫笑真情假心肠，独影阑珊倚轩窗。”

    不知是哪位酸文秀才做的词，在烟花柳巷流，赚足了淸倌儿妓.女的泪珠儿。赛芙蓉台上独吟，倒也有几分情景相合，惹得台下的众人心生怜爱，直呼世间教条害人不浅。在一个笑贫不笑娼的年代，物欲横流，娼妓何其不幸，又何其幸运。

    活胭脂赛芙蓉见惯了人性，也不觉得做个妓院的妈妈有什么丢脸的。青楼里的姑娘们谁没有一段不堪回首的过往，谁的心里没有一道不想再揭开的伤疤。大家出卖着色相，出卖着技艺，不过是为了活着，片瓦遮头，好过那些欺男霸女之徒，在小楼老死，有人收尸埋骨，这清苦的一世也算是终了。

    赛芙蓉问：“女儿们含苞待放，诸君可愿采撷？”

    台下的众人听到“含苞待放”四字，个个眼中燃起两团烈火，赤裸裸的欲望。楼上的淸倌儿们一个个掩面娇羞偷笑，颦颦扭捏间，媚态横生，秋波泛滥，真是好不动人。

    “奴家宣布，第二赏，正式开始。”

    “好！”

    台下众人鼓掌叫好，这些人好似发了情的野兽，他们有着华丽的外表，却面目丑陋，如地狱修罗，无情无性，而楼上那些姑娘们仿佛砧板上新鲜肥肉，待价而沽。

    “最美的夜，最伤人的事。”叶无量慨叹一声，将“灵犀”牌丢进了盘中。

    独孤念冷嘲道：“你现在感怀有何用，如果不是你们这些臭男人，他们又何来的不幸。”

    “你别忘了，你也是臭男人。”

    “……”独孤念冷哼一声，不置一词。

    

