    落叶的威慑力量果然很强，话音刚刚落下，两道身影就从上方飞了上来。

    一名长相儒雅的中年人，正是孟章打过交道的顾堂海。另外一名身形高大，身上透出隐隐异香的老者，应该就是石家的主事人石长青了。

    落叶本来就是筑基后期的修士，而且还不是一般的筑基后期修士，是准备冲击金丹期的精英修士。

    此刻落叶毫不掩饰，肆无忌惮的散发出独属于她的强者气息。

    顾堂海和石长青非常忌惮的打量着面前这个陌生的女人。

    顾堂海同样发现了落叶身边的孟章。

    “孟掌门，你什么时候筑基了，这位前辈是……”

    看着惊讶的顾堂海，孟章不怀好意的笑了。

    “顾兄，你是不是以为你们吞没了我的筑基丹，我就一定不能筑基成功。”

    “实在不好意思，本座筑基成功了，你们是不是很惊喜，很意外啊？”

    落叶有点不耐烦了，“孟掌门和这帮人啰嗦什么，待老身将他们拿下，他们自然会将吞掉的东西连本带利的吐出来。”

    “且慢动手，这位前辈，这中间是不是有些误会啊？”顾堂海赶紧阻止道。

    顾堂海不过筑基中期的修为，面对筑基后期的强者，根本就不是对手。

    石长青才筑基初期的修为，而且此人精于炼丹，战斗力一向不怎么样。

    石家在下方架设的防御法阵，主要功能是遮蔽这处据点，防御能力实在一般。

    还不提才筑基成功的孟章，单是这名不知来历的女子，就足以横扫一切了。

    “废话少说，更别找那些狗屁借口推脱敷衍，赶紧将孟掌门的筑基丹还回来。”

    眼见石长青还要开口，落叶很不客气的打断了他。

    “你敢再说半句废话，老身立即毙了你。”

    顾堂海阻止了石长青的动作，老老实实的低头服软了。

    “前辈和孟掌门还请稍等片刻，晚辈立即将筑基丹取来。”

    说完之后，顾堂海赶紧拉着石长青，飞回了下方的山谷之中。

    “动作快点，老身耐心有限。耽搁久了，老身担心自己控制不住脾气，直接毁了这破地方。”落叶嚣张的喝道。

    不知道是不是真的被落叶吓住了，顾堂海来去匆匆，很快就带着一个玉瓶飞回来了。

    孟章接过顾堂海递过来的玉瓶，倒出里面的两颗眼珠子大小的丹药，运起破妄法眼，仔细的检查起来。

    根据孟章所掌握的丹药知识，这两颗筑基丹没有问题。

    为了稳妥起见，落叶又反复检查了几次。

    确定没有问题之后，落叶冷哼一声，就带着孟章直接飞走了。从始至终，她连正眼都没有望过顾堂海一眼。而孟章，也是没有多说什么，更别提介绍落叶的身份了。

    落叶今天给孟章好好的上了一课，原来只要修为够强，真的可以为所欲为，强横霸道啊。

    顾堂海望着两人离去的背影，心情很是复杂。

    原本，他们这帮人是没有打算吞没孟章的筑基丹的。尤其是负责外务的石伟明，更是强烈反对此事。可是顾堂海和石长青也是没有办法。

    他们这样的小势力，暗中收集炼制筑基丹的灵药非常困难。平白无故的多花了许多功夫，花费了高昂的代价，才终于收集齐全。

    炼制一炉筑基丹，几乎搭上了石家多年来的积累。

    石长青虽然是天才炼丹师，本领高强，但毕竟是第一次炼制筑基丹。侥幸炼制成功，却只得到了三颗完好的筑基丹。

    如果单算经济账，石家炼制这炉筑基丹，是严重亏损的。不提额外付出的灵石，单是消耗的那些灵物，拿到飞鸿宗，起码可以换取五颗筑基丹。

    当然，炼制筑基丹这类重要的战略物资，不能单算经济账。而且，石长青的炼丹术，也得到了锻炼。要知道，筑基丹可是二阶丹药之中，炼制难度最高的之一。

    只不过，辛辛苦苦，费尽心血，总共才炼制出三颗筑基丹，真要按照约定给孟章两颗，石长青和顾堂海，都是万分不甘啊。

    反正太乙门只是一个小势力，完全可以慢慢拖延，一直敷衍下去。

    只是他们万万没有想到，孟章不但筑基成功，而且不知道从那里找来了一名筑基后期的强者。

    筑基丹自然非常珍贵，可和整个家族的命运相比，孰轻孰重，顾堂海还是有着清醒的认识。

    顾堂海交出了筑基丹，孟章也没有继续纠缠不放，勉强算是皆大欢喜。

    经过这件事情之后，孟章虽然暂时不会中断和石伟明的合作，但是心里，却已经准备另起炉灶了。

    修真界之中，真正有远见的门派，都会花费大量代价，培养出属于自家的炼丹师。就算这些炼丹师学艺不精，每次炼丹都是严重亏损，门派也会花钱养着他们。

    丹药种类繁多，作用巨大。除了增加修为的丹药，那些疗伤、疗毒、恢复法力的丹药，同样不可或缺。如果自身没有造血能力，就怕到了关键时刻，花费再多灵石，都买不到货。

    以前的太乙门是没有能力，现在门派财务情况好转了，培养炼丹师的事情，可以提上日程了。

    不说要培养出多么优秀的炼丹师，先解决有无问题再说。

    孟章在试炼之地获取的传承之中，就有炼丹术的内容，可以从炼丹学徒，一直学习到炼丹师。

    回到门派之后，就可以在弟子之中选拨，找出稍微有点天赋的弟子来。

    回到落叶隐居的地方，绝影带回来一个新的消息，双丰谷已经停止收购太乙门开采的白藏土矿了。而且还要求太乙门，全力毁灭双丰谷在此事中的痕迹。

    双丰谷不再收购白藏土矿，太乙门就失去了唯一的大宗灵石来源。短时间之内还能够靠积蓄支撑，时间一长，日子可就难过了。

    孟章本来准备立即返回太乙门，可是想到就算现在回去，也没有好的办法解决这个问题。还是留在这里，借助二阶灵脉修炼，可以节约大量灵石，另外一方面，也可以看有没有新的财路。

    那颗才取回来的筑基丹，孟章也按照承诺，交给了绝影。

