    无名宗这一个多月以来的变化，不可谓不大。
    自从那一条上品灵脉被禁锢于九峰之下，无名宗内的天地灵气，可谓是日新月异，山峰之上的所有草木生灵，皆受到滋养！
    如今的九峰，皆是繁花似锦，草木繁盛，优美如画，更有甚者，发现各峰之中，竟是生长出了不少‘灵草灵药’，甚至栖息在九峰之上的动物，都变得灵性十足起来。
    与此同时，两座商行为无名宗日夜尽心修缮的，其他两座山峰也正式落成，并且正式更名为‘雷神峰’和‘火神峰’。
    项惊雷和项惊鸿二人，各自带着自己门下的执事、弟子已经入驻了两峰。
    而原本众人聚集居住，没有取名的那座山峰，也正式更名为‘奇峰’，由张管家暂代奇峰峰主一职。
    加上‘胭脂峰’、以及主峰‘青冥峰’，如今的无名宗已经拥有五座巨峰，规模已经是银月山脉之最，远超了如今的邻友‘血影宫’。
    而无名宗自身，除了当初神召争夺之战，进入了大陆各大顶级宗门视野中，如今也是开始向着大陆普通宗门势力，流传开来！
    整个大陆西北都渐渐听说了，在西北边陲，毗邻银月森林的地方，新建立了一座二流宗门，名曰‘无名宗’！
    ……
    时光似箭，转眼间，四十多天已经过去了，而在青冥峰后山的修炼室第三层内。
    无人知晓，在这里的时空，已经过去了整整一年零一个月……
    修炼室三层内静谧无声，在中央蒲团上，正盘坐着一名赤裸着上身的青年！
    此刻青年精悍的躯干上，一道道淡金色的纹路闪烁不定，竟是在以肉眼可见的速度，缓缓蔓延，就仿佛一条游龙在他的身躯表面，游走盘旋……
    如此场景足足持续了九天九夜，当青冥峰上又一一轮旭日升起！
    修炼室内终于产生了惊变……
    随着青年身上金色纹路的伸展，此刻在青年赤裸的上身，仿佛形成了一个个金色铭文，玄奥而生涩，好似来自某个神秘国度的语言……
    忽然，这些纹路开始轻微的颤动，青年体内传出了阵阵呼啸之声。
    他的体内好似，正有一条湍急的江流在冲击着，旋即青年的身躯竟也开始微微抖动起来！
    “噼里啪啦……！”
    青年周身传来炒豆一般，清脆的爆响之声，从四肢一直蔓延到他的躯干，其中正发生着脱胎换骨一般的蜕变！
    整个过程，青年身上的金色纹路金光越来越亮，勾画的铭文也越来越清晰……
    “轰……！”
    忽然间，随着一声轰鸣！
    青年头顶忽然出现‘苦海金莲，四龙四象，腾云驾雾，冲天而起’的壮观景象，青年周身的气势瞬间爆发开来，一股庞大的涟漪冲出体外！
    “咚……！”
    宗主修炼室内，发出了一声惊人响动！
    下一刻，青年头顶虚影敛去，周身的金色纹路也是缓缓淡化，直至完全收敛。
    一切异象消失的同时，青年终于缓缓睁开了紧闭的双眸！
    “呼……！”
    一口如箭白气呼出，青年金光内敛的双眸中，露出一丝如释重负的神情！
    “终于突破第四层了！”
    在这宗主修炼室内闭关之人，自然是项云。
    在外界度过的一月多月时间内，项云在宗主修炼室内，却是整整修行了一年多的时间。
    在这期间，他一步也未曾踏出修炼室，完全陷入了疯狂的修炼状态，最终的收获也是巨大的！
    首先便是他的修为！
    在宗主修炼室三倍修炼速度的加持下，一年多的苦修，项云的修为，竟是硬生生的从玄云境中期，踏入了玄云境后期、直至巅峰……
    如今，他已然是半只脚迈入了地云境界！
    此刻他的丹田内，灵根之中的云力倾泻而出，在紫色火龙的盘旋之下，这些液化的云力不断压缩，已经凝聚出了一个拳头大小金色光团，隐隐有‘凝液为固’的态势。
    而一旦这金色光团将要完全转化为固态，项云便会迎来云武者第一次雷劫，度过雷劫便能凝聚出‘地丹’，成为名副其实的地云境武者了！　　
    而除了修为上的精进，项云在武技上的成就同样可喜。
    云龙三折这门身法武技，本是昆仑派的高级身法武学，当初项云修行此术，也不过堪堪入门而已，达到了第一层‘风虎云龙’之境。
    而在这一年多的时间里，项云除了修炼，便是钻研武技，不仅将大嵩阳神掌前三式、幻神锥等武技，修炼到了炉火纯青的地步，连这门云龙三折的身法，也修行到了更高一层境界。
    “蛟龙入水之境！”
    当初项云以云龙三折身法，三步连踏，可飞跃数十丈近百丈距离，但如今这个数字却是平添数倍，宛如蛟龙入水，一瞬百丈！
    项云自信，全力运行之下，就算是地云巅峰的武者，也休想跟上自己的速度，说不定和天云境初期的武者，他都能一较高下。
    然而，项云也不是所有事情都如此顺利，这期间，最让项云郁闷的，还是要数这龙象般若功的修炼过程了。
    闭关之初，他分明感觉自己已经触碰到了，龙象般若功第四层的门槛。
    本以为只需要钻研一两个月便能够领悟，却没想到，自己足足花了一年多的时间，才终于将第四层彻底领悟！
    然而，当感受到了龙象般若功第四层的玄妙之处，以及那种恐怖的爆发力游走全身的感觉，项云心中的不满和郁闷，却又是消散一空！
    因为他觉得这一切都是值得的。
    至于他如今自己的实力，究竟达到了何种地步，连项云自己也说不清楚。
    但他知道，自己应该是变强了很多，至于多少嘛……恐怕只有试一试才知道了。
    虽然很想一鼓作气，直接修炼到地云境界再出关，但算了算时间，距离去风云书院报道的日子，也只有十几天了。
    而且突破地云境界，可不光是需要时间，还要一定的契机与机缘，项云便也不再执着，打算出关了。
    就在项云起身之时，脑海中响起了系统的提示音。
    “宿主在‘八月初七’还有一次抽奖会尚未使用，是否立刻开启抽奖？”
    项云闻言倒也没有意外之色，在半个月前，系统已经提醒了他一次。
    当初在潜行闭关的他，担心抽奖会让他分心，影响修炼，便决定先把抽奖机会留着，出关后再抽奖。
    如今面对系统的再次提示，项云犹豫了片刻还是说道。
    “不用了，先给我存着吧，等过几天‘九月初七’，两次抽奖我一起来抽！”
    项云抵住了立马抽奖的冲动，打算将两次抽奖机会攒在一起，好歹也能要体会一下‘连抽’的畅快感，没准儿那样运气更好呢。
    “可以。”
    系统淡淡的回答了一句，便不再多言。
    ……
    当走出宗主修炼室的一刻，望着青冥峰上耀目的阳光，项云不禁是伸手遮了遮眼，大有一种重见天日之感！
    嗅闻着如今青冥峰上，灵力浓郁夹杂着草木清香的清新空气，项云忍不住贪婪的深吸了一口气。
    “咦……哪里来的酸臭味儿？”
    项云忽然鼻翼微微抽动，不禁是露出疑惑之色。
    但随着他低头往自己身上轻轻一嗅，那味道……差点没把他给熏死！
    感情这味道是从自己身上传来的，身处在宗主修炼室内，项云整日醉心于修炼，整整一年多都没有洗过澡，这身上的汗液和污物都快黏糊在了一起了。
    项云在修炼室内，整日嗅闻这这种味道，倒也是习惯了，如今一走出来，嗅闻到了新鲜空气，才知道自己，已经是何其的熏人了。
    再摸了摸已经寸许长的凌乱胡须，项云眼看着左右无人，连忙脚下一动，化作一道清风，一路摸回到了自己的别院之中。
    院中无人，项云自己找了木桶和清水，在房间里洗了个凉水澡，将一块皂角硬是洗成了薄片，身上的味道这才没有了。
    随后他又梳洗一番，刮干净了胡须，这才感觉浑身畅快至极，又恢复到了那个玉树临风，迷倒万千少女的世子殿下。
    大步走出房门，项云昂首阔步，手中还扇动起了，那许久不曾把玩的玉折扇。
    本想着让一些个女弟子们，看看自己这位宗主的潇洒风姿，结果一路走来，项云却是发现。
    青冥峰上，竟是连个人影都没有，整座山峰都是静悄悄的。
    “咦……怎么会一个人都没有？”
    项云心中不禁是有些疑惑起来，刚才他在赶往别院的路上就发觉了不对劲，还以为众人都到了前山。
    但如今自己都到了前山大殿，竟然还没有看到人影，这就有些不正常了！
    项云心中微微警惕起来，当下神台之中，神念如潮水，席卷而出，瞬间以大殿为中心，向四面八方蔓延！
    项云这一年多的闭关，除了拼命的修炼，一旦太过疲累，无法支撑之际，便会运转龟息功进入‘胎息状态’恢复精力，以至于他的精神力，也在无形之中快速增长。
    如今项云的神念之力，几乎可以将整个青冥峰，全部笼罩在内。
    而在片刻之间，整个峰顶已经被他的神念全部笼罩，而项云也不禁是露出了惊疑之色。
    因为此刻的青冥峰竟然真的一个人都没有。
    “难道是出什么事了！”
    项云心中一凛，脑海中顿时浮现出各种可能发生的危机。
    可就在此时，项云持续蔓延的神念却忽然发现，在青冥峰山腰处，有一道气息，正在快速向着山下疾行！
    “嗯……有人？”
    项云神色一动，下一刻，原地便已经没有了他的踪影！
    却说在青冥峰山腰处，一名身着紫衣黑边长袍，身姿丰腴，面容姣好的美妇人，正在青冥峰的山路上极速向下奔驰而去。
    她每一脚轻轻点下，便一跃十余级阶梯，身形轻灵曼妙，但胸前那傲人丰盈之处，却是波涛汹涌，蔚为壮观。
    如此美妙诱人的风景，却是让美妇人觉得有些阻碍自己的行径，剧烈抖动得她极为不适。
    目光一扫，见四下无人，美妇人犹豫了一瞬，终是微一咬唇，低头伸出双手，往身前某处轻轻一托！
    女子这才觉得好受了些，便步伐不停，仍旧是脚尖一点，向前飞跃而下。
    而就在女子顺势抬头之际，却不禁是心神一颤！
    因为就在女子身前的山路上，不知何时，竟是出现了一道身影拦在她身前丈许之遥。
    而女子如今这一步已经跃出，顿时朝着对面的身影正面冲撞去，惯性使然，她根本无法闪避！
    “啊……！”
    女子一声低呼，而对面的身影，望着朝着自己飞扑而来的美妇人，同样是惊的目瞪口呆，愣在了原地。
