    “哥，你刚才下这么狠的手，不会有问题吧？”叶林诗很是担忧。

    “放心吧，他们那种人是不敢乱来的，不过是想借助小宝的人气来提升流量，不会因此丢了自己小命的。”叶辰随口说道。

    “如果他们今晚不走的话，明天你真的要……”

    “呵呵，他们私闯民宅，咱们正当防卫，有什么问题吗？再说了，我又没说我会亲自动手。”叶辰耸一耸肩道。

    毕竟他可是有叶孤城他们这些护卫的，又何必亲自动手呢？

    “姐夫，你可真坏！”方志云说道。

    “嘿嘿，你懂什么，这叫男人不坏，女人不爱，要不然姐她们会死心塌地的跟着姐夫？”方小宝嘿嘿笑道。

    “小宝，你又在瞎说什么！”方洁走了过来，一把揪住方小宝的耳朵，没好气道。

    “姐，我错了，我错了！”方小宝赶紧求饶，哪里还敢犟嘴啊。

    “方洁啊，多谢你们了，否则我们今天都不知道该怎么办了。”方母很是感激的说道。

    “婶儿啊，你就是太老实了，对付那种网络乞丐，你就该强硬一点，打断他们几条腿，他们就老实了。”方洁说道。

    “哎，咱们这些农民啊，那里敢做那些事啊，老老实实的种一辈子地就好了。”方母笑道。

    “妈，要不你跟我们去省城算了，儿子我养你！”方小宝很严肃的说道。

    “小宝啊，我知道你跟着你姐姐姐夫长大了，可这里才是我们的根，如果我跟你走了，你们以后回黄连村来，岂不是连一顿饭都找不到吃的？”方母笑道。

    叶辰淡然一笑，方母其实跟沈斐语的父母一样，都有落叶归根的想法，轻易不会离开家乡的。

    “可是那些混蛋肯定不会善罢甘休的，他们还会来骚扰你们的。”方小宝说道。

    “小宝啊，这个你不要担心了，我之前不是在黄连村成立了一个基金会吗？让你们村里从基金会里面拨款，成立一个护村队，这样那些人就不敢乱来了！”叶辰说道。

    “姐夫，还是你有办法！对付那群网络乞丐，就不能太仁慈了！”方小宝咬牙道。

    “对了，你们先坐坐，我去给你们弄吃的。”方母说道。

    “伯母，不用麻烦了，我们还要去斐语家里看看呢。”叶辰说道。

    方母一听叶辰要去沈斐语家里，脸色变得有些不自然了。

    随后方母说道：“叶辰啊，要不你们就在这里睡一晚得了，斐语家里……就别去了吧？”

    沈斐语微笑道：“婶儿，我刚才听说家里都是什么情况了，我们有心理准备的。”

    “斐语啊，他们……”方母无奈的摇摇头，那两口子真是身在福中不知福啊，有这么一个好闺女和准女婿，还不知道珍惜，却还要在家里作妖！

    “伯母，我们先走了。”叶辰微微一笑，随后便带着方洁和方志云离开了。

    至于叶林诗她们，便让他们留在方小宝的家里。

    回家的路上，方志云愁云满面，喃喃道：“姐，咱们还是别回去了吧？”

    “小志，你担心什么呢？”叶辰问道。

    “姐夫，他们的做法太过分了，我担心你……”方志云叹息一声。

    毕竟他爸妈做事太过分了，若是叶辰一气之下，跟方洁的感情有了什么间隙，那就麻烦了。

    “小志啊，我跟你姐的感情，可不是他们能够破坏的！”叶辰嘿嘿笑道。

    “那就好！”方志云点点头，便跟着他们来到了家中。

    “他们得了这么多钱，这房子竟然还是这么破烂？”看着眼前的破房子，方洁脸色阴沉。

    之前他们可是听说了，有很多人为了跟她搭上关系，来黄连村找他父母，送钱的送钱，送礼的送礼。

    按理说有这么多钱，怎么都要改善一下居住环境吧？

    结果房子还是这么破烂！

    “哎，江山易改本性难移啊！”叶辰无奈一笑，其实上次方洁父母在洛城的时候，上过一次当，还说过要痛改前非的。

    当时他也以为他们会改过自新的，结果现在看来，他们不仅没有改过自新，反倒是变本加厉啊！

    “八筒！”说话间，房间里传来一声大喝。

    听到这句话，方洁脸色难看，因为这是她爸方清军的声音！

    “果然又在赌博！”方志云也愤怒的说道。

    “胡了！”宋玲芳的声音也传了出来。

    “快点给钱，快点给钱！”方清军大笑道。

    方洁和方志云两人气冲冲的走了过去，结果却发现客厅里全是没有清洗的碗。

    桌子上，还有一大堆泡面！

    为了打牌，不洗碗，也不做饭了，饿了就吃泡面！

    这样的生活，简直……

    “你们……”方洁和方志云来到了房间，看到桌子周围围着四个人。

    他爸妈还有另外两人。

    另外两人见方洁回来了，瞬间高笑了起来。

    “方总，总算是见到你了！”一人立刻走了过来，很是恭敬的说道。

    “你是谁？”方洁问道。

    “方总，我是一家影视公司的，这是我的名片！”那人立刻递了一张名片过来。

    “影视公司的？”

    “是啊，我是影视公司的，平日里见不到你，所以我便来这里跟你父母打牌，希望你有一天会回来的。”那人说道。

    “小刘啊，别废话了，赶紧的来打牌！”宋玲芳看都没看一样方洁，仿佛根本就没有这个女儿一样！

    方洁脸色阴沉，当初宋玲芳去洛城找她要钱的时候，别提有多可怜了！

    现在有人为了巴结她，就来给他们两口子送钱，还真以为自己有多厉害呢！

    “方总，我已经连输好几把给你父母了，你看我们能不能谈一下合作？”那人问道。

    “合作？给我滚蛋！”叶辰走上前来，这种人就知道走后门，不务正业，跟这样的人合作，叶氏影视迟早被坑死。

    “滚蛋？那怎么行，我们送了这么多礼，输了这么多钱，怎么都要跟叶氏影视合作啊！”另外一人拍桌子站了起来说道。

    “别理他们，咱们继续打牌！”方清军说道。

    宋玲芳也说道：“我说你们两个还有没有孝心了？我们打个牌都打不清净吗？”

