    北穆晴眸色一缩，原来北暮夜已经知道她怀孕的事情了！

    “你糟蹋自己，处心积虑让别国皇子、太子瞧不上你，朕倒要瞧瞧，你有难了，那个小御医来不来救你！”北暮夜沉声说道，“晴儿，这都是你自找的，你好好的解忧公主不做，非要如此糟蹋自己，谁也帮不了你！”

    北暮夜吩咐了上清道人：“让人给她一碗药，将孩子打了！”

    北穆晴一愣，她没有想到北暮夜竟然丧心病狂到如此地步，孩子是她的，他怎么可以替她做主？

    上清道人应着，挥挥手，让侍卫带着北穆晴下去。

    北穆晴挣扎了几下，但是哪里是上清道人的对手，很快就被制服带到了绿绮殿中。

    北穆晴被带走之后，北暮夜冷冷地皱眉。

    一大早的就被这个女人寻了晦气，北暮夜心情差到了极致。

    这几日鸾军在收拾望北城的残局，所以没有进攻北城，但是以他对凤卿尘的了解，三日之后，凤卿尘一定会攻打北城，所以他不能再等了！

    这次北暮夜估计错了，因为就连冷九与薛元国都劝不住凤卿尘，在攻下望北城当晚，凤卿尘就骑上白虎一骑绝尘去了西庭国。

    凤府之中，凤太夫人的丧事已经办得差不多。

    因为凤府有丧事，凤澜玉也被大赦放了回来。

    凤澜玉一眼看到安易，想到自己之前在西城受到的屈辱，细长的柳眉拧在一起，一张堪称绝丽的脸蛋硬是被那份狰狞给折损了七分的美丽，从腰间摸出鞭子啪的一声就朝着安易甩了过去。

    安易冷冷地抬眸，这个凤澜玉就这点水平，还妄想当西庭国的皇后？

    在众人的惊呼声中，安易一把反手就握住了凤澜玉的银鞭，沉声喊道：“凤澜玉，这可是你先动手的！”

    那声音从安易的粉唇中慢悠悠地传出，却有着让人心惊胆颤的威慑。

    凤澜玉恨声道：“对，就是我先动手的！世人都说你西凤皇后多么的厉害，今日我就要瞧瞧你到底有多么的厉害！”

    安易冰冷地抬眸，眸色清冷地扫过凤澜玉那张因为愤恨而变形的脸，抿成一线的双唇带着一丝残酷的笑，手中一扯，凤澜玉的银鞭就到了她的手中，同时断成了一段段，全都落在了地上。

    凤澜玉一愣，她之前只知道安易擅长毒与医术，竟然不知道她的武功也如此地厉害。

    安易冷笑，慢慢地藏起了手中的银针。

    其实这原主安玲珑本身的武功不低，只是这几年她疏于练习，但是对付凤澜玉是绰绰有余，尤其是这种银鞭，看着结实，其实只有挑断其中最有力量的一根银丝，就失去了威力，这就跟打蛇打七寸一个道理。

    “够了！”凤千山上前拦住凤澜玉。

    “大伯，您不知道，这女人最是阴险，一定是她害死了太奶奶！”凤澜玉大声喊道。

    安易冷冷地瞧着凤澜玉，这女人真是好好的日子不过，非要作死啊！

    安易笑眯眯地问道：“我为什么要害死你们的太老夫人？我与她又无冤无仇！”

