    “这个时空....”加隆尝试了多次，彻底绝了魂力探索出去的念头。

    他同时也发现，自己的肚子处有着一条类似脐带一样的东西正连接在蛋壳内壁上，一股股细微的莫名柔和液体正从脐带输入自己体内。

    “这是营养物质？”他扯了扯脐带，很坚韧。

    显然他是处于一个蛋壳的胚胎里，这样的蛋壳胚胎往往只有特殊生物才会出现。

    加隆搜索了半天大脑中的记忆知识，转瞬间就列出了几十种可能类似的种族生物，不过还需要进一步确定核实。

    时间缓缓流逝。

    蛋壳外逐渐发热起来，有些难受的热量从外界传递进来，仿佛有人在用火烘烤一样。

    加隆慢慢开始感觉燥热，但这种发热越来越重，他也有些无法承受，边上的那团肉已经开始发出细微的哀鸣声。是一种类似沙子一样的嘶嘶声，很可怜。

    呼.....

    忽然一阵微弱的风声响起，蛋壳温度瞬间降了下来。

    加隆在蛋壳内动了动身体，换个姿势躺着，一脚将边上那团肉踹开。享受着迅速降落下来的温度。

    “埃斯古拉....米尔迪....”忽然蛋壳外一个响亮沉重而且巨大的声音响了起来。

    加隆微微一怔，这是他第一次听到外面出现明显的生物嗓音，这种有节奏的声音，显然是某种不知名的语言。

    嘶...

    很快他变看到了有些不对劲的地方。

    他肚子上的脐带开始发光了，发出那种淡淡的白色微光。仿佛灯管一般，不只是照亮了蛋壳内部的情景。也照亮了他此时弱小的身体。

    白色....！

    一切都是白色，无论是蛋壳内壁。还是自己此刻的这具身体，都是彻彻底底的白。

    借着光，加隆抬起自己的爪子，看到的是一只蜥蜴一样的兽爪，根本没有半点人类的迹象。兽爪皮肤覆盖着淡淡的细小鳞片，如同镜子一般隐隐反射着白光，异常漂亮。

    “看起来很弱啊这具身体。”加隆心头想着，他看了眼视野下方的属性栏，现在还什么都没有。不知道属性什么时候恢复，天赋异能的来历肯定是源自这个世界，这点已经不容置疑了，要想弄清楚其来历，也只有自己被孵化出去后才能有机会。

    加隆尝试了下这个身体的强度，却惊愕的发现，身体的强度远远超出他的想象。

    “看来是因为我的灵魂太强，估计一般人类的身体没有改造也无法容纳，所以只能进入这种身体强横的生物体内。”加隆有所推测。

    正当他心头各种猜测时。肚子上的脐带陡然涌来一大股的柔和温暖液体。那液体里似乎蕴含着某种特殊的，不可测的信息流。信息流如同涓涓小溪，伴随着大股大股的液体不断涌入自己脑海，然后像是刻印一样深深的刻进魂环四周的空中。化为很多很多花絮一样的花纹图案。

    加隆强大的魂力系统迅速转动起来，无数的魂力消耗下来，迅速找到了这些信息流中的语言文字系统。将其合理的分化入大脑语言区域。

    完成这项工作时，才仅仅不过过去十分钟。

    加隆侧过看了眼边上另外那团肉。发现它也是在同样接收这种脐带信息流，显然这不是针对他一个人的专利。

    “传说某些强大生物还没出生就有一定先天传承。难道这就是所谓的先天传承？”加隆心头猜测，他自信自己的灵魂强大到了一定程度，自动选择的躯体种族也绝不是什么弱等种族。有先天传承也不足为奇。

    脐带传进来的语言系统搞定后，他又开始以此为工具，查看其它的信息。

    这一查，顿时让他心头彻底明了了自己现在是个什么玩意儿。

    ‘我是伟大彩色龙族中的一员，我生来就是无比高贵，位列无数食物链顶端，是最强的捕食者，我们龙族生而高贵，成年就将成为强大的五级生物，拥有强横的肉搏能力，杀伤力巨大的天赋法术.....’

    一个不知名的声音在加隆内心深处震荡着，用他刚学会的语言，不断重复着述说各种关于龙族的强大，荣耀，与光荣。

    这个声音一遍又一遍的重复着，听得加隆厌烦不已，不过他边上的那团肉到是听得津津有味，一动不动，魂种散发出淡淡的波动，显示出它此刻很认真。

    “龙族？”加隆从信息中迅速阅读到了自己所属的物种，白龙。

    那个声音还在按部就班的按着信息流朗读颂唱，还没到三分之一，加隆却早已经读完了所有的信息流传送内容。

    他也明白了自己现在的身份。

    一头白龙！

    准确的说，是一头白龙氏族的幼龙。

    “有趣！”加隆还是第一次转世成为非人种族，传输的信息显然带有明显的个人情感特征，显然是上一辈的白龙自己修正融入了自身情感的内容，刚开始是对龙族的崇高自身地位的定位解释，之后就是一些基本的生活常识，然后也不管幼龙吃不吃得消，一大片各种极其复杂的知识习俗，禁忌，等等全部涌了进来，这些信息显然是准备储存在幼龙脑海深处，等到大一点后就会慢慢开启。这才是正常的幼龙成长。

    不过显然加隆不在这个正常的范畴内，他几下刷刷的就看完了传来的信息，这点信息流比起黑孔传来的简直就是蚊子和太阳之间的大小区别。塞牙缝都不够。

    不过很快信息流的传递也停顿下来。

    显然传承结束了。

    外面也再度安静下来，时间缓缓流逝。加隆重新开始无聊起来，传承让他基本明白了自己所处的是个什么地方。

    主物质位面。

    传承记忆中是这么称呼他所在的空间的。

    这里非常大。非常大，大到他们白龙最快的长老以每秒三百公里的速度飞了十九年。都还是无法看到位面的边缘，这里生活着各种种族。人类是最多的，也是占据面积最大的种族。他们强大，贪婪，如同野火烧不尽的野草，死了一批眨眼又能长出一大批。强者数不胜数。

    龙族自从二十万年前龙岛消失后，就彻底陷入衰败状态，虽然传承记忆里一再的歌颂龙族的伟大和荣耀，但加隆也敏感的从其中找到了对人类和矮人的痛恨，特别是人族。他们猎杀龙族将其利用特殊的工艺保留下尸体，自己制作甚至交给矮人制作各种强大装备。

    他们是比起地狱魔鬼和深渊恶魔还要恶心贪婪的存在。

    这些详细的无聊内容被加隆迅速掠过，无非是为了训练灌输幼龙对于人类的痛恨和厌恶而已。

    加隆主要关心的就是这里的环境。

    显然这个世界的环境和他以前在地球上看过的很多西方神话有相似之处。

    这里最让他震惊的是，这里居然有神！

    有的神降下福音、神迹，有着大量的信徒建立组织，建立国家。有的神渗透到生活日常，诗歌之神，财富之神，泉水之神。森林之神...等等等，各式各样的神祗强大而光明，他们麾下不只是有一般的强大高等级战士，更有着点燃神火的半神。灵魂纯洁无暇的圣灵。各式各样的宗教密密麻麻占领分割了整个主物质位面百分之九十的区域。

    “神......这里的神，不知道是什么存在方式？”加隆在蛋壳里继续分析传承资料。

    这里没有火器，起码核弹导弹这样的大威力武器没有。因为这里的火药极其不稳定！而且威力也远不如地球那样的科技世界。

    这里更为强大的，是法师。

    天空中有两轮月亮。一轮是法师之神，魔网创立者。魔法之神米尔斯。紫色的月亮代表的不是星球，而是魔网的核心。

    另一轮月亮是黑色，只有死灵巫妖以及掌握暗影能量的信仰者才能看到。那是黑月，代表着另外一个魔网——阴影魔网。源自黑暗女神莎尔，是为了对抗米尔斯而创立。

    这两大魔网就是这个世界，或者说这个位面最主要的力量传输体系。

    加隆有点不好理解这里的位面概念。

    他所熟悉的星球，星系星云，在这里没有具体的形态，取而代之的是位面，各种大大小小不断生灭变化中的位面。

    一个位面是一颗类似星球一样的球体，不断转动，传承知识内就仅仅整体的了解到这一点了。其余的就是对地狱，对深渊，对人类世界的了解。

    其中对人类世界和地狱的知识最多。

    某种原因是因为人类是他们最大的敌人，而地狱是和主物质位面相邻的一个邪恶位面，曾经的白龙氏族每隔一段时间都会组织幼龙进入地狱进行试炼。猎杀地狱生物作为成年礼的标志。

    但现在似乎不同了......

    加隆看到传承信息的最后。

    龙族不可避免的衰落了，尽管他们还处于食物链的最顶端，但再也不敢像以前那样随意独居，因为一旦落单，就很有可能会遭到无数贪婪屠龙者人类的讨伐。他们的身体，他们的宝藏，他们的一切财富都将被这些贪婪的蛆虫啃噬得一干二净。

    甚至这样的邪恶人族，竟然还有部分龙族反过去加入他们，这简直就是不可饶恕！！！

    传承信息内的怒火简直如同病毒，几乎连加隆都要被其感染产生对这个世界人类的憎恨。索性他魂环瞬间爆开一团魂力，抵消掉了这股庞大的负面情绪。

    他继续看下去。(未完待续。。)u