    此时，站在万宝阁门前的南荣曦月却是微微眯了眯眼睛。

    随即绽开一抹风情万种的微笑。

    原来是魂技！

    没有想到，他竟然还会魂技！

    果然，还是小看了他啊！

    众人都还没有来得及议论的时候，方凡就已经再次动身，冲到了大长老的面前。

    方凡从开始施展魂技到来到大长老面前只用了不到两秒钟！

    大长老怎么也不会想到，方凡会使用魂技啊！

    他以为，就算方凡再强！杀死三个不朽仙尊也需要十秒左右的时间。

    可是当他看到方凡站在自己的面前时，他双腿就已经不听自己使唤了！

    他颤抖着，后退。

    看着方凡笑意盈盈的脸，他却怎么也笑不出来。

    “求求你！”

    “放我一条生路吧！”

    刚刚还高高在上的大长老，现在却在方凡的步步紧逼下，不断鞠躬道歉。

    祈求方凡能够放过他。

    只是希望能够活下来而已。

    看着大长老卑微的样子，在场的人都愣住了。

    尚德院啊！

    那可是海王城中相当于霸主一样的存在。

    尚德院中的二长老和三长老被这个年轻人秒杀了，就连尚德院的公子都被打成了猪头。

    现在已经快要进入到至高仙尊的大长老都在卑躬屈膝的求饶。

    竟然全都是因为面前这个大天位！

    在场的人如果不是亲眼所见，哪怕是亲娘说的恐怕也不能信啊。

    “你放了我，我们并没有仇怨，你放了我我可以给你任何你想要的东西！”

    大长老紧张的说道。

    “你现在说无冤无仇，是不是晚了一点啊！”

    “若是无冤无仇，你来这莫不是看风景的？”

    方凡不再前进，双手环胸，一脸讥笑地看着华阳长老。

    “我……我是被胁迫的！”

    华阳长老慌张的说道。

    他来这里，纯粹是为了帮自家少爷找回场子。

    可是没有想到，不到十分钟，不仅场子没有找回来，而且现在已经赔进去这么多高手了！

    就是自己也马上面临着危险。

    “如果现在求饶的是我，你会放过我么？”

    方凡没有理会颤抖着的华阳长老，反问道。

    华阳长老一愣，惊恐地抬头看向方凡。

    他没有回答。

    因为他知道，如果方凡是现在求饶的人，他会毫不犹豫地将方凡斩杀，甚至都不会听他说这么多话。

    因为他知道，给自己留下一个敌人，是多么大的隐患！

    看华阳沉思着，方凡缓缓的说道：“所以，我不可能不杀你！”

    方凡说完，笑意更浓了。

    华阳长老呼吸变得急促起来。

    眼看方凡就要动手，华阳长老脸色因为恐惧，变得十分狰狞。

    “哼！就算你想要杀我，你也杀不了我！”

    “就我的灵力屏障，你是不可能破掉的！”

    方凡眉毛一挑，看着面前这个灰色的灵气屏障。

    他冷笑着说道：“我这个人最不怕的就是别人挑衅我了！”

    话音未落，方凡就再次抬起脚步，朝着华阳长老缓步走去。

    “小子，我们院长很快就来了！”

    “你如果杀了我，我们院长一定会帮我报仇的！”

    “院长的实力不是你能想象的！”

    华阳长老看着方凡的步伐丝毫没有停歇的意思。

    以为是这些话对方凡没有威慑力。

    他眼珠一转，咽了口口水，连忙继续说道：“我们院长已经是至高仙尊了！”

    “你打不过他的！你现在离开，我一定不告诉我们院长是你将他们杀死的！”

    “我保证！”

    方凡停住了脚步，看着方凡好像仔细地盯着自己的灵力屏障。

    没有任何的情绪波动。

    他以为自己的话起了作用，也慢慢放松了警惕。

    “对，你快离开！不然……”

    “什么狗屁院长，我先将你这个王八壳敲碎了再说！”

    方凡丝毫没有理会华阳长老的话，反而是看着灵力屏障喃喃自语。

    随后方凡笑着说道：“看着，我就用这个拳头，就能够让你这个引以为傲的灵力屏障破碎！”

    方凡狂妄的言语刺激了华阳。

    华阳何时受过这种羞辱！

    他双眼喷火，对着方凡怒喝道：“哼！狗杂种，你就吹牛比吧!”

    “我倒是想看看，你这个软趴趴的拳头是怎么将我这灵力屏障打破的！”

    “砰！”

    话音刚落方凡那闪着金色光芒的拳头就已经落到了灰色的灵力屏障上！

    足足三十条神龙虚影缠绕在方凡的手臂上。

    这一拳，方凡的手臂就好像是一个巨龙的龙头，不断嘶吼着冲向了华阳长老的灵力屏障中。

    带着毁灭的味道随着方凡拳头的落下弥漫开来。

    一瞬间众人就好像是被拉扯进了一个虚空中，伴随着嘶嘶的声音，虚空也在不断地破碎！

    方凡在吃过院长的打大成丸之后，加上自己三十多条的神龙虚影。

    这一拳下来任何东西都将成为虚无！

    无论是华阳长老还是南荣曦月，又或者是东宫曼儿还是愣在一旁的华南。

    没有一个人有所反应。

    眼前就是方凡手臂上那些神龙的影子，在虚空中不断飞舞！

    “轰隆隆！”

    在嘶嘶声过去之后许久，一声震耳欲聋的声响传来。

    就好像是秋季的炸雷一般，在众人的耳边响起。

    但是只是一瞬间，众人的耳边便没有了声音。

    不是没有了！

    只是分贝太高，已经超出了众人类能够听到的范围。

    “啊！”

    “我的耳朵！”

    “我听不到了！”

    “救救我吧！”

    在轰鸣声响起的一瞬间，在场的众人纷纷捂着自己的耳朵。

    不断在地上翻滚，希望能够摆脱这个痛苦。

    就连南荣曦月也是十分痛苦地捂着耳朵。

    有一些实力比较低的围观群众，耳朵里已经开始向外渗血了！

    现在，方凡在他们的眼中，就好像是夜叉一般。

    只要距离他近一点，就会被方凡拉拽到地狱的最深处。

    接受最残酷的折磨！

    在疯狂的声响过后，那灰色的灵力屏障就好像是一张纸一般，轻飘飘地掉落下来。

    没有一丝声响，甚至还没有等到它落地，就变成了一阵风！

    消散了！

    作为这灵力屏障的中心，华阳长老已经被震得七窍流血。

    身体内的五脏六腑都已经被震得碎成了渣渣！

    他就这么跪在地上，一动不动！

