    听到士孙瑞自报姓名，陆林面色凝重。

    他知道这家伙是有了必杀他的自信，才会将自己的名字告诉他。

    陆林立刻在想是谁派士孙瑞来杀他的？

    老实说，陆林听说过这个名字。

    尽管他在史书上不算有名，但他做过一件事，与王允吕布一起谋诛董卓……

    若真按照史书记载的来，这家伙应当不会是董卓的人。

    但现在的历史早已发生变化，一切都未知。

    陆林不能确定士孙瑞到底是谁派来杀他的。

    “小子，这种时候还敢分神，莫不是以为老夫还杀不了吗？”

    士孙瑞的声音忽然想起，充斥着不满和怨气。

    刚刚被陆林逼成那副模样，已然是让士孙瑞觉得颜面无存。

    这种情况，不杀了陆林是收不了场的。

    陆林此时已经回过神来，他完全能感受到士孙瑞的杀意。

    此时已避无可避，那便只能一战！

    陆林目露凝重，握紧了望舒剑。

    这时，荀彧和荀攸突然出现在他左右。

    二人没说一句话，只默默的做出了行动。

    就见荀彧抬手结阵，三人立刻被阵法笼罩。

    荀攸这时释放出纵横之力，就见下面的树木巨石浮空而起。

    陆林见到这一幕，心中无奈。

    他认为，荀彧荀攸都是聪明人，应当知道此时不是讲义气的时候。

    可这两人还是来了，这是下定了要与陆林共同面对的意思啊。

    同时也是决定了要与陆林共生死！

    士孙瑞眼见荀彧荀攸二人站在了陆林身边，直接说道：“你们是在白白送掉自己的性命！”

    “老先生既会纵横术，又何尝会不知眼下结果，我等实力虽不如您，但也未曾惧死。”

    荀彧出言，尽显他的才子风范，那言语之中也洒脱至极。

    陆林听得此话，面色带笑，随即道：“结识二人真乃我之幸也，万死无憾！”

    此言一出，荀彧和荀攸都大受感动。

    二人忽然一笑，这时就听荀攸小声呢喃道：“大人放心，今日你不会有事。”

    一听这话，陆林眉目一挑，很是诧异。

    难不成荀攸还能预见生死？

    应当不可能吧……

    士孙瑞并不知道荀攸在和陆林嘀咕什么，他此时已经失去了耐性。

    “既然都要找死，老夫便成全你们！”

    话音一落，士孙瑞大叫一声，便见其身形突然开始膨胀。

    原本佝偻的身形挺直如松，那身上肌肉棱角分明，看起来极具力量。

    陆林看到这一幕，面色很是凝重，此时的士孙瑞给人的压迫性极强，不仅仅是他的身形变化，真气也很是恐怖。

    “二位，现在不是讲义气的时候，你们不要动手，待得我与他交手之际便赶紧离去，他的目标是我，不会为难你们。”

    陆林突然出声，他的话直接让荀彧和荀攸脸色大变。

    二人对此自然是不愿意的，就听荀攸说道：“大人，我等决不可做出这等事来。”

    “没错，大人可莫要轻看了我们。”

    荀彧的态度也很坚决，这让得陆林十分无奈。

    他很不想看到荀彧和荀攸这副样子。

    老实说，他虽然打不过士孙瑞，但他还有保命的手段，可他却不能保证能让荀彧和荀攸也能活命。

    但看两人的态度，就算陆林想撵走都不可能。

    陆林摇摇头，收齐了望舒剑，但手上却是多了一把竹尺。

    陆林是很不想用清平尺的，毕竟这是郑玄给他的保命手段。

    但现在若是不用，怕是就没机会用了。

    他不知道荀攸所言的‘不会有事’来源根据是什么，或许真是他预见了……

    此时荀彧和荀攸都看到了陆林手上的清平尺，两人的表情十分的骇然。

    因为陆林手上的清平尺，也是一把圣器。

    他们真没想到，陆林的身上竟然有两件圣器！

    此时士孙瑞也看到了陆林手上的清平尺，但他脸上的表情没有任何变化，似乎根本没把清平尺放在眼里。

    “若执剑，你或许还能与我有一战之力，可你却拿着竹片，看来是已经做好赴死准备了……”

    “既然如此，老夫这就送你上路！”

    话音一落，士孙瑞动了，犹如一道流星，转瞬即到陆林眼前。

    下一刻，士孙瑞扬手一拳，直击陆林面门。

    那一拳，比陆林脑袋还大！

    陆林毫不犹豫，立刻便准备折断清平尺。

    就在这时，一道金色流光出现在陆林面前。

    士孙瑞的拳头重重砸在了光幕之上，光幕立刻震荡，发出音爆。

    不过陆林却毫发无损。

    “谁！”

    士孙瑞猛然后退，四目张望，口中大喝！

    只见流光消散，荀爽的身影出现在陆林面前。

    看到荀爽之时，陆林的目光下意识的转向了荀攸。

    荀攸那胸有成竹的模样让陆林立刻便反应过来。

    这应该就是荀攸敢打包票的倚仗吧。

    想来也是，此地里荀家邬堡不算太远，以荀爽的实力应该能察觉到这边的真气波动。

    这时，荀爽缓缓出声，气定神闲。

    “君荣，多年未见，怎地连小辈都好意思欺负了？”

    听得荀爽的话，士孙瑞凶恶的脸上流露出忌惮。

    他是认识荀爽的，也知道荀爽的实力。

    这也是他一直都没直接对荀彧和荀攸下杀手的原因。

    本以为离荀家已经够远了，可没想到还是被荀爽察觉到了。

    士孙瑞看了荀爽一眼，沉声道：“慈明兄，忠君之事，还望慈明兄给个面子。”

    闻言，荀爽面无表情，他缓缓摇头道：“陆少傅是荀氏的朋友，此事我不能遵从。”

    “那就不用谈了，出手吧！”

    士孙瑞的语气变得毫无俱意，整个人的气势也比先前强盛了几分。

    就见士孙瑞再次握拳，作势就要向荀爽发起攻击。

    便在这时，荀爽抬起手，天地间顿时风云变色。

    云层卷积，令得白日变黑。

    狂风大作，好似末日将至。

    云层之间，响起阵阵龙吟，一条由白云堆积而成的巨龙正在云中翻腾。

    士孙瑞眼见那翻腾巨龙，面容颤抖，眼露忌惮。

    但马上士孙瑞便恢复镇静，他暴喝一声，大叫道：“就让老夫看看你荀家的伏龙术有多厉害！”

    士孙瑞话音响起，真气犹如已经点了引线的炸药在其手中凝结。

    就在这时，荀爽抬起的手忽然下压。

    昂！！！

    只听一声龙吟，云层上的巨龙忽然冲破云层，咆哮着冲向了士孙瑞。

    一息之间，巨龙穿过士孙瑞的身体，撞在了地上。

    那地面，瞬间开裂，一个巨大的天坑出现在其中。

    士孙瑞躺在天坑底，面无血色，身形也恢复如初……

