    飘云山的大批修士已经朝着钦天监的灵官灵卫合围过来。

    徐仁这里本来就是飘云山修士重点针对的位置，现在有更多的飘云山修士加入战斗，他这里自然也吸引来了更多的对手。

    两个凝窍境六重，还有一个凝窍境七重，这三个飘云山修士最先杀到了徐仁的周围，并且以最快的速度向徐仁发起了攻击。

    徐仁一心二用，一边小心控制着飘云山的护山大阵限制那些飘云山修士的行动，向飘云山修士施加压力，一边催动自己的小剑阵，抵挡那三个飘云山修士的近身攻击。

    那几个打算依靠近身攻击来除掉徐仁的飘云山修士没想到徐仁居然如此顽强，当然他们也没想到徐仁能够以一己之力抵御住三个凝窍境修士的近身攻击。在他们眼中，徐仁的修为是根本瞒不住的，横看竖看也只不过是一个归元境巅峰的修士而已。

    寻常的归元境巅峰修士，哪怕其本身还是灵阵师，也很难抵挡三位凝窍境修士的联手攻击，更何况这三个凝窍境修士都跨过了凝窍境五重的那道门槛，其中两个是凝窍境六重，还有一个修为实力更强的已经达到了凝窍境七重。

    眼下的局面，对徐对大宁王朝钦天监的灵官灵卫是非常不利的，就算如今徐仁已经掌控了飘云山的护山大阵，扳回了一点劣势，可对方的高手数量太多，继续耗下去，最终败的还会是大宁王朝钦天监这些修士。

    徐仁心念一动，一道黑影突然蹿出，直扑向一个正在对他挥剑的飘云山凝窍境六重的修士。

    这黑影的速度非常快，再加上出其不意，所以那飘云山凝窍境六重的修士还没有反应过来，就直接被黑影近身了。

    下一刻，那飘云山凝窍境六重的修士发出了一声惨叫，但也仅仅能发出一声惨叫而已，因为很快这个凝窍境六重修士就连惨叫声都发不出了。

    在那凝窍境六重的飘云山修士的喉咙处，一个血窟窿正在不断向外喷血，那人的喉咙里不断发出格格之声，却根本说不出话来。

    与那躺倒在地上的凝窍境六重飘云山修士一起向徐仁进攻的另外两个飘云山修士完全没有预料到在如此短暂的时间没会发生这么巨大的变化，以至于两个人都不清楚究竟发生了什么，看着躺倒在地上的同门两眼茫然，有些不知所措。

    趁着两个飘云山修士愣神儿的工夫，那道速度极快的黑影又飞向了另外一个凝窍境六重的飘云山修士。

    这一回，那黑影的行动明显没有第一次那么顺利了，因为那凝窍境六重的修士虽然一时有些失神，但是却一早就有了提防之心，毕竟已经有一个同门身死了，他可不想继续步那个同门的后尘，稀里糊涂地被人在喉咙的地方开一个血窟窿。

    呛呛——

    飘云山凝窍境六重的修士挥剑朝着速度飞快的黑影斩去，却发出了金铁交鸣之声。

    那飘云山凝窍境六重的修士愈加好奇，因为那黑影速度太快了，他根本看不清是何物，单从这次碰撞来看，似乎那黑影的力量也并不算强。

    就在那飘云山凝窍境六重的修士揣测那条黑影为何物的时候，那条黑影转了个弯儿，而后化作了好几道黑影，分别朝着飘云山凝窍境六重修士的丹田、咽喉和心脏部位扑了过去。

    这一回飘云山凝窍境六重的修士有些手忙脚乱了，如果是一道黑影，他还能应付的来，可一下子出现了三道黑影，他该先防哪个？

    也不怨那飘云山凝窍境六重修士慌神儿，实在是那几道黑影的速度太快了，以这个飘云山凝窍境六重修士的速度，根本不可能同时拦截下三道黑影的攻击。

    飘云山这凝窍境六重的修士一慌神儿，可就给了那三道黑影机会了，其中一道黑影直接就钉进了他的喉咙。

    那飘云山凝窍境六重的修士就跟他的同门一样，全身无力地瘫倒在了地上，眼神中写满了恐惧，他很想大叫，可是却发不出声音来了。

    不过，这飘云山凝窍境六重修士的死也不是没没有价值，起码让那还在攻击徐仁的飘云山凝窍境七重的修士看清了那条黑影的真容。

    那是一个全身漆黑些小妖豹，小妖豹的个头很小，就跟家猫差不多大，但是那一双眼睛却闪着光芒，让人看了之后忍不住脑后发寒。

    黑色小妖豹跟了徐仁这么久，实力已经很强了，甚至比起凝窍境修士也不遑多让，更重要的是这条黑影的速度太快了，恐怕就算是飘云山的山主陆三山也赶不上黑色小妖豹的速度。

    黑色小妖豹对着正朝着徐仁进攻的飘云山修士呲了呲牙，随后身形化作一条黑线，朝着飘云山凝窍境七重修士扑了过去。

    凝窍境七重的修士比他的两个同门要强不少，但是就算实力强，他也不敢让小妖豹近身，以这家伙的速度，一旦被其近身，那么他想要防御可就困难了。

    唰唰唰——

    为了阻止小妖豹近身，这凝窍境七重的修士不得不分出大部分经历去攻击不断变换方位，企图接近他的小妖豹。

    小妖豹左躲右闪，被那凝窍境七重的飘云山修士一阵狂攻，小妖豹还真有点不适应，竟真的没能接近那飘云山凝窍境七重的修士。

    飘云山那凝窍境七重的修士见小妖豹没能接近自己，心里稍微松了一口气。

    不过，就在这凝窍境七重的飘云山修士觉得可以松一口气的时候，却忽然感觉全身僵硬，身体无法活动了。

    这凝窍境七重的飘云山修士大吃一惊忙往身上看，却发现身上覆盖着一层坚冰。

    那层坚冰其实并不是特别的厚，但是也不知道什么原因，却特别的坚固，哪怕飘云山修士有凝窍境七重的修为，却依然没能在第一时间将身上的坚冰震碎。

    而就在这么一耽误的工夫，之前因为他的一连串攻击无法近身的小妖豹身形一闪便落在了他的咽喉处。

    “啊！……”

    这凝窍境七重的修士已经嗅到了死亡的气息，惊声尖叫起来。

    然而，惊叫并不能将黑色要妖豹击退，那小妖豹的尖牙在顷刻之间便咬断了凝窍境七重修士的喉咙。

    格格——

    凝窍境七重修士的惊叫声戛然而止，喉咙里不断传来格格之声。

    时间不长，这个飘云山凝窍境七重的修士就跟他的两个凝窍境六重的同门一样，身体瘫软在地上，彻底没了气息。

    “小心些，这家伙很邪门。”小妖豹连续出手三次，咬断了三个飘云山凝窍境修士的喉咙，如此的战果自然让飘云山修士觉得心头发沉，像是被压上了一块大石头。

    不过，小妖豹的攻击虽然取得了不菲的战果，却也引来了更多的飘云山修士。

    小妖豹并不在乎，它的速度快，飘云山的凝窍境修士根本就打不到它。

    徐仁将自己的小剑阵发挥到了极致，那些飘云山凝窍境修士想要突破剑阵也不容易，甚至一个不留神说不定还会着了徐仁的道。

    然而，徐仁这边取得的战果虽然不小，但是大宁王朝钦天监的整体损失还是不小，有好几个灵官都被飘云山修士必入绝境，最终不得不选择以命换命。

    虽然最后成功将飘云山修士给杀了，可他们也彻底长眠在了飘云山。

    徐仁心里非常着急，照着现在这个情势发展下去，钦天监的灵官灵卫可消耗不起，就算一位钦天监的灵官能够拼死两个飘云山的凝窍境修士，最后胜利的也只会是飘云山。

    不得已之下，徐仁也只能再动脑筋了。

    飘云山的修士已经看到了胜利的希望，现在他们多数人还没有血化，如果这样便将大宁王朝钦天监的灵官灵卫全部都解决了，那是最好的。

    然而，就在飘云山凝窍境修士以为自己就要胜利的时候，却突然看到了恐怖的画面。

    很多飘云山修士都惊叫起来，有些人疯狂攻击，有些人则不住地后退。

    飘云山修士出现了异常，自然就给了钦天监的灵官灵卫机会。

    大宁王朝钦天监的灵官灵卫也都是久战沙场的人物，非常擅长捕捉战机，不少灵官都抓住了机会，将出现异样表现的飘云山修士成功击杀了。

    这一场变故来的莫名其妙，无论是飘云山修士还是钦天监的灵官灵卫都不知所以然。

    唯一知道原因的就只有徐仁一人，因为那些飘云山凝窍境修士之所以会出现异常的表现，都是因为他识海中的万象碑。

    随着徐仁修为实力的提升，他的精神力也比之前更为精进了。对于万象碑的了解也更为透彻了。以前的万象碑只能对特定的个体攻击，让他们产生幻象，就算有万象碑碑灵相助，也只能对三四个目标造成影响。但是今日徐仁和万象碑的碑灵白狐配合，却让数十个飘云山凝窍境修士都陷入了幻象之中。

    每个人心中都有惧怕的东西，其实这些飘云山凝窍境修士所见到的幻象是不同的，但是也只有那些修士自己才知道自己看到了什么。

