    送走米非后,许棠舟和《御风》剧组的人们一起去影视城里一家饭店，当天导演过生日,晚上请大家吃饭。

    在路上他看了手机，凌澈还是没有回复他的信息。

    信息还停留在凌澈在舞蹈室和他视频突然挂断时联系过的界面。

    许棠舟：[怎、怎么断掉了？【捂眼睛】]

    凌澈：[电灯泡来了。]

    许棠舟：[谁？]

    凌澈：[你说呢。]

    许棠舟：[又是应前辈！！！他不知道我正在实践吗！]

    凌澈：[？]

    许棠舟：[实践怎么泡男朋友，水温多少合适。]

    凌澈似乎很无语：[你觉得是你在泡我？]

    许棠舟嘴硬人怂，一般只好意思给凌澈发信息,每次都是凌澈主动给他打视频通话的。

    两人不常在一起也没什么好说的,视频通话通常都只有几分钟而已,每次带着话题的人也是凌澈。

    可许棠舟却还是知道凌澈和他有距离。

    除非凌澈本人就在他面前,除非真正地触摸到对方的体温,除非实实在在地对方被拥抱着，许棠舟还是觉得凌澈是那个只会出现在巨幕广告上的巨星。

    他发给凌澈：[是我先告白的。【骄傲】]

    就是这一条为止,凌澈没有回复了。

    之前凌澈有说过排练一整天，还要抽时间去和淮市新换的开场歌手交流,他的每一场演唱会都有不同的花样,并不是走全套的商业化流水线工作,因此许棠舟知道他忙。

    许棠舟想，按照凌澈的性格，肯定会回一句“那又怎么样”。

    想着想着,不禁露出了一点笑意。

    晚上主创们坐一桌,大部分都是年轻人。

    秦宝与丰成煜的事曝光后,他本人不知怎地放松了许多，终于不至于太端着了，竟还有说有笑地和肖扬聊了几句话天,弄得人家有点受宠若惊。

    许棠舟只喝了一杯酒，乌娜娜就悄悄进来在他耳旁说：“舟舟，最多只能喝一杯，不然你要醉了。”

    他喝的是秦宝点的果酒，酒精含量很低：“这个喝不醉的。”

    乌娜娜轻轻道：“不是我不让你喝。”

    听她意有所指，许棠舟转头，见她做了一个抹脖子的动作。

    许棠舟：“……”

    现在能管许棠舟的人只有两个。

    乌娜娜不怕她舅舅黄千，那怕的就是另一个了。

    许棠舟心里暖洋洋的，不情不愿道：“不喝就不喝吧，管得真宽。”

    乌娜娜走了。

    编剧顾小山正好坐他旁边，慈祥地问了一句：“舟舟，经纪人管你啦？”

    许棠舟脸上发热：“不是的顾老师，是我哥哥。”

    顾小山点点头：“有兄长关心是好事，这出门在外，总得让家里的人放心不是？演员和家人都是聚少离多，多听听他们的话。”

    许棠舟没解释，还顺着说：“嗯！您说得对，我哥哥对我最好了，我就喜欢他管我。”

    秦宝坐他另一边，仿佛重回少年时，鸡皮疙瘩掉一地：“……肖扬我们换个位置。”

    肖扬：“怎么？”

    明明是已婚的秦宝幽怨地说：“我他喵的要被秀死了。”

    被换过去的肖扬也有点幽怨，还没开始就失败了的追求对象在秀恩爱，是一种酷刑。

    剧组里没人问秦宝的事。

    一来是他本人和丰成煜的名字还挂在热搜上，他的经纪公司却未出具任何正式声明，大家摸不准态度。二来是丰成煜此人实在不适宜被讨论。

    大家吃到尽兴，挨个给导演敬了酒，便说起了剧的事。

    听导演的意思，这部古偶将会参加今年的金花奖，有意为良好的制作与口碑打下基础。为此，出品方新得了一笔巨额投资，后期特效可以放心花钱了。

    投资？

    许棠舟想到了秦宝。

    导演却对他举了举杯子：“没想到我们得了舟舟是得了一个福星啊，星境很有眼光，投资我们不会错！来，敬舟舟一杯！”

    许棠舟：“？？？”他都懵逼了。

    黄千怎么没和他说过他是带资进组？

    夜里十点。

    许棠舟回到了已经住习惯的房间里，自然还是只有他一个人。

    他甩掉鞋子趴在床上，凌澈还是没回复他的信息，也没有打过电话，这和平时太不同了。

    他想了想，准备给主动凌澈打一个视频。

    “嘟”声后视频接通了。

    凌澈那边有点暗，似乎也是一个人在家，角落只亮着一盏落地台灯。

    镜头里凌澈背着光，看不出不出情绪。

    许棠舟问：“你回家了？”

    凌澈应了声，说：“喝酒了？”

    许棠舟心想这眼神也太毒辣了吧，隔着视频也看得出来。

    不过他不想让乌娜娜难做，便没有承认：“没有啊。今晚导演大寿，普天同庆，我们在外面吃饭来着。”

    凌澈若有所思。

    许棠舟把手机拿得很近，酒店里雪白的床单衬得他脸颊红润，肤色白皙、软萌可爱，在喜欢的人面前一点冷美人的样子都没有了。

    他和凌澈说起了今天米非来看他的事。

    凌澈忽然开口打断了他：“许棠舟。”

    许棠舟：“在！”

    凌澈：“你有没有对我撒过谎？”

    凌澈的语气不太寻常，嗓音也很沉。

    许棠舟这才发现他的姿势一点都没变过，甚至没有移动到光线好的那一面去，以至于他都看不清他的模样。

    许棠舟焉了：“这么容易就发现了吗。”

    凌澈在等着他继续。

    许棠舟只得交待：“好吧，我承认我今晚喝酒了，但是只喝了一点点，其实我酒量挺好的。”

    他还补了一句，“真的。导演人很好，经常给我讲戏，我还是要给面子的吧。”

    凌澈破天荒不在意这些小事，看了他几秒钟才再次开口：“除了这个，你还有没有其它的事对我撒了谎？”

    怎么这么问？

    许棠舟不明白发生了什么事，只是下意识摇头：“没有了啊。”

    凌澈说：“你再想一想。”

    凌澈说得很慢，语气也很平淡，甚至丝毫没有带上质问的口吻，只是平淡地在叙述这样一件事。

    许棠舟莫名就觉得背后发凉，是因为他带着凌澈的临时标记，所以能被他的alpha的情绪轻易影响，还是因为他本来就心虚？

    许棠舟不知道怎么回答。

    气氛不知不觉间就变得很紧张。

    正在这时，有一条新消息的通知窗口弹到视频画面顶部，许棠舟看到了。

    仇音救他狗命。

    日理万机的仇音竟在这时恰好发了一条信息：[今天应宸接我与凌澈见面，他和你一样担心关于低契合度的问题，我有一点疑虑，你收工后回电。]

    心里咯噔一声，许棠舟弄明白了！

    是契合度！

    仇音肯定不知道他瞒着凌澈的事，所以和凌澈谈论过了！

    那说明他对凌澈说没算过契合度的事情前后对不上，穿帮了！

    一瞬间，许棠舟头发都炸起来了，脸颊爆红，吞吞吐吐地想办法回答：“对不起，其实我还有一件事撒谎了。”

    凌澈眯了眯眼睛：“还有一件？”

    凌澈语气重点放在“一”字上，许棠舟并没有注意：“我说我没算过我们的契合度，这件事对你撒谎了。其实我偷偷用那个测试表算过了……我还问过仇音应该要怎么办？”

    话一出口，许棠舟自己都没想过撒谎这么容易。他竟不知不觉间又撒谎了。

    一个谎用另一个谎去圆，只会越来越深陷其中。

    凌澈没说话。

    许棠舟以为凌澈在生气，急着告诉他：“我只是好奇才测的，不是因为别的什么。契合度多低我都不介意，真的！我发四！就算他们明天要曝光我也没关系，只要是你就可以。”

    凌澈：“只要是我？”

    许棠舟紧紧看着他，不要脸地强调：“只要是你，只因为是你。”

    凌澈这回沉默了很久。

    许棠舟终于发现了不对劲了。

    凌澈的反应好像不只是因为契合度的事，而像是还有什么别的事情，不止这一件。

    看不清凌澈的表情，他开始慌张起来：“我、我……我可以解释——”

    凌澈打断了他：“不用解释了。”

    视频突然被凌澈挂断了。

    这是第一次凌澈这么生气，语气也很冷，冷到许棠舟确定了事情不妙，這情形分明不是只关于这个谎言的节奏。

    许棠舟从床上坐起来，微醺时的放松心情全无，整个人如坠冰窖。

    是哪里出问题了？！

    怎么会突然这样？

    他要怎么办？

    不知道坐了多久，他猛地抓起了手机，再次拨了过去。

    他不信，就因为这件事凌澈就会不理他！

    短暂的嘟声后。

    画面重新亮了起来，凌澈还是接了。

    镜头里的许棠舟眼眶已经迅速红了，没哭，却显得慌张：“你不要生气，我说的是真的，我真的一点也不在意信息素！你看，米非哥和陆前辈不是也很好吗？我只是问了问仇音……而且，万一可以呢？”

    凌澈咬牙：“因为是我，所以只要能在一起，明知不可能被彻底标记，放弃大好事业也没关系？许棠舟，你喜欢我什么？”

    什么都喜欢。

    凌澈的什么他都喜欢。

    可是这种情况下，他竟然说不出口。

    凌澈好像他拒绝mist的事都知道了，这件事也是骗了他的。

    凌澈证实了他的猜测，再开口时嗓音喑哑：“你还有什么骗我？”

    两人对视着。

    许棠舟哑口无声。

    alpha缓缓地重复了最后一个问题：“你还有什么骗我？”

    许棠舟心里只有一个想法，他真的完了。

    今天是他的末日吗？

    难怪凌澈一下午都没回他的信息。他知道凌澈应该是很生气的，可是他一句都辩解不出来。

    他根本无法回答这个问题。

    以前分手是他提的，可现在想和凌澈在一起的人也是他。他还羞于面对，因此撒了一个又一个的谎，。

    可是，他明明是打算、打算等关系再进一步就和盘托出！

    到底是哪里出了问题，为什么凌澈忽然就知道了？

    半晌，他才颤抖着说：“你是不是要和我分手？”

    凌澈没回答，看了他片刻反而轻笑了声，不带感情地说：“两件事需要你做，一，黄千明天把mist的合同寄过来，你乖乖签了。二，好好拍戏，一杀青就订机票回来，中间没事不要找我，我很忙，没空陪你玩。”

    许棠舟傻了：“什么意思？”

    凌澈道：“这期间，你好好想清楚还有什么事对我撒了谎，前因后果写下来，一条一条写清楚。”

    许棠舟：“？”

    什么？

    他没听懂！

    “按格式来。”说完，凌澈就挂断了视频。

    许棠舟拿着手机，比得知自己是带资进组的时候还要懵逼。

    到底什么意思？！

    那为什么还要让他把mist的合同签了？他不是拒绝了吗？

    另外，把撒谎的事一条一条写下来，还要按格式来，这又是什么意思？！

    黄千！

    既然提起合同的事，肯定和黄千有关，许棠舟马上给黄千打电话。

    黄千接电话的第一句就是崩溃的：“你们明天就结婚！”

    骗男朋友被扒得底裤都没有了是什么体验？

    接完经纪人的电话，许棠舟可以就这个问题写出洋洋洒洒一万字。

    他太傻太天真了，原来他的经纪人资源并没有那么好，从他一拒绝mist起，就注定要在凌澈面前掉马。就连剧组的新投资，也是司徒雅弄的。

    mist、仇音、黄千，三管齐下。

    那层本来就薄得不行的底裤瞬间被扯得干干净净。

    黄千说，凌澈昨天找到他的时候几乎没怎么问，就很快确定了事实。

    顺便，黄千把自己什么时候出卖凌澈给许棠舟的、许棠舟又是什么时候搞清楚这件事的、什么时候搞清楚契合度的时间线都交待得明明白白。

    许棠舟有点绝望。

    也就是说，他知道凌澈还喜欢他，还在凌澈面前假装什么都不知道，这些小伎俩都被凌澈搞清楚了。

    许棠舟幻想过很多被凌澈知道后的情景，无一都以翻脸分手告终。

    这次凌澈没有翻脸，已经比他幻想中要好很多了！

    他却不知凌澈到底是什么态度。

    是等他交待清楚后就要和他分手，还是……别的什么意思？

    他甚至不敢去问凌澈。

    仇音那头，听他诉说了前因后果，一阵无语。

    这样的人凭什么说他渣？

    “我用医院的算法初步算了你们的契合度，的确很低。”仇音并没有带来好消息，“但是你们的情况太特殊了，我就没见过这么低的契合度，有空来实验室一趟取个样，我的导师说这是ao史上最低的契合度，他觉得很有研究意义，以后可以写个论文。”

    许棠舟本来是寻求安慰的，顿时更悲伤了，摔了电话：“你们医生没有心！！”

    这天早上起来，乌娜娜跳起来在房间里突然跳起来欢呼：“喜大普奔！那个黑客被抓了！！！网上传闻是丰成煜找人办的，丰先生牛逼啊！”

    许棠舟：“哦。”

    乌娜娜继续兴奋道：“新闻说他手上还有一大波艺人资料准备曝光要挟，被警察顺着网线破门而入当场抓获！还说这回他本来打算曝光一个我们星境的艺人！还好没成功！估计要判几十年了，真解气！”

    许棠舟心中一惊，终于有了兴趣：“曝光我们公司的？”

    “嗯！”乌娜娜说，“新闻没说是谁，但是不用担心，因为他还没发出去就被抓了。”

    许棠舟松了一口气。

    flow上，各家omega艺人的粉丝像过年了一样高兴。许棠舟也收到许多粉丝的安慰和喜报，但是他并没有心情每一条都去看。

    乌娜娜关心道：“舟舟你怎么了啊？”

    许棠舟看着她：“娜娜，年轻人真的不要轻易作死，像我，年经轻轻就玩脱了。”

    出来混，迟早要还。

    拍戏之余，许棠舟只顾着咬着笔头冥思苦想。

    顾小山以为他在做剧本笔记，为了更深刻地研究人物，感动得老泪纵横，叫人千万不要去打扰他。

    许棠舟想死。

    一条一条写？

    杀了他吧！

    前前后后撒过的谎那么多，他哪里能全部记得起来！！！

    秦宝听说了这件事，对他表示无限的同请，此时正坐在边上指点：“写错字了。”

    许棠舟：“？？？你是不是人？”

    秦宝鄙视道：“你哥哥不是最爱管你错字了吗？错一个就要罚一次，你看，契合度的契，上面的右边是一个刀字，你写的是刃，这种低级错误你哥哥看了不会更生气吗？”

    许棠舟把字改了。

    就很气。

    写写画画，涂涂改改，到处都是墨团，写好了还得誊一遍。

    写了半个小时，许棠舟把笔扔开，红着眼道：“你说，他会不会和我分手啊。”

    秦宝看他写了那么多条。

    越看越不可思议，心道这家伙挺厉害，思考了一阵道：“分手是不可能分手的。”

    许棠舟抬头，墨色眸子里充满希冀之光。

    “我只知道，”秦宝慢悠悠地说，“一杀青就订机票回去，你会被日得很惨。”

    作者有话要说：　　写了很多遍，觉得写得不好，又改了一遍，谢谢大家等待

    感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[地雷]的小天使：落不知2个；ello、_槿、岁岁花相见、欢喜、阳光和盐1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    puresad77110瓶；amnesia24瓶；靖21瓶；么么17瓶；不甜没钱15瓶；小叶籽lll、比如尘墨、bliboo-、丹小卿、朱颜不改10瓶；大dada、千代5瓶；机智的本流乐3瓶；既安、中单法王、一只小小羊駝、32057510、cccct2瓶；飘过ing15、就爱宅宅、羽月梦蝶、大橘子皮儿、絶体絶命、小七、june1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

