    汤哥这小红手,得到了整个俱乐部的夸奖,六哥特意嘱咐后厨,给他做了最爱的海鲜塔可。

    汤神受宠若惊：“也就随手一抽。”

    嗯，就抽到了热血大礼包。

    这次辰风不骂赛委会了，抽签放最后挺好的，看到对手就是干,情绪肯定能带到赛场上！

    抽签不是单方面的,相较于ftw的斗志昂扬，看到这结果的in整个一灰头土脸。

    倒不是他们怕了ftw——他们自始至终就没瞧得起这个没落的神之队——而是觉得尴尬。

    otee被群嘲，俱乐部也拎着他训了半天,好歹是在人家地盘上，嘚瑟什么，不怕被粉丝套麻袋啊。

    otee这才消停，俱乐部想着十六支战队，怎么也不会运气差到抽到ftw。

    回头ftw被其他战队淘汰,这事就翻篇了,万万没想到……

    in教练拎着otee又是一通训，otee憋屈了好几天,压不住火气了，暴躁道：“打就完事了！赢了ftw，老子说的话就全是事实！”

    in教练：“……”

    otee：“我们还能输给ftw？这队里除了close全是菜逼,只要针对死close，他们就是群废物。”

    in打野harper：“他们的新打野挺强的。”

    “对，quiet虽然是个新人,但能让close让出打野位，实力不俗。”

    “再强能有多强？那可是全球赛，没准上去就吓到尿裤子！”

    “而且新赛制……”

    “这赛制有利于也有弊，ftw第一局肯定拿暗贼，适宜暗贼的搭配就那么几套，我们往死里针对，他们必输无疑。”

    in教练没插话，但听得明明白白。

    otee这家伙脾气暴躁归暴躁，脑子还是有点用的。

    他在网上叫嚣，俱乐部起初是默许的，别管怎么引来的流量，黑红也是红。

    只是运气不好，十六进八就抽到了ftw。

    不过反过来想想也没什么……

    ftw作为东道主，备受瞩目，他们如果能击败ftw，哪怕倒在八进四也足够吸人眼球。

    这不。

    只是和ftw炒一波，都有资本方来试水了，要是真赢了ftw……

    in教练：“第一局自由之役，ftw肯定会拿双暗和双冰，我们……”

    嘴上说着不关注，他们对ftw做的功课还真不少，双暗指的是死骑和暗贼，双冰是冰法和冰猎——这是ftw的常胜阵容，还真是极有可能在第一局的自由之役掏出来。

    毕竟是第一次面对新赛制，在没有准备的情况下，ftw拿出最稳妥阵容是情理之中的事。

    而他们要做的就是利用现有时间尽快想出用对之策。

    赛制的利弊，全看人怎么利用。

    乍看是对ftw有利，可如果所有人都知道他们将要用什么，那针对起来也容易。

    当然，早就被傅黎套路过一波的ftw，暗贼阵容已经有了革新，这事外卡战队是不可能知道的。

    一天功夫眨眼即逝，燃爆夏日的全球总决赛拉开帷幕。

    第一天没有比赛，只有三场揭幕赛和一场表演赛，全是娱乐性质的，但热度却一点不比正赛低，数万人的会场一票难求，ftw有特邀席，从工作人员通道进来，早早坐好。

    菜哥疯狂自拍，从数十张自拍里辛辛苦苦挑出一张，美图滤镜来一套，淡定发微博：“会场很热闹^_^。”

    语气低调含蓄，配图自然不做作。

    要不是知道他摆拍了二十分钟，真就信了他的‘不经意’！

    粉丝们眼尖，看到了他们的特邀席，尖叫声连连。

    “啊啊啊，我ftw牌面！”

    “菜哥你和谁一起去的？是我们野王吗？让我康康，快让我康康！”配了个小企鹅的表情包。

    白才：“老卫。”

    卫骁转头：“嗯？”

    咔嚓一声，菜哥抓拍成功。

    卫骁：“？？？”

    白才：“秀波恩爱。”

    卫骁：“…………”

    白才本想给卫骁修个图，结果……修个屁啊！

    这小子肤白貌美大长腿，不经意瞥个视线过来已经有了迷倒万千少女的渣男本色！

    菜哥酸溜溜的，他才不会和卫骁客气，直接发了条新微博：“你们的野王。”

    很好，他更酸了，他那条自拍下评论才五百，这章自拍下评论分分钟破千！

    亏他摆拍二十分钟，修图二十分钟！

    卫骁心里装着事，眼睛直往舞台上飘。

    白才当然知道他的心思：“安心吧您。”

    卫骁瞪他一眼：“没心没肺。”

    专心和粉丝互动的菜哥无语：“你醒醒，咱们队长会出差错？”

    卫骁是关心则乱：“赛委会也太过分了，新赛制都出这么久了，干嘛要搞旧的？搞不起揭幕赛就别搞！”

    白才一点都不担心：“安了安了，那可是荣光大魔王。”

    卫骁没好气：“队长都好久没solo了！”

    白才收起手机，安慰暴躁野王：“就老g那水平你心里没点数？至于嘛。”

    卫骁：“g老很强的好吗！他想欺负队长想很久了！”

    白才：“……”

    卫骁咬牙切齿：“妈的，老g要是敢欺负队长，我回头轮死他！”

    菜哥哄不了，低头继续刷微博——

    特训一个多星期，他都没怎么碰手机。

    菜哥和卫骁能坐特邀席当然是有原因的。

    这可是全球揭幕赛，除了参与的战队，其他人是没资格坐这里的。

    ftw参加揭幕赛？

    当然！

    揭幕赛有三场，一场是5v5，一场是双人赛，一场是单人赛，全部由去年的冠亚军拉开序幕。

    5v5是l&p和y1，双人赛是金成炫李赫然和阿睡从逸，单人赛就是close和gary。

    去年阿睡和从逸只是双人赛季军，但因为去年的亚军双人组有一人退役，所以向下顺移，由阿睡和从逸这对季军来参加揭幕赛。

    其他人卫骁是顾不了的，他满心满眼都是自家队长。

    临行前亲了好几下，陆封扣着他腰：“没事。”

    卫骁：“当然没事，不可能有事，绝对不会有事！”

    这语气……完全是他自己有事！

    陆封：“不相信我？”

    卫骁犹如跳脚的小猫，立马道：“相信你！”

    陆封蹭他鼻头：“那慌什么？”

    卫骁：“不慌！”就是声音有点打颤颤。

    陆封又吻吻他眉心，温声道：“我拿暗贼。”

    卫骁：“！”

    陆封：“放心，我一次也不会死。”

    卫骁轻吸口气，用力抱着他，用力在他肩颈间蹭了蹭，低声喃喃了一句。

    陆封听到了，心里软成一片。

    ——不敢想你以前是怎样的。

    含含糊糊，模棱两可的一句话，陆封全懂。

    三年，整整三年。

    陆封只身一人站在陌生的赛场上，面对全球的喝倒彩，拿下一个又一个的单人赛世界冠军。

    孤独地捧着奖杯的滋味，他不想再要了。

    奖杯不重。

    可由五个人托起更好。

    卫骁没法向任何人解释自己的心情。

    紧张、慌乱。

    只是一场揭幕赛，不计入任何成绩，而且是单人赛，还是close。

    有什么好紧张得？

    有什么好慌的？

    用菜哥的话来说：“你简直是不可理喻！”

    对，这情绪还真是不可理喻。

    不会出错的事，不会输的表演赛，陆封甚至答应他一次都不会死。

    可是……

    管不住砰砰跳的心脏，压不住坐立不安的腿脚，平不了急促混乱的呼吸。

    卫骁自己在赛场上都不会这样紧张。

    但在台下看着台上的陆封，看着孤单的陆封，他紧张。

    怕陆封输吗？

    怕神话倒塌吗？

    怕传奇被终结吗？

    不是……

    他只是怕陆封孤身一人。

    怕他寂寞。

    5v5自然是压轴戏，第一场就是单人赛。

    close出场时，整个会场都炸了。

    毕竟是主场作战，毕竟是在中国赛区，close的人气足以让全球观众惊叹。

    他穿着ftw的队服，深黑色的队服像吸纳光芒的夜空，在夺目的烟花下仍旧保持着亘古不变的寂冷。

    粉丝们大声叫着他的名字，好像回到了一年前两年前三年前……

    好像回到了那个守着屏幕，顶着时差熬到凌晨，只为看他夺下冠军奖杯。

    单人赛的王。

    中国赛区的顶梁柱。

    万丈荣光下的辉煌传奇！

    卫骁眼眶通红，死命抓住了菜哥的手背。

    白才轻叹口气，鼻尖也有些酸。

    谁不是close的粉呢？

    谁不是眼睁睁看着他挑起了整个赛区的大梁？

    谁不期待着他永铸辉煌？

    当属于单人赛冠军的专属战歌响起时，连主持人都的声音都有些哽咽。

    “欢迎close，请入座。”

    陆封微微点头，去了比赛席。

    入座、接外设、耳机戴上的那一刻，隔绝了舞台与峡谷。

    gary也入席，双方准备就绪。

    单人赛和双人赛都有了新赛制，但这次全球揭幕赛延续的是之前的旧赛制。

    久违的单人赛峡谷出现在屏幕上时，有种恍如隔世之感。

    新赛制由close开启，旧赛制由close结束。

    命运的齿轮不断向前，却也没有抹掉过去。

    永远在的。

    属于close的荣光。

    因为是表演赛，取消了bp环节，看到close拿出暗影盗贼的瞬间，会场又是惊人的尖叫声。

    暗影盗贼有两款冠军皮肤。

    第一款是三年前的神之队拿下团队总冠军后，陆封选了暗贼的冠军皮。

    第二款是去年单人赛总冠军，陆封用暗贼终结比赛，又给了他一个冠军皮肤。

    两款冠军皮，全部来自同一个选手。

    暗贼的猩红披风上印着的字母c，属于close。

