
    天狼郡国际机场，即将前往扎卡拉卡游学旅行的军院附中学生密密麻麻，他们几乎霸占了机场候机大厅，熙熙攘攘，异常热闹。

    负责维持秩序的无夜站在人群外负手而立，剪水般的双眸在一群学生中搜寻着什么，眼神带着一丝怀春少女的羞涩，自从不小心被‘捉奸在床’，这几天，她一直在刻意避开白鹿。

    他们上辈子绝对是冤家，这辈子相遇后才会冤家路窄，他们几乎没有能和平共处的时候，总是动不动就掐起来，动不就就打起来。

    他们一开始打架只是普通的打斗，你追我打，关系更进一步后，他们会像小孩子一样互相揪头发，扯脸皮，胡搅蛮缠，不知道从什么时候起，他们打架变成了贴身肉搏，经常会搂抱扭打在一起。

    她一直都没察觉有什么不对，直到那一天，她从别人眼中看到了惊愕的眼神，她才惊觉他们之间似乎太过亲密了……

    为什么会变成这样？

    为何不再防备？为何不再抗拒？难道她潜意识里已经完全不再抵触白鹿的触碰靠近了吗？

    她慌了，她怕了，她逃了……

    她不想承认，却又无法否认，他们之间的打斗已经变质了，他们的打斗更像是＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂之间的打闹。

    当然了，她每次出手打白鹿的时候，都是报着灭掉对方的心态出手的，没有一次手下留情。

    她早就知道自己不是白鹿的对手，也知道白鹿一直在让着她，所以才会肆无忌惮。

    这么多天去了，她还是理不清纷乱的心，剪不断，理还乱……

    不愿意去想，不愿意去面对，可是每天晚上只要一闭上眼睛，脑中总是会浮现白鹿那不经意间露出的邪魅眼神，危险，神秘，却会让女人深陷变得无法自拔。

    乱了，乱了，全都乱了。

    胡思乱想的无夜暗暗跺了一下脚，原本就心浮气躁的她，正好又在一群学生当中看到了身处百花丛中的白鹿，顿时气得七窍生烟。

    不知道为什么，没有任何理由，只要一看到白鹿跟女生在一起，她就会变得无法控制，忍不住变野蛮，忍不住想要咬死他！

    她之前还刻意避开白鹿，这会儿已经气得都忘了。

    无夜大步流星，气冲冲地杀进一群小女生当中，一把揪住白鹿的小辫儿，蛮横地将人拖走了，一群小女生掩嘴偷笑起来，她们已经非常习惯这一幕了。

    天不怕，地不怕，走到哪都是老大的白鹿，唯一的克星就是无夜。

    “小夜，放手，放手。”

    无夜将白鹿拖离百花丛，揪着他走到机场商铺附近才松开了手。

    白鹿揉揉后脑，低眉顺眼道：“小夜，你干嘛生气？”

    “哼！”

    “咦？”白鹿面露一抹惊奇，他发现无夜脚边的地上有一个钱包，不知道是谁掉的？他快速捡了起来，捏了捏便熟练地揣进了兜里。

    “-_-!”

    “你瞪着我干嘛？”

    无夜瞪着白鹿的裤兜，冷冷的道：“你为什么要把捡到的钱包揣进自己兜里？”

    白鹿用一种看傻逼的眼神瞥了无夜一眼，反问道：“难道我要攥在手里，等着别人找回去吗？”

    无夜失声道：“你不打算交出去？”

    白鹿撇撇嘴：“废话，傻逼才交出去。”

    无夜气得发抖，呵斥道：“难道你爹没教过你拾金不昧吗？”

    “我爹只教我捡到钱要快点收好离开。”

    “-_-!”

    “你要交出去。”

    “不交。”

    无夜语气变得阴冷，咬牙切齿：“你交不交？”

    白鹿虎躯一震，威武霸气道：“男子汉，大丈夫，说不交就不交。”

    “很好。”

    十分钟后，被敲得满头包的白鹿乖乖到机场招领处送出了钱包，受到了表扬，得到了小红花。

    下午五时，机场专门调派增加的航班全部到位，军院附中的师生们开始检票登机了。

    一上飞机，白鹿的眼睛亮了，他们乘坐的飞机是扎卡拉卡的航班，空姐全是胸大臀圆的漂亮洋妞，因为国际航班多少代表着一个国家的颜面，因此空姐都是万里挑一的美女。

    金发碧眼的乘务长，完全可以说是一个尤物，紧身制服将她的身材勾勒出完美的曲线，两条修长的**白皙细腻，配上优雅的高跟鞋，显得高贵优雅，又带着一丝撩人风情，特别是她浑圆的美臀，走动的时候还会轻轻摇摆，实在是太诱人了。

    如此美女，白鹿真的非常想将她抱进怀里，大家一起喝着红酒，一起探讨美臀是怎么练成的，当然了，这个话题他更想跟小夜一起探讨研究。

    白鹿痴迷的看着美女，正在考虑怎么搭讪的时候，一道冷冷的声音从背后传来：“眼珠子快掉出来了。”

    不是吧？白鹿机械般回过头，看着冷若冰霜的无夜，怯怯　的问道：”小夜，你怎么会在我们这班飞机上？”

    “我跟别的老师换了。”

    “为什么要换？”

    “我喜欢。”

    飞机缓缓起飞攀升，飞向另一个半球，飞向全球著名的旅游度假胜地，美丽热情的扎卡拉卡。

    别人如此快乐，我却如此寂寞，美丽的金发碧眼乘务长对白鹿而言，已经成为浮云……

    离乘务室最远的前排座位，白鹿可怜兮兮地缩在靠窗的位置，身旁的无夜正在聚精会神地看书，嘴角却微微翘着，心情很是不错。

    又坐牢了，妈蛋！

    机舱内渐渐暗了下来，也渐渐安静下来，由于是直飞，行程时间会短一些，但还是需要十几个小时，大家都陆陆续续睡去。

    无夜的头一点一点的，慢慢合上了困倦的双眼，歪倒的头不知不觉靠到了身旁的白鹿肩上。

    趁着没有人注意，白鹿转头偷偷啄了一下她的头，脸上溢出一抹宠溺的笑。

    白鹿也渐渐合上了双眼，脑袋轻轻靠在无夜的头上，两人犹如交颈鸳鸯一般，亲密的睡着了。

    黑暗中，有一双睿智的眼睛正暗暗注视着他们，无影眉宇间浮现出深深的忧虑，他最担心的事情终于还是发生了。

    夜早就有了归宿，她绝对不能跟白鹿扯上关系，即便她没有归宿，他们也不能在一起。

    无影叹了一口气，看来有必要找个时间，好好的跟妹妹谈一谈了……
