
　　而且收获的灵魂能量比起他所预计跟计划的，也是还远远不够啊！

　　所以对于李晓彤她的突然出现以及后面所引发的一系列问题，自当多少有点不满跟不爽下。

　　态度会这么的恶劣倒也是情有可原啊！

　　毕竟，李晓彤她完全出乎了石榴他意料之外的横插一脚，导致了他的计划是都功亏一篑，付之东流了不说。

　　损失惨重的石榴他到头来还得要来照顾对方，怎么想怎么都不得劲啊！

　　所以就有了眼下这么一出兴师问罪的情况来。

　　只是接下来却是让石榴他更加意外的事情是。那似乎还是跟先前一次一样，没有听的懂石榴他所说的话下李晓彤她。

　　这次，面对石榴他那么详细的解释跟问话，居然是又接着回答了一个“啊？”来。

　　一个啊？是简单的不能在简洁不过的一声反问声调，不过其中所充斥着满满的疑惑跟不解是就连石榴他都能听的一清二楚下。

　　面对着李晓彤她仿佛是就跟一台不断的重复着相同话语的复读机一般的回答。

　　感觉自己就好似被对方给刻意的戏弄了一样，明明自己说的都是那么的详细了还这样无厘头的回答。

　　她以为这是在演双簧，玩搞笑啊！

　　心里头无语至极，不过嘴头上也不慢的，石榴他也是下意识的就回答了一个“哈？”下。

　　同样的一声反问疑问句，既是表达出来了自己的懵跟不解，也是表达出了石榴他的无语。

　　因为这次换回来的居然还是李晓彤她的一声“啊？”来。

　　看起来这场对话，简直就像是一个聋子跟一个瞎子在进行着完全意义不明的对话一样。

　　弄了半天除了满满的疑惑以外什么也没有获得。

　　而这显然也不是语种不通的问题，而是因为在说话的两个人自身有问题啊！

　　面对着李晓彤真的，是真一问三不知的回答下，再怎么迟钝也该是发现一些问题的石榴他。

　　明明自己都说的那么清楚了，既然是还给自己这样的回答来。

　　如此看来的话，结果就只有两种，第一种，要么对方就是个真的傻子，根本听不懂自己的话跟意思。

　　如果是这样的话倒也还情有可原，石榴他也觉得这种结果比较有可能。

　　毕竟仔细一想，是结合着先前李晓彤她的所作所为。

　　明明自己是都把她安排在了安全的地方下，结果醒来后还是跟个疯子一样胡乱跑不说。

　　居然还跑到了这种危险的地方呆着下，身为普通人的自己一点自知之明都没有，想要在这种地方看热闹来。

　　不就简直是跟自找死路一样么？这不是傻是什么啊？！所以石榴他个人是觉得第一个结果非常有可能！

　　(这样认为肯定包含着个人的私心在)

　　而至于第二种结果，要么对方就是真的听不见，不是耳朵聋了就是出了什么问题来。

　　而至于答案到底是哪个，其实显然易见的，就是第二个了。

　　毕竟石榴他眼睛并不瞎，也不是真瞎子。而且恰好相反的是特别好跟犀利的那种，这里全部依托了光明之眼的福。M.23sk.com

　　所以觉得不对劲的石榴他，是不得不结束了自己刻意的摆出来的那个略显僵硬跟难受的姿势来。

　　同时身形一个闪烁下，本来因为李晓彤她的警惕跟后仰起身被拉开了的三米之遥的距离。

　　是转眼之间便是瞬间一个拉近之下，那是几乎贴着李晓彤她的脸在仔细盯着看的石榴他。

　　在这样的出现方式下，也是足足吓了那是还处于特别懵的状态下的李晓彤她一大跳，就跟受到了惊吓的猫咪一样。

　　瞬间炸毛下，本能的就想要逃脱或者是反击，而在经历了末日的种种苦难跟磨炼之后。

　　明显不可能再是温顺可爱的家猫来，而是属于那种野性十足下小野猫的李晓彤她，再受到了这样的惊吓下。

　　显然易见的，乖乖的温顺逃跑肯定不是她的做法。所以说，那是直接毫不犹豫的反击下。

　　因为石榴他带来的压力而紧张的一直紧握着的小拳头，这下子就起到了重要的作用，直接迎着那是几乎贴在她脸上。

　　近在咫尺的石榴他的苍白面孔挥过去，不大却是布满了老茧跟伤痕的小拳头完全看不出任何的威力。

　　但是那是女性专门独有的指甲却是透露出来不俗的威力来。

　　倘若石榴他只是个普通人来的话。被这样的拳头打中，可能十有八九就会搞得真的像是被施展疯狂乱抓的野猫挠了一样。

　　满脸醒目的通红爪痕下，说不出的凄惨跟滑稽。

　　不过可惜的是，石榴他并不是寻常人，所以没有等到李晓彤她下意识挥过来的小拳头打下来。

　　石榴他那是好似被翻了十几倍了反应速度的反应神经瞬间就有所感知下。

　　几乎可以说这已经不是反应不反应的问题了。

　　那是直接提前李晓彤她的下意识反应之前，就已经预测到了这一幕的石榴他。

　　大手以迅雷不及掩耳之势的，是要比李晓彤她的动作还要快上一步，直接向前伸手一探之下。

　　在石榴他那强大的实力碾压之下，那是就跟只傻白甜的小小白兔一样。

　　根本没有任何的反抗余力，是就被石榴他给轻松的制服下，握着拳头的那一只手的手腕被石榴他的大手轻松握住下。

　　就好似枷锁一样，强大的束缚力量让李晓彤她压根挣脱不开来的同时。

　　也该是反应回来了的李晓彤她，面对着眼前这个连变异体都无法战胜的可怕男人。

　　不说石榴他压根没有想要做什么坏事的意思来，就算真的有，李晓彤她又能怎么样呢？

　　难不成要反抗？这有用吗？

　　不过只是图增烦恼跟痛苦罢了。

　　而且对方看起来也不像是对自己有不轨图谋的样子啊！

　　是先前有诺有诺无的声响传过来，可是自己偏偏就是什么也听不清楚下，就好似耳朵里被塞了棉花一样，奇怪的很。

　　不过现在想一想的话，很有可能是自己被变异蝙蝠它先前那一记刺耳无比的超音波嚎叫给伤及到了的耳膜。

　　这下子又是旧病复发来了啊！

　　所以没能听到对方说的话，而对方会做出来现在这样突兀的举动，大概十有八九就是这个原因吧？

　　那是趁着手被石榴他抓住，整个人毫无反抗余力的时候，倒也是很冷静的仔细想了一下。

　　不知道是不是因为有着灵魂结晶铠甲的效果持续影响下，只要离得对方石榴他是越近。

　　李晓彤她自身整个人也是就越发的平静跟安定下，就像是找到了安全感十足的靠山带来的感觉一样。

　　十分的冷静跟脑海清明下，以至于不再是像之前那样混混沌沌的李晓彤。

　　面对着很多问题的情况下都是脑回路清晰的，没有多大的功夫就可以独自思考跟解开出来个大概。

　　包括眼下，即便失去了听力在，无法听得到石榴他所说的具体的话语，但是脑子不差，起码能够脑补个全过程下。

　　虽然依旧很抗拒被一个来路不明，完全陌生的男人那么贴近着，不过彼此之间实力的差距让她只有乖乖束手就擒了。

　　而对此，那很有自知之明的李晓彤她，这个时候倒也是很识趣的没有继续反抗。

　　不过这样的束手就擒跟乖乖听命于人来，倒不是说李晓彤她就真的完全放弃抵抗了，任由石榴他为所欲为的施为了。

　　主要还是想要看看眼前的这个奇怪的男人到底想要干什么来。

　　毕竟对方因为种种原因的缘故，给予李晓彤她的印象还真是复杂的多的多啊！

　　按理来说应该是个好人才对，毕竟他可是在自己生命垂危之时，接连救了自己两次啊！

　　可是却偏偏却又是个不懂伶花惜玉的粗鲁家伙，居然是还像是小孩子玩玩具一样，随意无比的就倒摔了自己一记下。

　　到现在脸上那密集的疼痛感还在不断传来，光是想想就让李晓彤她气恼不已。

　　然而，明明就是这么一个奇怪的人，现在又是要干出来什么莫名其妙的事情来呢？

　　李晓彤她也好奇着，当然了！

　　如果对方还像是刚才的时候一样死性不改，上来就送了自己一记突然伤害或者是意图不轨的话。

　　自己这一次，就算对方是对自己有救命之恩在，也绝对不会再继续沉默跟忍让了，这样默默的想着。

　　强忍着被石榴他几乎是贴着脸靠近下做着的种种亲密举动所带来的种种不适。

　　不过这个时候李晓彤她可能光把注意力集中在了眼前的石榴他做的一系列举动，却没敢把眼睛抬起来望着石榴他的脸部来。

　　毕竟是就在不就之前，还是因此有过一次前车之鉴的李晓彤她，可不想因为看一眼就被无端的整一次。

　　这也算的上是吃一堑长一智了，只不过嘛。

　　对于李晓彤她来讲，这一次没能看着石榴他的脸真是亏大了。

　　因为如果她能够看着的话，是就会发现此时此刻石榴他本身不同寻常的地方来，应该说是非人的不同之处。

　　那是苍白的脸颊上面没有任何的毛细血孔在不说，就好似一块纯天然的白玉雕刻而成的脸庞一样。

　　本身就是完美无瑕下，就连上面存在着的五官也是如此。

　　几乎没有一处是跟普通人一样的，也许表面看上去跟常人几乎一模一样没有什么区别。

　　就是一个鼻子一张嘴巴两只眼睛两只耳朵来，但是如果细腻的仔细观察的话却就会恍然大悟的发现。

　　是一堆细微之处的不同，让石榴他跟寻常人间有着截然不同的感觉来。

　　最首先的，那是一双眼睛就不用说了。

　　眼下就像是摘掉了美瞳一样，已经拿掉了寻常时候的遮掩，光明之眼发动透视的能力下。

　　散发着淡金色光芒的瞳孔与眼白瞬间互换了位置下，金黄色的眼白无限扩大，好似一面镜子一样。

　　反映出了眼前注视之人的脑部结构来，显然眼下正在依靠着光明之眼的透视能力观察着李晓彤受伤的双耳的石榴他。

　　简直堪比人形X光。

　　随着好似正在对焦的照相机摄像头一样不断变换移动着的白色瞳孔。那是仔细的一遍遍利用着透视能力。

　　在循序渐进的解析着李晓彤她的大脑构造，毕竟石榴他想要看到的只是李晓彤她的耳朵那一部分。

　　而不是直接穿透脑袋后面的景象下。

　　这样就意味着就跟调整照相机的镜头焦距一样，必须得要反反复复不停的对焦才可以。

　　不过相较于照相机调整焦距只是转动着按钮而已，眼下石榴他可就是相当辛苦的，得要不断的调整着自己的光明之眼的透视力度下。

　　而这样子过于细微的使用，对于那一直以来不过只是粗略的使用光明之眼的石榴他来讲。

　　还真是产生了不小的负荷跟负担来啊！

　　是还没有多少时间，那便是以肉眼可见的速度冒出来了不少的血丝来的光明之眼。

　　就连散发着的金黄色光芒也消弱了些许下。

　　看来想要细微的把握住这透视能力的精确度，确实是一件很费劲的事情啊！

　　而除此以外，无论是耳朵还是嘴巴，都有些许的变化的石榴他，好似传说神话当中的精灵一样。

　　不但耳尖是变得有些尖锐下，耳朵内的性形状也不一样，仿佛漩涡一样。可能这种变化为的就是将听力提高到更高的程度来。

　　毕竟传说当中的精灵，被称之为大自然宠儿的他们，本身的身体构造就是为了适应自然环境而有所改变的。

　　毕竟他们跟大自然处于一种共生的依赖关系，身体上所发生的多多少少的变化，为的就是更好的感应大自然的元素力量来。

　　包括这一双尖尖的耳朵在内。

　　据传说所言，这种略尖的耳朵就是为了更好感应自然中风的力量跟所传递的东西。

　　毕竟风有着像是信使一样传递着信息的作用在。

　　无论是好事还是坏事，精灵们都可以通过风得到确认，传说故事里头就是这样讲的。

　　不过过于传说化的这里，如果用现在的科学来解释的话。

　　事实上这个听风辨好坏的说法所指的，大概是在讲精灵们的耳朵听力很好吧！

　　因为通过风跟空气确实有着传递声音的效果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第521章 石榴的变化免费阅读。https://xs.23sk.com 