    第5187章 大结局（终）

    而此刻，凭借转死为生，萧逸参悟出大量混沌力量。

    掌控整个无尽虚空，并得到包括武神在内的所有力量后，萧逸得以将整个无尽虚空所有阴阳区分，并掌握所有混沌力量。

    这就是萧逸的恐怖参悟力。

    “不可能…”天魔更加不甘而疯狂，“你是魂帝，武神遗留的法则所限，你不可能成为武神。”

    “本来是的。”萧逸冷笑一声，“但，即便是武神遗留的法则，若无足够力量支撑，也只如白纸一张。”

    “而我只要有足够力量支撑，便可冲破这层限制。”

    “整个无尽虚空的力量，皆为我所用，我要出冲破，有何难？”

    “最重要的是，我，比先武神更强。”

    “他只是创造出十三种混沌力量，而我，是无数种。”

    哗哗哗…

    易老、依依等人的灵识，愈加快恢复着。

    萧逸冷笑，“炎龙前辈曾经的话提醒了我，若成武神，必定将因知尽一切至理，而变得无比冷漠，漠视世间一切。”

    “这样的武神之位，我不要。”

    “既如此，我便先经历一遍。”

    “失去挚爱，失去珍视的一切，陷入绝望，趋向平静、冷漠。”

    天魔恍然大悟，不可置信地看着萧逸，“你好狠。”

    萧逸冷笑，“不狠，怎么诈你这只老狐狸。”

    当年虚空那场大战前，萧逸其实早就率先藏下了众人的一丝不可察灵识。

    过往大战，一次次的，总是让天魔得以逃出生天。

    萧逸早就猜到，那场大战里，他不可能彻底击杀天魔。

    天魔能潜藏在虚空任何一处，能潜藏在众人的灵识里，那么，也便是能一念间潜藏到别的一切生灵里。

    他想要彻底击杀天魔，除非将所有生灵一个个都击杀了。

    这显然是不可能的事。

    那么，杀天魔的唯一办法就只有一个，成为武神。

    而成为武神之前，萧逸选择了先经历一遍炎龙前辈说过的先武神的路。

    武道尽头之后的风景，武神之位中的风景，他想先感受感受。

    虽然不是完全一样，但那种心念、感受，契合之。

    失去一切，唯余初心。

    而在这个过程中，绝不能让天魔打扰。

    所以，便有了萧逸的陷入失神，成为回到炎龙域的孤魂野鬼。

    哗哗哗…

    此时，众人的灵识终于被修补殆尽。

    萧逸挥手间，众人的肉身便尽数恢复。

    他现在，可是武神！

    “逸儿…”

    “逸儿…”

    “小子…”

    一众老人，惊喜而慈祥地看着萧逸。

    “公子。”依依深情地看着萧逸。

    这十年沉睡，于她而言，宛若隔世。

    萧逸一手搂过依依，同样深情，“连你都不在乎的武神之位，我不要。”

    “即便历尽黑暗，我仍旧深爱。”

    “我曾经遗弃过这个世间，但，因为你热爱着，所以，我也将热爱这个世间。”

    “公子。”依依感动地将脑袋埋入萧逸胸膛中。

    萧逸笑笑，“那么接下来，该结束这一切了。”

    哗…

    萧逸挥手间，天魔灰飞烟灭。

    对于武神而言，杀一个帝境十二重，只不过一念之间。

    甚至此刻萧逸愿意的话，一念间，就能将整个无尽虚空彻底抹杀。

    至此，天魔彻底烟消云散，陨！

    无尽虚空有史以来的最大祸患，终于消弭。

    ……

    数十年后。

    炎龙域，东域，紫云城，萧家。

    一场盛大的婚宴举行着。

    偌大无尽虚空，上至虚族族长、七大天帝，下至二行、星耀家族，大势力强者无不来此盛贺。

    只因，这是属于萧逸的婚宴，属于武神与黑暗冕下的大婚之喜。

    内府范围，是萧逸过往的好友、家族长老们、以及易老、虚族族长等人。

    这场婚宴，热闹非凡。

    整个紫云城，可谓座无虚席。

    值得一提的是，武神再现，偌大无尽虚空，再度进入了一个武道辉煌岁月。

    炎龙域这边，东域和中域的空间裂痕和武道残缺，萧逸早就修补好了。

    整个炎龙大陆，再度恢复完整。

    东域武者与中域武者，得以相连。

    中域，仍是那个危险而充斥无数战斗之地。

    但，要说到整个炎龙大陆最超然物外之地，当属而今之萧家。

    此时，萧家内府，一座气派的宫殿前，密集坐落的宴桌周遭，萧家孩童追逐打闹着。

    忽然。

    一个孩童撞倒在三长老萧重之前。

    “云儿，小心些。”三长老萧重笑呵呵地说着。

    这是他的孙儿。

    不错，在萧逸的撮合下，三长老萧重和如意执事，终是在数十年前就喜结连理，而今孙儿都有了。

    “爷爷。”孩童忽然指着那宫殿上的牌匾，牌匾上书三个打字‘帝魂宫’。

    “爷爷，我听父亲说，这帝魂宫是魂帝的，也是家主的。”

    “是啊。”三长老萧重抱起孩童，满脸笑容。

    孩童又问，“可是家主那里明明是武神宫，怎么这里又有个帝魂宫？”

    “呵呵。”三长老萧重捋了捋花白胡子，道，“因为我们萧家，出了位，魂帝武神！”

    ……

    炎龙域外，虚空之中。

    萧逸与依依并肩站着。

    二人，一身红色喜服，特别是依依，凤冠霞帔，美丽到极点。

    萧逸笑笑，“家族里太热闹了些，我还是喜欢静一静。”

    依依轻笑，“依依也一样。”

    萧逸深情搂过依依，道，“抱歉，这场婚礼拖了整整数十年。”

    依依嗔怒道，“还不是公子你，非要说履行当年承诺，给我做世间最漂亮的嫁衣。”

    “这也就罢了，公子还非拉着我去游历，边游历边寻找最好的材料织物，这才耗费了这么长时间。”

    “哦呵。”萧逸看着依依的模样，笑道，“原来夫人早几十年前就迫不及待想嫁给我的。”

    “早知…”

    萧逸话未说完。

    依依已然轻柔素拳打在萧逸胸膛上，“公子坏蛋，欺负人。”

    “呵呵。”萧逸得意一笑。

    笑罢，萧逸凝望着远方，仿佛要看透无尽虚空的尽头。

    “公子，以后虚空还会诞生祸患吗？还有当年武神都无法解决的虚空危机。”依依略显几分担心。

    萧逸摇了摇头，“有我在，再也不会了。”

    “当年先武神解决不了的危机，不代表现今的我也解决不了。”

    “我比先武神强，而且强得多。”

    “那就好，公子厉害。”依依满是自豪。

    “公子。”依依循着萧逸的目光看去，“公子，这无尽虚空，真的是无穷无尽，没有边际吗？”

    萧逸也是摇了摇头，“那可不是，所谓的虚空无尽，只是对于武神之下的生灵而言罢了。”

    依依面露惊讶，“也就是说，无尽虚空是有尽头的？”

    萧逸点了点头。

    依依疑惑问道，“那无尽虚空之外，还会有地方吗？”

    “当然有。”萧逸的语气，有些肯定。

    “还记得我与你说过的，我的家乡吗？”

    依依点了点头，“记得，是一个水蓝色的星辰，很美，好像是叫地…”

    萧逸笑笑，“是的，我的家乡，并不在无尽虚空这里。”

    “证明，无尽虚空之外，定然还有别的地方，别的天地，别的精彩。”

    依依霎时蹙眉，“那公子会去追寻这些精彩吗？”

    显然，依依无比了解萧逸的心性。

    萧逸闻言，收回了目光，看向依依，“不会了，无尽虚空，够大的了，为夫只想好好陪着夫人你。”

    “至于外头的精彩…呵，我倒忽然想起了一个人。”

    “谁？”依依问道。

    萧逸笑笑，“以前在家乡的一个朋友，名唤小八，一个写书的，脑袋里总有各种奇奇怪怪的精彩故事。”

    “哦？”依依问道，“是那些街边的说书人吗？”

    “才不是。”萧逸笑道，“这家伙很懒，身子也弱，三步不出家门。”

    “说起来，当年冰鸾剑被盗…”

    “遭，不对劲。”萧逸猛然想到些什么，脸色突变。

    “怎么了？”依依一惊。

    萧逸眯了眯眼，“现在想起来，当年冰鸾剑被盗的消息，就是从他那得知的。”

    “可这等消息，连我这个杀手之王都没及时得到，他一个写书的普通人，是如何知晓的？”

    萧逸面露惊色，“中计了。”

    半晌。

    萧逸摇了摇头，“罢了，这无尽虚空之外的精彩，就留给这个家伙继续述说吧，他总是不会让人失望的。”

    “夫人，我们回去吧。”

    “嗯。”依依点了点头。

    二人转身。

    临离前，萧逸猛地转过头，再度凝望虚空尽头，眯了眯眼，“小八，给我等着。”

    ……

    第三更。

    今日更新…不，全书，完！

    呼...终于完结了，小八一时竟有些五味杂陈。

    五年了，这本书从17年至今，整整五年了。

    1800多个日夜，多少个大伙陪伴着的熬夜通宵，多少次被迫无奈断更后的漫长等更。

    一切，历历在目，小八铭记心头。

    感谢大伙这些年来的不离不弃，方有本书走到今天，小八拜谢。

    天下无不散之宴席，咱们新书再会！

    新书，将在三月初与大伙见面。

    届时见!不见不散！

    (本章完)

