    武藏环顾四周，却什么都没有看到：“哪里有东西，是你看错了吧？”

    喵喵缓了口气，擦了一下额头上不存在的冷汗，说道：“可能是吧喵！”

    陈越没有说话。

    小次郎用手电筒照了一下前面通往上面的扶梯，回头道：“好了，我们该上去了！这次一定要抓住小鬼头的那只皮卡丘！”

    说完，小次郎自知失言，迅速闭上了嘴巴。

    陈越低下头，假装没听到，心想火箭队对小智的皮卡丘还真是执着。

    小次郎尴尬的笑了笑，把手电筒递给武藏，自己率先顺着扶梯爬了上去。

    武藏第二，陈越和喵喵留在最后面。

    一行人来到地面，小次郎立马对陈越说道：“到了，你自己去找吃的吧！不许再跟着我们了！”

    陈越漫不经心的点了点头，和火箭队在岔路口分开，他一天没吃饭了，真挺饿的。

    虽然没听到火箭队说那句经典台词有些遗憾，但和这件事比起来，陈越觉得还是先填饱自己的肚子比较重要。

    快龙在精灵球里休息，他自己一个人在这座城堡里逛了起来。

    虽说已经知道了目前的时间节点与所在地区，但他还想得到更多的信息，比如这座岛的方位，以及距离这里最近的一座城市是哪个。

    〔镜子〕这个副本被列为高危副本，为了避免意外，陈越直接把任务面板摆在了自己面前，一旦遇到危险，他只需要轻轻点一下，便能够立刻脱离这个世界。

    这座城堡虽然从外面看起来比较大，但其实里面的构造非常简单直接，论曲折程度，甚至还没有小爱住的那个庄园复杂。

    陈越穿过一条笔直的走廊，在尽头处拐了一个弯，便来到了城堡大厅的位置。

    下面似乎有人在进行精灵对战。

    陈越在楼梯口的位置往下探头，将大厅内发生的一切尽收眼底。

    在人群中，他看到了好几道熟悉的身影。

    带着皮卡丘的小智、带着波克比的小霞、扶着乔伊小姐的小刚以及漂浮在半空中的超梦。

    陈越瞬间明白这里是什么地方了。

    剧场版超梦的逆袭所发生的地方——新岛！

    除掉熟悉的小智一行人，陈越还在另一边看到了一群玩家。

    之所以他能认出来那些人的身份是无限玩家，是因为他在人群中看到了一个金发平胸的漂亮女人。

    距离太远，陈越不知道下面发生了什么，他只看到一个npc下令让自己的铁甲犀牛对超梦发起了攻击。

    但超梦只用了一只手，就将那只铁甲犀牛给扔飞了出去。

    陈越没忍住，蹲在地上对超梦使用了探查术。

    但不等面板浮现，下方的超梦就猛的抬头，朝楼上的方向看了过来。

    紧接着，它的眼中亮起了一道蓝色光芒，陈越还没反应过来，人就飞了起来，从楼梯上径直飘到了超梦面前。

    在场的所有人瞬间将目光投向了陈越。

    玩家一方传来一阵窃窃私语。

    “他是谁？”

    “不像是副本里的npc啊？！”

    “难道是玩家？不可能吧？之前我没见过他啊！”

    人群中的何春也看到了陈越，她皱着眉头，眼中闪过一丝疑惑与不解。

    超梦眼睛直勾勾的盯着陈越。

    一分钟…两分钟…三分钟过去了，它都没有动作。

    大厅内的气氛微微凝聚了起来，连小智都有些懵。

    陈越觉得这实在是太尴尬了，他咧嘴露出一个笑容，犹豫着跟超梦打招呼：“嗨？”

    超梦顿时如梦初醒，它目光闪烁，声音通过心电感应冷冷的传到陈越脑海中：“你，离开这里！”

    说罢，它松开陈越身上的念力束缚。

    陈越缓缓落地，他看了一眼背包面板上那颗正在怦怦跳动的红心，转过身目光看向玩家群中的何春。

    何春秀眉微皱，向他投来了担忧及询问的眼神。

    陈越抬脚走到她身边，从面前的餐桌上拿起一个三明治和橙橙果，直接啃了起来。

    超梦从陈越身上挪开目光，对众人冷冷道：“我曾经想和人类一起生活下去，但是我失望了，人类是比小精灵更低等的生物。”

    “如果让人类那种既弱小又过分的生物来支配，这个星球就会完蛋。”

    小刚听不下去了：“那你是说，要由你这种…小精灵来支配这个星球吗？”

    超梦摇了摇头：“小精灵也不行，要说为什么，因为这个星球一直被人类所支配着，为人类而活着的小精灵是无法胜任的！”

    小智的皮卡丘跳了出来：“皮卡皮卡皮卡！”

    超梦瞳孔一缩：“你说什么？你并不是只会被人类指使，因为喜欢才和那个训练家在一起？”

    皮卡丘点了点头：“皮卡～”

    超梦：“你和他在一起本身就是错误的！”

    说着，它的眼中亮起一道蓝光，皮卡丘的身体直接倒飞了出去。

    那边超梦的逆袭剧情正在紧张上演着，陈越这边正在角落里疯狂的啃着桌子上三明治和树果。

    何春看着他狼吞虎咽的样子，秀眉微皱，担忧的问道：“你怎么瘦成这个样子了？”

    陈越喝了一口水，把嘴里的食物咽了下去，说道：“别提了，进了个荒岛求生本，七天全靠吃树果撑过来的！”

    何春：“主线任务完成了？”

    陈越点了点头，没有多说。

    周围其他玩家竖起耳朵，听他与何春交流。

    陈越吃了两个三明治，打了个饱嗝，摸了摸肚子，问道：“你的主线任务是什么？有什么我能帮你的地方吗？”

    何春直接把自己的主线任务面板展示了出来。

    〔主线任务：最近有大批训练家的精灵莫名其妙消失，据可靠消息表示，这批训练家在精灵消失前去了一个叫做小精灵城的地方，但奇怪的是，这些曾经去过小精灵城的训练家全部失去了那段记忆……〕

    〔任务目标1：搜寻线索！(已完成)〕

    〔任务目标2：前往新岛！(已完成）〕

    〔任务目标3：逃离新岛！注意！一旦你的记忆被超梦抹去，则主线任务失败！〕

    〔可选任务：击败超梦收服超梦〕 				

