    “娘亲你说，若是容欢才答应让容茵嫁入四王府，容茵就死了，那谁是最有嫌疑的？”

    听着容菱的话，陈氏的心中难免一惊：

    自己的女儿不过才十五岁的年华，如何会有如此歹毒的心思？！

    但转念一想，来日容菱身处高位，要的便是这种魄力！

    否则沦为鱼肉的恐怕就是容菱！

    倒也就不觉得稀奇了。

    看向容菱的眼光更是多了几分赞赏：

    若是杀了容茵再嫁祸到容欢的身上，凭着容欢这些年在外的名声，说她是因为妒忌杀人恐怕没有人会不相信。

    到时候不仅除了容欢这个绊脚石还能替自己除去一个碍眼的庶女，

    确实是好计谋！

    “只是这件事情要做便要做绝，绝不可再给容欢任何翻身的机会。”

    陈氏眼中闪着寒光，一副势在必得的模样，不管是谁，只要挡了自己女儿荣华高升的路，那下场只有死！

    “娘亲放心。这件事情我会寻个机会同四王爷说好，到时候四王爷前来，亲自定下容欢的罪名，不管是谁都救不了她！”

    容欢既然想霸着四王妃的位置不松手，那自己也就只能送她去见阎王了。

    能够配得上四王爷的人只有她容菱！

    “好好好！”陈氏一连说了好几个好字。

    “真不愧是我的好女儿！这件事情你且放心，我会安排好一切。到时候菱儿你只需要看着她们的下场。呵…”

    “那女儿就谢过母亲了。”

    ……

    同时，秋孤院里，二姨娘脸色苍白的靠在枕头上，不停的咳嗽。

    “咳咳咳…茵儿，我听说…咳咳咳…夫人要将你嫁给四王爷做妾？”

    容茵满脸着急，泪水不停的涌了出来，给二姨娘顺着气。

    “姨娘，你别操心这些了，养好身体才是最重要的。”

    二姨娘形同枯木的双手用力的抓着容茵。

    眼里皆是对容茵的不放心：

    陈氏那样的人怎么会真心为自己的女儿打算？！

    她的女儿这般软弱，若是真的嫁到了王府那样的地方，一定会被啃的连骨头都不剩！

    她…怎么能放心啊？！

    “茵儿，你…听我说，王府不是什么好地方…

    夫人和大姑娘，也不过是拿你做棋子啊！

    你千万不要…不要听她们的话。

    姨娘实在是害怕，害怕你最后落到个和姨娘一样的下场啊！”

    突然，二姨娘猛地咳出了一口鲜血，整个人更是失去了所有的精气，双眼无神的看着屋顶，大口大口的喘着气。

    容茵早已哭成了泪人。

    “姨娘，我们斗不过夫人的。你别担心我。我只要姨娘你好好的，其他的我都不在乎。我这就去求夫人，请她找大夫来给你看病。”

    “别去了。”

    二姨娘拉着容茵，无力的摸了摸她的头发，一行清泪无声的流下。

    “好孩子，夫人最厌恶我们这些妾室，又怎么会真的请大夫来给我看病呢？你还是别去惹她不开心了。”

    “可是姨娘…”

    “姨娘自己的身体自己知道，姨娘唯一放心不下的就是你啊！”二姨娘将容茵抱在怀里，“都是姨娘害了你……”

    ……

    次日清晨，容欢才刚起身，就听得外面传来一阵嘈杂声。

    “欢妹妹，这都日上三竿了你怎么还没有起啊！”

    一听到这声音，容欢的心里就升起了一股浓浓的不耐烦：

    有些人还真是苍蝇一般甩都甩不掉！

    伸手招来谷雨替自己收拾好后，容欢这才让人将容蔷带了进来。

    “五姐姐这么早过来是有什么事情吗？”

    “自然是有事情才会来找你。”容蔷难得的正色。

    “我听说二姨娘昨夜病情又加重了，想来四姐姐应该是很伤心的，所以想来问欢妹妹要不要同我一起去看看四姐姐？”

    听了容蔷的话，容欢讶异的看了她好几眼。

    据自己所知，这丞相府内，有当家之权的自然是陈氏，但是最得丞相宠爱的则是容蔷的生母三姨娘。

    至于二姨娘，不过是一个不受宠的可怜人罢了。

    素日里容蔷仗着自己受宠爱可没私下里欺负容茵，如今居然主动拉自己去探望容茵，这其中若说是没有什么阴谋，她可不信。

    容欢优雅的吃着早餐，并没有一口答应，反而和容蔷聊了起来。

    “五姐姐不是一向不喜欢四姐姐吗？怎么今日反而这么关心四姐姐？”

    容蔷被容欢问的一愣，她才不是真的关心容茵！

    容茵那样子的，根本都不值得她放在心上！

    若不是夫人传话让她想办法带着容欢去一趟秋孤院，她才不去那样偏僻的地方！

    但容蔷也知道这些话是不能告诉容欢的，只能随便找了个理由。

    “毕竟也是亲姐妹，她若有什么难处，作为妹妹的我也实在是不能坐视不理。”

    “嗯，五姐姐说得对。那我就陪五姐姐去一趟吧。”

    话说完，容欢也喝完了最后一口粥，搭着谷雨的手站起身。

    容蔷瞪大双眼，微微诧异：

    这就信了？！

    看来这容欢果然是一个没有脑子的草包！

    容蔷暗暗自喜，也懒得再和容欢说话。

    二人带着丫鬟一起往秋孤院而去。

    容欢心中暗暗思忖：

    她知道容蔷找自己去秋孤院绝对是没安好心，只是如今她们在暗自己在明。

    若是今日没有随着容蔷过去，难保这些人不会在背后生出另外的手段。

    倒不如先遂了她们的意，到了秋孤院，自然也就知道她们究竟想要弄出什么样的幺蛾子！

