
让奚建中回到英租界，并且周围没有其他海沽站的人员，其实也是一种冒险。

当然，相比在富士旅馆，奚建中等人还是有所优势的。

至少，河坝道8号是军统的地盘，里面配备了武器和粮食。

哪怕他们半个月不出门，都没问题的。

到河坝道8号后，奚建中才将真相告诉了其他两人。

得知被日本特务跟踪，刚开始也很惊慌。

然而，奚建中告诉他们，这是火焰制订的最新行动计划后，他们很快就平静下来了。

安仁里伏击山口静夫，也是火焰的计划。

当时，山口静夫带着四名手下，加上李朝圣，总共六个人。

而行动组只出动了四个，四对六，完胜。

这次虽然日本人抢占了先机，可火焰更擅长后发制人。

他们相信，在火焰的领导下，不仅可以摆脱危机，还能再次让宪兵分队栽个跟头。

“组长会在河对面配合我们，接下来，我们要把炸药准备好，随时恭候日本人。”奚建中微笑着说。

火焰的计划很完美，几乎从来没有失败过。

对此，海沽站的所有人，都很自信。

“撤退计划呢？”

“第一计划，从河面坐船离开，组长亲自接应，这样的待遇可不多见。第二计划，坐车离开，这次不去日租界，而是去特别第一区，从那里过河，到特三区。然后，去二步山，建立我们自己的队伍。”奚建中微笑着说。

海沽站手里有一个营的装备呢，此次他已经完全暴露，火焰的意思，让他去二步山，组建直属海沽站的忠义救国军。

“二步山？”

“兄弟们，以后我们是忠义救国军海沽抗日大队的开创者。”奚建中微笑着说。

身份暴露，再留在海沽的话，危险系数大大增加。

海沽站的规矩，只要进了日本特务视线的成员，都要转移。

这个规矩让所有人都能放手去做事，殉国会得到丰厚的抚恤金，受伤能得到及时的治疗，暴露会得到很好的保护或转移。

“忠义救国军海沽抗日大队？这个名字不错。”

“要创立忠义救国军海沽抗日大队，必须先执行好现在的计划。站长交待，能不能干掉日本人并不重要，重要的是，我们都要活着。”奚建中郑重其事地说。

火焰确实很关心他们的安全，但听了这样的话，反而会更愿意为党国尽忠。

一直待在河坝道8号，宪兵分队自然不会动手。

但是，如果这里是海沽站一个重要的联络站，那就不一样了。

天黑之后，先后有两个陌生人到了河坝道8号。

他们借着暮色，就算是隔壁的人，也看不清他们的长相。

“寺田班长，要不要动手？里面可有五个人了。”路承周向寺田清藏汇报。

“火焰来了没有？”寺田清藏问。

“不知道，到目前为止，我们谁也没见过火焰。”路承周摇了摇头。

“火焰”的相貌，本来就是虚拟的，他化了装，除了与军统的人见面，其他时候都不会出现。

不要说宪兵分队的人，就连海沽站的人，也有些没见过他。

午夜的时候，从河坝道8号走出两个黑影。

寺田清藏派特高班的人跟了上去，然而，只跟到英国教堂，就失去了他们的身影。

显然，对方是老手。

没有跟踪到军统的老巢，让寺田清藏有些沮丧。

同时，他得判断，到底要不要马上动手。

今天晚上的跟踪，有可能让对方警觉。

火焰是个什么样的人？

如果煮熟的鸭子飞了，宪兵分队将一无所有。

“只要奚建中在我们手里，晚点动手也无所谓。”川崎弘摇了摇头。

最坏的结果，是抓到奚建中。

如果现在动手，还不如在富士旅馆动手呢。

“嗨！”寺田清藏应道。

“路承周的表现如何？”川崎弘问。

“非常不错，要不是他把死盯着奚建中，恐怕还发现不了河坝道8号。”寺田清藏说起路承周的时候，还是很欣赏的。

“晚上怎么没让他去盯人呢？”川崎弘说，路承周在杭州受训过，又在警务处干了这么长的巡捕，盯梢绝对是个老手。

“是我考虑不周。”寺田清藏说。

其实他是更信任日本宪兵，哪想到，这次却让自己失望了。

路承周此时也离开了河坝道，他忙了一天，再待在那里，可就要耽误事了。

离开河坝道后，路承周开着车子去了红墙道，找了个僻静处，在车上化了装好，才去了红墙道11号。

“明天，必须让宪兵分队动手。”路承周主持召开了会议。

此次会议，除了方南生和马玉珍参加外，还让电台台长刘井华参加了。

“他们没找到我们的人，怎么可能动手？”马玉珍疑惑地说。

“宪兵分队之所以没动手，是没有掌握确切的消息。”路承周摇了摇头。

川崎弘之所以没下决心，是因为他不知道军统更多的情况。

军统与宪兵分队之间，需要有一个信息的桥梁。

川崎弘想顺藤摸瓜，没有大鱼他是不会动手的。

“所以，我们要让川崎弘觉得，有大鱼入网。”路承周微笑着说。

“站长又有新计划了？”方南生说。

“计划大方向不变，但明天刘井华得配合行动，另外，还要准备一个‘火焰’。”路承周微笑着说。

第二天白天，路承周先去了宪兵分队，随后去了河坝道。

然而，整个白天，奚建中除了早上出门买了几斤包子外，整天都没出门。

直到傍晚，路承周准备下班时，河坝道8号突然来了两个人。

其中之一，正是刘井华。

至于另外一位男子，所有人都不认识，从刘井华对他的态度来看，此人很有可能是火焰。

刘井华突然出现在河坝道8号，路承周和寺田清藏都看到了。

“寺田班长，左边那人是刘井华，原来宪兵分队电讯室副主任，现在应该是海沽站的电台台长。”路承周笃定地说。

“刘井华？右边那个呢？”寺田清藏举起望远镜，他看过刘井华的照片，确定无疑正是刘井华。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="46088214"  chaptername="第七百八十六章  鱼饵">加入书签</a>
</div>
