 对于女儿花想容，花月夜有些无语。

“好了，容儿好不容易从阴影之中走了出来，已经不错了，再说那个洛天以小小的混沌境界敢和华英奇定下赌约，心思就可见一般，此人能坚持过百年，将来也许成大器，”花想容的母亲，这个美妇认真的说道。

“唉，夫人，那只是此子的小伎俩而已，那个弟子南天一剑是四级大罗顶峰，百年过后，即使升到一级，也到了五级大罗，那个洛天即使是仙王再世，他认为他从混沌境界能到晋级到什么境界？

能到真仙顶峰，就已经是修练奇才了，况且这种奇才，本宗主还从来没有见过，”花月夜认真的分析道。

“月夜，我知道，你也是为了女儿好，可是，女儿自己的幸福，她——”“好了，你不要再说了，都是你贯的，容儿以后是要继承我剑宗大统的人，她的伴侣必定实力强大，那个洛天——绝对不行！”

花月夜冷喝了一声，瞪了自己的妻子一眼，然后身形直接消失在原地。

“唉——”这个美妇无奈的摇了摇头。

而九鼎剑宗另一处山峰，这处山峰浩大无比，剑意冲天，整个山峰通体呈现蓝莹莹的光芒，让人不敢轻易靠近。

这是九鼎剑宗一个强大弟子的修练山峰，其中自成空间，浩大无比，这个弟子，名叫南天一剑！“唰，唰，唰！”

“轰轰——”此刻，山峰内部，法阵之中，一个身穿蓝衣衣衫男子正在修练着一种可怕的剑术神通，恐怖无比，剑意化成了可怕的妖魔幻影，四处奔走，似乎要吞噬一切。

这个人就是南天一剑，在默默的修练着一种可怕的仙术神通。

“魔诃剑，我终于修练成功了，实力更胜一层，真的不容易啊——”南天一剑身材修长，一身蓝衣，如同大海波浪般在轻轻的浮动，手中的长意化成能量散去，双手背负，眼中露出满意的神色，此人双眉入鬓，眼睛细长，阴气凌然，一看就不是一个好相与的主。

这魔诃剑术神通，可不是九鼎剑宗的神通仙术，而是他带来的，因为他是半路出家来到九鼎剑宗，他的心并不全在九鼎剑过上面。

这时，南天一剑心意一动，开口淡淡的说道：“进来吧，”随着他话音的落下，山峰大阵自动的开启了一条通道，一道身影掠了进来，然后直接拜倒在南天一剑的脚下。

“连生，你来这里做什么？”

看到来人，南天一剑微微皱眉，此人以前跟随那个金池了，现在金池已经陨落，而且臭名远扬，他并不愿意和他的手下有联系。

“南天师兄，那个洛天实力并不怎么样，我和他交过手，此人的肉身强大，仙术神通平平，最多也只能和一级金仙战个平手，百年之后，此人即使是仙王转世，也最多抗衡五级金仙，就已经不错，所以，您不必担心，”这个名叫连生的一级金仙，正是在天地门外，和洛天大战的那个九鼎剑宗的弟子，被洛天靠着肉身打的像条死狗一样，却是跑来向这个南天一剑来卖乖。

“你为何和他大战？

和他有仇？

你见我什么时候担心过了，一个小小的蝼蚁，只不过是想哗众取宠罢了，我从来没有放在心上，”南天一剑负手而立，低头看向这个连生冷漠的说道。

“咳，师兄实力强大，那就是一个蝼蚁而已，师弟也是看不贯此人的猖狂，我出手教训，也是想为师兄出一口气，所以——”“混账，我的事什么时候轮到你一个小小的金仙出头了，师尊华英奇早就放出话来，任其成长下去，百年之后取他性命就可以了，你是想陷师尊出尔反尔，除我九鼎剑宗而不义么？

给我滚出去，”南天一剑冷声喝道，大手一挥，顿时，这个叫作连生的一级金仙，直接被南天一剑给送了出去。

“哼，南天一剑，你狂什么，不就是看着那个小子实力太地低微，和用他来成全你的美名么，我真的希望那个洛天，百年之后可以击杀你，”这个连生被南天一剑给扔出了山峰，心中不由的生恨，愤怒的低语道。

就在九鼎剑宗内部纷乱的同时，从天地门又传来消息，还是以联合执法使的名义发出来的，那就是，凡是敢窝藏地九的个人和门派，就是整个仙界的敌人，格杀勿论，凡是能提供地九线索者有重赏，赏金为一条高级源脉，还是一枚大罗丹。

这个消息一出，顿时引起整个仙引起轰动。

一条高级源脉就足以让人心动，更何况是一枚大罗丹。

要知道大罗丹不光对金仙晋级大罗有用，即使大罗境界服用也极有好处，可以直接晋级一个小境界，极为珍贵。

顿时，有不少的大罗强者开始出动了，四处寻找地九的下落，还有不少的高级金仙也联手出动了，要联合灭杀地九，美其名曰要维护仙界正义。

一时间整个仙界沸腾了，各方强者蠢蠢欲动，就连一些小门派也暗中派人寻找地九的下落。

“轰——”“哼！”

玉虚观，实力范围内，一座山峰，被人一手抓成了齑粉，能量四溢。

一个黑衣男子，神色阴沉的可怕，正是那个地九，依靠白日修罗，躲在这里。

“无量天尊，地九兄何必动气，只是一些宵小之徒而已，何必和他们一般见识，既然阁下屈居玉虚观，还清安分守己，莫要再生事端，万不可透漏风声！”

玉虚真人道袍飘飘，手持佛尘，颇有仙风道骨之感，此刻盯着地九冷漠的说道。

“哼，我知道，玉虚兄，现在外面出重赏捉拿于我，你难道不心动？”

地九盯着玉虚上人似笑非笑的说道。

“这是白日修罗仙君的安排，在下必须遵从，况且你已经在这里一段时日了，我玉虚观已经脱不开关系，不过，地九你也不要太过分，别逼我鱼死网破！”

玉虚真人冷漠哼道，然后直接消失不见。

“混帐东西！”

地九低声骂道，眼神闪过一丝杀机，现在玉虚观主已经对他远没有当初作为巡查使头领时的尊重了，他现在是寄人篱下，那种滋味让他很不好受。

 