    “系统公告：玩家【李不言】击杀玩家【八百里外狙鬼子】，获得第一滴血！”

    同一时刻，这则系统公告，在这局游戏里剩下的所有玩家耳边清晰的响起。

    一些不清楚状况的玩家，听到这则系统通告，不由得一脸茫然。

    但有一些事先搜集了信息，做了准备的玩家，却都是表情各异。

    一家医院里，一位带着金丝眼镜的医生，刚刚脱下身上的白大褂，突然眉头一挑，随后微微一笑，换好衣服，提着身边早已准备好的一个小箱子，快步走出医院。

    在通往西湖的一条马路上，一辆有些破旧的轿车正堵在路上，车里只有驾驶位上坐着人，那是一个精装的男子，听见系统公告，不由得回头看了看车后座上一个裹着布的长条状的物件，随后又是慢慢的按了按车喇叭。

    而在李言最开始所在的那座寺庙废墟前，一位青衣女子，正撑着纸伞，遮着太阳，站在那条被破坏的不成样子的街道边，听见系统声音后，脸上露出了一副不知所措的样子。

    。。。

    其他玩家心思各异，但对于李言来说，他是暂时安全了。

    躲过了白蛇的追杀，也成功反杀了敌对玩家。

    在系统公告过后没多久，醉剑仙便落了下来，面色铁青的看着那个慢慢消散的玩家尸体。

    醉剑仙并没有收到什么伤，几乎是爆炸的同时，他便踩着剑飞了出去，但爆炸带起的气浪还是让他脚步满慢了一丝，若不是李言，说不定就真让那个皮夹克男给跑了。

    所以他没法怪李言，可这毕竟相当于是煮熟的鸭子飞了，这让他十分郁闷，脸色很不好看。

    李言自然看得出醉剑仙的心情很不好，但现在可不是考虑心情的时候。

    叫上醉剑仙，两人在雷峰塔中快速搜寻了一番，但并未有什么发现。

    那个李言觉得能组合成阵法的青铜佛像，找到的时候也已经碎成了好几块，完全不能用了。

    不过没什么好可惜的，要是之前不用的话，恐怕现在李言才是那个贡献出“第一滴血”的人。

    确定没有什么遗漏后，李言向醉剑仙提出要看他的任务界面，对方也没说什么，将任务界面展示给李言。

    【任务：护道】

    【任务要求：保护角色“许仙”】

    【任务说明：角色“许仙”以标志在你的地图上，请自行查看。（注：“许仙”为你方一名玩家）】

    【任务奖励：c级任务宝箱*1，本局游戏结束后发放。】

    仔细的看完了任务，李言思索几秒，然后对着醉剑仙道：“这种团队模式，任务很有可能是双向的，既然你们的任务是保护我，那敌方玩家的任务应该就是击杀我。”

    听李言这么说，醉剑仙先是愣了一下，随后看了一眼那个玩家死去的地方，脸上的表情变得更精彩了。

    ‘你要做任务你打他啊！你打我干什么？我特么又不是许仙！’

    醉剑仙的心中如同有一万匹草泥马奔腾而过，自己吞服的那枚丹药可是很珍贵的，他一共也没有几颗。

    原本以为能拿一个人头回本，没想到却因为自己的大意而错失了。

    现在更要命的是，他居然是被误伤的！

    很显然，那个敌方玩家不知道前因后果，只看见醉剑仙在和白蛇战斗，从而误以为醉剑仙的角色是许仙，所以才向他开的枪。

    看着醉剑仙的脸色，李言立即就猜测出他心中所想，但他很明智的什么都没说，假装什么都不知道。

    “我们现在的境地很糟糕，要同时小心白蛇和敌对玩家，前有追兵，后有虎狼。”李言看着醉剑仙道。

    深吸一口气，醉剑仙暂时平复了要崩溃的情绪，看向李言问道：“那现在怎么办？”

    “现在这里闹出的动静太大了，而且对面死了个玩家，很快他们就汇集到这的，这里是不能呆了。”

    “那怎么办，我们还能去哪？”

    李言沉吟了一下，随后道：“跟着剧情走吧，跟我来。”

    说着，李言冲着醉剑仙一招手，然后转身向着之前自己停车的地方走去。

    醉剑仙也立刻跟了上来，两人坐进车里，然后伴随着发动机的轰鸣，绝尘而去。

    。。。。。

    在寺庙的废墟前，一名男子正半跪在地上，将一块牌匾的碎片拼凑在一起。

    牌匾碎裂的不成样子，而且缺了几块，拼凑不全。

    但依稀还能看见三个韵味十足的字——灵隐寺。

    在男子身后，一个穿着青色古装的女子正撑着伞，皱着眉头看向男子。

    青衣女子的衣服样式，似乎和白素贞所穿的有些相似。

    良久，青衣女子终于忍不住问：“我们到底在这等什么？雷峰塔那死了个队友了，不去看看吗？”

    一开口，便任谁都知道，这是两个玩家。

    男子缓缓站起身，道：“没有必要了，谁都不是傻子，肯定早就走了，去了反倒会扑个空。”

    “那我们去找队友集合啊，不能在这浪费时间吧。”青衣女子神色有些焦急。

    “一共就剩下四个玩家，咱们两个都聚在一起了，咱们需要等，另外两个队友只要不傻，就会找来的。”

    听闻男子这么说，青衣女子也平复了情绪，叹了口气，道：“这才刚开局啊，就死了个队友，接下去怎么玩啊，小刚。”

    被叫做小刚的男子“哼”了以上道：“这些队友也都是菜鸡，也不知道都在干什么，也不来汇合，那个死了的倒是有点脑子，可就是太鲁莽了，若是多几个队友一起，死的就是对面玩家了。”

    男子说完，回过头，拉起青衣女子的手，道：“小红你别急，听我的就好了，我的游戏天赋你也不是不知道，马上就带你飞，信我的，乖。”

    “还带我飞？”小刚不说还好，一听他这么说，被称作小红的女子的火气就上来了，“你玩了这么多年游戏，一直是个什么水平，你自己心里没点数吗？”

    “额。。。。。”小刚脸上露出了一丝尴尬的神色。

    “我信你个大头鬼！”说着，小红说着，一甩袖子，就要自己离开。

    小刚赶紧上前抓住小红的胳膊，解释道：“红红，你看我这次不是真的要飞了嘛，以我三星的实力，估计整个副本都是最高战力了，这次真的没问题的！”

    听见小刚这么说，小红的脸脸色变好了很多。

    转过头，刚要说什么，突然瞪大了眼睛，一副惊恐的表情，指着男子的身后。