    薄雾所笼罩的海面上，一艘孤零零的小船正随波漂流。

    无月一行人此刻就在船上，向着离海之国不远的虹之国驶去。

    眼下的时节来到了深冬，还有一个月就要迎来春节，想在这个关头出海的人基本上没有，自然就谈不上什么领路人了。

    无奈之下，他只好买了艘小船，带着几人赶往虹之国。

    阳光驱散乌云，薄雾亦失去了庇护，彻底消失在海面之上。

    无月面无表情的欣赏着眼前的景色，心中却多了些许感叹。

    ‘事物存在的时间终究是短暂的，哪怕面前的大海也一样，我何时能彻底摆脱对死亡的恐惧呢？’

    下意识的触碰了自己的眼睛，无月意味深长的笑了起来。

    ‘耐心，还有许多时间，足够了。’

    微微侧头，他的动作仍然保持原样，等待晴说明自己的来意。

    “这回能在虹之国待多长时间？”

    “快的话一年左右，慢的话，最多三年。”

    思索片刻，无月回答了晴的问题。

    无论如何，他在三年后也会回木叶一趟。

    大蛇丸叛逃这么有趣的事情怎么可能少得了他呢！不趁着那个时候过去凑凑热闹实在不符合他的性格。

    “你回过村子吗？”

    晴望着远处的海面，神情有些哀伤。

    “没有，但我留了一个眼线在那里，想家了吗？”

    无月的语气中带着一丝笑意，看来她对于木叶还有些不可割舍的东西，或许是埋在墓园内的父母，也可能是那少得可怜的朋友。

    “你不想吗？”

    晴将目光放在无月的身上，期待着他的回答。

    沉默片刻，他冰冷的说道：

    “这里永远都不是我的家。”

    “那，你的家在哪里呢？”

    气氛陷入了沉默之中，无月看着那些在海中遨游的鱼儿们，忽然开口道。

    “你我的住所已经彻底被拆除了，现在的宇智波一族被木叶驱逐到木叶的角落，被其他的大族半隔离起来。”

    “宇智波的愤怒正在不断的累积，直到彻底爆发的那一天。”

    沉默的气氛再次出现在两人中，晴坐在原地，略显复杂的注视着随着海风翻腾的波浪。

    “是吗？他们也走到这一步了。”

    “并不值得意外，没错吧。”

    “唉，从很久之前开始，我就感觉到族里对村子的不满，没想到这一天会来得那么快。”

    饶有兴致的看了晴一眼，无月笑着问晴。

    “你是什么时候发现的呢？”

    “视线啊！视线！每次那个老师看向宇智波的视线都不对。”

    晴一副你眼瞎的表情，没有继续搭理无月的意思。

    “也是，试探与反试探，每个人都想摸清楚对方的底线在哪里。九尾的事也算是个催化剂，谁让寄宿在你眼中的力量如此遭人妒忌呢？”

    反问了一句，他的嘴角彻底翘起，脸上的笑容没有掺杂一丝虚假。

    “你对它了解多少？”

    “须佐能乎，庇护宇智波一族的式神，只有开启万花筒写轮眼的人才能拥有。其实啊，我也很想和你拥有一样的眼睛呢！”

    晴露出一丝了然之色，她就知道无月救她的目的并不单纯。

    “所以，你想将我的眼睛据为己有吗？这我可不答应。”

    “也许会有那么一天，可绝对不是现在。不过嘛，也许有一天你会求着我换眼也说不定哦！”

    “欸！怎么感觉你比我更清楚万花筒呢？明明是我先开启的。”

    狐疑的盯着无月，晴一副早已看穿他的样子。

    从无月掌握的资料上来看，他分明是早有预谋，就等着她一步步走进圈套里。

    “好了，还有什么事情嘛？没有的话我就继续开船了，控制乌鸦加速可是很辛苦的。”

    白了他一眼，晴默默离开了这里。

    心中的疑惑已经解开了不少，剩下的时间还是去逗逗小孩子解解闷的好。

    拍打在船体上的海浪逐渐变小，原本有些刺骨的海风也渐渐开始停下。

    无月估计下距离，若有所思的望向身后。

    ‘以现在的速度，身后的台风应该波及不到这里。算了，还是再加快点速度好了。’

    ‘怎么最近老是遇到这种天气，难不成运气降低了吗？等到了虹之国买张票票确认一下。’

    ......

    时间来到了下午，无月一行人急匆匆的赶到岸上后，便向着不远处的小村落走去。

    在他们的身后依稀能看到一片席卷而来的狂风，威力之强连海水都被倒吸在半空之中。

    “出门没看黄历，怪我了。”

    破落的村庄内，鸦分身们正在加固这有些危险的简陋房屋。

    这处村落被遗弃的时间有点长，就连屋子的墙壁都有点不结实。

    “又在那里胡言乱语，有这闲心还不如来帮帮忙多加固一下。”

    “没事的，你还是先进去的好，剩下的我来搞定。”

    示意几人进屋后，鸦分身站在屋子的四周，两手不停结印。

    “土遁·土流壁。”

    当土墙将屋子牢牢的笼罩后，他还刻意将一块巨型石板盖在了屋子上，只留下了一丝缝隙。

    “这样就没问题了，等到这阵风过去之后再去前面的村落，要是条件不错的话就在那里定居吧。”

    强风袭来，就连土遁形成的墙壁都有些晃动。

    等到彻底过去时，无月这才松了口气。人是无法与天灾抗衡的，最起码现在的他不能。

    或许九璃再长大点就能做到，可眼下这种情况还是老老实实的躲在屋子里比较好。

    苦无缓缓在土墙上划出了一个大门，无月几人走到屋外。

    见到那泥泞的土路与被连根拔起的大树后，鸦分身抱着香磷母女，带着她们沿着树枝赶向不远处的村落。

    虽说现在那里肯定也一团糟，但也比待在那个彻底没人住的村子要强的多。

    半路上，晴低声问向前方的无月。

    “好了，眼下也算是进入虹之国了，说说你的计划。”

    “接下来的话你可能会有些疑惑，所以还是等到彻底安定下再说的好，可不要被我吓到啊。”

    “故弄玄虚。”

    丢下这句话，晴再次回到了队伍的末尾，警惕着可能出现的敌人。

    ‘谁知道呢？’

    无月可是将信任放在两人身上了，希望不要让他失望的好。

    看向不远处的村落，无月再次加快了自己的速度，向着那里赶去。

