    

    （十分感谢‘夜月辰羽’的打赏！）

    司令室大屏幕上，一个身高大概在144cm左右，身穿绿色兔耳装连帽斗篷的小小身影，手中举着一个人偶，站在一个大坑的中间，全身被绿色的光芒所笼罩，在大屏幕的科幻数据渲染之下，令人觉得那仿佛是置身于画中的人物一般。.

    那就是这一次降临的精灵，识别名‘hermit（隐居者）’，一个小萝莉…

    在司令室相对无言的气氛下，大屏幕上，一阵红色类似警报似的闪光从一旁闪动了起来，让那些置于大屏幕左右侧下的‘拉塔托斯克’成员们一惊。

    “司令官！‘ast’到达现场！”

    话才刚刚落下，司令室里的众人便是看到了，为数众多的光点由远及近的飞向了站在深坑中间的‘hermit（隐居者）’，等到她们那身铠甲一样的装束印入人们的眼帘时，她们也同时举起了手中的武器！

    下一刻，无数的炮火，便是朝着深坑中间的小小身影轰去！

    在‘拉塔托斯克’全员目光的注视下，那道绿色的小小身影从被炮火与硝烟所笼罩的深坑之中急速起飞，冲出了‘ast’的包围圈，但是迎接而来的却是更加猛烈的炮火袭击！

    一时之间，整片天空之下，炮火的啸声直冲云霄，‘hermit（隐居者）’在炮火的笼罩之下急速飞行躲避着攻击的破空之声也是冲天而起，灰蒙蒙的乌云下，火光不断的乍现着…

    看着在炮火之中不断挣扎却不做一点反抗的小小身影，无言心中一股无名火起，那对酒红色的瞳孔之中闪过一道莫名的凶光，现场的温度陡然降到了冰点，使得整个司令室的人感到身体一寒。

    这一刻，无言对‘ast’的好感是直接降了好几十个百分点，虽然因为对方是一个精灵的原因，她们也只不过是奉命行事，职责所在，但是，对着这么一个小女孩，都可以不分青红皂白的下这么重的手，至少无言无法用那么理智的理由来说服自己去理解‘ast’！

    “士道！”感觉到了无言身上传出来的一丝丝威压，琴里连忙叫了他一声，示意他冷静一点，要不然，再这样下去，司令室里的那些普通人，就都得趴到地下去了！

    “队长！”夜月辰羽不禁按住了无言的肩膀，还别说，虽然无言身上透露出来的威压只有那么一点点，但是，夜月辰羽也不过是一个普通人，能够在这么一点点威压之下面色如常，难怪琴里要把夜月辰羽安排为自己的助手了。

    自己可是战斗长官，而身为战斗长官的助手，夜月辰羽没有一点战斗能力，那怎么行呢？…

    在两人的示意下，无言也回过神来，注意到了司令室里的众人脸上那有点沉重的表情了，当下深呼吸了一下，慢慢的平复下心中的怒火。

    “琴里！”无言转头看向了琴里，第一次在司令室里，满脸认真了起来。“下令吧，接下来的行动！那个孩子，我一定要把她带回来！”

    闻言，琴里笑了，即使只是嘴角翘起了一个非常小的弧度，但也能让旁人感觉到，此时的琴里，是有多么的开心了。

    “真不愧是我的哥哥！”

    话落，琴里猛的站起身来，一股上位者的气势从此时琴里那具娇小的身体之中传遍了整个司令室，毫无疑问，这一刻的琴里，身上饱含了无尽的威严！

    “全员！准备执行第一级攻略！”

    “是！”全场的人被这一对兄妹前后展现出来的威压与威严感染的是热血沸腾，心中有着一把火在熊熊燃烧着，使得他们每一个人都红光满面，开始跃跃欲试了起来！

    司令室里的气氛，也随之提升到了最高点！

    琴里扭头看向司令台下的夜月辰羽。“士道那边，就由你负责全面支援！”

    “是！司令！”夜月辰羽跑出了司令室，而在这之前，琴里下第一道命令的时候，无言，就已经跑了出去了！

    看了一眼全场沸腾的所有人，琴里满足的一笑，抬头望向大屏幕上的‘hermit（隐居者）’和‘ast’，眼中，也是燃起了一片火焰！

    “撒，开始吧，我们之间的date（战争）！”

    ……

    天宫市，一栋商业大楼之下…

    一个角落里，两道身影从中浮现而出，举头看向了面前的商业大楼，随后又扫视了一眼周围，虽然周围很是安静，连一个人影也没有，但是两人都知道，一个搞不好，这个宁静的所在地，便是会降下无数的炮火！

    “那个小萝莉在这里面吗？”头也不回一下，无言摸了摸下巴，对着身后的夜月辰羽说道。

    “呵呵…”夜月辰羽干笑了两声，也不再去关注无言嘴中那‘萝莉’二字了，严肃起了一张脸。“‘佛拉克西纳斯’那边已经传来消息了，‘hermit（隐居者）’确实进入了室内，周围的‘ast’也进入了待命状态，似乎觉得，对付‘hermit（隐居者）’，还不值得将这片区域给破坏掉，毕竟，重建的工作，不但麻烦，而且预算也很高…”

    “意外的现实呢…”无言这么评价了一句，紧接着伸出手来。“我要的东西带来了吗？”

    “带…带来了…”夜月辰羽有点不自然的说道，从口袋里掏出了一支波板糖，轻轻的放在了无言的手中，脸上，有着一丝丝的无奈。

    掂量了一下手中的波板糖，无言酒红色的瞳孔饱含深意的看向了夜月辰羽。“掏波板糖的动作挺熟练的嘛，平时没少干这种事吧？”

    夜月辰羽差点一头撞在一旁的墙上。“队长！能别开这种玩笑吗？”

    无言‘切’了一声。“我这是在称赞你，作为二十一世纪‘青年’们所必备的技能，能够把它练到如此熟练的地步，夜月，你很有前途啊…”

    夜月辰羽只能辅以一个难看的笑容，无奈的说道：“队长，你确定要用这么一支波板糖，来对付一个精灵吗？”

    “夜月啊，这你就不懂了…”拍了拍夜月辰羽的肩膀，无言语重心长的说道：“跟‘萝莉’挂钩的生物，即使是精灵，波板糖的杀伤力，也是无限巨大的！”

    “是吗？”夜月辰羽满脸的怀疑，不过既然自己这个队长都这么说了，夜月辰羽也没什么好说的了。“那祝队长你成功吧…”

    “嘛，你就看着吧！”

    于是乎，角落里，一道如闪电一般的身影从中飞掠而出，划过半空，在一声轻微的‘嗖’声之下，闪进了面前的这栋商业大楼里，留下一个正纠结着波棒糖杀伤力的‘少女’，在那里踌躇着…

    商业大楼内，无言按了按耳边的无线耳机，一边朝着楼上飞掠而去，一边朝着里面说道：“琴里，‘hermit（隐居者）’的位置在哪里？”

    没过多久，琴里的话就立刻响了起来了。“再往上一层就是了！”

    “上一层…”无言看向了前方，在一个拐弯处那里，一扇大门伫立着。“是那里吗？”

    “啊，就在那里面！”

    这个时候，无言口袋里，一支小小的联络器上面，也是传来了夜月辰羽的声音。

    “队长！‘ast’的部队暂时没有行动的迹象，但是没有办法保证她们一直不行动…”

    闻言，无言无声的点了点头，站定在了那扇大门之前，毫不犹豫的推了进去，走进了门内，顿时，黑暗的大厅，便是出现在了无言的眼前…(未完待续。)        

