    “对了，老头子。”

    “你在这里浪费时间的时候，那个带我们来到这里的家伙消失不见了。”

    承太郎沉声道。

    “没关系，能来这里，自然就有办法回去。”

    老东西一点都不在意，“而且比起回去，这里还有敌人要我们解决呢，承太郎！”

    “敌人？”

    承太郎皱了皱眉头。

    “没错，四十九年前，也就是现在！”

    “那时候年轻的我，可是面对过好几位强大棘手的敌人！”

    “没想到真的能回到1938年……”

    “西撒……！”

    乔瑟夫暗暗攥紧了拳头。

    “是跟DIO有关系吗？”

    承太郎沉声问道。

    “某种意义上讲，算是有一点关系…”

    “他们被称之为‘柱之男’。”

    ……

    一座巨大豪华的宅邸静静地矗立在炎热的荒漠中。

    其实在宅邸下方，是一处德军的秘密设备研究所。

    第二次世界大战即将爆发，德意志大军这个充满了贪欲的集团，他们除了投入了当时最先进的科学外，以及占星术、魔术、炼金术、超能力、神秘学等。

    几乎动用了这世上一切的智慧，准备向全世界宣战。

    其中就包括关于“柱之男”项目的研究。

    在墨西哥某处地下遗迹发现的东西——一位镶嵌在巨大柱子上，以石像形态沉睡的神秘男人。

    “别那么害怕嘛，史彼特瓦根。”

    德国亲卫队少校，墨西哥德军研究所指挥官鲁多尔.冯.修特罗海姆端着一杯咖啡，悠哉游哉地走到了被包扎捆得像个木乃伊一样的老人面前：

    “将你知道的关于‘柱之男’的信息，都说出来。”

    哪怕隔着实验室厚厚的玻璃，在看到被德军连同那像是巨大木桩般的柱子切割下来，像是在沉睡的高大男人石像后，史彼特瓦根仍是满脸的不安与惊恐。

    “神啊……你们……你们这是在玩火！”

    “你们怎么能将这么危险的东西带出到这个世界上！？”

    他的声音颤抖，质问眼前的德军军官。

    “欸？发现这东西的难道是你们SPW基金会才对吧？”

    “我们只是顺手将这东西带出来了。”

    修特罗海姆耸耸肩，不以为然，自大地笑道：

    “而且你在害怕什么啊。”

    “看看那个被固定在深井上方的‘柱之男’，他跟我们可是隔着五十厘米厚的钢板呢，而且还布置有机枪，火焰喷射器，定时炸弹……”

    “有孩童会惧怕关在笼子里的灰熊吗？”

    “没有！”

    “而且这‘柱之男’也只是活了千年的原始人而已！”

    史彼特瓦根彻底被这位德军军官的发言给震惊了：

    “疯子……你这自大的疯子！”

    “切……不肯说就算了，你就看着我们慢慢实验吧。”

    “准备向柱之男灌输鲜血，看他能不能复活过来。”

    修特罗海姆轻哼一声，将杯里的咖啡一饮而尽，朝身穿白衣的研究人员下令。

    ……

    “老头子，除了你的‘波纹’，那替身也能够将‘柱之男’彻底杀死吗？”

    承太郎一边跟着乔瑟夫奔跑，一边问道。

    “这个……我也不是太清楚，毕竟这个时候的我完全是靠波纹来战斗的，还没有觉醒替身呢。”

    乔瑟夫挠了挠头，表示自己也不清楚。

    “……呀嘞呀嘞（真是够了），真是麻烦。”

    承太郎叹了口气，才刚解决完DIO没多久，又来了棘手的敌人。

    “这种事情等下试试就知道了，我们现在要去的地方，就有一个苏醒过来的柱之男哦！”

    “也是年轻的我第一个解决的柱之男！”

    老东西嘿嘿笑道，很是自豪。

    “噢！我们到了！”

    很快，两人就望见了远处那一座中东风格的大宅邸。

    “那里是德军的一处秘密研究所，柱之男‘桑塔纳’就在里面！”

    一路赶过来的乔瑟夫依然精力满满，直接就冲向了那栋宅邸。

    “真是的……老头子怎么一下变得这么兴奋了……”

    “难道过去，他有什么必须要提前做的事情吗？”

    承太郎望着外公的背影，正了正帽檐，迈步跟上。

    很快，他们就听到了宅邸正门处的骚乱声。

    “不愧是德军！居然能轻易地看破了我的女装伪装！”

    “算了，直接强闯算了！”

    “看招——波纹！”

    ……

    两声惨叫，两名守门的德军被忽然落下的椰子砸中，紧跟着，一道高大魁梧的丽影提裙上前，一腿将两名德军踹飞。

    “Oh My God！”

    “虽然说出口来很失礼，但这个女人……这个女人……！！！”

    乔瑟夫看着那道魁梧的丽影，捂住了眼睛，不忍直视。

    “笨蛋，这家伙怎么可能是女人啊……”

    即便是脸色一直冷漠平静的承太郎，也不禁眼皮一阵跳动。

    “可恶，真是太伤自信了！欸？你们两个家伙又是从哪里来的？”

    眼前的女人……啊不，男人回过头来，很是不爽地看向了乔瑟夫和承太郎二人。

    虽然他浓妆艳抹，但裙子压根就遮掩不住他那高大的身躯以及满身的壮硕肌肉，一眼就能看出来这家伙是在男扮女装。

    “啊！原来是男人吗！？”

    乔瑟夫这才放下了遮住双眼的手，但还是忍不住闭上双眼：

    “不行！这男扮女装的伪装实在是太差劲了！”

    “啊！？你这个脏兮兮的老头在说什么呢！信不信我揍飞你！”

    那男人很不满地道，一口气将手里的两瓶龙舌兰酒喝下，然后从胸口处掏出来了两个充当是胸部的椰子。

    “可恶！真是太伤人心了！”

    他赶紧从一旁的篮子里拿了水，将脸上那厚厚的妆容给洗掉，露出了原本放荡不羁的英俊面孔，一双如玛瑙般的碧绿眸子在阳光下闪耀发亮。

    承太郎一怔。

    “没什么事的赶紧走开，别挡了本大爷的路！”

    年轻的男人不爽地道，将两个昏过去的德军拖到了一旁的墙角，然后扒下他们身上的衣服，给自己穿上。

    “哈——！”

    “我想起来了！我来这里救史彼特瓦根的时候，好像一开始……”

    “难道刚才看见的那个……”

    乔瑟夫捂着脸，这也太尴尬了！

    果然当时的伪装会被别人识破是有道理的！

    最要命的是，自己的外孙就在旁边啊！

    他立刻就感受到了，来自一旁承太郎异样的目光。

