    就知道是这样。

    夏尔有些捂脸

    因为丢了学院杯，原因还是哈利，赫敏，罗恩，纳威几个人加的分数，并且他平时和他们走得很近。

    这就是伊万这群人突然堵门的原因。

    这个学期，夏尔和赫敏，几乎都分别为各自的学院加上了一百五十分以上。

    夏尔的优秀是所有人都知道的，同样，斯莱特林的学生们并不觉得赫敏一个麻瓜出身的女巫，能够同样达到这么优秀的程度。

    她能够为格兰芬多加分，肯定是夏尔的原因。

    为什么这么肯定？她是泥巴种这个原因还不够吗。

    现在他们丢了学院杯，为了下个学期不再出现这种情况，所以他们要杜绝夏尔与格兰芬多之间的来往。

    这样一来，那个格兰芬多的泥巴种，平时肯定就无法抢答出问题了。

    所有的一切，还是为了学院杯。

    看上去，伊万他们的做法似乎很别扭，但其实这很斯莱特林，你不能指望一群别别扭扭还偏激的家伙，做出什么恒河里的，正确的人情世故的处理过程。

    想想另一个别扭和偏激的典范，某红眼病家族，结局更惨。

    斯莱特林真的很看重学院杯，显然，伊万的本意不是找夏尔的麻烦，而是为了下个学期的学院杯，只是可惜，这已经麻烦到夏尔了。

    且不说赫敏的加分和夏尔有没有关系，就算是有，他也不可能因为面前这群不知所谓的家伙一句话，为了一个破杯子，就放弃自己可爱的小翅膀。

    想了想，夏尔还是没将你在教我做事？这句话给说出来，他总觉得说出口之后自己就会丢掉什么。

    挂着礼貌又不失尴尬的微笑，夏尔轻声道。

    “我理解，但是我拒..”

    可他的话音还未落下，后方的米希亚甘普就再次尖声笑道。

    “认清你的身份，你只是个混血。”

    “和格兰芬多的泥巴种走的太近，无论对你，还是对她，都不好。”

    她若有所指的说道。

    夏尔的笑容收敛了，魔杖无声无息的从袖口滑落手中。

    很好，省的他浪费口舌了，毕竟斯莱特林的小蛇们，有的时候和格兰芬多的狮子一样的执拗，尤其是在有关对方的事情上。

    “你敢动手？！”

    斯莱特林学生的战斗素养，其实没有想象中的那么差，尤其是这些出身食死徒家族的小巫师们。

    其实巫师打架和普通人打架没有多少区别，他们挥舞魔杖，就像是在挥舞拳头。

    米希亚的眼神很尖，或者说，有费利克斯这件事情在前，这群高年级生并没有目中无人的完全不将夏尔放在眼里。

    所以他的魔杖一动，米希亚立刻就察觉到了异常。

    “事实上，我敢。”

    要动手就不要多废话，这句话不管放在哪里都是真理。

    下个瞬间，夏尔的魔杖已经突然的抬起，一道无声无息的金色光泽就像是太阳的光辉般在所有人都来不及做出回应的时候，穿过人群，直指米希亚。

    “盔甲！..”

    米希亚的反应不慢，可巫师对决的关键因素并不完全是反应速度，它只是其中一点。

    “嘭！”

    伴随着一声闷响，她铁甲咒才放了一半，就仿佛一只重拳直勾勾的落到她腹部般，整个人瞬间腾空而起，打着转的，重重跌落到后方走廊湿冷的地板上。

    那声音，听起来都很疼。

    并且也多亏了巫师袍都是长裙，才给她留下了一点面子。

    “昏昏倒地！”

    “统统石化！”

    动手最快的仍然是这群小预备役食死徒，他们早有这种想法，并且在战斗反应方面也的确比其他学生更快。

    就像是天天打架的坏学生，和天天学习的好学生的区别。

    几乎在米希亚腾空而起的瞬间，数道咒语就紧随其后的奔向夏尔。

    “噼！噼！啪！”

    魔杖在手中一转，无形的屏障突兀的竖立在夏尔身前，五颜六色的咒语光芒打在上面就像是雨点落入了水池，只泛起了阵阵涟漪，便消失的无影无踪。

    那仿佛星辰熄灭的闪烁，就是它们遗留的最后光芒。

    “等等，迪埃莫同学，或许我们可以再..”

    伊万大惊失色，他怎么也没想到，就这么一句话的时间，场面就变成了这样。

    在一片混乱之箭，他大声叫吼着，试图重新控制住局面，可惜，就算是那些在公共休息室里围观的斯莱特林学生们都看得出来。

    这已经是不可能的了。

    “别废话了！”

    “快动手！”

    伊万旁边一名不是出身于预备役食死徒家族的高年级生大声叫道，他抽出魔杖，咒语还没念完，一道红光就不知道从哪冒出来，将他直接怼出去四五米远。

    然后趴在地上，没有了动静。

    伊万脸色更加难看，他没有先急着动手，而是目光越过混乱的战场，看向宿舍走廊外的公共休息室。

    穿过人群与五颜六色四处乱飞的咒语，他的视线与一直在后方冷眼旁观的女级长桑德拉对在了一起。

    下个瞬间，桑德拉侧头对旁边一脸惊慌的学生说道。

    “去找院长。”

    。。。

    “昏昏倒地！”

    “除你武器！”

    “统统石化！”

    堵门的高年级生数量不多，却也不少，起码十几人是有了，也正因为这一点他们才毫不犹豫的发出了回击。

    夏尔再厉害，难道还能打他们一群。

    事实证明，他的确可以。

    “噼！啪！噼！”

    因为随着战斗的不断进行，他们很快就发现了一个绝望的事情，那就是他们的咒语根本无法打到夏尔。

    某种不知名的魔法牢牢的将它们阻拦在空中，夏尔每次魔杖斜指向下，往旁边一挥，就像是挥手间分开大海般，所有飞向他的魔咒，就尽数被他直接在空中引爆。

    相反，他的魔法，就像是热刀切入黄油，几乎是毫无阻拦的，贯穿他们所有人的铁甲咒打到他们身上。

    只是一击，就像是被巨怪抡了一帮子，便腾空而起，退出战场。

    “夏尔！”

    伊万仍然没有抽出魔杖，他还试图想要说些什么，可夏尔没给他这机会，直接一道昏迷咒将他送到了后面。

    因为片刻之间，这群家伙已经倒下了大半，已经没剩几个人了。

    夏尔动手毫不犹豫，不是因为他想要引起战事，而是，这本来就是他们想要的。

    虽然他平时给斯莱特林加分，可他几乎不回到斯莱特林的长桌吃饭，天天和格兰芬多的那群人待在一起，这件事在四学院中没少引起讨论。

    再加上有这群预备役食死徒暗中推波助澜，虽然没有多少人对他表示出不满，却也没有任何一个斯莱特林，对他表示出接受。

    除了德拉科这群新生。

    现在，一整个学习即将结束，想必他们磨磨唧唧的忍受了这么久，已经受够了，并且不仅是他们受够了，夏尔也受够了。

    不如就在此时，一口气将问题爆发出来。

    “嘭！”

    又是一道咒语被夏尔丢出去，它就仿佛一枚rpg，重重的撞到一个倒霉蛋身上，直接将他击飞，击退，掉到后面，生死不知。

    现在场中站着的，还有四个人。

    其中包括一个夏尔。

    “情势不妙哈。”

    夏尔对着剩下的几个人露出一个笑容，说道。

    战斗爆发的非常迅速，结束的也很迅速，这群连索命咒都放不出来的斯莱特林学生们和他们的老前辈相比简直不值一提。

    尤其是十几人的数量，其实并不占优势。

    仅仅他们无法突破夏尔的反咒与铁甲咒这一点，就已经让夏尔立于不败之地了。

    铁甲咒护身，夏尔单手魔杖轻挥，便将一系列的咒语尽数抵挡了回去，各色咒语在他的身前爆开，成为了一团团闪亮的烟花光团。

    “院长来了！”

    而就在这时，突然有人在通往外部的走廊中高喊道。

    事实上，此时整个休息室已经一片混乱，除了激战中的夏尔和余下的高年级生，其他人都缩头躲在一旁，看着热闹。

    这一声叫喊，立刻让夏尔手中的动作停了一下。

    还剩三个人。

    速战速决。

    “呼！”

    一秒。

    “啊！”

    “好多的火！”

    “失火了！”

    下一刻，魔杖举在身前，夏尔用力一吹，顿时就是一股火龙席卷而出，火焰的出现引起了周围片片惊呼，因为之前的战斗看似激烈，但其实都下手克制，起码没有太危险的咒语出现。

    可是这种程度的魔法一出，那是会死人的。

    剩下的几个高年级生也被吓了一跳，他们手忙脚乱的释放出铁甲咒，可是却发现这火焰根本不烫，它是假的。

    这个念头刚刚出现，熟悉的昏迷咒便破开他们的防御，将他们重重冲击出去。

    两秒。

    夏尔动作不停，面对横七竖八躺了一地的小巫师，他魔杖猛地一抬，就将他们所有人瞬间漂浮在半空。

    “咔！”

    接着，魔杖再次一甩，两侧寝室的大门整齐划一的打开。

    三秒。

    “嘭！”

    魔杖再次一落，他们这群倒霉蛋已经被夏尔扔进了宿舍当中。

    风轻云淡的收好魔杖，夏尔双指并拢，在空气中一划，宿舍大门顿时重新整齐划一的再次关闭。

    “咔嚓。”

    并且伴随着齐刷刷的声音，所有的门锁都被插进了门栓当中。

    四秒。

    夏尔转过身，拍了拍身上不存在的尘土，然后淡然的看着公共休息室通往外界入口的大门处。

    “吱嘎！”

    第五秒。

    伴随着沉重的开门声与不存在的脚步声，斯内普仿佛一只阴沉沉的篇幅，脚下踩着滑板般的，无声无息的滑行了进来。

    随着他的出现，整个公共休息室顿时变得格外安静，就像是进入了一种低气压的特殊地带中。

    他面无表情的看着鸦雀无声的公共休息室，空洞的目光越过一个又一个神情紧张的斯莱特林学生，最后，落到了夏尔的脸上。

    “谁能告诉我。”

    “这里发生了什么。”

    他盯着夏尔，慢条斯理的，用一种仿佛在问所有人的语气，平静的问道。

    “什么事都没有。”

    夏尔露出一个灿烂的笑容。

    他对着斯内普耸耸肩。

    “日安，院长。”

