    儒家六艺是由周礼六艺演变而来，其中包含了很多内容，这个时期的儒生与后世的那些手无缚鸡之力的读书人也是有着天壤之别。

    其中的六艺分别指的是礼、乐、书、数、射、御，六种技能。

    书与乐已经考核过了，而骑射之道在进入小圣贤庄之后则会专门进行培养，至于礼其实在第一轮海选的时候就有过简单的测试。

    这一项其实是叶尘最薄弱的短板，不过托荀子的福，在考官的严重放水之下误打误撞的迈过了这道坎。

    所以这一场需要考核的，便是数！

    数之中包含着常人所理解的算数，但按照正规的六艺要求来的话，却也并非如此简单。

    这个“数”其实可以当做“术”将，除了数术之外，还有着很重要的一个核心内容，那便是易术。

    易学起源于三皇时期，天皇伏羲氏开创了先天八卦，并创出了《连山》《归藏》与《易经》。

    后周文王为方便更多人学习领悟，又将其简化为了后天八卦，并且整编出了《周易》。

    而在两百年前，孔子又将《周易》进行详解注释，让大多数人都能够看得懂，至此易学方才真正得到在民间兴起。

    所以这门学问，也就成了儒家弟子的必修课程之一。

    不过这些前来求学的少年还算不上正式的儒者，而且年龄也比较小，很难对易学有所领悟，充其量也只是生搬硬套罢了，强行考核也没什么意思，所以此次测试的主要内容何时数术。

    待到所有人尽皆到齐之后，考官便轻声开口道：“开始吧。”

    话音落下，其身后的几个儒生便行动了起来，只见先是有四个人走到了一片平整的空地之上，随后站成了两排。

    前后左右之间的间隔距离相等，组成了一个正方形。

    紧接着，便见又有一人手中拿着一根木棍，围绕着几人在地面上画出了一个标准的圆形。四人所处的位置，刚好是圆的四个顶点。

    此时考官开口道：“这四人相互之间前后左右的间隔皆为六尺二寸，尔等可能告知于我，这地上之圆长何许？”

    听到问话，众人神色不禁一凛，很显然这便是本场测试的考题了。

    不过这道题目的难度却是比想象中的要更大，少年们不由的皱起了眉头，努力的思索着。

    在这个时代，绝大多数人的算数水准都很是有限，想要解出这样的数学题，肯定是要花费一些功夫的。

    看着众人为难的样子，考官的嘴角微微翘起，他也知道这道题的难度有些大了，不过正是有难度所以才更有测验的价值。

    随即开口道：“桌案上都放置了一份笔墨竹简与数筹，你们有一柱香的时间，能够好好的测算一下，算完之后将得出的答案写下来。

    最快得出正确结果的一百人，便可以通过这一关，与标准答案的相差不能超过一寸。听明白了吗？”

    “学生明白！”

    听到问话，众人恭敬的回了一句，不过脸色却是更加苦涩了，当然叶尘是个例外。

    当听到这一题的时候，他也是微微一惊，不过其惊讶的却是这题目太简单了。如果放在后世，也就小学生的水准罢了，对于自己来说自然没问题。

    原本他对这场考核并没有什么把握，但没想到居然会是一个福利关卡。

    一念及此，不由的露出了一抹笑容……

    考官打量着那些正在摆弄着数筹，苦思冥想的少年们，心中猜测着谁会第一个得出答案。

    他也知道这次的选拔之中出现了一些还算不错的苗子。

    不过当他的目光掠过正在傻笑的叶尘之时，却是微微一顿，开口问道：“汝乃何人？”

    叶尘闻言回过神来，拱手回道：“学生叶尘，见过先生！”

    “叶尘？”

    考官神色一动，随后接着道：“你便是昨日得到了甲上的叶尘？”

    作为近十年来，儒家考核之中第一个得到甲上评级的人，自然是吸引了许多人的注意。

    “正是晚辈。”

    考官扫了前者一眼，又说道：“为何别人都在尽力思索考题，而你却毫无动作，莫非刚开始便要放弃了？”

    他也听说了对方是一个落魄孤儿，而且年龄有那么小，能够在乐曲之上有所领悟已经是出乎意料了。

    不过若是想要在数术方面有所成就却需要专人的教导，否则天赋再强也没用。

    对方之所以没有动作，肯定是因为毫无头绪，想要放弃了。

    听到这话，叶尘轻轻挑眉，微笑道：“先生误会了，在下并非轻易言弃之人。学生之所以不动手，是因为此题太过简单而已，没必要再使用数筹计算。”

    听到这话，前者面色一动，显然是没想到他会有着这般回答，周围正在思索着的众人也是直接愣住了，露出了惊讶之色。

    “子曰：知之为知之，不知为不知，是知也。你如今年纪尚幼，不通算学也没什么，但却不可为了一时之意气，口出狂言。”

    考官皱起了眉头，显然不相信对方的话，认为是在吹牛。

    叶尘轻笑道：“弟子怎敢在这种事情上吹嘘，方才所言，句句属实。”

    考官见其还不承认，心中生出几分不满，便不再劝说。一脸严肃的道：“既然你说自己已经算出了答案，那就说说吧。”

    按理说，为了保证考核的公平，是不能让人直接开口答题的，但在他看来对方是绝对不可能答对的，所以便直接询问了。

    闻言，叶尘直接站起身子，也没有多说废话，微微拱手道：“经过学生的计算，此圆的长度乃是，三丈七尺六寸八分！”

    话音落下，考官原本平静的神态猛地一顿，面色更是如潮水般变换着，眸中满是震惊与讶然。

    “不知学生说的可对？”

    叶尘追问了一句。

    闻言，在场的其余等人也是抬头看向前者，等待着回复。

    考官回过神来，眼中的惊讶未曾消散，气息微微急促了一些，开口道：“你是如何知晓这个答案的……”

