一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    云腾集团大厦。

    傅云深看着手里的文件，但眼神却像是放空了一样。

    “少爷？”路七忍不住喊了一声，这份文件国外的公司还等着要呢。

    傅云深这才反应过来，倒不是说文件的事，“路七，如果一个人靠在你肩膀久了，你肩膀酸麻了，应该怎么办？”

    “当然是活动活动啊，要是酸的厉害就擦点药膏什么的。”路七莫名其妙，少爷问这个问题做什么？

    难道是少爷的肩膀被谁靠了？

    是少夫人吗？

    “可是这个人身强体壮，活动活动应该就没事了，更不需要擦什么药膏。”傅云深那一脸纠结的模样，看的路七有点古怪。

    傅云深总想做点什么，但是好像安安又什么都不需要……

    “那就按摩吧。少爷您不舒服吗？要不我给您按一按，祖传贴膜，啊呸，祖传按摩。保证让您马上就能神清气爽。”路七跃跃欲试。

    傅云深冷冷的看了他一眼，明显没什么兴趣。

    按摩？

    点了一下头之后，继续看起了文件。

    但看完之后，嘴角勾了起来。

    “这一下，恐怕霍桑家族会被惹得狗急跳墙了。”

    霍桑家族，可以说的上是傅家，云腾集团的老对手。

    而且是蓝星东部的一个极为强盛的家族财阀。其集团下产业，和傅家比起来，也不遑多让。

    是难得能与傅家比肩的财阀之一。

    虽然云腾集团说是东部四大商业帝国之一，但实际上，云腾早就占据了东部商业的最主导权。

    内里的人都知道，另外三家不过是个陪衬，傅家云腾集团才是真正的东部老大。

    而霍桑家族就是西部堪比傅家的这样一个存在。

    但在经济早已共享的今天，两家的利益早就开始了互相搏击。

    “少爷，我担心，以伊流风的行事，恐怕会对您不利。”路七有些担忧。“听说，霍桑家族已经派人出来了。”

    伊流风·霍桑。是霍桑家族目前的掌权人。行事狠辣，对待敌人无所不用其极。被列为蓝星最不想得罪的商人之一。

    傅云深在手里的文件上签了个字，扔在了桌子上。

    “对我不利，也得看他有没有那个本事。”傅云深并未放在心上。

    路七见少爷不担心，自己也不白操心了。

    少爷说的也对，反正想对少爷不利的人排队估计都得从这儿排到星洛边境去。

    如果说霍桑家族的伊流风，是世界上最不想得罪的商人。

    那么，星洛的云腾集团傅家，则是世界上最不会去得罪的商人。

    得罪了前者，可能你还会剩下一堆骨头。

    若是后者，那么，或许骨头渣都不剩。

    这两天的时间，叶安检查了一下龙牙目前的情况，也回了一趟军部，跟沈翰进行进行报备。

    蓝星军校的招考的时间是在十六号，他们离开的时间定在十四号。

    蓝星军校的报名只提供现场报名，并且直接开始进行检录，以及考试。

    所以每个人都必须亲自去，当场报名。并且当天报名的时间也有限制，一旦错过，那么只能再等来年了。

    叶安最开始知道的时候，不禁好奇，这么多人的现场报名，校方也不觉得麻烦？

    不过想想，这也算是一项考核吧。

    “如果落选了呢。”沈翰问。

    叶安回道：“我有安排。”

    见叶安自己已经有打算，沈翰也不多问什么了。

    七个人，能考上叶安一个人他就阿弥陀佛了。

    落选一大半人这是肯定的，落选之后的龙牙成员去向，才是他关心的问题。

    不过他还是有些好奇，想问吧，又不好意思问。

    龙牙自己的行动，他也一向不干涉。

    当然，叶安也不喜欢他干涉。

    像是看出了沈翰的好奇，叶安才好心的提醒了一句，“难道，你忘了，苍龙了吗？”

    沈翰眼睛一下就亮了。

    说完，叶安就准备走了，“还有，关于你申请往龙牙筛选新人的事。如果要在龙牙之下新组建一支军队的话，也就是说，他们的直接上司依旧是我。”

    在龙牙之下组建第二军队，这是之前叶安提过之后，沈翰就开始实行的。叶安也没有拒绝，这本来就是她的打算，只不过提前了而已。

    沈翰点了下头，“理论上来说，是这样。”

    “那你告诉他们，等我回来之后，如果他们没有达到我预期的标准，我会立刻踢出去。”叶安淡冷的说道。

    沈翰：“……”这是瞧不起他选的人么？

    “没问题。”他回答。

    说完，叶安转身，顺手摸走了沈翰桌子上的一个苹果。放在嘴里咬了一口，就走出了沈翰的办公室。

    沈翰目光看向光秃秃的果盘里，儿大不由爹啊……

    他明明才二十七啊，怎么有种自己已为人父的感觉呢……

    叶安在别墅里呆的最后一天，傅云深依旧赖了下来。

    他看着叶安往一个背包里塞东西。

    除了两套衣服之外，其他基本都是一些军用装备。

    当然每一样他都认识，毕竟那都是他提供的。

    撕拉一声，叶安将背包的拉链拉上，扔在了一边，准备睡觉。

    她突然抬起头，站了起来，看向傅云深，“你还在这里做什么？”

    刚问完。

    傅云深就迈步走了过来，几乎是两三步就走到了叶安面前。

    猝不及防之下，叶安直接被傅云深推到在了旁边的床上，而后他的身体直接压了上来。

    傅云深的力气很大，叶安就像是想动也有些困难。但是她也不太想反抗，只是皱着眉看着他，“你这是做什么？”

    傅云深眸深深的盯着她半晌，然后倾下身子，在她的唇上轻轻吻了一下，脑袋直接压了下来，双手紧紧的将她禁锢在怀内。

    叶安眉眼动了一下，任由着傅云深的动作，没有还手，也没有反抗，就让他这么抱着。

    俩人的呼吸声都咫尺可闻，胸膛起伏的频率似乎都一样。

    再加上二人的身高差也仅仅只有十厘米，俩人这么贴起来，看起来就跟严丝合缝，和谐的不能再和谐了。

    叶安本来想把傅云深弄开，但是看着他那埋在她脖颈的包袋，又打消了这个念头。

    就当是自己负重了，虽然是个一百几十斤的负重。

    像傅云深这种完全把自己的重量压下来，换做其他的女人，早就被压得呼吸不畅，快给压死了。也就叶安能够受得了傅云深这一米八八大个子的重量。