
　　与唐云等人分别之后，罗修便按照她的指示前往飞龙山的方向。

　　姹紫嫣是因为他拿走了宙光之心才被牵连，而天姹门也是因此遭劫，这让罗修很是愧疚。

　　天刹神主，便是天姹门坐镇的天神，天姹门遭劫，只怕这位天主也很难幸免，其留下的幼子，罗修在力所能及的范围内，自然要照看一二。

　　玄天界的天地灵气很浓郁，极其适合修炼，但对于达到罗修这等境界的人来说，吞吐天地灵气修炼的效果也不如何的显著，更重要的是对法则境界的感悟。

　　法则境界的感悟不足，空有强大的修为也无用，玄天界同境界的武修之所以强大，便是因为这片天地中武修所修炼的功法档次高，对法则境界的感悟高！

　　而且中等世界更容易感悟天地法则，不像是在星海界中那样，总感觉模模糊糊，无法真切感受到法则的神妙。

　　中等位面如此，很难想象高等位面大世界，乃至至尊位面的修炼条件又将会是如何的优越。

　　“难怪前世之身李煜可以在二十多岁便修成神魔，可见不仅仅是他的天赋资质逆天，至尊宙界的修炼环境也是一大因素。”

　　玄天界太大，罗修前往飞龙山，仅仅是在路途中便消耗了三四天的功夫。

　　这主要也是因为他对这片天地的格局不太了解，倘若借助传送阵法来赶路的话，时间上自然要节省的多。

　　此前听说飞龙山只是一个小门派，罗修倒也不以为然，但是当他来到的时候，顿时有些惊诧。

　　只见在群山之中，一座山峰高耸入云如龙形，化作潜龙升天之势，这艘山峰足有数千丈高，无数祥云在半山腰处缭绕，阳光一照，发出金灿灿的光芒，就像是龙形山峰身上的龙鳞。

　　这里，便是飞龙山，仅仅是气象，便要超出星海界的许多圣地。

　　“小门派？”罗修无语至极，如果这样的飞龙山还是小门派的话，那星海界的所谓圣地，简直就可以用土鳖来形容了。

　　罗修凌空向前飞去，就在这时，飞龙山的上空陡然被一双大手撕开，一尊尊巍峨高大的身影出现，散放出浩瀚莫测的神魔气息。

　　飞龙山的山顶，悬浮着一口金色的大钟，在这几位神魔出现的刹那，钟声大作，急促无比。

　　“飞龙山收容天姹门余孽，当灭！”

　　高天中出现的神魔共有三尊，其中一尊神魔冷漠开口，抬手一掌，便将飞龙山的那口大钟拍碎成了齑粉。

　　“咣！”

　　这口大钟乃是帝级灵宝，被一掌拍碎之后发出浩大的钟鸣，音波如实质，顷刻之间，便见飞龙山上一朵朵血雾绽放，不知有多少弟子被震死当场。

　　罗修看到这一幕，登时脸色大变，空间法则全力运转，无垢星曜神翼在背后张开，以最快的速度冲向飞龙山。

　　“嗖！”

　　一道身影破空而起，飞遁向远处的天际，赫然是一位须发皆白的老者，怀中抱着一名七八岁大小的孩童。

　　此刻这个孩童满脸都是惊惧和怨恨，因为他很清楚天上出现的这些人，是来杀他的。

　　天姹门覆灭，居然连一个年仅七八岁的孩童都不放过，人性之冷漠，可见一斑。

　　“你们灭掉飞龙山，我去亲自铲除这个余孽。”一尊身穿黑色长衫的神魔冷声说道。

　　只见他身形一动，以更快的速度朝着那飞遁逃走的老者追去，神魔强者的神识，早已将对方牢牢锁定，无论逃到何处都没用。

　　“死！”

　　这尊神魔念头一动，神念便跨越千里，如一柄利剑，斩向那飞遁的老者。

　　“噗！”

　　这名老者的修为仅仅是武帝三重，自然抵挡不住神魔强者的神识攻击，识海瞬间崩溃，头颅爆碎成血雾，鲜血甚至迸溅到了他怀中孩童的头上和脸上。

　　“你也去死吧，怪只怪你是天姹神主的后人。”

　　这尊神魔冷漠至极，手掌凌空一抓，一只大手显化出来，要将那孩童一把捏死。

　　“给我住手！”

　　就在这时，一声愤怒的暴喝传来，罗修催动无垢星曜神翼飞驰而来，速度快到了极致。

　　无垢星曜神翼的速度，甚至于让这位神魔强者的神识都难以锁定，两对如蓝色水晶般的翅翼缓缓震动，出现在神魔与孩童两者之间。

　　“轰！”

　　罗修以黑龙战枪轰出，龙形枪芒将探伸下来的大手击溃，四分五裂。

　　“你是何人？无念神宗的事情你也敢插手？”黑衣神魔震怒，周身气势磅礴，目光如炬，锁定罗修。

　　“七八岁的孩童都不放过，什么狗屁的无念神宗？我是来杀你的人！”

　　罗修怒喝，心中对天姹门和姹紫嫣的愧疚，让他杀意升腾，倘若自己再来的晚一些，只怕这天姹门最后的一个独苗，都要彻底荡然无存了。

　　“别怕，我是来保护你的。”

　　将那被惊吓的孩童从无头老人的尸体中抱起，罗修将他放在自己的肩头，“从今天起，谁敢伤害你，我便杀谁！”

　　“大言不惭，看来你也是天姹门的余孽，既然如此，便一起受死吧！”

　　黑衣神魔面露讥笑，对方的气息不过是武帝级别，在神魔的面前，武帝也不过是蝼蚁罢了。

　　他运转神识施展灵魂攻击，便罗修的身影却是巍然不动，他的神识恍若泥牛入海。

　　只见罗修凌空踏步，一步一登天，身上的气势开始节节攀升。

　　“玄天变！”

　　一瞬间，罗修身上的气势暴增了百倍，他以法则之力护住孩童，人枪合一，横天而上。

　　玄天变的最高境界可在一瞬间爆发出百倍的战力，以前的时候罗修总是无法领悟到最后一重境界的神妙，直至后来修为达到武帝境界，闭关三年有所感悟。

　　当初他得到玄天变的时候，玄天变只是绝学，但修炼到可以爆发二十四倍战力的时候，便已经可以媲美神通，最高境界的百倍战力，更是要超越普通的神通！

　　罗修本身的战力便可以媲美神魔初期，百倍战力爆发之下，瞬间就飙升到了神魔中期。

　　而他此刻的对手，这尊黑衣神魔的修为，却不过是神魔一重。

　　“轰！”

　　仅仅是一击，黑衣神魔便被轰飞了出去，鲜血四溅，半边身子都被打的血肉模糊。

　　“神魂化剑诀！”

　　罗修眉心震颤，达到神魔境界的神识之力汹涌扑出，化成一柄剑光，噗嗤一声，射入黑衣神魔的眉心识海。

　　这是一门灵魂攻击的神通，再加上玄天变百倍战力的加持，神魂化剑，甚至可以重创神魔后期强者的识海。

　　嘭的一声，这尊黑衣神魔的头颅爆碎成了血雾，识海被罗修击溃湮灭。

　　然而这尊神魔却并未死去，无头的尸体化成遁光飞速逃走，显然是此人的神格并未藏匿在识海当中。

　　“你逃不掉。”

　　罗修背后水晶神翼震颤，一下子便追赶上去，丹田光芒闪烁，神炉飞出，咣当一声，将黑衣神魔镇压在鼎炉之内。

　　这尊鼎炉是姹紫嫣所赠，除却可以用来炼丹炼器，自然也能用来战斗厮杀。

　　鼎炉类兵器，大多擅长于镇压和炼化。

　　黑衣神魔被封入鼎炉后剧烈挣扎，不断的攻击，却被罗修催动神炉的威能镇压在其中，无法脱困。

　　只见他伸出一根手指刻画阵纹，接连在鼎炉内刻画了三座神级阵法，神炉威能大涨，短短片刻，便将里面的黑衣神魔炼化成灰，只剩下一枚储物戒指，一件神魔兵器，还有一颗璀璨的神格。

　　“杀的好！”

　　被罗修放在肩头上的孩童突然大叫了一声，小脸上满是激动的神情。

　　血腥的场景，他早就已经看过，只恨自己年纪幼小没有修为与实力，从始至终都不能手刃仇人凶手。

　　他如其他的孩子一样会恐惧，会害怕，但是他更希望可以报仇。

　　从这个孩子的眼中，罗修可以看到仇恨的光芒，在这个幼小孩子的心里，似乎除了仇恨，别无其他。

　　罗修有些心疼，天姹门的覆灭，在这个孩子幼小的心灵深处，留下了难以抹去的痕迹。

　　他以秘术让这个孩子沉睡过去，然后将其收入眉心，旋即眼中杀机大作，无垢星曜神翼震颤，返回飞龙山。

　　远远的可以看到，两尊神魔出手无情，将飞龙山几乎连根拔起，数之不尽的门徒弟子惨死。

　　在神魔的灭绝之下，没有人可以抗衡，甚至四方虚空都被封锁，连逃走都没有任何的办法。

　　就在这时，虚空突然裂开，一尊罗盘浮现，流转出无尽的阵光。

　　“噗！”

　　罗盘横空而过，如一柄利刃，噗嗤一声，将一尊神魔的头颅斩下。

　　紧接着一道道阵光交织，形成一张大网，将这尊无头神魔笼罩，斩灭成魂，无论神格藏匿于何处，都身形俱灭。

　　“嗡！”

　　罗盘震颤，演化出日月山河，一条大河奔腾汹涌，将另外一名神魔淹没。

　　日月绽放，太阴与太阳两大法则神力喷涌。

　　几乎是在刹那之间，两尊神魔便被灭掉，甚至这面罗盘的主人都没有露面。

　　罗修停下了脚步，因为他已经从这面罗盘，得知了其主人的来历。

　　“日月山河阵，荀心怜！”

　　他抬头望去，虚空裂开的缝隙中，一个看似年轻的少女出现，抬手一招，罗盘化作一道流光，没入她的眉心。M.23sk.com

　　她穿着碧绿的长裙，俯瞰飞龙山的一片狼藉，明眸中透出一丝哀叹。

　　“我终究是来晚了吗？”

　　蓦然，她心有所感，看到了数百里外的罗修。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四百七十五章 灭门之祸免费阅读。https://xs.23sk.com 