
　　喂了叶清妩喝了几口他的血之后，他的手背突然出现了黑色的狰狞的纹路。

　　那些黑色的纹路就像张牙舞爪的野兽一般，令人心生不安。

　　他松开了掐着叶清妩的手，她苍白的脸颊被他掐得有些发红。

　　突然，一道女子着急的声音响起：“叶清妩，你在哪？”

　　“叶清妩！”

　　在洛天烟来到巷子的入口之时，映入眼帘的则是脸色苍白且有红印的叶清妩昏迷不醒地倒在地上。

　　洛天烟的心一紧，这叶清妩该不会是被人凌虐了吧？

　　洛天烟以极快的速度来到叶清妩的身边，先是尝试呼喊她几声，见她真的昏迷不醒了，便一把将她扶起来，然后再将她从背后背起来。

　　而一袭白衣的燕迟此刻站在比较隐蔽的屋檐上，十分冷漠地看着她们离开，然后转身离去，右手鲜血淋漓，但血从没有掉落在地过，好像隐隐还被他的手吸收起来。

　　洛天烟背起叶清妩，跑得极快，引来路上的行人纷纷侧目。

　　“叶清妩，你千万别死，要不然我……”想威胁她的话到了嘴边又咽了回去。

　　如来客栈门口

　　胡明道正想带着清阳剑宗的弟子们出去寻找叶清妩，迎面而来的洛天烟脸色焦急地背着已经昏迷不醒的叶清妩。

　　“胡峰主，快救救叶清妩，她刚才还浑身滚烫，现在突然浑身冰冷了。”洛天烟对着胡明道喊道。

　　胡明道闻言，眉头一皱，眼中的担忧之色明显，正想将叶清妩接过来，看看怎么回事，但被身着一袭青衣的挺拔背影挡住去路。

　　胡明道着急叶清妩的情况，被人突然截胡，胸腔中怒气正想爆发，但一看，是莫逸染。

　　有气也发不出来！

　　莫逸染将叶清妩从洛天烟的背上接了下来，以公主抱的方式抱着她，看到她的脸色苍白，还有如此明显的指痕。

　　怀中的女子的身体十分的轻，还特别冰冷。

　　莫逸染脸色瞬间阴沉了下来。

　　“胡峰主，拜托你去找明兰城的不老修。”莫逸染看了一眼胡明道。

　　不老修？

　　那可是明兰城修仙者的第一神医，万金难求呀！

　　见到胡明道的脸上浮现了为难之色，莫逸染沉声道：“你跟不老修说，无论是我莫逸染还是叶修政都会欠他一个人情！”

　　“时间刻不容迟，胡峰主！”

　　胡明道闻言，也不敢再停留，毕竟叶清妩的情况如此危急。

　　还是他要求带她出来的，他也没有想到刚出来不久，叶清妩就已经出事了……

　　这还没到落海境……

　　怎么就给自己找了一个大麻烦呢？

　　莫逸染见胡峰主出发去找不老修，他抱着叶清妩刹那间消失在原地。

　　“师尊……”

　　见到自家师尊抱着叶清妩，莫薇薇的眼眸中的嫉妒与憎恨已经快要溢出来了。

　　叶清妩，就是个贱人，使用下三滥的手段勾引她的师尊！

　　在场嫉妒不止有莫薇薇而已，柳华裳表面看不出来什么，其实心里已经将叶清妩视为眼中钉心中刺了。

　　还有数个清阳剑宗的女弟子也是有这样的心情。

　　莫逸染将叶清妩抱回了自己的房间内，他小心翼翼地将叶清妩放到自己的床上。

　　他握起她的手腕，不停地输入灵气，以便如此来缓解她的身体状况。

　　同时，他也在观察她，发现她的白皙细腻的脖子都留着指痕，他的心不知为何，很酸涩，很愤怒。

　　到底是谁伤害了她！

　　莫逸染静静地凝视着叶清妩，不由地问出了心声：“叶清妩，你怎么改变这么大了？”天籁小说网

　　“明明近一个月前，还信誓旦旦地说喜欢我……”

　　“人，真的那么容易改变自己的喜好吗？”

　　叶清妩还是昏迷不醒，现在的她就犹如沉睡中的病美人一般，让人看着都忍不住怜惜她。

　　突然，门外传来一阵敲门声，门外的人儿说道：“师尊，我可以进来吗？”

　　莫逸染闻言，微微皱了皱眉，还没说什么，门外的人儿的声音便继续响起来了：“师尊，我只是想看看清妩姐姐现在怎么样？”

　　语气带着小心翼翼与担忧。

　　莫逸染眉头舒展开来，只听他说道：“薇薇，先等着，现在清妩的情况不容乐观，所以还是不要来打扰她。”

　　沉默了几秒后，莫薇薇道了句：“好，那薇薇便先告退。”

　　门外的莫薇薇努力的扬起一抹笑容，若是被其他人看见，肯定觉得十分不自然与勉强。

　　等莫薇薇离开之后，莫逸染从他的储物袋中拿出一颗丹药，刚想捏叶清妩的脸，让叶清妩吃下丹药。

　　但是，他的手一顿，他发现这指印的痕迹分明就是有人让她吃下什么。

　　谁想救叶清妩？

　　或者谁想让叶清妩死？

　　莫逸染的眸子闪过一抹不明意味之色。

　　他想用灵力探入她的体内查探，却被一股强势十足的神秘力量给挡了回来。

　　他差点被反噬到。

　　等了差不多一刻钟之后，胡明道带着一个身着破破烂烂的一个白发老头子回来，乍一眼觉得这老头子像乞丐，但是仔细看便不会觉得他是乞丐。

　　因为他除了只穿破破烂烂的衣服之外，他的身体是干净的，脸上连一丝肮脏都不曾看见。

　　此人便是不老修！

　　“不老修前辈，你终于来了。”

　　莫逸染起来，向不老修行了一个修仙界的晚辈礼。

　　“哈哈哈不用多礼，让我来看看这个小女娃。”不老修爽朗地哈哈大笑，他向莫逸染随意的摆摆手。

　　不老修眨眼之间，就已经来到了叶清妩的床边，他先是盖了一张干净的帕子在她的手腕上，然后再把脉。

　　看似简单的把脉，其实暗藏玄机。

　　不一会儿，不老修的眉头就已经皱起来了，连他的额头纹也跟着皱起来，只听他严肃地开口说道：“这小女娃身体着实不好，体寒病弱，若不是之前有奇珍的灵药灵草吊着她的命，恐怕她就死了！”

　　“但是——”

　　莫逸染眉宇间带着一丝担忧之色，他问道：“但是什么？”

　　“但是，她现在的脉搏十分的异常，难以看懂，老朽只知道她现在并没有什么生命危险。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第十六章 脉搏异常免费阅读。https://xs.23sk.com 