    真是奇特的感觉，其实程燃以前并没听说过赵乐这个人，也没听起过他任何的作品，问起程飞扬和徐兰，他们倒是有所耳熟，程燃觉得这大概就是时空的一些扰动体现，有的事超脱了以往的轨迹，产生了偏差，重生回来，程燃发现一些人消失了，但他曾经的主体生活圈，还是没有发生太重大的变动，譬如他的父母，亲戚，大院里很大一部分人，程燃有时候也会思考为什么会这样，想来想去，兴许正是因为“他”自己这个因素的存在。

    虽然是这大体还是和以往的世界差不多的时空，因为如果差异太大，“自己”本身可能就被抹消了，正因为自己存在，因此导致他“存在”的这些因素，也一并稳定着。

    至于那个什么赵乐，估计就是时空变迁后出现的人物了。而且这个人还在山海小有名气，在程燃来说，其实很有一点玄妙的感觉，所以初四这天杨夏打来电话，说是那天见到的她干哥哥罗志先邀请大家的时候，程燃还是没有拒绝的。

    就带着“瞻仰造物主神迹”的态度走一遭吧。

    下楼后，才发现杨夏柳英都换上了新衣服，杨夏穿着小棉裙，灰棉袜，一双平底鞋，清爽之余又不缺乏小女生的妩媚，柳英还化了淡妆，看上去倒像是要去出席一场晚会。不过也难怪，毕竟是罗志先的邀请，再加上还有赵乐这么一个西南这边的音乐名人，想来到时候场上可能都是些有名有姓的人，柳英才专程仔细的打扮了一下，下午的时候还和杨夏专门到步行街的理发店做了头发。

    其实她还就这个事情给自己母亲张琳柳军说起过，言语中有些显摆，柳军和张琳倒是对杨夏家的那个干哥哥是知道的，当下也就打听了一下，张琳是文学圈子，赵乐又属于音乐圈子，不过现今这些都统称为文化圈子，只不过柳英父母还是对她参加这种聚会带着鼓励态度的，甚至张琳还帮她装扮了一下。

    当然，其实柳英，姚贝贝，甚至杨夏这些，本身要说追星的话，其实也就那么一两个巨星，比如杨夏，柳英就酷爱刘德华，张学友。姚贝贝喜欢郭富城，梁咏琪。这个时代还是香港明星最辉煌的时刻，但这些人毕竟都可以说是明星，高高在上，也不是普通人能接触得到的，要是谁突然降临山海市，在这个港台明星对内陆极具杀伤力的时代里，那可能整个城市交通都会堵塞，去看明星的人恐怕能排满每条主干道，这种情况在很多明星开内地演唱会的时候，屡见不鲜。

    当然这种事情也就不想了，估计他们这辈子也不会有和那种明星单独见面的机会，所以至少现在类似赵乐这样小有名气的歌手，今天却是可以真切接触到的啊，哪怕是没听过对方的歌，甚至也不是对方的粉丝，但至少这种聚会场合的见面，以后拿出来说也是很有资本的。

    倒是没看到姚贝贝，俞晓解释道，“姚贝贝不是最近和川音山海学院那边一些搞乐队的关系好吗，下午她就和他们在一起玩，那群人原来也是要参加今天这个局的，说到底赵乐是他们的前辈啊，不过可能会晚一点，她让我们先去，她到时候和那群人过来，毕竟山海这边搞音乐的，都要来见见赵乐。”

    杨夏出门拦了个出租车，车走街串巷，两旁的路灯向后推移，沿着滨河路来到了靠河边的一家装潢别致名叫“宽庭”的酒吧。

    进门后杨夏报出罗志先的名字，服务员就把众人引到了靠河边的草坪。

    山海市四季如春，即便现在已经是冬季，白天都有二十多度，夜里只要多加一点衣服，也不会觉得如何寒冷，此时这片草坪灯光笼罩，十几张桌子错落其间。

    罗志先那边把三个大长桌并了起来，周围太阳伞下并排着可以坐四五个人的编织藤长沙发和一些椅子凳子，足够坐下二三十人绰绰有余，桌面上摆放着各种小吃和啤酒洋酒，今天晚上恐怕这里都给包场了。

    看泰坦尼克号那天的罗志先那群朋友就在那边，大概有十二三个人左右，有的人旁边搁着一把吉他，也有化着浓妆的妖艳女生，整体的打扮有点像是玩音乐的，他们进来的时候，这群人都把他们给看着，然后罗志先旁边绰号“猴子”的王嘉俊笑了一下，“呵，他们来了。”

    等程燃几个人在罗志先的招呼下走近，能把在长桌旁的这些人看清楚的时候，程燃倒是愣了一下，看到了熟人，樊欣赫然身在其中，而且旁边竟然就有此前他上次在鼎盛歌城上见到的刘锦等人。

    樊欣却也是觉得很为错愕，然后她一边笑，一边自然而然起身朝他走了过去，“程燃，你也来了啊！”

    她今天其实也是被罗有为喊过来的，罗有为和刘锦这些人来往不错，赵乐这样的名人到来，刘锦今天也来作陪，她就被叫过来了，其实也抱着要见见赵乐的心态，只是没想到程燃也来了，上次程燃当众带走了谢飞白，在刘锦这个圈子很是震动了一下，也让刘锦颇没有面子，打听他的大有人在。

    樊欣率先起身朝他过去，也就是避免她和程燃隔着桌子打招呼，毕竟今天在桌面上是以赵乐为主角的一群山海市上层圈子，她和程燃都不是主角，她起身走进了和程燃说话，一方面对程燃表示礼貌，另一方面也自然让程燃避开漩涡中心的意图。

    走过来和程燃打招呼，程燃也就把身边几人相互介绍了一下，一边是程燃家里大院的朋友，一边则是程燃大伯所在交通局院子的朋友，双方算是浅浅点了点头，只是樊欣和杨夏对视的时候，两人都相互打量了一下。

    毕竟是罗志先的局，罗志先欢迎了一下，先介绍自己的干妹妹杨夏，然后把程燃一众都归结于她朋友一笔带过了，程燃望向理应是和他有过节的刘锦，刘锦朝他点了点头，心里怎么想的不知道，倒是明面上没有表现出任何敌对的态度来，甚至还像是认识的人一般对程燃点了个头，也算是很有风度了。

    然后程燃坐下来，就看到了名为赵乐的，众人中核心的男子。

    =====

    又到了我最喜欢最激动最老套情节的时候了呢：），今天写不完了，明天继续~