    ‘暴风雪’号航天飞机，从1988年首飞成功，就代表着它是前苏联航天的巅峰之作，是前苏联航天技术的集大成者。仅仅是开发航天飞机系统本身就花费了13亿卢布之巨，整个项目的开销超过了200亿卢布。

    甚至于，连‘梦幻’安-225巨型运输机，都是为了解决‘暴风雪’号航天飞机的运输问题而专门设计的，而1989年‘梦幻’安-225巨型运输机背负‘暴风雪’号航天飞机的照片，也成了航天界无数航天迷心中永不退色的经典。

    3架‘暴风雪’号航天飞机，经过多年提升改造，焕然一新，甚至于俄国航天局的专家，还在‘暴风雪’号航天飞机上面加载了主发电机，使得‘暴风雪’号航天飞机不仅可以往返太空、地球表面，还具备着前往月球的能力。

    而在‘暴风雪’号航天飞机的运载工具上面，不管是‘能源号’超重型运载火箭还是最新开发出的、被重新改名字的‘北极熊’超重型运载火箭，都是世界最先进的火箭之一。

    ‘能源号’超重型运载火箭虽然是在1974年研发的，直到1987年才首飞，‘能源号’超重型运载火箭是一点也没有过时，依旧非常的强大，‘能源号’超重型运载火箭近地轨道运输能力为105吨货物、地球静止轨道运输能力为20吨，是十年前，保持了三十年运载能力最强的世界纪录。

    而‘北极熊’号超重型运载火箭，更是俄国航天局最新的、最先进的运载火箭技术，可谓是俄国航天局耗费巨资研制成功、俄国航天火箭技术的集大成者，从其诞生以来，就成为世界最先进、推力最大的运载火箭。。

    正是在这近10年时间，大规模资金的投入下，一项项航天技术取得了突破，航天产业链得以完成提升转型，建立了完整的航天产业链，所以俄国航天局才能一口气制造4枚‘北极熊’号超重型运载火箭、4枚‘能源号’S超重型运载火箭，以及完成对三架‘暴风雪’号航天飞机的改造工程。

    不仅仅如此，俄国航天局还联合其他部门，按照当初‘梦幻’安-225巨型运输机的图纸，花费了四年时间终于建造完成了一架‘梦幻’安-225巨型运输机，该运输机在去年进行了首飞，也将作为‘暴风雪’号航天飞机的运输工具, 使得‘暴风雪’号航天飞机的运输问题得以解决。

    正是基于航天产业的巨大发展以及航天技术的突破, 使得安德烈等俄国航天局的专家们, 对于俄国航天局的载人登月，充满了信心。

    毕竟俄国航天局的载人登月工程后面，不仅仅只有来自印度空间研究组织的前后900亿美元经费, 俄国航天局以及各部门也投入了数百亿美元，才有如今的结果。

    “行吧, 华夏在空天飞机上面取得了领先, 这并不可怕, 它就如同一盏灯一样，为我们指明了道路前进方向, 只要我们不丧失勇气，我们也迟早会迎头赶上，别忘记, CNSA曾经是我们的小老弟。”德米特里说道。

    不说俄国航天局紧锣密鼓地着手自己的‘载人登月’工程, 进入了倒计时, 此时的CNSA地面指挥中心, 根据数据全程跟踪着‘神龙’空天飞机K1，包括将轨道上所监控的太空垃圾、卫星碎片以及附近的卫星运行轨迹都第一时间传输给‘神龙’空天飞机K1, 毕竟此时‘神龙’空天飞机K1的速度非常的惊人，哪怕只是一颗并不大的卫星，都能给它带来灾难性的后果。

    “K1, 报告飞机的状态！”地面指挥中心在‘神龙’空天飞机K1入轨之后，最关心的就是飞机的状态。

    “京城, 京城，这里是K1, 我是试飞团团长杨芳，飞机状态一切正常。”杨芳第一时间汇报了飞机状态。

    “1个小时后, 进行变轨实验！”地面指挥中心说道。

    “收到！”杨芳回复道。

    如今地月、地空通信系统，早已构建得非常完善，再也不是当初‘神州五号’载人飞船那时候可以相比，那时候通信系统非常的落后，数据传输非常的昂贵，通信滞后非常明显。

    但是现在，通信滞后已经几乎可以忽略不计了。

    “飞机调整为自动巡航模式, 大家休息一下，1小时后进行变轨实验！”杨芳说道。

    此次空天飞机首次太空试飞任务，不仅仅是飞机飞入太空、再从太空返回就行了，还要进行着各种实验任务, 比如飞机在太空轨道的变轨，从理论上来说，空天飞机只要调整速度就可以轻松变轨，这一点上远远胜过飞船，但是这事理论上的，是不是真的这样，还得通过实际操作来进行论证。

    除此之外，还要进行释放卫星实验，相比起用火箭发射卫星，用空天飞机释放火箭无疑更加便捷，成本也更加低廉，卫星发射，哪怕是用轻型火箭发射，将卫星发射到太空，单单火箭的成本就让人瞠目结舌，堪比一辆豪车，而且这其中还涉及到诸多技术。可是空天飞机不一样，直接机械臂拿住卫星，将卫星往预设轨道一放就可以了。

    当然，这些都是理论上面的，是不是真的是这么回事，都得看实验验证。

    虽然说，一颗卫星的重量也就在几十公斤到几百公斤之前，大部分也就是100公斤左右，并不大，但是这事得实验操作过后，才能一辨真伪。

    真理越辩越明，就是这样的！

    而当1小时预设时间到达，空天飞机的尾巴喷射出一道弧光，空天飞机顿时离开原来的轨道，很快来到另一条轨道，每隔一小时，空天飞机就变轨一次。

    完成了10次变轨实验后，不管是空天飞机驾驶舱上还是地面指挥中心，都爆发出热烈的欢呼声，这代表着此次空天飞机在太空中第一项变轨实验取得了圆满成功。

    “团长，太不可思议了，这空天飞机的变轨比飞船容易多了，根本不需要怎么操作就短短时间内就完成变轨。”有航天员感慨地说道。

    其他人纷纷点头认同，他们在试飞中心，也有一部分训练内容，就是关于控制航天飞船的变轨操作，那操作是非常精密的，难度非常大。

    但是在空天飞机上，只要地面指挥中心要求变轨的轨道高度，或者飞行速度，他们执行，非常简单就可以完成。

    “大家先不要激动，接下来有8个小时休息时间，不管是去睡觉，还是好好欣赏一下我们的地球，都可以！”杨芳淡笑地说道。

    随后她看着窗外，她的瞳孔微微放大了一抹震撼的身材。蔚蓝色的大海与浓稠的云层收拢成一片，万家灯火的如寒夜中的繁星点点......哪怕她不是第一次从太空看地球，但是每看一次，她都觉得震撼，这种震撼不仅仅是视觉上面的，还有灵魂方面的。

    “......真美！”

    “......只有站在这里才能最直观的感受到地球是圆的这件事实。”

    “不不不......我得纠正一下你的说法，地球并非是规则的圆球，而是不规则的椭圆球体。”

    其他航天员纷纷透过窗户看着那颗蔚蓝色星球，聊了起来。

    在书上、或者看视频，看多少次，始终比不上自己亲自到太空上面，站在太空位置望着地球来得震撼。

    ......

    空天飞机启动反重力引擎从地面飞起的同时，秦元清此时正红着眼睛，在实验室和一众研究人员庆祝着，不是因为空天飞机成功飞入太空.......而是因为

    能量防护罩技术终于实验成功！

    这一项技术的诞生，意义非凡，它意味着华夏航天技术又有新的进步，不是在于发射技术，也不是在其他方面，而是在于防御技术，它的出现代表着从此以后，华夏的卫星、空天飞机的防护手段增强了一个层次，地面其他地方的激光武器或者粒子武器之类的，将威胁不到CNSA的卫星、空天飞机了。

    因为所有的能量类攻击武器，都会被场给消磨掉，化为无形。

    秦元清激动那么一瞬间，就恢复了平静，但是他没有去阻止大家的欢呼庆祝。

    他知道大家为了这项技术的诞生，每天都主动加班到深更半夜，甚至连家都没回去，直接吃住都在实验室，他们中很多人，甚至都十天半个月没有洗澡、刮胡子，所有的精力都投入了能量防护罩技术上面。

    哪怕是春节过年，他们都没有离开实验室，回家和家人一起过年，在大家与小家之间，他们毅然选择了大家，只为了‘双环太空站’不受威胁可以顺利进行建设。

    虽然说CNSA一直强调，航天是民用技术研究，‘双环空间站’是纯属于研究性质，是属于全人类共同宝贵的财富，甚至等建成之后，欢迎各个杰出的航天员、科学家去‘双环太空站’工作研究。

    但是害人之心不可有，防人之心不可无！

    总得按照最坏的情况进行预防，不然的话等到最坏情况出现，却无能为力，然后承受着巨大损失。到那时候再怎么生气，再怎么愤怒，都已经是无济于事了，因为损失已经造成了！

