    “气死我了，气死我了，如果你以后再这样说的话我就踩死你知道吗？你知道说我的后果吗？”

    白露现在已经知道说女人的后果了，哭哭啼啼的委屈了起来。

    “知道了知道了，以后我再也不敢说你了，你就原谅我吧，以后如果我再说你的话，我就是狗，请你一定要相信我。”

    她气总算是消了，觉得狗蛋这日子一定是飘了，而且越来越欠打，这个男人怎么能够这样呢？越小越气，把狗蛋甩在背后一字一顿的说道。

    “真的是气死我了，真的是气死我了，反正你就是要把我活活的给气死，如果你再敢这样说的话，我就把你头给砍下来，信不信？”

    狗蛋现在已经无比的相信了，且知道这个女人的脾气了，说不定还真的能够把自己的头给砍下来，但是还是试探性的询问道。

    “你真的要这么狠吗？你真的忍心把我的头给砍下来吗？我可是你的朋友你真的要这么对我吗？难道我不是你的朋友吗？如果我死了怎么办？”

    白露回过头，一脸冷冰冰的样子，叹息了一口气，一副正正经经的样子。

    “那还用说这还用问吗？死了就死了吗？还能怎么办？你死了不挺好的吗？我就喜欢你死掉死掉了多好呀，以后就不用出现在我的面前了，就不用说我了，我应该感到开心才是有你这样的朋友，我宁愿没有。”

    听听这个女人说的到底是什么话，这个女人居然能够说出如此伤心的话，说出这么无情的话，亏他们还这么久的朋友，原来有时候也不堪一击，狗蛋一边哭一边踢着脚下的石头。

    “你说出这句话真的是让我太难过太难过了，难道我在你的心里面就是这么的不堪吗？你说出这样的话真的是伤透了我的心，我的心已经四分五裂了，再也无法愈合了，你现在要赔我的心，你要是不赔我的心的话，我就不跟你玩了。”

    白露听完之后一脸无语，这个男人的戏也太多了吧，怎么能够这么多的戏呢，一边走一边说着。

    “行了行了，你也别哭了，我不过是跟你开个玩笑而已，你还别真的当真了，你别当真了就行，我们继续上路吧？”

    狗蛋听完之后一下子傻笑了起来，什么这个女人到底在说什么？刚才自己的眼睛都快哭花了，这个这个女人跟自己说是开玩笑的，难道一句开玩笑的就把自己给哄好了吗？真的以为自己这么好哄吗？立马气势汹汹的走在白露的背后大摇大摆的说。

    “你到底在说什么呢？这怎么可能呢？你别忘了你刚才对我说过什么伤心的话，真的以为我这么容易就原谅你了，一句开玩笑的就想把我打发真的有这么容易吗？哼，我现在还是生气，你必须把我哄好，你要是不把我哄好的话，我就会生气，我就不会原谅你，我就以后不跟你玩了！”

    天哪，这个男的戏怎么能够这么多，是白露万万没有想到的，真不知道为什么这个男人的心会多的如此多，停下脚步转过头，一双脸冷若冰霜白露吓了一大跳，连忙后退了好几步，惊恐的看着小猴，刚才还气势汹汹，一下子气势就软了。

    白露一步一步的走在狗蛋的身边，一字一顿的询问道。

    “你刚才说的是什么话，你再告诉我一遍，我没有听清楚。”

    狗蛋听到这句话立马哭的感觉都有了，没想到这女人这么凶就像是一只老虎一样。

    “没有没有你误会了，什么都没有，是你的错觉，我什么都没有说，我们继续上路吧，我们还要继续找隐身衣呢，可别浪费了时间了，我们继续走吧。”

    白露勾了勾嘴角，立马继续走着，很快就听到了脚步声，警惕地对着狗蛋说道。

    “你听到脚步声没有？那个人好像就在不远处，一听到脚步声了吗？”

    狗蛋现在还真的没有听到脚步声摇了摇头，哭笑不得的说。

    “不知道不知道哎，反正我也没有听到脚步声，你又不是不知道，我的耳朵一向不是很灵敏，不像你轻轻的一举一动就能够听得清清楚楚，逃不过你的耳朵和眼睛，我哪有你这么厉害呀。”

    狗蛋不愿意错过任何讨好白露的机会，白露听了之后也很开心，拿着狗蛋的手继续走着，很快就拦住了那个人的去路，拦住了那个人的去路之后，冷冰冰的对着那个人说。

    “赶紧停下来吧，把你手中的眼神也交给我，你可别忘记了这是我们的东西，你现在就跟作者也没有任何区别，如果你把隐身衣交给我，我愿意饶你一命！”

    白露抽出了自己的长剑，冷冰冰地对准着那个人，那个人穿着一身黑色的斗篷，身材看起来很纤细，应该是一个女人，白露不愿意对一个女人动手，不过这个女人之前可是伤了自己的手下，肯定要找回来的。

    作为白家的大小姐，怎么能够让自己的手下白白的受伤呢？那个女人听完之后冷冷的一笑。

    “呵呵呵，我看你是白日做梦吧，别以为这么简单就让我把这一声音给叫出来，你要是有本事你自己来拿呀，只要能够搓手里面拿出这隐身衣，那就还给你就是了？”

    白露冷冷的一笑，不屑一顾的说。

    “呵呵，你想的倒是挺美的，哪有这么容易啊，真的以为你就锲而不舍的得到隐身衣，你是不知道我的身份是谁，不知道我的能力有多大，而且你现在是一个人，我们可是两个人，你可不是我们的对手，乖乖交出来我们两个人可以饶你一命。”

    那个人也是非常的骄傲，也是非常的高傲，听到狗蛋这样一说冷冷的一笑，也是不屑一顾的说。

    “你可能想多了吧，让我把这一生一交出来是不可能的事情，我看你们两个人都不是我的对手，你们若是有本事的话来让我看看呀，你们到底有多厉害！”

    这个女人也太嚣张了吧，狗蛋都没有想到这个女人也太嚣张了，而且实力说不定也比不上他们两个人，虽然看不出这个女人的实力，但是依然让人看得出来挺强的，而且他们两个人都是7级了，一般人都是打不过的，已经算是顶级高手了，两个顶级高手在一起还打不过一个小姑娘吗？

