    “那是！要不然小姐也不会......”

    听到洛虹赞扬宋君林，绿竹不由下巴微抬，很是得意地道。

    “绿竹！”

    宫雪华的一声娇喝，打断了小丫鬟的羞人之语，而后她端正了一下姿态，满脸肃然地朝洛虹道：

    “洛公子，情况就是如此，不知你可愿与小女子一同去五元山脉一闯？”

    洛虹没有立刻答应，只见他沉吟了片刻后道：

    “嗯，如此说来，宫小姐这次随商队前往天澜草原，就是为了寻求援手。

    那不知是何原因，才令你无功而返的？

    另外，辽州虽说‘苦寒’，但炼气期的修仙者还是不缺的，你们宫家也有在外拜师修炼的族人，又何苦舍近求远，不惜耗费一年多的时间，往返一趟呢？”

    听闻洛虹的这两个问题，宫雪华俏脸一黯，顿时挤出一抹苦笑，随即柔声解释道：

    “我们宫家素来就与天澜草原上的一个突兀部落有生意往来，虽说来往不勤，却也关系和睦。

    只要付出一些代价，请来一位援手绝对是不难的。

    可等我们到了草原才知道，那个突兀部落早在数年前就搬迁了，这才让我们白跑一趟。”

    洛虹一边听着一边微微点头，突兀人如今占据了整个天澜草原，内部的部落一直都处在频繁调动的状态，宫雪华会有此遭遇并不奇怪。

    此外，部落搬迁这样的大事对方竟也没知会宫家一声，显然双方的关系并不似宫雪华说得那般紧密。

    而她会落得这个差事儿，想来也是由于她在家族内地位不高的关系。

    “至于为何要舍近求远，乃是因为辽州修仙界的绝大多数门派都在观望，甚至是在坐等我们四家与房家两败俱伤，他们好坐收渔翁之利。

    这样一来，他们自然不会允许门下弟子参与我们五家的纷争。

    而且由于阵法的限制，能够进入五元山脉的，唯有三十岁以下的炼气期修士。

    宫家符合此条件，又有足够战力的族人甚少。

    按照规矩，我们五家可分别派出十人进入五元山脉历练采药，这一次因为可以带一外援同入的缘故，每家的队伍就膨胀到了二十人。

    就算我们宫家将在外拜师修炼，且符合条件的族人都召回来，也凑不齐那么多。

    所以，小女子只好与另外几个同族的兄弟姐妹一样，自想办法寻找援手。”

    说罢，宫雪华一脸期待地看着洛虹等待他的回应。

    虽说对方的修为不是她理想中的炼气十一二层，但十层也勉强可以一用了，毕竟她又不想在此次纷争中大出风头，只是想要保住性命而已。

    上一次五元山脉开启时的惨状，可是将她吓得不轻呢！

    “我说宫小姐怎么先前这么笃定洛某是别有用心之人呢！

    原来，事情是如此的凑巧。

    好吧！洛某便答应你的邀请，与你一同去那五元山脉闯上一闯！”

    宫雪华眼睛一亮，刚想开口道谢，却听洛虹口中道出“不过”二字，一颗心不禁又提了起来。

    “除了方才的条件外，洛某还要宫家对外宣称，洛某乃是你们宫家流落在外的族人，并且此番危机度过之后，洛某还要享受宫家核心族人的待遇。”

    “你......你这是趁火打劫！我家小姐都没资格享受核心族人待遇，你一个外人凭什么提这种过分的要求！”

    绿竹当下就似被踩了尾巴的猫一般炸了毛，双手叉腰，怒气冲冲地道。

    “如今我们宫家正是用人之际，所以洛公子前面一个条件不难，可是具体待遇却是与实力挂钩的。”

    宫雪华这次没有制止绿竹大发雌威，竭力控制着自己的情绪婉拒道。

    “嘿嘿，这个好说，你们跟洛某来。”

    洛虹一口将杯中之酒饮尽，而后不等二女回应，便推门而出，往楼下走去。

    “小姐，他这是......”

    绿竹有些心虚地道，她生怕自己将小姐的这根救命稻草吓跑了。

    “走，我们跟上去！”

    宫雪华咬了咬嘴唇后，也起身夺门而出。

    没一会儿，洛虹便已不紧不慢地走到了酒楼门口，随即轻笑一声，一只脚迈过了门槛。

    结果这只脚还未沾地，洛虹左手边的一团阴影中，突然跳出一道矮瘦的身影，手持一柄漆黑无光的匕首，直朝洛虹的喉咙抹去。

    若是寻常炼气期修士，被这般偷袭，那是十条命都不够死的。

    可洛虹早已洞悉他们的存在，此刻他强行阻止丹田中的神锋无影剑自行飞出灭敌，装模作样地单手掐出一个法诀，一层蓝光盈盈的水幕便将其笼罩了起来。

    那漆黑匕首凿在水幕之上，只是掀起一层涟漪，便被弹了回去。

    那矮瘦身影倒飞之时，露出一张震惊万分的面孔，仿佛洛虹挡下他这一击有多么可怕一样。

    紧随其后的二女见到这“惊险”的一幕，直接便呆愣当场，一时竟忘了施以援手。

    矮瘦身影一击不成后，另一边的阴影中又跳出一个高大汉子，只见他伸出一双锋锐鬼爪，似猛虎扑食一般袭向洛虹。

    电光火石之间，洛虹屈指一弹，一道青影轰然激射而出，径直打破高大汉子的护身灵罩没入他的心口。

    紧接着，余势不竭地透体而出，将那高大汉子击得倒飞出去，摔在地上生死不知。

    只是一息，洛虹便将两位偷袭者击退，其中一人还似身亡。

    如此威势顿时让那刚稳住身形的矮瘦男子，发出一声惊恐的怪叫。

    随即想也不想的，就要抽身逃遁。

    “想跑？”

    洛虹冷哼一声，手上法诀一变，顿时周身水幕化作一道长蛇，从后方追上那矮瘦男子，将他死死缠住。

    就在这时，那本应身亡的高大汉子突然翻身跃起，挥手便打出一只漆黑鬼爪，直掏洛虹的后心。

    “洛公子小心！”

    宫雪华惊呼一声，以为洛虹没了护身法术，定会遭受重创。

    “炼气期就开始走尸道，你倒是够果决！”

    伴随着洛虹丝毫不慌的声音，一口冰晶飞剑呼啸而出，势如破竹的将那鬼爪劈散之后，“嗖”的钉在高大汉子的额头之上。

    不到一息的工夫，就将其冻成了冰坨。

