    第134章 烈焰武皇

    “杀！杀！杀！”

    “杀！”

    凌辰到来后，邪门士气大涨，更加疯狂地往前冲击。

    “至尊威武！”

    “至尊威武！”

    “至尊威武！”

    有邪门武者，一边冲杀，一边喝喊道。

    如此大战，他们还是第一次。

    这些年来，他们一直生活在阴暗的角落，一直不能以真实身份行走人间。

    大多数人，都被这些所谓的名门正派给追杀过。

    憋屈至极！

    甚至有不少人，曾亲眼看到自己的同胞兄弟，被这些所谓的名门正派给杀死。

    而如今，在这位至尊的率领下，痛快残杀死敌。

    “白隆意，你也有今天！哈哈哈哈！”一位三星武灵境的邪门壮汉，冲着一名被血色剑光斩断一臂的男子说道。

    随后，那位壮汉面露狠色，手中黑矛，狠狠地捅破那白隆意的身体，将他整个人高高挑起。

    “哈，哈哈，哈哈哈。”他还在笑，不过笑脸之上，却有两道泪痕滑落，冲天夜空在说：“陈兄弟，我终于亲手为你报仇了。”

    “杀！杀！杀！”

    “啊！啊！啊！”

    喝杀声，惨叫声，还在不断地回响。

    在凌辰的率领下，邪门众人不断地往前方推进。

    “至尊万岁万岁万万岁！”不知是谁，忽然发出这一阵喝喊。

    紧接着，又有无数人跟着喝喊道：“至尊万岁万岁万万岁！”

    “至尊万岁万岁万万岁！”

    ……

    于这一刻，凌辰彻底地收服了这些邪门的心。

    “乱了，乱了。”

    遥远处的虚空，楚清曦还是站立于那飞天雄狮之上，听着那在楚国，只属于他女皇母亲的呼喝。

    而如今却……

    ……

    “喝！”高高的夜空之上，玄阴老祖爆发一声猛喝。

    随着下方敌军不断被压制，身亡，随着霸无敌他们与麒麟王身死，两道大阵变得越来越弱。

    而他，终于成功破了开天神剑战阵，以及麒麟战阵。

    “哈哈哈哈哈。”玄阴老祖，发出狂傲大笑，九颗阴珠回归，再次于他周身飞旋。

    随后，这具苍老黑色的身形也是一动，也朝着下方战场飞落而去。

    凌辰已感应到上方动静，左手手印轻轻一掐，那一道黑色骨爪，也随玄阴老祖一起，飞砸了下来。

    最终，狠狠地砸落敌军之中。

    “啊！啊啊！啊！”又是阵阵连连惨叫。

    玄阴老祖的阴阵，也很快布下，道道阴力，也对着那些名门正派，麒麟大军狠狠冲击。

    残杀，变得更猛，死亡人数，也在疯狂加剧。

    此战结局，已然注定，无人可以再改变。

    “从今往后，我们邪门，将踏入光明！”玄阴老祖大吼。

    他也极为兴奋，这辈子，也算是憋屈了一辈子。

    如果可以，谁想经常生活在那地下城，谁不想光明正大地站在大地上，接受着阳光的沐浴。

    “杀！”妖魅也为一喝，掌控的黑魔鼎，再次被他砸出。

    ……

    太阳，渐渐地从东方升起。

    然而残杀，而是没有结束。

    战至现在，麒麟大军、各大名门正派，都放弃了抵挡，开始了逃亡。

    而邪门，紧追不舍，全力追杀！

    “哈哈哈，这些家伙们，也有今天。”

    “嗯？”傲立白眼魔猿上的凌辰，忽然面容一动，他在远处厮杀之中，见到了一道熟悉的倩影。

    正是那虚缥缈弟子，若梨！

    不少邪门武者，面带邪笑，正朝着这姑娘冲杀而去。

    凌辰见之，左手一动，一股狂烈的吸力于掌中产生。

    “啊！”若梨一声娇呼，紧接着，整个人完全不受控制地飞起。

    那张慌乱的俏脸，越来越显不安，紧接着，她见到了前方白眼魔猿上的凌辰。

    “是你！”若梨一呼，已经落在了凌辰的身旁。

    凌辰道：“留在这。”

    “哎。”若梨深深一叹，没有再说什么。

    她明白凌辰的心意，他是，要救自己。

    大势已去，名门正派大败，众人都已开始逃亡，要么成功逃生，要么，就是死。

    “为什么，为什么要这样……”若梨望着眼前的屠杀，喃喃说道，脸上尽是哀伤，似在问凌辰。

    凌辰还在继续杀戮！

    一剑斩出，便是血色剑光爆闪，灭杀生命。

    “咦，这不是清曦公主吗？”

    楚清曦还站立飞天雄狮望着屠杀之际，一道惊呼声响起。

    她回转过头，循声望去，却是见到一道如烈焰般的火红流光，正往自己这方落来。

    最后，化为了一个圆滚滚的大胖子。

    “怒火武皇。”见到来人，楚清曦微微欠身。

    原来，此人便是楚国强者排名第七的怒火武皇，王裘。

    “大战，已经，结束了啊。”望着那片屠杀，王裘一声感慨，微微摇着头，说。

    “哎！”跟着，深深一叹。

    双目，望到了身下那一个深深大坑洞，见到了里面的一具具干瘪尸体。

    他，已经认出来了，“这也，太惨了！”

    “霸无敌几日前邀我前来相助，我因为一些事耽搁了，现在看来，还好是耽搁了啊，否则，恐怕连我也得……变干尸了。”

    “这小邪魔，竟然如此凶残强大。”

    最终，王裘的目光，落在了白眼魔猿之上的凌辰身上，凝视着那一道年轻的身影。

    “哎。”望着身旁这位，如今楚国为数不多的武皇强者，楚清曦也是暗暗一阵叹息。

    曾经，楚国是有十二位武皇，后来，出现了天霸神门霸离，达到了十三位。

    可之后，全部因为那个少年，霸离身亡，接着是崇王唐泽乾。

    然后这一战，更是死伤惨重！

    其实，她不知道的是，邪门的仇长天与血浮屠，也早已身死。

    如今，整个楚国，那十三武皇，已死了九人！

    “嗯？药皇他们也在。”王裘面容转向右方，望着那一片天空。

    在那里，悬浮着十几头飞行魔兽，在飞行魔兽上，站着一道道身影，皆是身穿白色衣袍，乃是楚国众炼丹师们。

    一个个气势不凡。

    这时，他们也见到了这方的王裘，有几人，正驱使身下飞天魔兽，往这方飞了过来。

    “药皇大人，司徒会长，易会长，叶会长。”见到过来之人，王裘冲着他们抱拳呼道。

    (本章完)

