    盛小亦正说得起劲，却见对方像见了鬼一样仓皇地跑出了教室。

    她愣了愣，似乎还没有反应过来自己都说了什么话。

    顾宁臻跑到了操场上，双手撑在膝盖上不停地喘着气。

    连续好几天没有好好休息，刚刚一运动，好像整个世界都在旋转。

    他晃了晃头，企图挥散眼前这些重影。

    “顾宁臻？”盛小亦撑住他摇晃的身体，“你怎么了？”

    顾宁臻脸色一阵青白交替，头冒虚汗，后背发凉，眼前也是朦朦胧胧，竟还有短暂时间的耳鸣。

    盛小亦再笨也看出来了，他这是低血糖犯了。

    她赶紧把人扶到了椅子旁边，拿出兜里的巧克力，毫不耽搁地塞进了对方的嘴里。

    苦涩中又带点甜的味道充斥在口中，顾宁臻不想咽下去，可是他现在太晕了，如果不吃，怕又得去医务室躺一躺了。

    盛小亦站在一旁，目不转睛地盯着他的脸色，总算有了些许好转之后，虚惊一场地长吁出一口气。

    顾宁臻身体前倾，双手撑着额头，大概还没有完全清醒过来。

    盛小亦坐在他身旁，思忖了许久之后才开口道：“你是不是帮我整理那些笔记太累了？”

    “不是，老毛病了。”

    盛小亦疑惑地看着他的侧脸，他才十八岁，正是最年轻气盛的时候，而他竟然轻飘飘的说低血糖是老毛病了，看来他不只是一次两次晕过去了。

    顾宁臻见她没有说话，微微移了移视线，发现她还盯着自己的时候，又急忙收回视线。

    盛小亦道：“你没有好好吃饭吗？”

    这话一出口，盛小亦就觉得自己太对得起笨蛋这个称号了。

    他那个家庭，他能活到现在都是生命力顽强吧。

    “该上课了。”顾宁臻起身往教室走去。

    可能是起猛了一些，他不着痕迹地晃了晃。

    盛小亦眼疾手快地抓住他的胳膊，“不用着急的，我出来的时候碰到老师了。”

    顾宁臻没有说话，闷着头就往前走去。

    盛小亦蹙眉，自己好像也没有说什么不妥的话，为什么他好像不想理自己的样子？

    教室：

    钟老师笑得嘴角都快合不拢了他，从进入教室开始，他就是目光慈祥地看着自己的宝贝疙瘩。

    众人心照不宣，以往老钟这么笑的时候，肯定就是成绩出来了。

    看来不出意外，顾宁臻又是全校第一。

    这个该死的bug，他就不能出一点点错误吗？

    那个新来的女同学呢？不是传说中很厉害吗？为什么她也没有打败从一开始就碾压了他们一路的顾宁臻？

    钟老师笑呵呵地说着：“班长不负众望，又一次刷新了学校的纪录。”

    教室里大部分的目光都落在了表现得风平浪静的顾宁臻，又破了记录，这是考了多少分啊，不会满分了吧？

    “当然了，我们班还有一位同学也刷新了纪录。”钟老师的表情忽然变得有些僵硬，好似有什么难言之隐，他着实是说不出口。

    众人咋舌，难不成是那个新来的女同学？

    从她出现在一班，大家都对她寄予厚望，好像把打败顾宁臻这个伟大的任务完全压在了她的身上。

    只有李培心里清楚老师所说的记录是什么意思。

    怕是最低成绩吧。

    盛小亦似乎也料到了自己可能又会获得那响亮亮的倒数第一，低着头，玩着笔，不敢观察四周。

    顾宁臻斜睨了一眼她的小动作，站了起来，“老师，成绩就不用公布了，大家都有进步空间，我们应该放眼未来，不该止步于此。”

    “对对对，我们班长说得对，你说什么都对。”钟老师把成绩单往旁边放了放，“我们开始讲卷子。”

    盛小亦斜着脑袋，目光灼灼地看着说完话后坐回凳子上的身影。

    两两四目相接。

    盛小亦展颜一笑，大大的眼眸里一如既往的晶莹剔透，明亮得像夜晚里璀璨的星光。

    顾宁臻只觉得对视的那一刻，心脏好像漏了一拍似的，他慌乱中扭开头。

    盛小亦笑得越发的明媚动人了，她偷偷的挪动着椅子，不停地往顾宁臻身边靠去。

    顾宁臻瞥了她一眼，诧异道：“现在在上课，你在干什么？”

    盛小亦没有说话，只是把口袋里的巧克力放在了他的抽屉里。

    顾宁臻蹙眉，“我不要。”

    盛小亦充耳不闻他的拒绝，又慢慢地把椅子挪回了自己的位置上。

    顾宁臻本想把东西还给她，可是他一个七尺男儿三番五次地拒绝人家女孩子的东西，多少有些矫情了。

    从那以后，盛小亦每天都会揣着很多巧克力或者糖果，一有空就往顾宁臻抽屉里塞。

    顾宁臻每天回家都会哭笑不得的发现自己的背包里满满一大袋的糖，他不知道自己会不会再犯低血糖，可是再这样吃糖下去，下次体检，他的血糖肯定会再给所有人一个惊喜。

    她这是想把自己往糖尿病的路上推吗？

    夜晚，清风习习。

    老小区外有一个露天的公园，盛小亦坐在秋千上，笑容满面地望着约自己来见面的同学。

    顾宁臻把糖果袋递给她，“以后别往我书包里放这些东西了？”

    盛小亦接了过来，“不喜欢水果味吗？”

    “我不喜欢吃糖。”

    “那也得多少备一点，不然哪天又不舒服怎么办？”

    “我没有那么虚弱。”顾宁臻坐在一旁的秋千上，随意的荡了荡，“谢谢你。”

    盛小亦双手抓着铁链，很努力地想要把自己荡高一点，她道：“我们是同学，你都那么废寝忘食地帮我整理学习资料了，我得照顾好你的身体。”

    顾宁臻走到他身后，第一次主动接触女孩子，他轻轻的推过她的肩膀，看着她因为每一次的升高而兴奋地笑着，心里好像有一种很特别的感觉，比吃了糖果还甜的感觉。

    盛小亦回眸望着他，“顾宁臻，我们现在是朋友了吗？”

    顾宁臻微不可察的点了点头，脸上的浅浅的笑容。

    盛小亦注意到他脸上那温柔似水的笑容，不知不觉看的有些发呆了，几乎脱口而出，“顾宁臻，你笑起来，真好看。”

