    听着这话的冷华温和一笑，道：“树枝是没有，不过，柴火我空间里却是有不少。”

    杜凡一怔，问：“柴？你什么时候空间里堆放柴火了？”

    “我们宅子住没多久，但里面一切都齐全，我收拾宅子里的东西时，将也许能用上的东西都带上了。”

    冷华温声说着，他毕竟是穷苦出身，很多时候很多东西都不会浪费，尤其是他的空间戒指有好几个，能装下不少的东西，因此，他们要离开时大部分东西他都会收起来带上，以防以后会用得上。

    “哈哈哈，冷华，你做事我们就是放心。”罗宇拍了拍他的肩膀，道：“那火堆这里再点一个，好歹能暖和一些。”

    于是，冷华伸手一拂，便将空间里的柴取了出来，堆放在一旁。

    “我来熬些米粥给小主子们吃吧！”琴心笑说着，便准备着熬粥的东西。

    说话间，见外面脚步声传来，不多时，就见和尚和那女子走了进来。他们看去，见和尚身上不沾半滴水滴，而女子身上衣裳和发梢都湿了。

    “大师，过来这边烤烤火吧！”凤九笑说着，请他过来火堆边坐。

    “多谢施主。”和尚说着，这才走上前去。

    那女子迟疑了下，正想跟上前，就让冷霜拦下了。

    “你到那边去。”冷霜说着，示意一旁的角落。

    摄于对方的冷漠与气势，那女子不敢多说什么，只是应了一声，便往角落处走去。

    “大师，吃点干粮。”冷华取出干粮来，一边又从空间中取出烤肉架在火上烤热。

    “多谢施主。”一戒和尚说着，接过干粮便撕下一小块吃着。

    灰狼见他自个儿吃着，也没理那边角落的那名女子，便咧着嘴笑着，故意问：“和尚，你好歹也是出家人，怎么有干粮就自己吃，不分些给你救的那名女子？”

    凤九不赞同的看了他一眼，觉得灰狼有些过了。

    看到凤九的目光，灰狼摸了摸鼻子，讪讪的笑了，道：“夫人，我就是好奇。”他其实是没恶意的，只是想知道，为什么这和尚可以在接过东西后自己吃，而不问那名女子吃不吃？

    一戒和尚咽下一块干粮后，这才道：“贫僧尚且不能渡己，又何来能渡人。”

    听着这文绉绉话，灰狼有些摸不着头脑，看向一旁的杜凡，小声的问：“他说的这是什么意思？什么不能渡己？又什么渡人？什么意思啊？”

    杜凡一笑，手中的扇子刷的一声打开，道：“他的意思是，他的口粮也是别人给的，所以，他连自己都无法渡，自然就没办法去帮忙别人。”

    冷华笑了笑，拿了些干粮来到角落处递给那女子：“姑娘，吃点吧！”

    “多谢公子。”她连忙站了起来道谢着，一边接过干粮，待冷华转身走开后，才拿着干粮坐了下去，小口的吃着，一边看着这些奇怪的人。

    肉香弥漫在庙里，外面风雨交加，寒风呼呼，而这里面虽破旧，却也挡住了风雨，让气温变得暖和。