    

    许一凡来康城已经整整一个月了，这还是他第一次登上城墙，也是他在来到这个世界之后，第一次亲眼看到冷兵器时代的大规模战役。

    在这里，没有道德可言，而毫无人性可说，人命在这里是那么的不值钱，就许一凡登上城墙的这半个时辰内，双方就损失了数千人，而这仅仅只是一个开始而已。

    弓箭手、盾牌兵、蚁军，投石车陆续出现，箭雨如云，满天的石头飞舞，一个个士卒冲上去，然后又倒下，前面的人倒下了，后面的人替补上去，循环往复，萧杀之气，直冲云霄。

    战争打响已经半个多时辰了，总体而言，还是西征军占据了优势，毕竟，守城终究还是有很大优势的，到目前为止，蚁军还没能靠近壕沟。

    宁致远站在许一凡身边，看着眼前的一幕，脸色略微有些苍白，倒不是他害怕了，而是因为他也是第一次亲眼看到战役的现场。

    宁致远苦读圣贤书多年，兵书自然也没少看，可是，书本上记载的战争，往往都是一个个文字，还有一个个冰冷的数字而已，看不出战争的残酷来，可是，在这里，在城墙上，他是亲眼看到了这一幕。

    原本干燥的空气，随着战争的爆发，散发着一股浓郁到让人作呕的血腥味，冲杀声、怒吼声、哀嚎声、弓箭拉动的声响、箭矢划破空气的声音、石头飞舞的声音......这些声音不绝于耳，每一道声音的响起，都让人感到一阵的牙酸和心惊肉跳。

    直到这个时候，宁致远才明白，为何先生荀德华在说起战争之道的时候，总是一副苦大仇深的样子，只有真正经历过战争的人，才会明白战争的可怕，文人骚客的诗词歌赋，都无法真正的描绘出战争的惨烈，因为他们当中，很少有人亲眼看到过战争，所谓的诗词，也不过是凭空想象的而已。

    文武相轻，互看两相厌，不是没有缘由的。

    相对于宁致远内心的震撼，许一凡则表现的平淡的多，虽然他在看到眼下的这一幕之后，也备受震撼，但是，跟他以前看到的、经历过的战争来说，这还不是最惨烈的。

    在热武器时代，胜负的关键，往往不是看兵力多寡，而是看武器装备如何，当然了，这也不是绝对的，只是说，好的武器装备可以占据很大的优势，但是，操纵武器的是人，如果人不行，就算给他再好的武器，也没什么卵用，这一点儿，可以看看抗战时期的，某些拥有美式装备的军队，未战先撤，在人数上，在武器上都占据着绝对的优势，又能如何？

    就眼下这种作战方式，只要拿出几挺重机枪，那就是一面倒的屠杀，不过，可惜的是，枪支还没有制造出来。

    “这要死多少人啊？”宁致远看了一会儿，转过头，看着许一凡的侧脸问道。

    “很多！”许一凡淡淡的说道。

    “很多？”

    “对，很多！”

    许一凡说完之后，转过头，看了一眼宁致远，补充道：“最少要死上万人，甚至十数万人。”

    “唉......”

    宁致远闻言，欲言又止，想说什么，可是，他发现到最后，什么都说不出来，最终最发出了一声长长的叹息。

    “战争从来都是残酷的，也是邪恶的，所谓的正义，都不过是托词罢了，战争没有正义可言。”许一凡又喃喃的说道。

    宁致远略显差异的看向许一凡，沉吟片刻之后，问道：“康城...守得住吗？”

    许一凡想也没想的说道：“不知道。”

    “嗯？”

    许一凡看着宁致远，缓缓地解释道：“康城守不守得住，要看那些将领，也要看这些将士，如果他们决心死守，寸步不退的话，那康城应该能守住，但是......”

    说到这，许一凡止住了话头，但是，他要表达的意思，宁致远明白了。

    就算西征军全军上下，决心死守，能守住康城的希望不算大，更何况，就算守住了，而二十多万的将士，还能剩下多多呢？

    最重要的一个问题，还是军心，当战争打到一定程度之后，军心很容易动摇，只要有人想逃，并且付诸行动的话，那溃散是肯定的事情。

    “我们能做些什么呢？”宁致远又问道。

    许一凡摇摇头，语气无比冰冷的说道：“我们什么都做不了。”

    宁致远闻言，神色黯然，沉吟片刻，他开口说道：“至少也应该做点儿什么吧？”

    许一凡深深的看了一眼宁致远，反问道：“你想做什么？你能做什么？”

    “我是修行者，至少可以......”

    “呵呵......”

    然而，不等宁致远说完，许一凡就笑着打断了他的话，这让宁致远很是不满。

    “看看那边，你再说话。”

    许一凡伸出手，指向城墙下的一处地方，宁致远顺着许一凡手指的方向看去，瞳孔猛地收缩起来。

    伴随着战争的白热化，面对西域联军的汹涌的攻势，西征军这边给予了强势的反击，西域联军这边蚁军死伤无数，而好不容易推到城墙下的盾牌兵和弓箭手，在投石车和床弩的攻击下，也伤亡惨重，导致他们不得不开始回撤。

    尽管，他们在出现伤亡的时候，第一时间得到命令后撤，可是，还是有至少三分之一的人，战死在沙场上。

    蚁军的伤亡是最大的，除了几次，西域联军的投石车的石头砸在了城墙上，砸死了不少弓箭手，引发了一阵骚乱，使得箭雨暂时减弱，蚁军抓住机会，冲到了壕沟边，架起了轻梯之外，大部分的蚁军都没能或者冲到壕沟边。

    即便是这些冲到壕沟边，架起云梯的蚁军，也很快被恢复秩序的弓箭手，迅速的射杀在壕沟之上。

    战争开始到现在，负责拼杀的还是普通士卒，像武夫和修行者都没有出现。

    西域联军的进攻，出现了很大的阻力，申屠侯似乎很不满现在这种局势，于是，在盾牌兵撤回来之后，出现了一支人数大约在三百人左右的和尚，他们身穿粗布麻衣，表情是一副苦大仇深的样子，面对城墙上疾射而来的箭矢，他们轻易就躲过了，显然，这是一群武夫，或者是修行者。

    这三百人出现之后，他们二十人为一队，分成了十五队，一手扛起轻梯，一手拿着盾牌，裹挟在蚁军当中，开始冲锋。

    城墙上的指挥者显然也注意到了这个情况，第一时间开始针对这些人，而箭雨一下子激增起来，蚁军的伤亡大幅度增加。

    可是，不管箭雨如何猛烈，身边的蚁军不断的倒下，而这三百来人，却步履如飞，快速而稳健的朝壕沟靠近。

    眼看着，这些人即将要抵达壕沟了，城墙上的箭雨一下子变得稀疏起来，但是，真正的杀机，此时才刚刚开始。

    “咻......”

    城墙上箭雨稀疏了，城墙下的人，前进的更快了，但是，接下来，伴随着一声声箭矢划破空气的声音响起，这些没有出现多大伤亡的武夫，开始出现伤亡了。

    只见，一支箭矢疾射而出，笔直的射中了冲在最前面的那个和尚。

    在箭矢疾射而来的时候，他下意识的举起手里的盾牌，像之前应对箭雨的时候一样，然而，这一箭疾射而去之后，径直穿透了对方手里的盾牌，箭尖直接射中了对方的眉心，箭矢大半个箭身都射入其体内。

    “咚！”

    和尚眉心中箭之后，又前冲了几步，然后一头栽倒在地。

    这一箭，似乎就像是一个信号一般，在这一箭之后，又有数千箭矢，直接射向这群人。

    这些箭矢相较于之前，势大力沉，每一箭都能轻易的射穿对方手里的盾牌，很显然，这不是普通弓箭手可以射击能做到的。

    “这是？”宁致远看着这些箭矢，下意识的问道。

    “床弩，守城的床弩，这种箭矢是专门用来针对步卒的，也可以用来针对武夫，还有修行者，哪怕是重甲兵，在这种床弩的攻击下，不死也会重伤。”许一凡解释道。

    “那那一箭呢？好像不是床弩射击出来的吧？”宁致远指着一根疾射而出的箭矢问道。

    “那是长弓射击出来的重箭，射箭之人是武夫，这是军队专门训练出来的武夫弓箭手，针对的就是敌军的武夫。”

    “这样啊！”

    军队当中有武夫，有修行者，宁致远是知道的，就西征军的那些将领，除了极个别的之外，大部分都是武夫，境界还不低，只是，像武夫和修行者这种士卒，平时是很难看到的，但是，只要敌军当中出现了武夫或者修行者，他们就会出现。

    不单单炎军当中有这样特殊的士卒，其他国家的军队当中也有，比如眼下那三百和尚，就是西域当中的苦行僧，他们不算正宗的和尚，而是狂热的信徒，而苦行是他们对佛表达崇敬的方式，同时，也是用来砥砺武道的方式。

    这些人，平时都是行走在朝圣的路上，日子过的十分的贫苦，但是，他们的信仰无比的坚定，而每当战事发生的时候，他们就会加入军队，随军出征。

    箭矢还在疾射，而这群苦行僧也开始反击，他们丢掉了手里的盾牌，拔出了佩戴的僧刀，开始劈砍疾射而来的箭矢，并且加快了前进的步伐。

    面对床弩和武夫弓箭手的攻击，有不少境界低的苦行僧，陆陆续续的倒下，十五支队伍，转眼之间，就剩下十支不到，但是，他们距离壕沟越来越近。

    五十米。

    三十米。

    十米。

    一米。

    在付出了上百人的伤亡之后，剩下不足百人的苦行僧，终于看着轻梯抵达了壕沟，抵达壕沟之后，他们第一时间把轻梯搭在了壕沟之上，紧接着，纷纷手握僧刀，踩着轻梯，冲过壕沟，从地上随手抓起箭矢，钉入城墙，踩着箭矢，向城墙上冲去。

    有的在搭建轻梯的时候，被当场射死，有的在过壕沟的时候，被射下轻梯，掉落壕沟，瞬间殒命，有的是在攀登城墙的时候，被瞬间射杀。

    这群人虽然不足百人了，可是，他们却在短时间内，把大部分的火力都吸引到他们身上，给身后的蚁军，换来了宝贵的时间。

    五十人！

    三十人！

    十五人！

    十人！

    三百人的队伍，到了最后，只剩下十人而已，而且各个带伤，但是，他们还是冲上了城头，只是，他们才刚刚冒头，就被无数的枪矛，瞬间给捅成了马蜂窝，千疮百孔的尸体，软绵绵的从城头上掉落下去，溅起一地的灰尘。

    宁致远看的很清楚，最后冲过壕沟，抵达城墙下的五十人，大部分都是武夫，而且是高武，最低的境界就是五品武夫，而最高的几个，是一品到二品的武夫，还有几名七品的修行者。

    但是，这些人无一例外，都死了，杀死他们的不是武夫或者修行者，而是普通的士卒。

    在大军面前，个人武力显得微不足道，在箭雨和枪矛之下，这些人其实和普通人也什么区别，他们也会受伤，也会死。

    直到看到了这一幕，宁致远才明白许一凡为何发笑，也为何要让自己看看再说了。

    宁致远的境界确实比这些人要高很多，可是，那又如何，如果是他处在这种情况下，他的下场不比这些人强多少，而炎军这边有武夫、修行者，西域联军自然也有，能够对付武夫和修行者的，只有武夫和修行者，可是，这些人一旦出现在战场上，会瞬间成为众矢之的。

    双拳难敌四手，宁致远想要依仗自己的修为，去为西征军做些什么，想法是好的，但是，也是幼稚的，他如果真的这么去做，不但帮不到西征军，反而会害了西征军。

    当然了，这三百苦行僧的死亡，不是没有给西征军带来影响。

    第一，他们成功的靠近了壕沟，并且搭建了轻梯，渡过了壕沟。

    第二，他们在过了壕沟之后，虽然处于绝对的劣势，还是成功的杀死了不少城墙上的守军，尤其是最后几个高武和修行者，他们在冲上墙头的时候，短短几个呼吸之间，就杀死了上百人，如果不是同样是武夫和修行者出现，以伤换命，压住他们，然后被普通士卒给围殴致死，他们的破坏力还会增加。

    宁致远看到这里之后，他以为申屠侯会继续派遣出苦行僧作战，然而，他发现，申屠侯并没有这么做，申屠侯在派出那三百苦行僧之后，又派出了大量了蚁军，至于苦行僧，却一个都没有。

    “这是怎么回事儿？”宁致远下意识的问道。

    许一凡瞥了一眼，淡淡的解释道：“苦行僧的出现，算是一支奇兵，打了西征军一个措手不及，他的目的已经达到了，如果再用，那这些苦行僧和蚁军就没有什么区别了。”

    宁致远闻言，想了想，很快就想通了其中的关键，点点头，说道：“原来如此。”

    申屠侯的目的很简单，西征军这边的防守太厉害了，蚁军根本靠不近壕沟，更别说搭建轻梯了，如果继续派出大量的蚁军，除了徒增伤亡之外，没有太大的效果，蚁军的命虽然不值钱，可也不能这么肆无忌惮的挥霍啊。

    派出三百人的苦行僧，就是以三百人为代价，也为诱饵，靠近壕沟，搭建轻梯，同时，吸引西征军的火力，给后面的蚁军减轻压力。

    很显然，申屠侯的计划成功了，云梯确实搭建上了，但是，却也遭到了西征军这边更加猛烈的反击，随着壕沟上搭建了五条轻梯，后面又陆陆续续加了几条轻梯，可是，这些蚁军就是冲不过壕沟，就算冲过去了，还不等他们进攻，就被城墙上的守军被弄死了。

    许一凡说的没错，这三百苦行僧，就是一支奇兵，而且只能用一次，如果他继续用的话，首先被针对的就是这些苦行僧了，现在战争只是刚刚开始，还没有到让武夫和修行者直接参加战斗的地步，如果这个时候就把武夫和修行者派出去，那西征军这边肯定也会派出对应的人去应对。

    到了这个时候，战场就会分为两部分，一部分是普通士卒的对决，一部分则是这些高武的之间的对决，然而，真正影响战局走向的，还是普通士卒，如此一来，高武之间的对决，就变得毫无意义了，与其这样，还不如不拿出来，等到必要的时候，再拿出来用。

    在战场上，不管你是高境界的武夫也好，还是高境界的修行者也罢，对战局的影响，终究是不大的，除非对方是军队当中的重要人物，才能取得很大的影响。

    还是那句话，个人武力，在战场上有存在的必要，也有一定的影响，但是，他们的影响和作用，并没有想象当中的那么大，所以在作战期间，对于如何运用这些武夫和修行者，也是很考验一个将领水平。

    从这方面来看，申屠侯能够成为镇西军的副将，现如今，又成为安德烈的副将，就领兵水平来说，确实不俗。        

