    鹿慈站在落地窗前，看向远处的高楼大厦影影幢幢，四月的C市，气候适宜，上午的阳光很暖，落在窗外的暖金色亮亮的，好像将所有的阴暗遮挡。

    因为今天开始一直说不上来的感觉，以及魔幻的能量和空间出现，似乎打破了科学世界的界限，鹿慈总觉得会发生什么，所以只能叮嘱家里人都注意安全，小心些。

    说起来，空间她是进去过了，里面变化之后新出现的地方，她也去转了转，在大山上发现了许多熟悉的和陌生的，小型的，大型的，食草食肉的各式动物，它们看见她，都温顺的不行，就连出现在她身边，吓她一跳的，悠闲散步的大白虎也是一样，但是这不代表动物们就是和平共处的，她也亲眼，现场观摩了几场丛林的狩猎法则。

    不过山上的动物的活动范围似乎只在大山，转悠都不能超过大山的范围，离开大山。

    大山间围堵起来的宽阔大江，看不见源头，但江水清澈，里面的水产也很是丰富，各种鱼群成群结队的自由游动，虾蟹等河鲜数不胜数，她似乎，可以透过江水看清水下的一切，直达水底，真神奇。

    扩大翻新之后的木屋，像是精装修之后的仿古两居室，两室一厅，一厨一卫，所有的家具一应俱全，崭崭新新的，看着很是整洁。

    木屋背后的小仓库，看着小，进去之后就像是一方望不到头的压缩空间，已经存放好的物品被自动分类，堆放在一起，只占了小小一角，看起来甚是可怜。

    仓库门口刻着静止仓库四个大字，所有的物品放进去，时间都被停止了，也就是放进去什么样子，拿出来就是什么样子。

    想想她超级喜欢的各式奶茶和甜点，似乎有了大胆的想法，可以在老家实现奶茶自由了，开心。

    小世界的里的所有空间，山水似乎都有自己的界限，而且她能感觉到跟空间的紧密联系，通过意念想法，就能在空间随心所欲的自由来去，想做什么做什么。

    所以那大片湿润的黑土地和铺满绿草的山坡，她可以利用起来了，种点瓜果蔬菜什么的，就像小别院里专门开垦出来的菜园一样，在山坡上养点小动物什么的，反正也不需要她亲自动手，只需要意念想想就好，多方便。

    一会儿列个清单，看看要买些什么，下午出门采购去，她的存款好像还剩下近二十万，可以再放肆的买买买一批。

    空间她是了解了，不过昨晚让她脱胎换骨的痛苦能量是什么呢，上午各种事情堆杂，她都还没时间，坐下来好好思考。

    正想着，眼角流光乍现，身体里那股熟悉的能量开始涌动，朝手心汇聚，形成一团鸡蛋大小的蓝紫色漂亮的光团，细看间，是两股冰蓝色和紫色的能量正快速流转，交织构成的。

    这是什么？

    鹿慈伸出手，轻轻的戳戳能量团，冰冰的，麻麻的，然后碎成点点蓝紫色的光芒融进手心。

