
　　“呀，都在呐，guys的各位，最近的战斗十分精彩！继续保持啊！”

　　鸟山跟丸带着一堆报纸杂志春光满面的走进了基地里面。

　　咖啡机旁边正在泡咖啡的迫水笑到。

　　“怎么了？这么高兴？”

　　鸟山大笑道。

　　“哈哈哈，你没看最近的舆论么？都是正面报道啊！”

　　丸兴奋的举起手里的杂志说道。

　　“不管是哪家媒体，都是对guys与两位奥特曼的极力称赞！来来，你们看看。”

　　丸分发杂志的时候，鸟山稍微有些沮丧。

　　“嘛，但是对人造怪兽的报道只有一点点，还有我的那种极度精彩的发言也被剪掉了许多，太可惜了，明明我说的那么好，一点都不满意。”

　　丸的马屁从来不会迟到。

　　“不过报道的内容还是很让人满意呢！”

　　沃姆拿着手里的杂志翻看，还真看到了自己的报道。

　　“我还挺帅啊。”

　　“阳，你这小子太自恋了！”

　　“实话实话而已，你看看啊，guys最年轻的队员，秦阳，无战绩，疑似关系户。。。。”

　　沃姆的脸色慢慢黑了下来，一下子把杂志丢在了地上。

　　“啪！”

　　“坑爹啊！关系你大爷啊！我是凭实力考进来的啊！什么狗屁记者。。。蛭川报道？这蛭川一定是个垃圾记者！”

　　未来傻笑着安慰道。

　　“小阳，毕竟你才加入，以后这些误会就会没有的。”

　　“但是我好不爽。。好想揍他。”

　　众人讨论的正热的时候，只有乔治看着自己手里报纸拳头都捏紧了。

　　“乔治？怎么了你？”

　　“没事。。我先走了。”

　　龙放下了手里的杂志。

　　“喂，现在在开会呢。”

　　乔治已经走到了门口。

　　“我没心情。”

　　“等一下，我们可是个团队啊！”

　　“团队？那跟没关系！”

　　龙的头上瞬间暴起了青筋，抡起拳头就要过去揍乔治。

　　“你这个混蛋。。。”

　　未来连忙抱住了龙。

　　“不行！不能吵架！”

　　“切。”

　　乔治切了一声自顾自走了出去，未来想要去追。

　　“乔治！”

　　“未来！别管那家伙！”

　　“可是。。。。”

　　“别管就是了，这种没有团队精神的人让他走！”

　　鸟山跟丸坐在一边傻傻的看戏，迫水无奈的摇了摇头，举起一个空的咖啡罐子。

　　“那个真。算了，小阳，咖啡没了，能麻烦你去帮我买一点吗？”

　　沃姆点了点头。

　　“好。”

　　休息室内，乔治已经换上了日常的衣服，一本杂志从他柜子里面掉了出来。

　　沃姆进来正好看到了这一幕，弯腰捡了起来。

　　“原来如此，西班牙王牌射手躲藏在guys碌碌无为？真是扎心的报道啊。”

　　乔治一把抢回了杂志。

　　“多管闲事。”

　　“喂，当初在球队你似乎也被爆出与队友不合吧。”

　　“没错，那又怎么样？在上球场之前，我就已经决定了要由我自己一个人射门，因为我能看见。”

　　沃姆坐在一边的凳子上翘起了二郎腿。

　　“唉？这样啊，不过我也能理解你，毕竟对于有本事的人来说，队友什么的都是拖累。”

　　这一次乔治没有认同。

　　“不是因为这个。。。是因为我自己清楚自己的能力，但是他们不理解。”

　　“嗦嘎，也就是说你对自己的流星射门很有自信咯？”

　　“哼，我不认为有人可以拦截住我的流星射门。”

　　沃姆看着乔治已经背上了包，说到。

　　“我看过你的射门合集，其实吧。。在我看来，那种技术也就一般般吧，无非是脚力比较大而已。”

　　乔治愣了，然后暴躁的提起了沃姆的衣领。

　　“你再说一次！？”

　　沃姆神色坦然。

　　“我说你自认的绝招不过如此，我单手就能防御住，你要是还想听的话，我就继续跟你说，你的绝招不过如此，不过如此。。。。”

　　看到沃姆开启了碎碎念模式，乔治暴走了。

　　“有种跟我比试！输了给我道歉！”

　　“可以，但要是我赢了呢？”

　　“你说怎么就怎么！”

　　沃姆拿过杂志指着乔治报道下面的那个记者名字说道。

　　“我要是赢了，你得跟我去揍他一顿。”

　　“揍一个记者？”

　　“嗯，这家伙也诋毁了我，我不是一个记仇的人，但有仇我一般当场就报了。”

　　“好！但前提是你能赢！”

　　沃姆拍了拍乔治的肩膀。

　　“球场等你。”

　　俩人换好球服后，来到了凤凰巢后背的球场，未来，哲平，木之美，真理奈都已经在旁边等着了。

　　“你叫来的？”

　　沃姆把手里的足球丢给了乔治。

　　“总得有人见证不是？”

　　“哼，我怕你输得太惨了。”

　　“那不一定。”

　　俩人走进了操场各自站好，乔治把求放在了点球位。

　　“三球，只要你能防御下一球，就算我输！”

　　沃姆双腿分开，半蹲了下去。

　　“三球，能进一球，算你赢。”

　　“狂妄的小子！”

　　哲平有些担心的看着沃姆，想要阻止，未来却拦下了他。

　　“没事的，相信小阳，他很厉害的！”

　　“可是。。。”

　　真理奈回忆起当时沃姆救他的场景，也附和道。

　　“阳不是一般人，哲平，我们看着就行了。”

　　“那好吧。。但是乔治可是拥有统治级实力的球员啊。”

　　木之美双手相扣，担心的看着沃姆跟乔治。

　　“别出事啊。。”

　　乔治退后了两步。

　　“看好了！我的绝招，流星射门！”

　　乔治如同一头猎豹一样，双腿爆发出强大的力量冲到球边，左脚一个大力抽射，足球以接近两百的时速在空中划过一道弧形冲向球门。

　　沃姆双眼微微放出来一点橙色的光芒，足球的轨迹在他视野里面清晰可见。

　　“看到了，在这里！”

　　沃姆朝着右边一个跳跃伸出一直手掌拦截到了足球。

　　“嗯？”

　　预料当中的截停没有出现，这一球的力量超出了沃姆的估算，直接撞开了他的手进入了球门里面。

　　“我输了？”

　　沃姆震惊的同时，乔治也在震惊。

　　“你居然可以碰到我的球，再来！我说了三颗球，接住一颗你就赢了！”

　　沃姆咧了咧嘴，把球抛了过去。

　　“你自找的。”

　　“哼。”

　　乔治哼了一声，再度退后，这一次沃姆闭上了眼睛。

　　“喂，这就放弃了吗？”

　　“废话少说，来！”

　　“满足你！”

　　又是一记流星射门，沃姆听到了足球破空的声音。

　　“嘶。。。呼。。。让我看看你的流动点。。”

　　瞬间，沃姆睁开了双眼，这一次足球是从他头顶的位置飞了过来。

　　“哈！”

　　沃姆跳了起来，还是用的单手，以盖帽的气势把球给拍了出去。

　　足球的动力被抵消了，慢慢的滚到了乔治脚边。

　　“怎么。。。可能。。”

　　乔治震惊的时候，沃姆说到。

　　“来，还有一球！你输了一次，我也输了一次，最后一球定胜负！”

　　乔治目光变得坚定。

　　“我小看你了，这一球，我将赌上我的一切！”

　　乔治退后了三米，然后猛冲过来了，借助惯性踢出了最后一脚，但是，这一球踢偏了，他也捂着自己的腿摔在了地上。

　　“乔治！”

　　沃姆还有未来等人连忙跑了过来，真理奈是乔治的球迷，看到他这幅模样，瞬间明白了过来。

　　“乔治的旧伤复发了，快送医务室。”

　　沃姆把手放在了乔治腿上，他发现乔治的左腿骨有多出碎裂。ŴŴŴ.23sk.com

　　【这家伙。。腿伤成这样还能踢出那样的球。】

　　随后说到。

　　“不用，我就是医生。”

　　“对啊！我记得阳的医术也很高的。”

　　“乔治，有些疼，忍一下。”

　　乔治嘴唇都疼白了。

　　“没用的，我的腿已经骨裂了。”

　　“你是医生还是我是医生？中医正骨了解一下。”

　　“正骨？”

　　沃姆二话不说，对着乔治的腿用力一掰，当然也是做做样子，最主要的还是他手心的那些绿色的能量在修复着骨头的裂痕。

　　“好了，休息两天就可以了。”

　　“哈？这就完了？”

　　哲平家里是开医院了，他也见过中医，但没见过这么随便的中医。

　　乔治奇怪的站了起来，轻轻跺了一脚，惊喜道。

　　“疼痛减弱了好多！这什么办法！？”

　　“老中医办法，说了你也不懂，不过还是要修养两天，我们算是平局，揍人的事情就算了。”

　　乔治拍着沃姆的肩膀。

　　“这次多谢你了朋友！”

　　“小事，先回基地吧。”

　　“好！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第216章，老中医免费阅读。https://xs.23sk.com 