    松鼠互娱的办公室内。

    气氛十分压抑。

    助理低着头没敢出声。

    在他旁边，方娟坐在自己的皮椅上，鼻里呼着粗气，表情十分不好看。

    三分钟前，他们接到了甲方的通知，电影《霸王》的主题曲他们全权交给星空娱乐处理。

    并且更有消息指出，星光娱乐已经做好主题曲，而徐赫导演听了主题曲之后更是直接拍板，宣布星光娱乐送来的曲子就是主题曲了。

    而其他的曲子，不考虑！

    这让松鼠互娱猝不及防的同时更是震惊不已。

    要知道，松鼠互娱此次可是自降佣金，用金牌词曲人和王牌艺人狙击星光娱乐。

    可眼下的情况，分明就是在狠狠打击松鼠互娱的脸！

    “怎么样，查出来没有。”

    方娟重重地磕了磕桌面，脸上满是不耐，“星光娱乐是不是派出了王牌词曲人和王牌艺人？那样的话我们就不亏！反正只要能给他们添堵就行！”

    助理咽了咽唾沫，拿出手机看了看，旋即摇了摇头，“暂时还不知道星光娱乐派出的谁，他们保密工作做得很好。。”

    闻言方娟眉头也是拧得更紧了。

    但她还是自我安慰道：“算了，反正让徐赫导演这么看重的曲子，想必一定是出自王牌词曲人之手，不亏我们不亏！”

    助理不敢吱声，他的心里总有一股预感，预感这次松鼠互娱会输的很惨。

    下一刻。

    叮咚——

    提示音响起。

    助理的手机传来一道消息。

    “不会那么巧吧……”

    助理喃喃着点开手机的消息。

    随后当他的眼角瞥过那则消息时，助理身子猛地一软，差点没倒下去！

    “怎么了？”

    看到助理的表情，方娟心里隐隐有一些不好的预感，“有屁快放！”

    “娟…娟爷…”

    定了定心神，助理颤巍巍道：“安格的隐形的翅膀已经在新歌榜第三了……”

    唰——

    方娟瞳孔皱缩！

    第三？

    昨天下午不是才第五吗！

    方娟连忙点开青城十二月份新歌榜单。

    只见隐形的翅膀以一骑绝尘之势，下载量正疯狂地上涨！

    如今已经是新歌榜第三！

    而且这还不算完！

    方娟鼠标点击一刷新，排名又上升了一名。

    现在距离新歌榜第一位，只差区区几万的下载量！

    按照这个速度，恐怕今天隐形的翅膀就能登顶榜首！

    “这究竟是怎么一回事！”

    方娟急得大叫，表情十分抓狂。

    不过旁边的助理也能理解。

    因为此时新歌榜上即将被挤下的第一名，正是松鼠互娱的艺人！

    单子被星光娱乐抢了就算了，如今连新歌榜第一位也要被抢吗！

    方娟简直无法接受。

    “那个，娟爷。”

    此时助理的脸色已经彻底变成死灰状了。

    他吞吞吐吐地说道：“要……要不，您看一下电影《霸王》和星光娱乐的微博？”

    闻言，方娟一愣，旋即她也意识了什么，连忙点开电影《霸王》和星光娱乐的微博。

    只见在双方的微博置顶上，赫然写着一串醒目的公告！

    “电影《霸王》主题曲虞兮叹，由隐形的翅膀词曲人安格倾力打造，配合预告片将不日放出，让我们一起期待（呲牙）@星光娱乐！”

    “不负众望，天才词曲人安格为电影《霸王》所作的歌曲虞兮叹近日即将放出，到时候大家一起来听吧！（呲牙）@霸王”

    砰——

    方娟一巴掌直接拍在了桌子上！

    “好一个互相营销！！”

    方娟几乎是咬碎了牙说道：“好手段啊！”

    这一波啊，这一波叫小丑竟是我自己！

    方娟怎么也没想到，星光娱乐居然会派安格去做这次的单子，而且大获成功！

    直接让徐赫拒绝了松鼠互娱的单子！

    这安格，真是妖孽啊！

    徐赫导演在业内脾气是出了名了古怪暴躁，能让徐赫这么认可的圈子，没隐形的翅膀那个质量方娟都不信！

    可方娟越是想到这一点，就越觉得自己没能签安格回来，是个无比错误的决定！

    更别说，安格昨天才入职星光娱乐啊！

    这高产的效率简直可怕！

    他是直接找了首曲子复制粘贴吗！

    他是魔鬼吗！

    连带着新歌榜和电影霸王这波双双失利，方娟觉得自己的心都在滴血。

    可就在这时。

    助理好像觉得方娟打击还不够大，弱弱地说道：

    “娟爷，有消息说，《霸王》好像是一个系列电影，而且徐导说以后都让安格作曲……”

    愣了。

    方娟彻底愣了。

    半响后。

    她才意识到自己因为错失安格，让松鼠互娱损失了多么大的利益。

    可如今……

    “你出去吧，我想一个人静静。”

    方娟有气无力地说道。

    助理求之不得，连忙走了出去？

    办公室内，方娟看着天花板两眼无神。

    “要是自己我没去抢对方的单子，或许他们就不会让安格出来临危受命了，这就是蝴蝶效应吗……”

    与此同时。

    星光娱乐的食堂上。

    这会林惊鸿正和顾南希，清伶一块吃着午饭。

    林惊鸿之前说清伶能唱好就请她吃饭，于是便带着清伶一块了。

    不得不说，食堂的饭菜还是很好的，荤素搭配，价格也不贵，林惊鸿三人吃得是津津有味的。

    而且经过林惊鸿一番介绍，顾南希和清伶这会也算是渐渐熟悉起来。

    因为两人都是歌手的原因，所以她俩聊起来显得不亦乐乎，饭都没吃几口。

    林惊鸿哪里插得上女生的话题，只管吃着自己的饭。

    “清伶，你这戏腔是哪里学的呀？”

    顾南希甜甜一笑，“我觉得很好听。”

    清伶挠了挠头，不好意思道：“我爷爷他以前是个唱戏的，从小便会教我一些戏腔的技巧。”

    顾南希点了点头，不动声色地瞥了一眼林惊鸿：“真好啊，要是我也会戏腔就好了。”

    “咳咳咳……”

    林惊鸿惊得咳嗽了几声，顿时头更低了，愣是不敢去看顾南希。

    他哪里会听不出顾南希此刻的意思。

    这是顾南希吃清伶的醋了啊！

    原因便是那首虞兮叹！

    昨晚顾南希没问，林惊鸿也就忘了说写了虞兮叹的事。

    而今天吃饭前林惊鸿提了一嘴这个事，顾南希便立马扭过头去不跟林惊鸿说话。

    转而去跟清伶说话。

    这大冬天的林惊鸿都可以瞧见顾南希眼里迸射的火花。

    但是林惊鸿平心而论，虞兮叹确实是需要戏腔来唱的，而**也是戏腔部分。

    顾南希不会戏腔，没法啊！

    再者说了林惊鸿写这首歌完全是机缘巧合才创作出来的，完全是为了帮韩霜解围。

    而清伶能唱这歌那也是巧合他妈给巧合开门，巧合到家了。

    对于这些，林惊鸿都跟顾南希解释过了，后者也表示理解。

    但是，顾南希时不时地就要阴阳怪气林惊鸿一下，这弄得林惊鸿真是心惊胆战地。

    不过这也让林惊鸿发现，顾南希的性格也在慢慢变得开朗了，而且渐渐有了自己的想法。

    林惊鸿觉得这是好事。

    况且偶尔吃点小醋，林惊鸿觉得还是挺可爱的。

    “南希啊，你今天的工作如何啦。”林惊鸿故意转了一下话题。

    “还可以，老师挺负责的，嗓子也在慢慢恢复了。”顾南希面无表情道。

    林惊鸿点了点头，“你好好努力，改天我再给你写首新歌。”

    “真的？”

    顾南希顿时眼睛一亮，“说话算话哦？”

    林惊鸿笑了笑，“那肯定啊，写首歌有什么难的，而且肯定不比虞兮叹差！”

    闻言，顾南希心里舒服了很多，轻轻地嗯了一声旋即低着头吃饭，耳垂子红红的。

    见状林惊鸿松了口气，心道女生这脾气真是来得快去得也快啊……

    瞧见两人这一幕的清伶觉得吃狗粮都吃饱了，桌上的饭菜都变得索然无味起来。

    吃完饭后。

    三人便各自回到自己的工作岗位了。

    一回到作曲部，徐松便立马让林惊鸿去老刘的办公室。

    “两天去挨了三次批，你好惨。”徐松露出一个心疼的眼神。

    林惊鸿笑了笑，没有理会他。

    “刘老大，我来了。”

    敲了敲门，林惊鸿推门而入。

    见到来人，老刘立马喜笑颜开地迎上去，同时还不忘帮对方关上门。

    咚的一声，木门合上。

    远处见到这一幕的徐松瞬间回过神来。

    好家伙，这哪里是挨批评，这简直是去喝茶的啊！

    “小丑竟是我自己？”徐松愣在原地喃喃道。

    这时一个作曲部的同事经过徐松旁边，白了徐松一眼，“你没看热搜？”

    徐松一愣，“什么热搜？”

    同事摇了摇头，“小丑竟是你自己。”

    “去你的。”

    徐松骂了一声，旋即来到自己的座位前打开电脑。

    定睛一看，徐松直呼牛批！

    热搜前三全是关于安格的，而且这还不算完，此时安格的新歌隐形的翅膀已经冲上十二月新歌榜第一！

    遥遥领先着第二的松鼠互娱艺人发的歌！

    “这安格这下可给公司长脸了啊！”徐松不禁感叹道。

    与此同时。

    林惊鸿盯着面前的褐色液体，愣是一动不敢动。

    是的，又是昨天那种生猛的补酒。

    林惊鸿自然知道那酒的威力，所以全程愣是没敢动一口。

    他就张大嘴巴看着对方的老刘那是一杯又一杯下肚。

    十分生猛。

    “小林啊，《霸王》和新歌榜的事你应该都知道了吧。”老刘笑呵呵道。

    林惊鸿笑着点了点头，“知道的。”

    刚才他在吃饭的时候就发现了，热搜前三关于自己的。

    “最大黑马隐形的翅膀杀上新歌榜第一！”

    “电影《霸王》与星光娱乐强强联合，背后的男人竟是他！”

    “安格新曲虞兮叹，或再成就一番神曲！”

    “……”

    这三条热搜前三居高不下，反正林惊鸿一点进去，就是疯狂吹自己的。

    对此，高兴是真的，但是林惊鸿也谈不上欣喜若狂。

    毕竟他在安格的那一世受到的赞誉与获得的荣耀可比现在多得多。

    见过了大海，你还会觉得池塘很大吗？

    林惊鸿如今，就是一颗平常心，积极进取努力赚钱，这就是他的心态。

    而如今的林惊鸿表现的样子，自然也就如同他的心态一样，不卑不亢，宠辱不惊。

    这使得老刘对林惊鸿那是越看越满意，笑着道：“你很不错，保持这个心态，以后你必定大有可为！”

    林惊鸿点点头，“我会努力的。”

    “这次叫你进来呢，主要是有两件事。”

    老刘喝下一杯酒，终于进入了正题，“第一件事，公司决定对你进行嘉奖。”

    “什么嘉奖？”林惊鸿眼睛一亮。

    “十万块，已经转给你了，今晚到账。”老刘言简意赅。

    真的，林惊鸿特别喜欢老刘的说话方式。

    说重点时永远都是那么剪短，而又直冲人心！

    林惊鸿站起身抱拳，“别的就不说了，我是个俗人，为了这十万块钱，感谢公司的栽培！”

    老刘一愣，旋即失笑道：“你俗吗？我怎么听霜姐说松鼠互娱几倍待遇给你，你都没过去哪边啊？”

    “君子爱财取之有道嘛。”

    林惊鸿嘿嘿笑着，“我先约的霜姐见面，怎么能待价而沽呢？”

    真心换真心这种话，林惊鸿觉得自己脸皮薄，说不出来。

    “行了，以后高产一些曲子，钱不会少的。”

    老刘摆了摆手示意林惊鸿坐下，随后道：“还有一件事，就是《霸王》那边的导演想见你，看你有没有意向了。”

    林惊鸿刚在椅子坐下便是一愣，下意识道：“见我干啥？”

    老刘摇了摇头，“具体的我也不清楚，不过我猜还是虞兮叹的事吧，除了那个我也想不出其他了。”

    “而且，我觉得这也是件好事，我收到消息，电影《霸王》只是一个开始，徐赫是想做一个系列的电影，你过去的话也能了解一下导演后面的想法，尽早做准备。”

    说到这，老刘也是情不自禁地笑了笑，“毕竟人家徐导指定之后电影的主题曲都是由你来做的嘛。”

    闻言，林惊鸿也是陷入了沉思。

    对于电影导演，他自然是不排斥的，毕竟他在沈清河的那一世里，就是一个演员，每天都在接触导演。

    再说了，电影《霸王》的官博也帮林惊鸿宣传了一把，去谢谢人家也是应该的。

    想到这，林惊鸿笑着点点头，“那麻烦刘老大把徐导联系方式给下我呗。”

