    “师父，这生肖会真有这么恐怖？”叶冷听到洪龙的话，诧异道。

    “生肖会的强者有十二人，其中最强的天鼠，他的实力据说是八品武者——武圣，不过并没有得到确认，但是可以肯定的是，他的实力比起五派的掌门都要强，甚至匹敌三门的掌门人，好在天鼠这个人很神秘，而且很奇怪，很少插手事情，哪怕是生肖会的人死了，他也不会出手报复，不过他一旦认定的东西，无论如何都会得到！”

    “为师担心你遇上的生肖会的人向你索要玄天令的两个名额，是天鼠下达的命令，如果是这样的话，那可就是大麻烦！”洪龙脸色难看的说道。

    “师父，这天鼠的命令就如此可怕？”叶冷觉得洪龙的话有些夸张了。

    “臭小子，你不懂，如果你听过生肖会的事迹，你就明白了！”洪龙摇摇头，沉声说道。

    “哦，那师父你说说，这生肖会到底都做过什么事，居然让师父你如此的忌惮！”叶冷好奇道。

    “曾经有一个叫做天书国的国家，是一个中等国家，而且是即将成为上等国家的强大国家，天书国当时的实力比起我们驭兽宗都要强，但是天书国的一个皇子得罪了天鼠，当时天鼠就让天书国将那名皇子交出来！”

    “但是那天书国的皇帝自持傲气，不将天鼠的话放在眼中，结果天鼠亲自出手，不过是一夜之间，天书国的皇室就被全灭，天书国所有与皇室有关的武者也被灭掉，除了无关的人幸存外，皇室再无一个活口！”洪龙回答道。

    听到这话，叶冷的目光一变，不敢置信的说道，“什么，一个人居然将整个皇室全灭了？”

    “没错，从那之后，天鼠以及生肖会的名声是声名鹊起，无人敢招惹！”

    “臭小子，我现在就是担心这次索要你玄天令两个名额的就是天鼠本人下的令，你说如果真是他下的令，是不是大麻烦！”洪龙脸色凝重的说道。

    叶冷微微点头，苦笑道，“现在也只能希望这不是他下的命令吧！”

    “行了，臭小子，如果没别的事，我就先走了，如果这次索要玄天令两个名额的事真是天鼠下达的，到时候你也不要拒绝，反正一枚玄天令用有十个名额，给对方两个名额也无妨！”洪龙叹息一声，开口说道。

    “我明白了，师父，那您慢走！”叶冷恭敬道。

    随后洪龙直接离开了叶府。

    在洪龙离开后，叶冷的脸色可不怎么好看，想起洪龙刚才所说，他就觉得是心烦意乱，他担心猎鹰几人向他讨要玄天令两个名额的事真是天鼠下达的命令，到时候他应该如何应对，他完全没辙。

    现在也只有走一步看一步了，如果这事真是对方下达的命令，那么就罢了，他直接交出两个名额息事宁人算了。

    双手搂着后脑勺，叶冷仰天长叹一声，便回了房，直接倒头大睡。

    ……

    一夜无话，翌日清晨，叶冷早早起了床，一夜的休息后，他变得精神饱满，对于昨天的事，他完全抛在了脑后，没有去理会。

    叶冷将炼妖壶从须弥戒指中取了出来，他看了一眼炼妖壶，心中对小败家询问道，“有没有办法可以查探到炼妖壶里面的情况？”

    经过了一夜时间，这炼妖壶中的厮杀还没有分出一个胜负，叶冷有些担心赤脊獠的安危。

    可惜小败家的回答却是无法查看炼妖壶内的情况，叶冷也只有遗憾的将炼妖壶放回须弥戒指。

    叶冷离开了叶府，随便找了一个早餐摊位吃了一点东西，然后准备逛一下。

    就在他离开早餐摊位的时候，他突然感觉一股恶意从背后袭来，他猛地转身，却发现背后根本没有人，除了四周一些过路的路人，他为了保险起见还特意用蚩尤之眼查探了一下这些路人的信息，不过这些路人的信息都很普通，基本上都是普通人，就算有的人是武者，也不过是一品、二品的武者，对他造不成任何的威胁。

    “奇怪了，刚才是怎么回事？”叶冷目光中露出疑惑的神色，他刚才感受得很清楚，确确实实有恶意从背后传来，他可以肯定自己的感知没有出错，那唯一的解释就是那人藏起来了，而且对方的隐匿技巧很强。

    叶冷的嘴角露出一抹冷笑，直接转身离开，加快了速度朝着偏僻的地方走去。

    既然有人在暗中盯着他，还释放出恶意，很显然对方是想要对他出手，为了不波及到天玄国的普通人，叶冷准备将对方待到偏僻的地方。

    叶冷现在朝着城西的竹林走去，现在那边空无一人，和跟踪他的人战斗，那里就是最好的地方。

    当叶冷进入竹林之后，他就停下了脚步，转过身看着空无一人的竹林大声喝道，“出来吧，鬼鬼祟祟的家伙！”

    随着叶冷的话语落下，一声阴冷的笑声响起，“呵呵，我自认我的隐匿功夫很强，没想到居然被你发现了！”

    “看来是我刚才散发的杀意，被你感知到了吧！”

    “没错，我刚才确实感受到了你的杀意，别罗嗦了，要来便来吧，不过我很好奇你是什么人，难不成是血手组织的人？”叶冷冷笑道。

    “血手组织？呵呵，我怎么可能会去当肮脏的杀手，要怪就怪你前天见了不该见的人！”那阴冷的声音再度响起。

    “前天见到了不该见的人？”叶冷闻言，眼中露出疑惑的神色，心中迅速思索，很快，他心中有了答案。

    “莫非是因为我见了赵子龙，这人要杀我？”叶冷心中生出了这个念头，不过他觉得有些荒唐，就因为见了一个人一面，和对方说了几句话就要被杀，那这个世道可真是畸形啊。

    “死吧！”随着一声低喝。

    一个人影突然从叶冷旁边的一颗竹子上面跳向叶冷，一把类似东瀛长刀的武器，朝着叶冷的脑袋狠狠的斩去。

    叶冷见状，立马开启了烈火身，朝着对方一拳轰去，但是他这一拳轰向对方的时候，对方的身体居然化作了幻影消失了。

