    钟离悄悄拉了章县令一把，说：“黄大人，从现在开始，我和章县令就只管带着银子往回走了，我还有事，不便久留。今晚这事儿我们压根不知道，就是知道，也只知道慈悲寺的恶僧勾结海盗，犯上作乱，被英明神武的黄大人当场剿灭！”

    黄鹤年点点头，吩咐人拉出寺里的一驾马车，把钟离和章县令的两个银两箱子放到马车上，两人和两个手下，赶着马车离开。

    走出大约二里地，远远看到慈悲寺冒出冲天火光，钟离知道，黄鹤年这个狠角色，已经完成了杀人灭口的勾当。

    离了琼州府，到了一处镇子，远远看到有客栈的灯笼高挂，钟离提议在此安歇。

    章县令悄悄耳语说：“咱们人手太少，又带着这么多银两，夜里住店，会不会不安全？”

    钟离嘿嘿一笑说：“咱们四个人，不也照样破了大案？放心，有我呢，睡他半宿，明天上午赶回瑶山县城。”

    客栈掌柜听到有客人，起床提着灯笼来迎侯。钟离先给他几个铜钱的好处费，然后让他把马车安顿好，两个随从把箱子抬到二楼的客房，钟离和章县令一个屋，两个随从一个屋，当即安歇。

    章县令累了一天，不一会儿便是鼾声震天，钟离也很快进入梦乡。

    大约睡了一个时辰，钟离听到下面有轻微的响动，像是有人打开了客栈院子的大门，然后，似乎有马车车轱辘的声音，但是没有马蹄声。

    钟离一机灵，起身朝窗户上一看，果然有黑影在牵着他们的马车往外走。

    钟离大喝一声：“小毛贼，敢偷我的马车，给老子站住！”

    话音刚落，他已经手持宝刀，跳到了院子里，拦住马车的去路。

    盗马车的是一老一小两个人，穿着补丁衣服，一看就是穷苦人。

    看到钟离拿着宝刀从天而降，两人吓了一哆嗦，老者赶紧把那个少年拦在身后。

    从他们的做派看，不像是小偷。

    钟离问：“你们是干啥的？”

    老者有些不服气地说：“这是我们的马车，前几日被人偷走了，不信可以找地保来问，我们村子里都认识我家的马车。”

    钟离的叫喊，引来了店里的掌柜和伙计，还有几个客人也起来看热闹。

    掌柜的一看那老者，说：“这不是老张头吗，你咋回事？”

    那老张头看到掌柜的，就说：“掌柜的，这马车是我家的，被人偷了好几天了。昨晚，我听到我家的马铃铛响声了，它的声音和人家的不同，我们爷俩就一路追赶到这里，我们惹不起人家，想偷偷牵回去，没想到，被他发现了，还说我们是贼。”

    掌柜的看向钟离，看到钟离手里的宝刀，不由地后退了两步。钟离把宝刀入鞘，问那老张头：“老人家，你是哪个村子的？不要害怕，如果这辆马车真是你家丢的，我会还给你的。”

    “真的？这位老爷说话算话？我就是这个村子的。”

    “一口吐沫一个钉！”

    “这真是我家的马车，您要不信，我这就去把我们甲长找来，他陪我去报过官，再说，我这马车村里人都认识。”

    老者打发那个少年去喊甲长

    钟离一指楼上说：“县太爷就在楼上，你要是敢撒谎，可是要挨板子的。”

    章县令已经穿戴整齐，走出房间站在二楼往下观瞧。这时，天已经麻麻亮了，掌柜这才看清果然是章县令，噗通就跪下了。

    老张头一看掌柜的跪下了，他也跟着跪下了。

    那掌柜的说：“县太爷，昨晚小的有眼无珠，不知道您是微服私访，没看清，招待不周您可别怪罪。”

    章县令指着钟离说：“掌柜的，你身边站的这位大人，官职比我还大，你确实有眼无珠。”

    掌柜的一听钟离的官儿比章县令还大，赶忙掉过身子来磕头。钟离问那掌柜的：“这马车果然是老张头的？”

    “这个、这个，小的不知道。”

    钟离一看掌柜的这么说，肯定是惧怕他是官府的人，不敢仗义执言了。

    那老张头连连磕头说：“小老儿就靠这辆马车运送东西，勉强度日，还望青天大老爷把马车还给小人，小人给县太爷，给这位大人磕头了。”

    章县令的两个随从已经下楼来，虎狼一般，一个家伙一把拎起老张头说：“什么叫你的马车，我们大人这辆马车是知府大人昨晚送的，你敢来偷，被我们钟大人发现了，就改口说是你家的马车，走，跟着我们到衙门里说个清楚，不挨揍，你这个老家伙皮痒痒啊。”

    钟离相信，这个老头儿，如果不是遇到他，那下场肯定会很惨，不但马车要不回来，还要被暴揍一顿，甚至还会被丢进牢房。

    钟离眼前的两个差役，昨晚进攻慈悲寺时，他还看到他俩一脸的胆怯，生怕被敌人袭击。现在欺负起老百姓，尤其是对这样的老者，一脸的冷酷，毫无半点怜悯可言。

    “放手！”

    钟离忍不住呵斥那个动手的差役。他挥挥手，让他俩退下。

    这时，那个少年已经气喘吁吁地带着一个中年男子来了，身后还跟着个几个后生。

    那个中年男子显然就是甲长了。他进了院门围着马车看了一圈，高声说：“这辆马车就是老张头的，前几日被人偷了，我带着他去报的官，你们是干什么的？要是不承认，我们就带你们去见官。”

    掌柜的朝着甲长说：“这位大人就是官，县太爷也在呢。”

    顺着掌柜的手指望去，章县令在二楼站着，甲长见过一面，那还是一次围观过县太爷审案。

    甲长赶忙跪下磕头，刚才中气十足的样子一扫而光。看来百姓见官如见虎狼，一点都没有形容错啊。

    钟离问那甲长：“你有什么证据证明是老张头家的。”

    那甲长说：“他家的车轱辘有一个地方有个缺口，马匹，不，实际是匹骡子，脖子的鬃毛后面有个旧伤，大人可以验看。”

    钟离看过，那甲长只是转了一圈，鬃毛下面有伤他是看不到的。钟离过去验看，果然在骡子的鬃毛下有个旧伤。马车的车轱辘转一圈，并看不到有缺口，问那甲长，原来是在内侧，不知内情的人，单凭转一圈也看不到。

    钟离一摆手说：“都起来，这辆马车是老张头家的，还给你就是了。”

    “青天大老爷啊！青天大老爷啊！”

    老张头和甲长一个劲地给钟离磕头。

    钟离看着他们，心里产生一股子怜悯之情：这不过就是拿回了本就该属于他们的东西，他们就感动的跟什么似的，哎，奴性思想已经深入骨髓。

    钟离告诉老张头，让他赶着马车帮他们把箱子运到瑶山县城，给他一两银子的酬劳，也算是对他丢失马车的补偿。那老头听得有些迷糊，不相信自己的耳朵，确认钟离给他一两银子的运费，高兴地老泪横流。

    章县令对钟离说：“钟大人爱民如子，这一点，在下得好好学习啊。”

    钟离说：“他是个赶马车的，到处去，他会把你县太爷的恩德到处传颂的，到时候，你在民间的官声会好很多啊。”

    章县令自然不知道是调侃他，还一个劲地说：“高，实在是高！”

    钟离吩咐掌柜的早点做好饭，他和章县令早早吃完，让老头赶着马车，回到瑶山县城。

    周通和莫小二早就卖完了茧子，还采买了许多物资，等着钟离回来。

    一见面，钟离就吩咐莫小二赶紧打发人骑马赶到荷花镇码头，让他们回去再喊一艘大船来。

    莫小二不明白为啥，钟离说，多买点粮食，另外，那个张胡子一个小村子的人搬家，一艘船装不下。

    章县令摆了一桌丰盛的午餐，莫小二那家伙这次被邀请上桌，大吃大喝一顿。席间，章县令对钟离更是奉承感谢有加。

    酒足饭饱之后，钟离和莫小二等人押着十辆马车出城，直奔荷花镇码头。其中三辆拉着粮食，两辆拉着药品、布匹等物资，剩余的五辆除了一辆车上有两个带着盖子的大饭桶，其余都空着。

    马车走到那片小树林，张胡子等人跳了出来，对着钟离大喊：“老爷，老爷，是我们，是我们，我们一大早就来等着了。”

    树林里顿时一片喧嚣，男女老少几十口子人都躲在树林里，一看到钟离他们的车队到来，顿时高兴起来。

    钟离一招手，张胡子跑了过来。钟离问：“你们的家小都带来了？”

    “都带来了。”

    “吃饭了吗？”

    “没……没有……有些自己带着点吃的。粮食还有一点，不过，怕让人家看到，不敢生火做饭。老爷，我们没有路引，会不会被当流民给抓起来啊。”

    “放心，有本岛主在，你们不会有事的，先吃饭吧。”

    “吃饭？”

    “我临到出城前，让饭铺的人蒸的米饭，你去给他们分分，不过，碗筷没有，自己对付，对了，不要抢，慢慢来，以后有的是饭吃。”

    “哎，谢谢岛主了，您是活菩萨啊。”

    “菩萨长什么样儿，你见过真身？你饿了，喊她她就给你送饭吗？”

    “没见过，只见过画儿。那怎么可能送饭啊，不过是人家都这么说。”

    “那不就结了，以后靠自己的劳动吃饭，靠神仙，靠拜那些泥胎，等着饿死吧。”

    “是，以后全听岛主的。”

    “哎，你怎么不结巴了？”

    “吃饱了饭就不结巴了。”

    ……

    张胡子和人从车上搬下饭桶，吆喝一嗓子，男女老少都围了过来，尤其是小孩子，都伸着手想要饭吃。

    张胡子请过钟离来，对着大家说：“老少爷们，婶子大娘们，这位就是钟老爷，他要带我们去他那里住，男人种地打渔干力气活儿，女人纺织干零活儿，不论老少，钟老爷都赏我们吃个饱饭。”

    一群男女老少都跪下了，嘴里嘟嘟囔囔说啥的都有，归结起来就是遇到大善人了。

    钟离站到马车上说：“先吃饭，吃完饭再说没用的，这样，我怕你们撑着，每人限吃一碗，过会儿，走累了再吃，饭有的是，都不要抢，谁要抢，我饿他三天不准吃饭。”

    张胡子开始分饭，人群还算有秩序，排着队，基本都自己带着饭碗，拿到饭之后，大人们并没有急着吃，而是以家庭为单位，先照顾老人和孩子吃饭，单凭尊老爱幼一点村风，这个村子的人就错不了。

    吃罢了饭，让老人和孩子、妇女挤到马车上，青壮年们和年轻女子都跟在马车周围跟着走。

    钟离吩咐莫小二和周通断后，他骑马也去了荷花镇，去见姚子康。

    姚子康一见钟离，十分高兴。诉苦说昨天因为军饷的事儿，去找过黄鹤年，因为虽说兵饷由户部拨发，兵部监管，可是，像他这种屯守的卫兵部队，军饷经常被截留，不得不找地方官府，从中协调一部分。昨天去见黄鹤年，碰了一鼻子灰，姚子康正在家里生闷气呢。

    钟离喝了口茶，对姚子康说：“姚大人如果今天去，估计黄大人的面子上就会好看多了。”

    “此话怎讲？”

    “昨天黄大人正被人敲诈，如骨鲠在喉，心如刀绞，这时候你去问他协调军饷，那不是火上浇油，自讨没趣吗？”

    “历来都是他敲诈别人，谁敢敲诈他啊？”

    “这东西就是卤水点豆腐，一物降一物。”

    第78章利益均沾

    说着话，钟离示意姚子康屏退左右，然后把这件事儿一五一十地告诉了姚子康。说完，还不忘提醒姚子康，千万不要说是听他讲的，要不是过命的交情，他不会和姚子康说。

    姚子康一脸的幸灾乐祸，表示不会宣扬出去。

    钟离说：“姚大人，前一段，瑶山章县令，破了乐至寺奸细案，还斩杀三百海盗的事儿，你可听说过。”

    “我正想为这事找钟大人呢，你说这么长脸的事儿，大人为何不让我从中分一杯羹啊，功劳全成了瑶山县令的了。”

    “我这不是给你送功劳来了吗？”

    “噢，那我可就谢谢钟大人了。”

    姚子康起身拱手。

    钟离嘿嘿一乐，对姚子康说：“走，到你的书房，借你笔墨纸砚一用。我给黄鹤年写一封信，保证你们都有立功的机会。”

    来到书房，姚子康亲自研墨，钟离提笔，给黄鹤年写信。钟离写的繁体字比较吃力，而且书法也一般，不过还算过得去。

    他写道：

    黄大人，钟某人对慈悲寺、乐至寺乃至瑶山县令斩杀三百海盗一事，谈点看法。这几件事其实就是一回事，海狼帮盗寇，安插奸细，伺机作乱，黄大人明察秋毫，坐镇指挥，瑶山章县令安排得当，抓了乐至寺奸细，并斩杀密道入侵的海盗三百余。荷花镇姚千户驰援瑶山县城得力，里应外合使海盗溃逃。黄大人又亲自出马，破获慈悲寺一众奸细，他们负隅顽抗，被黄大人就地正法。

    钟某人要务在身，不便干预地方。黄大人对钟某人所为，不宜泄露，以免朝廷以为我不遵令旨，擅自行动。

    黄大人可否照钟某人的意思上奏，那样，黄大人首功一件，章县令和姚千户也得到褒奖，朝廷会认为黄大人守土有功，御下得力，上下一团和气。

    可否？顺祝秋安。

    钟顺于姚子康书斋。

    钟离一边写，一边嘟囔。姚子康在一边看，脸上显得很满意。

    钟离写完，问：“姚大人，这样写可好？”

    “好，好，这样的话，姚某人就贪功了。”

    “哎，话不能这么说，要不是你姚千户打击海盗有力，让许大业那贼首闻声丧胆，瑶山县城怕是早就被劫掠多次了。”

    “那倒是实情。”

    “所以嘛，我只是实话实说，你又哪里有贪功一说呢。”

    “哈哈哈，钟大人果然是高人，我这就让人给黄大人送信。”

    “等你受到褒奖，别忘了请我喝酒啊。”

    “对了，钟大人，我还没到您的岛上拜访您呢，我还真是有心去看看。”

    “这个……临时还有些不便，海狼帮还很嚣张，我怕路上你会吃亏。等我扫平了海狼帮，邀请你去岛上住两天，如何？”

    “恭敬不如从命。钟大人还需要什么物资要采办的，尽管吩咐。”

    “我已经吩咐人买粮食了，岛上缺少粮食，有备无患。另外，黄大人准许我迁一个村子的苦力去岛上干活，吃饭的嘴巴越来越多啊。”

    等到了码头，莫小二已经把人员安排到一艘大船上，新采买的粮食和布匹，整整拉了八车，连同在瑶山县城采买的，一起装到了另一艘大船上。

    钟离之所以在瑶山县城就买粮食，就是避免在一个地方采买过多，让人怀疑。现在猛兽岛上新发现的天然仓库，库容量很大，物资再多，也不愁没地方搁了。

    辞别姚子康，两艘大船升起帆来，往猛兽岛驶去。

    莫小二这一次又是咧着嘴傻笑，兴奋地像得了什么宝贝似的。

    钟离逗他说：“小二，傻笑啥呢，不会是哪家姑娘看上你了吧。”

    “岛主，你可真能拿人寻开心，我倒是想啊，可是谁家姑娘能看上我啊。”

    “怎么，我堂堂的大总管，还没人瞧得上了，你说，看上谁家的姑娘了，说出来，我参谋参谋。”

    “那个谁……岛主啊，你又拿寻开心。”

    “看看，果然有看上的，说，说了，你要不好意思，到时候找你妹妹去说啊，成不成的，不就是搭上一句话嘛。”

    “真的？”

    “哎呀，怎么好些人对我的话，第一反应就是问是不是真的，难道我是骗人的人吗，咱可是一口吐沫一个钉，拿榔头一敲都是叮当作响的。”

    “那个隔壁家的张大花，以前吧，对我还有点意思，自从岛主来了之后，对我就爱答不理的，这不，天天跟着我妹妹，老想让我妹妹跟你说说，她也想加入巾帼别动队呢。”

    “那不可能，我的别动队满员了，不收了。”

    “真的？那可太好了，我就让我妹妹告诉他，死了这条心吧。”

    “小二，想不想让张大花倒追你？”

    “这，不大好办吧，这个妞儿看到岛主后，迷得跟什么似的，我原以为我跟着您干，大小也是官儿，可是，白搭啊，那妞儿心比天高啊。”

    “我告诉你条妙计，你一试就灵。”

    “那赶紧滴啊，岛主，您可终于关心起我的终身大事来了，您说，您身边美女如云，推都推不开，还有多少个想往您怀里钻的。我可就惨了，人家美女都懒得拿正眼看我。”

    “少胡说八道，老子可是正经的很，你少给我胡咧咧。再胡说，老子可就不理你的事了。”

    “得了吧，早晚我都是你的二舅子，我的婚姻大事你能不关心。”

    “嘿，我揍你个小舅子，你越说还越没谱儿了。”

    “咦，你看我妹妹对你的黏糊劲儿，你早晚还不是她的人儿？”

    说起莫阿娇，钟离心里又有些很复杂的情绪，按说，他不想让莫阿娇当狙击手，可是除了她还真找不到合适的人选；选了她，就等于让她冒险，拿着生命撂高儿。在内心深处，钟离有些隐隐的不安。

    “老子现在大业未成，还不考虑这些事儿，以后你少给你妹妹拱火起哄，不然，看老子怎么收拾你。”

    “行行，赶紧告诉我什么妙计，回去我就用上。”

    “看把你急的，老子告诉你，心急吃不了热豆腐，你得装的不急的样子才行。”

    “岛主，你心眼真多，怪不得那几个超级大美女都被你迷的跟什么似的。”

    “好小子，一边让我给你出主意，还特么一边损我。”钟离边说边给了莫小二一个脑瓜崩儿。

    刚弹完，钟离想起一档子事儿来，问：“让你小子买的眼镜片你买了吗？”

    “买了，太贵了，一两银子一个镜片，俺的娘啊，戴着一副眼镜就是戴着两石米啊。”

    “废话少说，先给老子拿出来看看成色。”

    莫小二从怀里掏出一个小盒子，里面有十个镜片，凸透镜五个，凹透镜五个，都是西洋玩意儿。

    镜片儿的口径，五个大的，五个略小一些。

    钟离拿出一个凸透镜，一个凹透镜，叠在一起，慢慢拉开距离，等到焦距合适，果然有了望远镜的效果。

    莫小二看着钟离聚精会神地拿着俩镜片比划，就凑过来看，钟离让他眯着一只眼睛看了看，莫小二惊喜道：“跟岛主的那个望……望远镜差不多，不过，不如你的好。”

    钟离拿着十个镜片儿，挨个看了看，总体效果还不错。这样回去之后，怎么组装起来，他要好好研究一下。

    莫小二看着钟离满意的表情，说：“大哥，人家店里总共就五个，那个什么凹……凹……透镜，被我全买了，你说的必须一个秃子一个凹的，你看我办的差事还算满意？”

    钟离噗嗤一声笑了：“什么秃子啊，还和尚道士呢，那叫凸透镜，看到没，中间玻璃厚四周薄的叫凸透镜，中间薄四周厚的是凹透镜，涨点学问吧。”

    “那个什么，岛主，这啥啥镜的我也搞不懂，你还是告诉我妙计吧。”

    “瞧瞧你小子那点出息，让你买的鸽子买到了吗？”

    “买了，买了好几只呢，我给您提过来看看。”

    说着话，莫小二让人把鸽子笼提了过来，里面有六只小鸽子，还是幼鸽。

    “岛主，干嘛买这么小的鸽子，还得喂养多么麻烦啊。”

    “大鸽子不好训练了，只有小鸽子才好培养感情，到时候，这可是你的活儿，你得给老子干好，不然，我揍你。”

    “啊，我不会喂养这玩意啊，所以，我让你跟人家喂鸽子的好好请教，你没问？”

    “问了，可是我怕喂不好。”

    “喂不好，那你就等着吧，我的妙计是不会告诉你的。”

    “啊，岛主你刚才可没说这个条件啊，这不是趁人之危吗？”

    “少废话，你以为讨个媳妇儿那么容易。”

    “哼，到时候……”

    两人正说着话，看到另一条船上有些混乱，有人晕船，开始趴在船舷上呕吐。

    莫小二很不屑地说：“这才多大的风浪啊，他们就晕船，那要是遇到大风浪，还不得把胆汁给吐出来啊。”

    钟离看到张胡子居然也晕船，很夸张的朝着大海狂呕。

    钟离嘿嘿一笑说：“张胡子这小子，居然晕船晕的这么厉害，看来回头得好好让他荡悠悠训练训练，要不然，不用海盗打，自己就趴下了。”

    “岛主，在路上我就想问你，你说你搞这么多人来，这不是累赘吗？几十口子吃喝拉撒都是问题啊。”

    “不能这么说，你看岛子上有多少青壮年可用？真要是海盗来了，你说可以上阵的有多少？”

    “那倒是不多，就是张狗蛋和朱银锁领的那些人。”

    “这就不就结了，张胡子手下的弟兄有二十个人，只要吃饱了饭，训练好了，打仗绝对是好手，对保卫海岛大有作用。他们的家人在此，你说，到时候他们敢不拼命抗击海盗吗？”

    “嗯嗯，还是岛主看事长远，我保证给他们安顿好。待会儿先安顿到猛兽岛，等月亮岛的房子收拾好了再搬过去。”

    “这三个岛子要是能合成一个岛就好了，这样分散，利于生活，确实不利于防守啊。”

    ***因为操作失误，现在补上第78章

