    

    二中的队员全部都开始认真了起来。

    一中的四个队员立刻就感觉到了压力，。

    就连场外的学生们，都看出了一些门道。

    刘明杰死死盯着楚云，在他看来，只要盯住楚云，剩下的这些小喽喽都是小意思

    现在是二中的后卫带着球，但是被一中篮球队的人防守地死死地

    刘明杰去并不着急，对付一中这种牛皮糖一样的战术，他们的体育老师早就有应对的举措。

    就在双方焦灼的时候，后卫一个起跳，像是要投球的样子，

    防守后卫的那名一中体育生也是紧急起跳，但是这球却是并没有向着篮筐飞去，

    而是向着篮板飞去，

    这个时候，篮球场边有个学生看到后卫的这个球竟然这偏，

    “怎么回事，这个投球偏得也太厉害了吧？”

    他旁边的那个学生却是嗤笑了一声，说道：

    “你懂什么，这是假投真传，他是要传球给中锋的，你看！”

    说完一指场上：

    原来是对方的中锋一个无球空切，直接进了一中这边球场的三秒区。

    而对方的后卫也是一个假投真传，将球传给了中锋。

    那中锋和后卫配合也是相当不错，拿到球后，直接双手抱球，向上高高举起，想要来一个霸王举鼎。

    刚刚解说的把那个同学还在给边上的同学解说着，

    “你看，中锋拿到球后，这边的内线基本是空的，这样一来，这球不就……”

    说道这里他说话的声音突然戛然而止，真个人看着场上的情况，一脸见了鬼一样的表情。

    而场上，二中中锋的嘴里很臭屁地喊了出来：

    “霸王举……”

    他在喊这句话的时候，突然觉得天空一下子暗了下来。

    然后他就听到了一声清脆的拍球声音，。

    “啪！”

    ……

    原来是楚云看到对面中锋迅速突破，大脑飞速运转。

    直接向对方的中锋扑去，

    刘明杰还没有反应过来，楚云直接就是一个追身，在众人惊讶的目光中，直接高高跃起呢，来了一个钉板大帽，直接将中锋刚刚脱手的球，打在了篮板的上。

    篮球一个回弹，准准落在了楚云的手中。

    而这个时候，二中篮球队的队员还没有反应过来。

    刘明杰整个人更是愣在原地。

    他负责盯着楚云，但是楚云一眨眼的功夫，就消失在了他的面前，而他根本就没有看清楚，楚云是怎么走掉的，

    被楚云盖帽的中锋更是一脸的懵逼

    他愣愣地看着自己的双手，整个人都傻了，。。

    什么情况，我的球呢？

    而就在众人愣神的时候，楚云已经开始带球推进，二中的队员明显是慢了一拍，但是也快速退防。

    可是，楚云的速度太快，转眼之间，就已经到了二中的篮板下，一个飞身，楚云的1在众人震惊的目光中，完美地伸展了自己的身体，做了一个战斧式劈扣的动作。

    这个动作比之前二中的中锋做的还要让人震惊，

    因为二中的中锋做这个动作的时候，头顶是没有超过篮筐的，

    但是现在，楚云的肩膀都超过了篮筐，

    这样的视觉效应落在观众的眼中，造成了深深的震撼。

    “牛比！！！”

    朱一豪声嘶力竭地喊了出来，裁判这才反应过来，

    “哔哔！”

    26比56！

    转眼间，楚云就已经追回了七分，

    而现在，距离楚云上场，还没有超过三分钟！

    场边的众人都惊呆了，

    一中的学生们欢呼着，这可是从未有过的胜利，。

    虽然现在比分还落后，但是不会打篮球的都能看出来。

    比分被追平是迟早的事情，

    而二中的这群学生，则是鸦雀无声。

    每个人都愣愣的看着楚云，脸上满是不可置信，

    苏甜看着楚云的目光中，闪烁着不一样的光芒，

    原本苏甜只是觉得楚云还挺帅气的，。

    但是现在，她突然发现，楚云超级有力量！

    这样的力量一下子就击中了她的心脏，。

    于是苏甜的心脏开始不争气地怦怦直跳，连带着脸上也微微出现了一些红晕。

    此后，操场上不断传来一中学生热血沸腾的欢呼声。

    以及二中学生阵阵惋惜的声音，直到所有的声音都消失不见

    场上，一中的队员在楚云的带领下，士气越发的高涨。

    反观二中的篮球队员则是垂头丧气，

    每个人都提不起了任何斗志，。

    再看比分，居然已经来到了75：70！

    短短的十多分钟时间，楚云一个人连投带传带领球队砍下了将近五十分！

    而二中全队才得到了十四分！

    这还怎么打？

    楚云这是强的没有边了啊

    照这样打下去呢，肯定输啊！

    刘明杰叹了口气，看着大家都没有了一丝的斗志，于是举起手来说道：

    “不打了不打了，我们认输！”

    刘明杰说完，二中的篮球队员都是垂头丧气，但是对刘明杰的决定并没有什么异议、

    毕竟楚云实在是太强了。

    根本打不过啊，。

    场外的一中学生们愣了愣，下一秒，众人欢呼了起来：

    “耶！我们赢了！”

    “果然还是要楚云出马，楚云一出手，对面就完全怂了！”

    “楚云好帅，请让我做你女朋友！”

    “一边去，楚云是我的！”

    这个时候，一中的不少女生开始争抢楚云，完全没有过问楚云的意见。

    刘明杰走到楚云的面前，看了看楚云，叹了口气说道：

    “你很强，我们不是你的对手、”

    楚云摸了摸鼻子，说道：

    “其实我真不太会打篮球，你看，这都五六分钟了，我才进了两个球。”

    刘明杰脸上的肌肉抽动了两下。

    表情极其不自然，

    这说的是人话吗！

    人比人气死人啊！

    你TM足足有二十个助攻啊！

    这让我这个二中冠军控球后卫该怎么活？！

    我快回家把我的冠军奖牌扔到马桶里面冲走算了！！

    五六分钟已经进了两个球了，你还要怎么样？

    “呵呵，你说的是……”

    刘明杰是在不知道应该如何回答楚云的话，于是这样说道。

    这个时候，二中的学生队伍则是有点沉默，不过不少女生看向楚云的目光，依旧是星光点点。

    她们对胜利什么的并不是很关心，

    但是对楚云这样的大帅哥是非常关心的。        

