    此刻这里已经人山人海，盆地四周山峦是有观望台的，还有一些华丽的殿宇，当然了，这些华丽的殿宇自然是为一些有地位的仙家势力准备的。

    而在赢正附近就有一栋华丽的殿宇，里面入住便是姬家的人，妲己与他的父亲姬傲天都亲自出现。

    另外，让赢正意外的是王欣跟高月也都被带来了这里观战，还有自己的姐姐，赢幼薇也在。

    赢正本想过去打个招呼，不过还是忍住了那股冲动，现在自己虽然立了威信，其他族类或许不会再找麻烦，但修炼诡道术的他对于人族还是一块儿烫手的山芋。

    若是被人抓住这个小辫子使坏，还得连累老姐和姬家他们，所以他没有主动去姬家那边，等这场会晤比试完了后再见面报个平安。

    “快看！那就是孟芷柔！”

    而在赢正坐标不远的半山腰处一座殿宇前，入住的就是蓬莱岛的孟氏，此刻有人惊呼起来，激动不已。

    “那边是姬家的三小姐，姬娼！此女子只应天上有，不该出现在人间呐！”

    “真是美得不可方物！”

    “快看快看！那边那位是不是古阴阳教的太阴之子？好帅！”

    “炼制酷的我芳心大乱……”

    此刻，赢正周围散修也开始聚集的越来越多起来，男男女女，范的范花痴，看的看女神，不亦乐乎！

    赢正挑眉苦笑无言，就感觉这群der货似乎不像来看比赛的，而是专程来看盛世美颜的吧……

    随着时间推移。

    该来的仙家都已经来的差不多，古道场上空出现了一位御剑的老者，他一袭白衣胜雪，单手负背，一手摸着胡须，全身上下充斥一股浩然气与仙风道骨。

    此老者绝非一般人！这是赢正对其第一眼的印象。

    “群英会晤规则还是与以往一样，想参赛者自由挑战，直到没有对手，便是这届的第一。”老者宣布说道：“奖励想必大家都知道了，正是长生天尊的者字秘。”

    听见规则，众人不为所动，因为历来如此并未变过，但听见者字秘，那就一片哗然起来，者字秘，传说中可以瞬间恢复气血的神术。

    另外，最厉害的还不是恢复气血，只要神祇不被斩的情况下，即便肉身被碎成渣渣都还可以自主重组回来！这就好比拥有了不死之身！如何让人不心动！

    “这规则……第一个人岂不是吃血亏。”赢正闻见老者的规则后略微挑眉，按照老者的意思，想拿第一，不论后面有多少挑战者都一概不能拒绝了。

    不过在这遮天世界，这也正是在考验人族年轻一辈的无敌道心，规则顺应时代，如此想来似乎也不为过。

    也只有这样，最终站在最后的人，才配的起这个“第一”。

    “原来你在这里！”胖子找的好苦，终于嗅到了赢正的气味，张牙舞爪就要吃了赢正的肉一般。

    “死胖子别闹啊，这里人多。”赢正无奈摊手。

    “到了现在，你还打算隐藏自己吗？”胖子此刻道：“难不成你上场，还要用假的名字啊？”

    “还在考虑。”赢正喃喃。

    “依胖爷我之见，你不用隐藏，这里都是人族大家，他们不是在找你吗？现在也正好可以察言观色，看看他们对你是什么样的态度。”胖子道。

    “你做担保？”赢正撇了眼胖子，笑道。

    “草，你又算计胖爷？”胖子瞧见赢正那鬼精的眼神，就知道这家伙是想要他到时候出手以防万一。

    “嘿嘿。”赢正耸了耸肩：“你是我兄弟，也是我师父，到时候有个什么万一，就靠你了。”

    胖子揉了揉额头，随即嗖的一下。

    “……”当赢正一边说话一边转头看向他时，胖子已经没了踪影。

    “我来打头阵！”

    这时，古道场中，第一位出场的是一名紫色长衫的青年，手握一把乾坤扇，上面有黑色的应龙，寻常人都绝对看得出来那是把古器。

    “这是北境紫山的独孤家，虽说底蕴不足古世家和圣地，但也算是近年来崛起最快的新生势力之一了。”

    “果然有点东西。”

    “听闻这独孤家的家主独孤败天都已经入了半步大圣了。”

    众人见到出现的紫衣青年，纷纷议论起来，略微的有震惊到。

    不过新生势力终究是新生势力，很快就被人踢下台，一轮轮的车轮战式的会晤就此拉开了序幕。

    而圣地、古世家、大教派都还没有出手的意思，他们多少还是要给这些新人一些崭露头角的机会。

    毕竟他们的后生仔如果上场，几乎就不会有谁能够撼动了。

    不过说白了，就是不想吃这第一个上场的暗亏！赢正似乎洞悉了一切，他们之中只要谁先放出什么圣子、圣女，就意味着不仅要接受这前面的人挑战，到时候再面对其他同段位的圣地古世家天骄，就处于完全劣势了。

    者字秘的吸引力还是很大的，这些人来到这里都对其抱着势在必得之心，故而这一届他们也才变得最“狡猾”吧。

    时间匆匆。

    经过十几轮的战斗后，那些古世家依旧没有上正菜，就连神庭培养的神之子王辰都还未现身。

    “按理说，不应该的。”赢正脑回路不可谓不大，似乎觉得事有蹊跷，这次神庭或许是借此机会，来巩固自己在人族势力中的地位了，目的并非真正想要借此会晤真传出者字秘……

    将王辰特意安排在最后收尾，者字秘还是神庭所有！赢正似乎相同了什么，真是天黑路滑，社会复杂……人族各大势力之间果然也不是表面看起来那么和睦。

    不过就算他知道了这些，他一个毫无背景的小混混，也做不了什么改变，唯一能做的，就是强行拿下这次第一，这神庭再怎么抠门儿也不会在这么多势力面前不守诚信。

    所以赢正对于神庭抱有什么目的，已经不感兴趣。

    嘭！

    古道场中。

    又一人被后来者居上，气焰正嚣张，年轻热血表现淋淋淋浴，特别是后面那一声仰天长啸：“还有谁！”

    轰隆！

    而就在这时，刚刚喊出“骚话”的年轻人直接被一白发遮了上半脸的少年轰飞，撞在了结界上晕死过去……

    “人族，帝尊。”

