    “人呢？！怎么不见了！”钟公子怒气冲冲地开口，十分不满地瞪了一眼外面，刚想怒斥他的侍从来着，然而下一瞬，却是呆在了原地。

    那两个侍从不知何时已经倒地，少女一袭白色衣裳，飘然若仙，正一步一步地朝着他走过来。

    钟公子愣了，这……这是怎么回事？

    他不是点了迷香么？

    她怎么还有力气，并且……还悄无声息地出去了，不可能！绝对不可能！这个熏香，王级的人都不能阻挡！她是怎么做到的？！

    “找我么？”

    云暮挽红唇妖异，她淡淡开口，一双冷眸如渊。

    钟公子刚想走过去，问清楚这是怎么回事，却发现，自己的身体不知道为什么，竟然动不了了！

    “你…你是什么人？！”

    “我是什么人？你还不配知道。”云暮挽淡淡开口，她虽在学院内公布了身份，但，学院之人此刻应该已经被宁副院长安顿好了，应该没有人敢说什么。

    那些人自然也不会知道。

    “我可是钟家的二公子，你要是对我下手，你一定会后悔的！”

    “你以为，我会害怕一个小小家族么？”云暮挽似笑非笑，一柄匕首抵在他的脖子上。

    “别杀我！你别冲动，杀了我……你就出不了钟家，别冲动，别冲动……”钟公子被匕首一吓，腿都软了，这个女人…到底是什么实力，为何如此恐怖！

    他都已经是灵境高阶了。

    竟然一点还手之力都没有！

    “想活命么？”她道。

    “想……想！”钟公子连忙开口。

    “噢，那把你们祠堂桌案上的玉佩给我。”

    “好好好……不，不对，你怎么知道我们祠堂那的玉佩？！”钟公子猛地开口，似乎是有点不敢相信地盯着云暮挽。

    云暮挽冷眸道：“这个你别管。一句话，给还是不给。”

    “给……”钟公子欲哭无泪，他能说不给嘛，本来是想玩玩她的，没想到，竟然招到了一个女魔头！

    她那身气势，那是普通人能拥有的嘛！

    云暮挽冷漠。

    ……

    接下来的时间，这个钟公子就带着云暮挽来到了祠堂，祠堂之中，无数牌位林立，她看了一下，并未真正踏入其中，而后，便是差遣他去拿。

    钟公子被迫行动，而后，就进里面去就将东西拿了出来，而后，递给云暮挽。

    玉佩所制是为一只凤，青透好看，十分惹眼，云暮挽恍惚了一下，眼前的玉佩与记忆之中的玉佩重叠，霎那间，她空间传来一些躁动，一柄锋利的剑出现，与那玉佩发出一阵共鸣！

    嗡——

    强大的力量在四周猛然一阵，玉佩与剑相鸣之下，发出了耀阳的光芒，云暮挽瞳孔不由得一缩，还未反应归来之际，那剑与玉佩，瞬间化作点点光芒，飞入了她的眉心。

    一段记忆强行涌入，云暮挽痛苦地捂着脑袋，额头的冷汗冒出，心底不由得暗骂了一声。

    剑…是上次北厉宴会上所得的，她父亲的剑，而玉佩，则是，她母亲的。

    二者本无联系，但不知道为何…竟然会产生共鸣，而她脑中多出的记忆……

    则是关于前面的一切，他们为何失踪的全部。

