    青龙一族的高层、精英族人以及附庸青龙一族的皇族、王族军团，瞬间全部傻了。

    三大老祖，那是什么级别的强者！

    那可是不亚于龙靖宇的世界巅峰强者，居然被方莫一炮就轰死了。

    这是什么武器，可以这么强大。

    所有人不约而同望向方莫的武器。

    发现方莫的武器居然是200年前落伍的火药炮击跑！而且还是迷你的！！

    直播间数亿人看傻了。

    “这是真的么？”

    “太假了吧！”

    “青龙神族的三大老祖就这样被杀了？？”

    方莫很满意自己刚才那一炮带来的效果，俯视着青龙一族的人，喝斥道：“青龙一族！你们是想灭族，还是臣服！！”

    青龙一族一看，自己这边最强大的三大老祖，一炮就没了，那还打个屁啊！

    可是臣服的话，他们也是有骨气的，好歹是禹国第一神族！同时还是全世界的领导家族，总不可能就这样直接就臣服了吧！！

    然而，方莫都没有给青龙一族思考的时间。

    手掌的掌心露出两个炮口，电磁脉冲炮！

    轰轰！

    又是两道直径50米的电磁脉冲炮，直接轰在了青龙一族的高层中。

    数十个高层被当场电解。

    方莫再一次威胁道：“服！还是不服！3！2！”

    “服！”

    “我们服！！”

    “别在打了！”

    青龙一族无论是高层、底层、普通族人，彻底没有了精气神，这还打个屁啊。

    别人的电磁脉冲炮，直接能够有一米都伤害都非常恐怖了。

    这方莫，这什么玩意儿啊，直径50米的电磁脉冲炮。

    能够想像，亲眼看见一个直径50米的电磁脉冲炮轰过来那是什么感受么。

    感觉整个星球都会被轰穿。

    方莫压低声音，威严道：“叫我国王陛下！！”

    青龙一族齐刷刷跪在方莫面前：“参见国王陛下！”

    方莫很满意，点点头：“从今天起，龙倩就是你们青龙一族的新族长了！！”

    龙倩好歹也算是青龙一族叛离出去的，也算青龙人。

    所以青龙一族勉强可以接受。

    方莫转过身，望向白虎一族：“你们呢！”

    白虎一族的高层精英们，吓得同样全部跪在一团：“参见国王陛下。”

    方莫又看向玄武一族、以及其他皇族、王族。

    其他皇族、王族哪怕再不愿意，连四大神族都屈服了，他们还有什么办法，全部跟着下跪，参见国王陛下。

    于是，一个王国就如此奇葩得用直播的方式成立了。

    方莫当着直播间已经达到20亿的观众面前，宣布：“废除禹国，从今以后，这片土地，这个世界，只能有一个国家！那就是夏国！”

    并且，方莫顿了顿：“我承诺，用一个星期的时间，统一水蓝星、统一天蓝星，让大家不用再担惊受怕，让大家可以安居乐业，如果一个星期我无法统一三大星球，我就辞去国王。”

    原本还不服的各大神族、各大皇族、王族，一听方莫居然夸下海口一个星期统一水蓝星、天蓝星！！

    这！这也太夸张了吧！

    这绝对不可能的事情。

    方莫继续道：“所以，这一个星期，希望直播间的普通观众，以及现场各大神族、皇族的成员，你们都必须全面配合我，承认我，认可我这个国王，否则，任何忤逆我命令的人或者家族，我都不会手软！！”

    现场将近上百万，人山人海，不管是真心、还是假意，全部跪在地上，大声高喊：“一切听从国王陛下的命令！绝不违反！！”

    因为在各大家族的眼里，也就装一个星期的孙子。

    如果这方莫实力真的强大到可以一个星期统一三大星球，那如果还招惹方莫，那不是找死么！

    而且如果方莫真的有实力统一三大星球，那还在乎什么区区的家族。

    这说明，以后在方莫的带领下，他们很可能会参与全宇宙争霸！

    到时候很可能一个家族都可以管理一个星球，那才是真正的牛逼！！

    别看四大神族口口声声喊着自己是神族，其实他们都知道，他们是个狗屁神族，就是几万年前给神兽们当奴隶的。

    要是，方莫没有统一三大星球，那方莫当着全国人民发下的誓言，他总不可能违背吧。

    所以，不管方莫能不能统一三大星球，这个星球，绝对会听从方莫命令，这个时候还唱反调的，那就是自寻死路了。

    龙倩全程大脑轰鸣，不敢相信得看着自己的这个学生。

    龙倩之前在机甲学院，之所以一直关心、帮助方莫。

    并不是龙倩有多么喜欢方莫，而是方莫可怜、穷困、比所有人都要惨。

    龙倩想的是，可以抓一个典型，帮助一个最惨的人，连父母都没有的人，强大起来，这是多么正面感人的例子。

    万万没有想到，无心插柳柳成荫。

    自己培养得这个方莫，居然建立了王国，成为了国王。

    而且龙倩更加没有想到，自己有一天还能再回到青龙一族，并且是成为族长。

    太不可思议，龙倩觉得这一切就算做梦都不敢这么做。

    方莫当即宣布：“一天！就给各大家族、各大民间组织、以及拥有机甲、想要上前线的散人，一天的时间！！全部在青龙城外集合！带上你们所有的机甲战士！我将领导你们发起对水蓝星的大总攻！如果是怕死的也可以不用来！我现在就可以宣布，一旦我攻下了水蓝星，统一了水蓝星，凡是参加了终极战役的家族、个人，都将获得永久荣誉勋章，永久荣誉勋章可以世代传递，只要持有永久荣誉勋章，别可以在我大夏国所有占领的星球进行最高特权福利！！”

    所有人一听，这不就是类似于古代的王侯爵位么！

    可以世袭的爵位。

    只要拥有这个爵位，就可以享受国家的资源补贴，特权等等。

    无数人，特别是普通人，心里想着，自己这一辈子反正已经一无所有了，不如上前线拼一把，要是可以获得永久荣誉勋章，自己的家人、自己的子子孙孙，就可以享福了。

    于是乎！

    一天！仅仅一天的时间！！

    青龙城外来了六千万人！

    六千万人什么概念，那可真是人的海洋，一眼望不到尽头。

    当然了，绝大部分都是没有机甲的。

    他们其实就是一心想上前线送死的，因为哪怕是死了，也算上战场了，这样就可以获得永久勋章了。

    方莫悬浮在空中，俯视着青龙城黑压压，一片一片望不到尽头的人海，宣布道：“所有人，开启机甲！飞到天空！！”

    一声令下。

    四大神族！八大皇族！十六王族！以及数百望族、民间组织，上千万机甲，开启喷射器，从地面飞起来，悬浮在空中。

    如此一来，方莫就可以知道，哪些是拥有一战之力的，哪些纯粹是普通人，没有任何作战能力了。

    方莫在空中悬浮了五分钟。

    并不是所有的机甲都可以在空中悬浮五分钟。

    五分钟后，一千万机甲，又淘汰了将近一半，只剩下五百万机甲了。

    方莫觉得这数量差不多了。

    方莫估计在水蓝星的星城战场上，龙靖宇以及其他三国机甲联军还有将近上百万。

    以方莫一个人，想要杀光上百机甲，那自然是不可能的。

    所以方莫带着这五百万机甲杀光其他机甲联军，那就非常容易。

    方莫注意到，下面哀怨的情绪高涨，很多人想要参加前线，却没有机甲，懊恼。

    不少人抱怨。

    “不是说好的新王国很公平么！这有什么好公平的！普通人永远还是普通人！！”

    “就是，普通人连送死的机会都没有，都可悲啊！”

    “等到这一批人领了永久勋章，他们不就是新王国的新权贵了嘛！！”

    方莫使出龙吟能力，将自己的声音扩散到整个天空：“没有被挑选成功的人，不用气馁！这只是第一批获得永久勋章的办法，以后普通人也可以通过自己的工作、通过对世界的奉献等等一系列的方法，增加国家荣誉点，这次出征的机甲战士，他们获得的永久勋章是A级勋章，在A级勋章的上面还有S级、SS级、至高级勋章，你们可以通过很多方法赚取荣誉点，超过他们的勋章等级！”

    经过一番安抚之后，没有出征的普通人总算安静下来了，这样他们心里才有一个追求，有个盼头，要不然，害怕又会世世代代都是普通人，无法迈入更高的阶层。

    方莫进行最后的战役动员：“经过前线的情报员得到的最新消息，奥马帝国、孔雀王国、太极虎三大势力已经彻底的背叛了我们星球，他们和水蓝星的势力联合起来吞掉了青龙，龙靖宇统领下落不明，现在，我们的任务就是，全军突击，一举歼灭三大势力，重新夺回星城地区！让水蓝星看见我们强大的实力！然后让水蓝星害怕、投降！！”

    四大神族以及八大皇族不少高层内心冷笑，这方莫也天真了，还以为他有什么战术，居然是想通过杀自己一边的人，展现肌肉，然后对敌人害怕投降？这可能么！！

    另外还有一部分聪明猜测，这方莫表面说是要去攻打水蓝星，其实就是借机灭掉其他三个势力的兵力，然后可以一统最蓝星。

    如果整合了最蓝星所有的资源，然后再打造出一支上千万的顶级配置机甲军团，说不定还真的有机会闪电战攻下前线的血月城。

    总之，各大家族、各大组织表面都听命于方莫，其实也都在盘算，方莫的算盘，一旦情况不妙，这些人怎么可能替方莫卖命。

    方莫恶龙咆哮：“好！现在全军听令！出发！”

