    看了玛纳霏的海洋军团之后，方缘更加明白了过来，想组出精灵军团，并不是只有数量就够了。

    数量庞大，却没有战术核心和协调能力的精灵军团，只不过是乌合之众。

    就算和军队一样，将百只精灵训练的很出色，行动整齐划一，全部听从指令，依然是乌合之众。

    精灵数量再多，力量也是分散的。

    百道职业级精灵发出的招式，全部砸到一只传说级精灵身上，还是连防都破不了。

    量提升了，但质没有提升。

    而玛纳霏的海洋军团之所以厉害，是玛纳霏能够让所有精灵心灵互通，凝聚为一个整体。

    然后这个整体，完全协调一致的利用了“雨天”这个特殊的核心战术，借助大自然的力量进行了攻击。

    这一点，搁在训练家身上，是不可能做到的事情。

    把几百道招式，融合成一道，就算是精灵世界最顶尖的协调大师，也做不到，也只有大自然中的特殊种族，弱丁鱼可以勉强完成了，然而可惜，它们个体实力太弱。

    但不管怎么说，这已经是协调领域巅峰造极的成就。

    总之，方缘想组出军团战术，很难。

    他无法仿照沧海王子，收服很多水系精灵，融入自爆磁怪、美纳斯、快龙的雨天战术。

    如果这样做，别说强化雨天战术了，那些新加入的精灵，不成为它们三个的累赘就算不错了。

    而美纳斯它们，显然也没有统率几百只精灵协调合作，驾驭几百道招式的本事。

    其他精灵的技能，只会干扰它们的发挥。

    现在，要说方缘手头上什么精灵最多，应该是化石精灵。

    方缘研究所外的化石精灵保护区差不多建完了，把达克莱伊从梦魇岛带回的那些化石全部复活后，起码也有几十只。

    不过，靠着这些化石精灵，或许能组出化石军团，依然不算是军团战术。

    因为那些化石精灵的力量，始终是分散的，除非，方缘可以创造一种让几十只化石精灵的力量协调合一的战术体系。

    但这种战术体系，根本不存在。

    最终，方缘想了想，距离他最接近的军团战术，果然还是宇宙战舰磁怪号。

    他一个人类训练家，就算有超能力、波导之力，也无法让几百只精灵心灵互通、协调统一。

    他的精力有限，能力没有幻之精灵那么大。

    但是，如果精灵们可以自发的协调统一，那就没问题了，而想做到这点，要靠“魂心状态。”

    魂心，是让钢系精灵之间心灵互相共鸣的一种特殊技巧，是神秘科学体系的最高研究成果。

    光光是自爆磁怪、两只齿轮儿间的魂心模式，就发挥了这么强大的力量……如果围绕魂心体系，组出一支钢系军团呢？

    宇宙战舰磁怪号，光有自爆磁怪、正负齿轮儿哪够。

    要是有几十只小磁怪、齿轮儿，融入战舰体系，成为能源，再通过魂心，连接为一个整体，那么才真正是超越了玛纳霏的海洋军团的超级军团战术。

    “一直念叨宇宙战舰战术，一直念叨……这次回去之后，立刻就让洛托姆开始组建，不，现在闲着也是闲着，这就商量方案。”方缘嘀嘀咕咕。

    …………

    呆呆王还在思考世界大事中。

    方缘心血来潮，把处于深度学习状态的洛托姆喊醒后，拉来伊布，一起研究了起来。

    而玛纳霏，也在旁边好奇的听着。

    “洛托……”不过，面对方缘的询问，洛托姆却为难起来。

    方缘已经不是第一回说这事了，针对宇宙战舰磁怪号战术，他们已经有一张蓝图了。

    不过，这战术实在有几大难关，无法克服。

    他们打算以神秘科学体系的“空中战争堡垒”的内部机关能源结构为基础，改造成“宇宙战舰”。

    然而第一步，就卡住了。

    方缘之前的想法是，让百变怪变战舰，成为连接自爆磁怪与众多精灵，把它们的力量发挥到极致的载体。

    一些变身能力合格的百变怪，变个火炮之类的道具不难。

    变身能力优秀的，变身雷炎涡轮护具这样的复杂道具也可以做到。

    但宇宙战舰这种东西，难度已经不止提升了一个次元，内部结构太复杂，体积太大。

    就算有参照物，方缘的百变怪，可能也无能为力。

    想把百变怪训练到那种地步，根本不太现实。

    “这一步，你打算怎么办洛托……”

    洛托姆询问，这一步不绕过去，组建军团战术，根本痴人说梦。

    “这个，我早就已经想到主意了，一个可以把百变怪培养到那个层次的方法。”

    方缘的手掌在投影上划过，锁定了百变怪，道：“洛托姆，你忘了一样培育资源。”

    “培育资源洛托？？”洛托姆茫然。

    “喏。”方缘看向了伊布。

    伊布：o(=?ω?=)m？

    关它什么事？

    “难……难道说洛托……”方缘给出提醒后，洛托姆看了伊布几眼后，立刻震惊。

    一瞬之间，洛托姆就意识到了方缘的想法。

    “以梦幻基因制作的R药剂，孔亥大师给我的那份，至今还在研究所放着，毫无疑问，陈胜聪研究的这个东西，是个危险品，但那是对于普通精灵、普通训练家而言，而对于现在的我们来说，或许是真正的传说级资源。”

    方缘看向百变怪，意思很明显了。

    伊布的梦幻基因是谁帮助完美融合的？

    世界树梦幻啊！！

    如果能再得到梦幻的帮忙，让它帮忙给百变怪使用R药剂完美融合梦幻基因，那么方缘的百变怪，就是世界第一百变怪了。

    变身招式，讲究的就是适应力，梦幻说自己是适应力第二，变身招式第二，没人敢称第一。

    梦幻变身洛奇亚、凤王，使用它们的能力，都可以做到，融合了梦幻基因的百变怪，变身宇宙战舰还不是轻而易举？

    到时候，不仅是宇宙战舰战术，就连雷炎涡轮护具的性能，也能提升到极致，烈焰猴开启全部八门指日可待。

    “妙啊洛托！！！”

    洛托姆分析后，的确是这么回事，与梦幻基因最契合的两种精灵，伊布、百变怪，这是陈胜聪的研究成果，如果有梦幻的帮忙，伊布能完美融合梦幻基因的话，百变怪也一定可以做到。

    天下第一百变怪！

    沧海王子玛纳霏：喵喵喵？？？

    ╰(*°▽°*)╯

    梦……梦幻？？？！

