    纪然继续说道：“这次六个实习生，三个带教老师，一个老师带两个实习生。你们自己思考一下愿意跟哪个老师。”

    “如果有意愿的等会儿自己到老师的办公室去谈，我们会根据自己的判断来决定收哪两个实习生。”

    纪然说完，三个律师就退出了会议室。

    这时苏珊又扭着胯走了进来，笑靥如花，“这是你们的新合同，这次一定要看清楚哦！”

    大家纷纷找到自己的合同，看了没什么问题都签上名。

    【这个小姐姐太爱了。】

    【好性感。】

    【笑起来好妩媚。】

    【好奇，他们律师实习有工资吗？】

    【应该是有的。】

    【我们医学生就没有，不仅没有实习工资，还要交学费。】

    【有工资也不会太高。】

    苏青橙看了一下，实习工资是三千块，在京城当然算不上高，如果自己租房还要吃饭和交通费，可能一个月都不够花。

    不过实习期这工资也正常，如果转正了工资会提高。

    但就算正式入职一年内还是实习期也不会高多少，她前世律师助理一个月也才六七千，在京城真不算多。

    如果像岳景城这样住好地段的房子，一个月租金都不够。

    所以前世苏青橙为了住舒服一点都快住到通州去了，在路上来回就得花好几个小时，很辛苦。

    等大家签完合同，戴了工牌回到工位。

    张妙莹坐在苏青橙旁边，苏青橙对面是程浩宇。

    张妙莹小声问苏青橙，“你想选哪个律师？”

    “岳律师。”苏青橙毫不犹豫地说道。她那么喜欢他，前世暗恋了好几年，不选他还选谁？他是不二人选。

    “可是他看起来好严肃！”张妙莹瞟了一眼岳景城办公室那边，办公室都是透明玻璃墙，没拉上帘子是可以看到里面的人的。

    岳景城坐里面，身材笔挺，正看着什么。

    “但是他很优秀，而且好帅。”苏青橙笑着说道，脸不由红了起来。

    【哈哈哈，太真实了。】

    【叫我也选岳律师。】

    【果然是拥有两个色的人！】

    【哈哈！】

    【小姐姐就是我本人了。】

    【颜控！】

    【岳律师真的好帅。】

    【小橙子脸都红了，好可爱！】

    “可是，我有点害怕，他那么严肃，话也很少，会不会很严厉？”张妙莹说道。

    “那你就选全律吧，他看起来脾气很好。”苏青橙建议。

    全城总是一副笑眯眯的样子，而且有点胖的人看起来就比较好相处。

    “你呢？”苏青橙问对面的程浩宇。

    “我想选纪律，她看起来很专业。很优秀，又很有气质。”程浩宇笑笑，“而且她是非诉律师，我也想往这方面走。”

    苏青橙点头，每个人的想法都不一样，反正她只会选岳景城，就不知道他会不会选自己。

    大家在热烈讨论，岳景城拿出手机又看了一眼。

    走到前台。

    “岳律，有事儿？”苏珊笑得妩媚。

    岳景城面无表情，“刚才是那个叫文惠的打来电话？”

    “是的，她本来想要您的私人电话，我没给。好像是有关苏青橙的事要找您，您打一个电话给她问问。”苏珊笑着说道。

    岳景城点点头，拿着手机走出律所，在外面走廊上打。

    拨通了电话，“喂，你好，我是苏青橙的律师岳景城！”

    “是岳律师啊？”

    电话里响起文惠的声音。

    “岳律师，是这样的。今天我跟我们老板汇报了苏青橙的情况，老板说一百万可以，但解约不行，只能转签，转签是我们的底线。如果您同意转签，一百万苏青橙就转给您。”

    “是转到哪家娱乐公司或是怎样，你们自己决定，反正只能转签不能解约。”

    岳景城俊逸的眉头皱了一下，转签？

    大哥那边倒是有一家娱乐公司，可是他不想苏青橙和他有什么联系。

    其他娱乐公司也不是没有，律所的客户里就有一家。

    不过转到其他公司和在天娱有什么区别？只是条件会稍好一点罢了，对苏青橙并没有太大的帮助。

    不如自己开一家经纪公司，或是开一家工作室，现在这样的工作室多如牛毛，很多明星合同到期都这么干。

    “行，我会马上处理这件事，你等我的电话，过两天就给你答复。”岳景城说完就挂了电话。

    回到律所，正想走进去，看见坐在工位上的苏珊，脚步一转走了过去。

    “苏珊，今天有人来找苏青橙的事不要告诉她，我会解决。”

    苏珊有点惊讶，“岳律，您和苏小姐……”

    “别乱猜，她是我表妹！”岳景城说了一句。

    “哦！”苏珊挑起眉，尾音上扬，似笑非笑，好像知道了岳景城的秘密一样。

    岳景城回到办公室，上网查了一下京城注册一家演艺经纪公司的相关条件。

    公司名称、公司章程，公司设立登记申请等，这些对于律师来说都不是问题。

    另外注册资本三百万以上，不过认缴即可，不用实际出资，这个不用担心。

    有固定的公司注册地址，而且必须是商用办公地址，普通民宅不能做为注册地址。

    不过岳景城不担心这个，现在有人专门做委托代办工商注册业务的代理公司，他们会搞虚拟注册地址，完全没问题。

    岳景城把需要的资料整理好，装在一个文件袋里，找了一家以前和律所有合作的代理公司，打电话给他们的负责人，说了自己的需求。

    负责人说马上会派人过来拿资料，一定尽快帮他办好。

    岳景城把文件袋拿到前台苏珊那里，“等会儿有上申公司的人过来，你把这个给他们。给的时候让来人签个名。”

    “好的，岳律！”苏珊微笑接过文件袋。

    岳景城回到办公室，这个办好了，苏青橙就可以转过来，她就是自己的人了。

    呃……，这说法有点奇怪。

    不过转签的一百万是个问题。

    正好之前有一笔钱都捐了，新的案子还没办下来，他现在也是捉襟见肘，不然当初也不会委托全城帮忙租房，还是合租房。

    因为现在真的很穷啊。

    谁也不会想到鼎鼎有名的岳大律师居然是个穷光蛋。

