    战场形势瞬息万变。

    令狐盛话音刚落，有人退的比他们还快。

    东面庞会放开山道，领军向北退走。

    如此一来，等于把后军全部卖了。

    败退的魏军被拦腰斩断。

    杨峥搏来的一丝生机荡然无存，并马上陷入前后夹击的危险局面。

    战场上人喊马嘶。

    杨峥忽然怀念起前世的军旅生涯，永远可以相信背后的战友。

    记得有一次抗洪抢险，所有人手挽手冲入洪水中，以身体挡住激流，为背后战友筑堤争取时间，没有一人后退，没有一人胆怯。

    而现在是个什么鸟世道？

    不仅要防着前面的敌人，还要防着背后的袍泽。

    相互之间难以真正的信任。

    魏军完全有反击的力量，却只顾着逃命。

    完全能挡住蜀军的侵袭，让更多的人活着回到关中，却人心不齐，任由敌人砍杀。

    转眼之间，就陷入了绝境。

    大概有万余魏军被截留在后面。

    眼看山口就在前面两三里处，生路却断绝了。

    如果曹爽靠谱一些，令一军回援，自己还有抢救的余地。

    但杨峥不抱这种希望。

    靠人还不如靠自己。

    场面又混乱起来，蜀军尚在合围，杨峥大吼一声：“冲过去！”

    事已至此，只能以乱打乱，杀出一条血路。

    “跟上将军！”令狐盛紧随其后。

    旋即诸军都跟上。

    杨峥一马当先，总算鼓舞起魏军的斗志。

    “杀！”

    每一个都知道到了最后的时刻。

    生路被截断反而让士卒们萌发死志。

    战场瞬间沸腾起来。

    士卒如蚂蚁般为了一线渺茫生机搏命。

    几支羽箭贴着脸飞过，几根长矛望着胸口面门刺来……

    杨峥麻木的挥动华铤剑，剑锋过处，长矛断裂，盔甲破开，血肉分离……

    杀戮仿佛永无止境。

    “咄！”一声断喝，紧接着，一条长槊然如毒蛇一般刺来。

    锐风扑面，杨峥猛然惊醒，身体本能的躲闪。

    然而那条长槊如影随形，“刺啦”一声，挑落兜鍪，杨峥一头乱发飞舞，一连退了六七步，才止住那一槊的冲势。

    惊出一身冷汗，抬眼望去，却是一员蜀将，高头大马，长槊在手，威风凛凛，眼中杀气犹如电芒。

    正是之前见到的蜀军大将王平！

    只这一槊，杨峥就知道不是对手。

    身后一众铁甲，或提长刀，或持利斧，或挽强弓，无当飞军的彪悍之气溢于言表。

    一槊未中，王平翻身复来，长槊抖动，一名武卫营咽喉中一槊，带出一蓬血雾。

    那士卒疯狂的抓着自己喉咙，全身扭动，三四个呼吸间，轰然倒下。

    杨峥心沉入谷底，王平算是战场上他最不想遇见的敌人。

    堂堂蜀军大将，居然亲自在前线冲杀。

    回望身边，士卒惊恐的眼神也都望向自己。

    只要自己退一步，好不容易聚集起来的军心立即崩溃！

    人生处处都是抉择啊。

    杨峥忍不住心中感慨，到底血管中有几分军人的热血，咬咬牙，挺起长剑，吼了一声：“杀！”

    出剑之前，心中早已了然，两条腿是跑不过四条腿。

    与其被追杀致死，还不如放手一搏。

    与此同时，令狐盛不顾身上的伤势，挥剑上前。

    杨峥心中豪气大起，“好兄弟！”

    令狐盛亦大笑，“与将军共死！”

    刀光剑影，一左一右，夹击马上的王平。

    王平冷眼斜视，催动战马，四蹄刨动，地面也跟着震动起来，仿佛整个人都化作了那一杆长槊。

    人未至，气势已迎面而来。

    但即使气势再凌厉，杨峥也要迎难而上。

    生死一瞬间，“咔”的一声，剑与槊爆出一团火星，杨峥整个人都被战马撞飞，在半空中就吐出了鲜血。

    不过槊锋也被华铤剑斩断。

    与此同时，令狐盛跃起，一剑刺向王平的左胸。

    所有人的目光都聚集在这一剑上。

    连飞在半空的杨峥也是如此。

    在即将摔下地面的一瞬间，杨峥觉得王平将死在这一剑下。

    然而电石火光间，忽然看到王平眼中升起轻蔑之色，剑锋即将刺入时，长槊微端闪电般的横来，厉风呼啸，借着马势，“啪”的一声，半空中的令狐盛被抽飞。

    这才是真正的勇将。

    这才是名震一时的人物。

    跟王平相比，杨峥和令狐盛都太弱小了，也太年轻了。

    而王平并非站着这个时代顶峰。

    早二十年，他不过是一员下将。

    战场忽然变得安静起来。

    王平控住战马，扔掉断槊，拔出腰间环首刀，森冷的目光扫过，魏军无人敢对视。

    “投降免死！”战马人立而起，王平大喝一声。

    “投降免死！”周围蜀军齐声呼喊。

    魏军顿时犹豫起来，他们本就是被抛弃之人。

    此时几乎是必死之局。

    灌木丛中，传来一声大笑。

    杨峥缓缓站起，吐出胸中淤血。

    即使有黑光甲的防护，也让他不好受，全身像散架一样，骨头生疼，浑身气力去了大半。

    但此时不能倒下，前世的那股倔强劲在心间升腾而起，遂大吼一声：“再来！”

    巍巍青山，回声传荡。

    众魏军眼中终于有了些斗志。

    令狐盛亦咬牙从地上爬起。

    王平冷漠的眸子中居然升起了些许敬意，挥刀斜指。

    但东面忽然一声人喊马嘶，原来另外一支军突破了蜀军的封堵。

    巨大的缺口露出，无数魏军奔逃。

    王平转眼就做出决断，手中环首刀向前一指，身后无当飞军发出阵阵狼嚎，“杀！”

    狂风激荡，杀气纵横。

    而他自己带着精锐甲士向东而去。

    令狐盛摇摇晃晃的持刀立在众军之前，“此时不死战，更待何时！”

    魏军你看我我看你，再看看提剑赶来，一脸煞气的杨峥，终于有人吼了一声，挺矛向前。

    一个人动了，一群人就动了。

    两军狠狠撞在一起，血肉横飞。

    没有阵型，没有退路。

    红与黑绞缠在一起，整个战场如同沸腾的湖水，刀矛乱飞，刃光粼粼。

    激战！

    血战！

    五月的太阳缓缓落下地平线。

    夕阳染红了山峦，染红了大地，也染红了战场上所有人。

    山中的清风徐徐吹来，带着泥土的清新，似乎冲淡了战场的血腥。

    魏军越来越少。

    四方蜀军仿佛永远杀不尽。

    “杀！”杨峥一声怒吼，终于带着千余士卒冲破重重阻拦。

    所有人仿佛在血水中浸泡过一样。

    更多的人永远沉眠于山谷中。

    之所以能杀出重围，亦在于蜀军不想死战。

    曹爽可以轻易扔下近万人断后，也可以折损六七万人，但蜀军付不起这个代价。

    杨峥忽然听到背后传来哭泣之声。

    夹杂在山风中，分外凄凉。

    身后战场伏尸遍地。

    “将军……”

    断断续续的呼救声从背后传来，撕扯着他的五脏六腑。

    杨峥又咳出一口鲜血，锋利无匹的华铤剑上也有了缺口。

    即便是名剑也经不住战场的摧残。

    王平带着一众甲士如跗骨之蛆一般追杀而来。

    杨峥忍住回头的冲动，闷头向北奔跑，眼角却有几点泪光滑落在风中……

