    “我准备出去看看呗！”叶青耸着肩说道。

    “呃！”西门雪无语的翻起了白眼，没好气的说道：“难道说我刚才的话，你没听进去吗？”

    虽然西门雪背后的人让她全力帮助叶青，但并没有说什么让她认叶青为主这样的话，所以说西门雪对叶青说话，语气更像是朋友，有玩笑之类的话，也有责备之类的话，同样也有关怀之类的话，但绝对没有上下级那种关系应该说的话，更不可能有主仆之类的话语。

    “我听到了。”叶青点头应道。

    “听到了，你还去？”西门雪瞪着叶青问道。

    “为什么不去呢？”叶青不答反问。

    西门雪沉声说道：“明知道下去了有可能得罪那么多人，你还下去，你倒是没什么，过两天拍拍屁股就回你的筑城了，但是罗家怎么办？你和罗家关系这么好，难道就不替罗家考虑一下吗？”

    西门雪的语气虽然不太好，但叶青并没有生气，因为他听出来了，这女人还不错，是站在他的角度来考虑问题的。

    “这些人如果迟迟不肯离开，非得等我们下去，那我们难道就在这里当缩头乌龟吗？”叶青耸着肩说道。

    “多一事不如少一事，我认为你们应该避开那些人。”西门雪沉吟着说道。

    在西门雪看来，如果底下那些人是武者的话，叶青就算下去将所有人放翻，那也是没有问题的，但问题是那些人大多数是普通人啊，如果叶青将他们全揍一顿的话，那是会引起武道中人的公愤的。

    如果让武道中人因此对叶青有不好的看法，这后果可比罗家与京都绝大多数家族为敌更严重。

    毕竟罗家掌握着大华大多数的军队，就算那些家族对罗家不满，也不能真将罗家怎么样，罗家不会有危险。

    当然，罗家也会因此在除了在军队以外的别的地方而举步为艰。

    毕竟这些小家族虽然单个看起来很弱，但如果一旦联合起来，能量也是相当惊人的。

    如果在大华一些重要的决策中，这些家族联合起来不给罗家投票，那也是挺麻烦的一件事情。

    除于这个考虑，所以西门雪才会给出了这样的建议。

    心是挺好的，但叶青似乎有着不一样的想法。

    事实上，这也关系到面子的问题。

    如果说今天他们躲避了，那以后还怎么抬头在京都混啊？

    他叶青可以拍拍屁股回筑城，但是罗广田他们呢？

    人活在世，不就讲究一个面子吗？

    当然，叶青并不是一个在意什么面子的人，他实际上是一个务实的人，从来不搞虚的，但是也得分，嗯……在敌人面前，就不能当缩头乌龟，他始终认为，只要在敌人面前缩一次，对方就会嚣张一分。

    很显然，丰文二人是秦系的人，即便只是两个小人物，那也是站在罗家对立面的敌人，自然也是叶青的敌人。

    叶青可以不在意什么面子不面子，但是罗系阵营的那些兄弟是会在意的啊！

    如果今天他们几个回避了这件事情，这会让兄弟们都觉得抬不起头的。

    这对罗系阵营的士气是有影响的。

    所以叶青认为今天他们绝对不能回避。

    他瞥了一眼西门雪，这女人的确是挺有眼光的，也聪明，唯一的不足或许就是只考虑事态带来的坏影响，却没有想到这也能打击罗系阵营的士气。

    两种情况都有可能发生，都必须谨慎对待，回避是解决不了这两种情况产生的矛盾的。

    进退两难。

    所以说今天这事还真无法回避。

    西门雪并没有想到这件事情是有可能会对罗系阵营带来影响的，她沉吟着说道：“茶楼有后门，你们从后门离开吧！”

    “呵呵！”叶青扬着眉头笑了起来，随即又摇头说道：“走后门可不是我的风格，所以不走。”

    “你……”西门雪瞪着叶青，这家伙怎么就这么固执，不听劝告呢？

    唉……帮助这个人，心真的挺累的。

    叶青深深的看了一眼西门雪，将茶几上的录音笔拿了起来后，又递向了西门雪。

    “干嘛？”西门雪疑惑的问道，并没有伸手接过录音笔。

    叶青眯着眼睛，沉吟着说道：“让你的伙计们将录音笔中的内容公开给底下的那些家伙听一听。”

    西门雪先是一愣，随即眼睛闪起了光芒，伸手拍了拍自己的脑门，一脸惊喜的说道：“对啊，我怎么就没想到呢？”

    不是她想不到，而是她的关注点总是停在这件事情会给罗家和叶青带来的影响上面，所以也就忽略了一些东西。

    在叶青的提醒下，她算是反应过来了，如果将录音的内容公开，底下那些人知道自己被人利用后，还会不会再像现在这样义愤填膺呢？

    答案显然是否定的。

    嗯……没有人愿意当被人指使的出头鸟，所以他们知道被人利用后，大概率会散去，甚至有些人会迁怒于丰东林和文雪松，以后有麻烦的是他们，而不再是罗家和叶青。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“那还等什么，让人先将这录音公开吧！”

    “好。”西门雪应了一声后，接过录音笔，拿出手机打电话让伙计上楼来拿下去公开。

    叶青又坐了下来，嗯……既然要公开录音笔了，等那些人听了录音散去后，他们才离开，省得现在下去被人围了，到时候还得解释一翻，麻烦。

    西门雪瞥了一眼叶青，笑着说道：“你难得来我这里一次，要不我请你们吃晚饭？”

    “吃晚饭？”叶青眸子眯了起来，摇起了头，说道：“还是改天吧，今天恐怕是吃不成了。”

    “你有事？”西门雪疑惑的问道。

    叶青今天既然有空来茶楼会自己，这说明他没有别的事情啊！

    西门雪心里还是有些小不爽的，毕竟这是她第一次请人吃饭，却让人拒绝了，多少有些没面子。

    要知道，一直以来，都是她拒绝别人，可没有人会拒绝她的啊！

    嗯……自从开这个茶楼以来，无数男人想排队请她吃饭的啊！

