    雪球一直是个乖女孩，是从来不会向人或者其他宠物伸爪子的类型。

    人总是会不经意间伤害自己最亲近的人，动物其实也一样。

    这次主要也是在她看来，自己和卡卡的关系太好了，也很依赖他。

    卡卡身边在她心里就是世界上最安全的区域，而且又是刚刚睡醒非常惬意，突然被吓到她才会很生气。

    卡卡又过来一直舔她的毛，马上都要睡觉了，全给弄乱了，自己还得一点点收拾。

    气不过之后才伸爪打了他。

    这就是雪球心里的想法，然而刚才方林的表演太精彩。

    别说是雪球，就连林雨清都有些怀疑是不是真的把卡卡抓疼了。

    于是林雨清还特意拿过雪球的爪子，仔细地检查着雪球的指甲，想看看有没有来自卡卡的皮肉残留。

    当她看到雪球爪子上的指甲是收起来的，才真的松了口气。

    不过她一时间也拿捏不准卡卡是真被打疼了还是装的。

    雪球没考虑那么久，只犹豫了一下就赶忙离开了林雨清的怀抱，迈着小步子走到了方林身边。

    “喵~”

    她凑到方林狗头旁边轻声叫唤着。

    方林原本是脑袋贴着床面趴着的，感受到动静后他伸出两只爪子捂住了脸。

    “嗷呜~”

    “喵~”

    雪球有点急了，伸出舌头轻轻舔了舔方林的没捂住的脸颊。

    嘿嘿。

    我真是天才，幸亏我以前没有谈恋爱捏，要不然堪称少女杀手。

    感觉差不多了的方林直起身子把雪球搂进怀里狠狠的蹭了蹭，表示自己原谅她了。

    雪球这才重新开心起来，浑然忘记了一开始自己是被欺负的那一个。

    看着似乎被拿捏的雪球，林雨清摇了摇头拿起平板继续看起了综艺。

    马上就到十点该睡觉了自己得抓紧时间了。

    玩的时间她是一分一秒都不想浪费。

    ......

    ......

    书房里，林爸已经乐呵呵地把床放了下来，开始整理被子和枕头。

    杨妈双手抱胸坐在一旁的椅子上跟林爸提起了建议。

    “文韶，明天我联系一下五楼的住户吧，他家不是要出国，刚装修好的房子还没住过，我想买下来。”

    林爸把枕头放在床头摆好，大功告成的他一屁股坐在了床上，然后有些疑惑的问道：“买房子干嘛？”

    “刘静不打算和任达过了，也不愿意要他的房子，所以我想买下来暂时让她住着。”

    “真打算离婚了？”

    杨妈瞥了一眼林爸，没好气的说：“那不然呢？你是不知道这件事对她伤害有多大。”

    “昨天半夜她都泪流满面的，一个人在那哭，我都要心疼死了，恨的我牙根直痒痒。”

    林爸叹了口气：“唉，离了也好，我看刘静最近不是在拍视频吗？也算是开始新生活了，你多帮着点。”

    “切，还用你说？”

    “她缺个相机，手机拍视频效果没那么好，你把你放在名苑那栋别墅里的宝贝给我俩匀一个出来。”

    “？？？”

    林爸惊了，赶忙说：“你俩明天去专柜买新的啊，我那都旧了不好用了。”

    “哼，我就知道你会这么说，放心吧，不会惦记你那些心肝宝贝的。”

    林爸挠了挠头忽然想到了什么，对杨妈开口说道：“既然刘静最近心情不好，那你明天去买完房子以后，就让她先和你睡呗。”

    “她现在正需要陪伴呢吧？我不着急。”

    听到这话杨妈仔细地观察着林爸的眼神，最后轻飘飘的来了句：“我着急。”

    然后从椅子上站起，缓缓地向林爸所在的床边靠近。

    嗯？

    林爸顿时感觉气氛不对劲起来，他直接从床上弹起快步向外走去。

    “我想起来今天雪球阳台上的猫砂盆还没铲呢，我赶紧去一趟。”

    “呵，男人。”

    杨妈摇了摇头，没再调理林爸，离开了房间向卧室走去。

    ......

    ......

    “倩！你快来你快来，我买只什么狗好呢？”

    杨妈一进门，躺在床上抱着手机的刘静就迅速坐起身向她招手。

    “买啥都行，但是最好挑一只健康靠谱一点的。”

    “啊，怎么挑我不会呀？”

    杨妈走到床边上了床，掀开薄被把自己放了进去回答道：“去我买卡卡的那家就好了，品质不错的，而且当时好像有一只母哈士奇和卡卡关系不错。”

    “当时小杰闹着要买我没买，主要是没想到卡卡和雪球会这么省心，原本以为会很闹腾的。”

    “好呀好呀，那我们明天就去买它吧！正好回来陪卡卡。”

    杨妈皱起眉头说：“明天要先联系买房子事情......”

    话还没说完，刘静就扑了过来，把杨妈的一只胳膊抱进怀里夹在胸前晃悠着：“先陪我去买狗嘛，房子别着急呀，放在那里什么时候都能买不是吗？”

    “万一狗被人买走了呢？”

    杨妈翻了个白眼把自己的胳膊从夹缝中抽了出来：“行吧，明天早上我给宠物之家店长打个电话问问，如果还在我们就去买。”

    房子确实不着急，在苏城一千多万的房子怎么可能说卖就卖了。

    “好！上天保佑一定要还在呀，快睡觉吧，明天还得早早出发呢。”

    “......我还没敷面膜。”

    ......

    ......

    第二天清晨六点。

    趴在床头的方林缓缓收起了洒在林雨清和雪球身上的月华。

    外面太阳已经出来了，自己还是能召唤出一些月华出来。

    或许等自己以后更强了，大白天也可以使用这个天赋，针不戳喔。

    他每天晚上在林雨清房间，还有些担心小杰怎么办，这下就好了，只不过是早一点和晚一点的关系罢了。

    “咔哒。”

    门准时的打开了，方林跳下床向外面走去。

    一出门方林就瞅见了欲哭无泪的刘静，一脸委屈疲倦，浑身写满了“我不想早起”。

    这是咋了？

    之前不是还挺好的吗？

    坚持了两天了，休息一天就不行了？

    杨妈关上门小声的对刘静说：“昨晚你不是自己说想早早起床的吗？”

    “呜呜，我说的是早点出门买狗，不是早起锻炼。”

    “都快三十的人了，别哼唧了快走吧。”

    杨妈拽着刘静就下了楼。

    买狗？

    买什么狗？

    昨天刚提，今天就下定决心了吗？

    方林忽然有些期待刘静会买一只什么样的狗。

    金毛？萨摩耶？

    感觉都挺可爱的嘿，最好买只母狗就好了看着舒服。

    然而这个危险的想法刚出现就迅速的被方林晃了晃脑袋丢了出去。

    ......

    ......

