    “头儿，那是什么东西？”

    甲板上，水手们一脸惊悚的指着对面，大副也露出了不可思议的表情。

    他是一个经验丰富的老海军，海上四十年间曾效命过七艘船，一路从水手做到了知名大副，见识过各种各样的船，可从来没见过这么夸张的。

    望着那缓缓逼近的钢铁巨兽，所有人都觉得口舌发干，双腿有些打颤。

    “头儿，钢武帝国居然也能造铁船了吗？”旁边水手长对着大汉结巴道。

    “铁船？”大副面皮一抽，这特么是铁船？明明就是一座城堡好吗？

    他年轻时也不是没有来过东大陆，他们的船艺连西方群岛最低端的红塔国都不如，这才短短几年，进化的是不是太夸张了点？居然能弄出这种怪物？

    那巨大的船身，甲板上那夸张的炮台，就像一只武装到牙齿的钢铁巨兽，他航海一辈子，从来没有见过这么一艘让人只一眼看过去就丧失战斗勇气的船。

    “怎么回事？”打扮得人模狗样的船长急匆匆走了出来，看到眼前这一幕后直接腿一软跌倒在地。

    “这.....这是什么东西？”

    众人望了望自家船长，谁也给不出答案.....

    船到五十米外的样子停了下来，无数钢铁炮台对准了他们，夸张的炮管看得人头皮发麻，尤其是那主炮管，感觉里面能塞进一头大象。

    “升白旗、升白旗！！”船长连忙吼道。

    大副等人闻言愣了一下，连忙动了起来，虽然船长秒耸得没有一点贵族骨气，但他现在无比庆幸自己船长是一个怂蛋，他要是下命令让水手开炮的话自己一定将他整个人塞炮管里去。

    开玩笑，对面吨位，他甚至感觉根本不需要开炮，直接碾过来，他们瞬间就能被碾成渣渣！

    “对面的朋友请住手，我们是钢武帝国在西方的朋友，是带着满满诚意和商品来做生意的，不是来打战的....”

    船长躲在甲板后，举着白旗费力的吼道。

    对面那艘船却一直静静的不动，没有动手也没有回应....

    船内，小仙女望着飞翔好升起的白旗不由好笑道：“怂得真快！”

    “那是自然.....”糖豆淡淡道：“从刚才监控来看，除了那个叫亨利的，其他人明显就是普通的西方原住民，遇到这种超出他们认识的战舰，这种反应才是正常的好吗？”

    “还真不一定.....”雷雪在一旁摇头道。

    “怎么说？”冰冠问道。

    雷雪：“那个叫亨利的，我们一开始救下他时，他的表现也和普通人没什么区别，那岛上的怪物非常厉害，伪装成普通人时你完全分不出真假.....”

    她想起了最后那个法师，谁能想到最后关头，他又是一个那种人物？

    “那我们现在怎么办？”冰冠皱眉道：“这样一直对峙着也不是回事，让他们投降把那个叫亨利的抓起来？”

    “千万不要！”雷雪脸色一变立刻阻止道：“亨利在上面的话很有可能岛上的怪物也在上面，那种怪物非常诡异，人一多很容易浑水摸鱼，一旦让它们混进我们船里，甚至我们城市里，想要再找出来就基本是不可能的了！”

    众人：“......”

    小仙女：“真那么玄乎呀？”

    “那....直接驱赶？”冰冠迟疑道。

    如果可以她其实并不想这么做的，这西方群岛的船一看就是来开通贸易的，正好可以通过他们得知现在西方群岛的情报，这对于后面无论是开通贸易通道还是做点其它什么都是很有用的。

    但如果上面真有雷雪口中那种怪物，那的确风险太大！

    “驱赶也不成.....”雷雪摇头：“我们不可能日日夜夜防着，万一对方悄悄从哪个位置游上来了呢？既然遇到了，我建议是直接歼灭！”

    “这......”众人闻言一愣，这一言不合就开干的，该说不愧是部队里出来的人吗？

    冰冠望了望糖豆，糖豆也有些懵逼，虽然他们现在比以前成长得多，在计算利益得失时甚至不输一些顶尖政客，但毕竟以前只是一个普通人，贸然间就做这种杀人灭户的事还是多少有些犹豫的。

    正迟疑间，突然智能声音响起：总部发出传送申请！

    冰冠连忙道：“开启通道！”

    随后只见一道亮光闪过，船舱内的传送装置外便出现了一大群人。

    为首的自然是郭小云，此时她联系不上领主，便将基地里最能打的都带上了，包括基地里七级的绿泰坦总教官和那位唯一拥有战斗机甲的机甲训练师。

    玩家方面战斗榜排名前十都基本都到位了，还叫来了伊莎贝尔和艾莉丝.....

    望着这个阵容冰冠却没有一点安心，连忙问道：“首领大人呢？”

    自从上次在钢武帝国玩家差点全军覆没后，他们对自己本身的战斗力就没那么自信了，而整个势力中，唯独首领战无不胜.....

    无论是在火星上撕裂空间的那恐怖之物还是昆仑秘境里那远古神王，首领似乎从来没有输过.....

    郭小云闻言淡淡道：“首领外出了，没有一两个月回不来，现在这里只能靠我们了.....”

    冰冠：“.......”

    “现在什么情况？”郭小云问道。

    雷雪闻言连忙将整体情况简略的说了一遍。

    “那个岛上出来的？”郭小云听完之后脸色顿时一紧！

    雷雪回来报告情况过后，首领曾和自己提过一下，他告诉自己，雷雪进的那个岛是一个非常可怕的地方，里面的存在的那些怪物尤其是那些影子都是非常棘手的存在，任何一个恐怕都有毁灭世界的能力。

    首领虽然日常不靠谱，但想必不会故意拿这种事吓自己，他说有那么严重，恐怕真就有那么严重。

    “开火！！”雨女无瓜想了不过几秒，立刻就下了强硬的决定！

    糖豆闻言看向了冰冠，冰冠则是点了点头，雨女无瓜是基地第一开发者，领主走后是总基地权限最大的人，据他所知领主申请文明资源这一位都有权签字批准，她都这么说了，自然也不好反对。

    糖豆得到冰冠示意后立刻打开虚拟屏解锁了全部火力，包括船上功率最大的奥术塑能炮！

    既然决定要交火，那就尽量争取一击击溃.....

    但就在她授意瞄准开火的时候诡异的事情发生了！

