    秋末冬初，凌珑跟夫君商量着要带娃儿去南国避寒。

    恰在这时传来了魏国世子登基为新魏王的消息。

    凌珑由衷地为穆远翔高兴，但因为她跟前魏王穆远山有太多的恩怨纠葛，就不打算亲自去恭贺了。

    没想到，新魏王竟然派使臣送来邀请函，顺便归还了千年玄铁，另外还有一份丰厚的聘礼。

    邀请函是新魏王特意邀请凌珑夫妻去楚国做客，千年玄铁原是新魏王借凌珑的，现在物归原主。

    至于聘礼……就比较玄幻了——魏王求娶燕国梅公主为魏王后！

    惊喜来得太突然，凌珑都怔住了。

    她原以为穆远翔对君若梅并没有什么心思，却没料到这家伙丝毫都不含糊，不鸣则已一鸣惊人。

    他竟然直接求娶君若梅为魏国王后，明媒正娶，绝没有半分含糊。

    消息传来，顿时不胫而走。

    燕国和魏国近两年关系一直很僵冷，新魏王突然提出求娶梅公主为魏王后，无疑是为了修善两国关系，这是件好事。

    只要燕国女王有意图跟魏国改善关系，就不会拒绝这个要求。

    可是凌珑却很清楚，这件事情绝不像众人表面上揣测得那么简单。

    以穆远翔的个性，除非他自己喜欢，否则谁也别想逼迫他娶一个自己不爱的女人放在后位上。

    所以说，去年他来求借千年玄铁时说的话，无疑实现了。

    他并非不在乎君若梅，只是时机未到而已。

    借着继任王位之事，他求娶君若梅为后，可谓是双喜临门，一举三得。

    但无论如何，都不能否认他对君若梅的在意。

    凌珑特意召君若梅到跟前说话。

    君若梅原本已经心如死灰，却没想到柳暗花明，至今恍若梦中一般。

    君若梅两颊酡红如饮醇酒，眼波朦胧如水，一副幸福的小女人模样。

    凌珑见状不由打趣道：“恭喜梅公主终得如意佳婿。”

    君若梅羞得低下头去，声音如同蚊子般低哼。“陛下，你休要打趣若梅。”

    “男大当婚女大当嫁，这没什么不好意思。更何况你嫁的人是正是你的意中人，而且他还直接求娶你为魏王后……若梅，他对你的情意并不假。”凌珑由衷地替君若梅感到高兴。

    虽然君若梅跟穆远翔的婚事一波三折，但终归还是修成正果了。

    君若梅美眸含泪，哽咽道：“陛下，全仰仗您成全。”

    她很清楚，若不是有凌珑撮合，又册封她为公主，以她的残败之身如何匹配新魏王。

    别说母仪天下，就算是被纳入后宫也很勉强。

    凌珑正色道：“婚姻中最怕一方的态度卑微，你若自惭形秽，还怎么母仪天下！”

    君若梅咬了咬唇，竭力让自己自信起来。可是，她真得很不自信。

    “你的容貌艳绝天下，做皇后完全有资格。”凌珑鼓励道：“更何况，你曾在魏国王宫陪伴了新魏王半年之久，是一位合格的贤内助，论身份是燕国的梅公主，哪里都能配得上他，不可再妄自菲薄。”

    君若梅在凌珑的一再鼓励下慢慢自信起来，终于抬首，勇敢地轻轻点头。“嗯，若梅会……努力争取。”

    *

    这个冬天，凌珑正打算跟着老公和娃儿去南国避寒呢。

    穆远翔的邀请函和求婚，刚好给了凌珑去楚国的理由。

    将朝政交给莫桀和余子珩等人，凌珑带上了五万大军，一家人坐上了最华丽最宽大的马车里，浩浩荡荡地启程赶往魏国去了。、

    半个月的行程，五万大军终于抵达魏国边关。

    凌珑放话：“朕带了五万燕军，新魏王敢让朕率军入境吗？如果同意，朕就把新王后给他送过去，如果不同意，就直接带去南国许配他人了。”

    听到凌珑这话，君若梅急得不知道该怎么办才好。

    她耗去了半条命，好不容易盼来的姻缘，可能就葬送在凌珑的这几句任性的话里面。

    试问，哪个国家会轻易允许别国军队进驻境内？理何况还要进驻魏国的都城安邑，而且还是五万大军。

    这简直就是个极其疯狂的决定。

    魏王当然不会答应的！

    话已经放出去了，凌珑等消息的时候，顺便过来瞧了瞧君若梅。

    这妮子果然在赌气，脸都气红了，见到凌珑过来既不行礼也不说话。

    凌珑叹口气，道：“你就那么急着嫁过去吗？”

    君若梅听她说话的口气，不禁心里一动。她终于冷静下来，轻声问道：“陛下可是看出了什么问题？”

    她也觉得新魏王的求婚很不靠谱，但却又是真的，至今都恍若梦中一般。

    此时听凌珑的语话，她已明白，事情远没有表面上看起来那么简单。

    “穆远翔从未当面向我求娶过你，突然公开派使臣去燕国求娶你为魏王后，这实在有些……奇怪。”凌珑尽管不想打击君若梅，却不得不狠下心。

    有时候，不合时宜的心软会害了一个人的一生。

    “陛下是说，魏王并非真心想求娶若梅为妻。”君若梅明白了，她惨然一笑。“也许，他借着这件事情另有所图吗？”

    “不一定。”凌珑摇摇头，冷静地分析道：“朕只是觉得奇怪。事有反常即为妖，朕找不到问题关键所在，所以才给他出了道难题。”

    “假如他对你真心实意，就会甘愿为你冒险。假如他认为你不值得他冒险，那么这门看起来有点儿悬乎的婚事还是作废比较好。若梅，朕不能眼睁睁地把你往火坑里面推。”

    这一路，凌珑越想越不对劲，总觉得此事不太符合穆远翔的行事作风。

    他不是那种沉得住气的人，他本质根本就是狗肚子盛不下二两香油的货色。

    假如他真对君若梅如此钟情，不可能在凌珑面前毫不露口风。

    这突然间的求婚的确透着古怪，怎么看都不像出自穆远翔的本意。

    必须得考验他一番，否则凌珑不放心把君若梅交给他。

