    ……

    望着暗位面那闪烁着光芒的十一种元素，何蔚蓝陷入了沉思。

    而在此期间，一旁的墨行与琪琳都没有开口打搅何蔚蓝的思路。

    许久之后，何蔚蓝开口询问道：“那你的建议是什么？”

    墨行先是愣了一下，随后开口笑道：“你很聪明！”

    闻言，何蔚蓝顿时松了一口气。

    对此墨行没在继续这个话题，而是说起了何蔚蓝的超级基因。

    “你体内的超级基因，乃神河二代的超级基因，名为神河卫士！”

    “因为你的基因型号，所以，你注定是一个近战超级战士。”

    “那么，对于近战，有两个保命的要素。”

    “第一，身体要硬！”

    “这一点，让你不至于刚上战场就被抬下去！”

    “当然了，如果你的恢复能力快与对方对你造成伤害的情况下，这一点不用考虑！”

    “但很显然，这一点你不符合！”

    “而第二点：那就是速度与攻击力！”

    “速度让你能够躲避战场的各种攻击，而攻击力让你能够尽快的解决缠着你的敌人，让你拥有更快支援队友的能力！”

    “而你的基因型号，攻击力不错，但速度却非常的欠缺！”

    “那么，现在能告诉我你的选择了吗？”

    “不！”

    何蔚蓝摇了摇头道：“你还没有给出你的建议！”

    “呵~”

    墨行摇了摇头道：“好，既然你让我给建议，那么我给出的建议有两种。”

    “但是你需要告诉我，你要成为前者，还是后者？”

    何蔚蓝又一次沉默了。

    前者的话，她能做的就是替战友抗伤害，但这种情况下显然她的攻击力会得到提升。

    而后者，她的确能够奋力杀敌，却无法把战友安置在身后！

    两者都有缺点！

    “有没有那种……”

    “呵呵，我知道你想说什么，但目前而言，我劝你还是别朝哪里多想。”

    墨行笑着摇了摇头道：“如果按照你所想的话，那么你既当不成前排，也无法进行战场收割！”

    “所以，还是老老实实的进行二选一吧！”

    “我选后者！”

    在听到墨行的分析以后，何蔚蓝毫不犹豫的说道：“我选后者！”

    “哦？为什么？”墨行问道。

    何蔚蓝咬了咬牙道：“战场之上，本就是杀敌报国！”

    “既然到了战场，那么我就要选择相信我的战友，也会让他们相信我！”

    “所以，我选择后者！”

    “呵~有意思！”

    虽然何蔚蓝这样讲，但墨行还是发现了，她有一颗输出的心！

    也是！

    正常人都会这样想。

    毕竟实力才是战场上唯一的根本！

    …………

    “好，既然你选择后者，那么我便为你推荐几个路线。”

    墨行开口说道：“第一，刺客路线！”

    “首选，空间属性元素，次选暗属性元素。”

    “有了这两点，那么战场之上，你就是敌人琢磨不到的暗杀者！”

    “如何？”

    何蔚蓝听完咬了咬牙道：“继续！”

    “嗯！”

    墨行点了点头继续道：“第二种轻装战士！”

    “首先雷属性元素，次选风属性元素。”

    “风雷加持之下，你的战力与速度将会发挥到极致！”

    “如何？”

    “继续！”

    墨行深吸一口气，继续说道：“最后一种：半轻装战士！”

    “牺牲一部分速度，换取少量的防御以及少量的攻击提升！。”

    “首选雷元素属性，次选金属性元素！”

    “这种情况下，你的战力将会不弱于第二种，但速度却不在敏捷。”

    “毕竟，有的时候，速度也是战力的一种体现！”

    “所以，你要考虑清楚了！”

    …………

    这三种方案，说起来并不是墨行在胡说。

    第一种就像当于战场的幽灵刺客，一击必杀，否则就要远遁战场。

    这种情况下，可以说二代战士及其二代一下，何蔚蓝都能轻易击杀！

    但是，一旦面对三代超级战士，那么何蔚蓝的战斗力将会大大削减，最终只能起到牵制作用。

    而第二种则是真正的依靠速度与元素的战斗了。

    如果何蔚蓝能够将风、雷元素开发出来，那么她将是战场上的最强的机动者！

    同时也是杀伤力的表现！

    这种情况下，何蔚蓝完全可以依靠两种元素加她自身的基因特性与三代战士刚正面！

    第三种选择，何蔚蓝同样可以做到与第三代超级战士刚正面，但是倘若遇到比她速度快的战士，那么她将成为一个靶子！

    虽说五行之中，金属性的攻击力是最强的，但其也有一定的防御，但是！

    金属性元素无法为何蔚蓝提升速度，仅靠雷属性元素的速度加持，她将变的不如之前那样快！

    一句话：战力提升了，可削减了速度。

    倘若何蔚蓝能够进行三次基因融合的话，那么墨行不介意为她在多提供几个方案。

    甚至可以说，在第二种方案中加上金元素！

    这样一来，何蔚蓝的战斗力与速度直接拉满，同时也有一定的防御！

    这样的何蔚蓝在不说面对三代超级战士，就算三代神都有一定的战力！

    但现实就是如此，何蔚蓝无法接受三种元素融合，亦或者墨行现在的实力不够……

    …………

    “何蔚蓝，现在告诉我你的选择！”

    墨行神色严肃的看着何蔚蓝，后者深吸一口气，声音略显颤抖得说道：“第二种！”

    “好！”

    墨行点了点头：“这算是这三种方案中目前而言最佳选择。”

    “既然如此，那么我便开始了！”

    墨行双手一按，造化玉碟便启动开来。

    “启动造化玉碟……”

    “辅助模板已打开……”

    “正在进行基因融合匹配……”

    “目标：何蔚蓝……”

    “目标基因：神河卫士……”

    “正在进行暗位面链接……”

    “链接完成……”

    “正在进行选择……”

    “目标选择元素：雷、风……”

    “正在进行第一次基因融合……”

    随着一道道声音，墨行暗位面中的雷元素在造化玉碟的协助下，分离出一道光柱射向了同在暗位面的何蔚蓝。

    “咚~”

    随着光柱进入到何蔚蓝体内，墨行再一次感觉到那种暗能量急剧消耗的感觉……

    

