    多亏杨欣悦粉丝夜以继日的谩骂，叶无双才能登上热门视频排行榜。

    热门一上，就让更多的人发现了这则视频。

    杨欣悦的粉丝会分享集结，叶无双的粉丝也会。

    学校、游戏、奥数、赛车这四波人里，数从游戏那边多来的人最多。

    “绝地行动”的玩家基数比较大，楼中楼评论，已过一百。

    人最少的，是“奥数”。

    奥数楼中楼里，只有五个人在相互调侃“孤家寡人势单力薄”。

    他们的出现，让杨欣悦的粉丝懵了。

    学校、游戏、奥数很好理解，学生嘛，总归离不开这些。

    但赛车是怎么回事！

    其实叶无双除赛车以外的粉丝留完言，刷新评论区的时候，也懵了。

    学校、游戏、奥数很好理解，学生嘛，总归离不开这些。

    但赛车是怎么回事！

    叶无双\狂少\女王背着他们干什么了！

    他们涌入赛车楼中楼里，发出一个个“？”。

    叶无双的赛车粉丝一脸无辜回复：

    你们不知道叶无双在南郊赛车场，获得“赛道支配者”的称号了吗？

    问号的人更多了。

    粉丝解释：

    中南省江市的网红南郊赛车场官网，会收录每场比赛的冠军，并在每年的这个时候，投票选出今年的最佳冠军，即“赛道支配者”。

    支配，是一个象征着单方面权力的词汇。

    赛道支配者，指赛车手已经征服赛道，所谓冠军，信手拈来，如同支配。

    叶无双就是本年度的“赛道支配者”。

    这下大家不问号了，纷纷要求上视频上图。

    粉丝表示：

    莫慌，视频上传中，顺便求叶无双的其它视频！

    -

    杨欣悦粉丝群，有人尝试性的问了一句：咱们还喷吗？

    这个叫叶无双的，好像来头不小啊……

    粉丝群管理第一时间站出来：喷！往死里喷！立誓今生尊星为王，用我热血为星封疆！

    在全世界都瞧不起他们的时候，只有杨欣悦对他们好，他们一定会好好守护杨欣悦！

    而且杨欣悦说过，叶无双不仅骂了杨欣悦，还骂了所有粉杨欣悦的人。

    他们不过是回敬罢了！

    管理员带头冲锋，进入视频评论区谩骂羞辱叶无双。

    【永远追随小星星】：这里是舞蹈区，你们玩奥数、赛车、国际象棋的，没有自己的区是吗？

    【我爱星】：一群丧家犬，真好笑。

    【星星是小天使呀】：会奥数、赛车和下棋，不代表会跳舞，叶无双的视频，我看都懒得看完，脏眼睛！

    两个不同阵营的粉丝吵起来，视频热度和播放量疯狂上涨。

    叶无双在热门视频排行榜上的排名，也从吊车尾到中流，从中流到TOP10。

    看到视频的人更多了。

    也引来了第三、第四阵营的人加入。

    第三阵营，是讨厌杨欣悦的人。

    谁搞杨欣悦，谁就是异父异母的亲人，帮就完事了。

    管叶无双是什么女王、狂少、支配者啊。

    第四阵营，是纯粹的看热闹的人。

    他们谁都不粉，谁都不讨厌，就路过围观一下。

    由于评论区情况过于激烈，导致大家看评论区的热情，远高过看视频本身的热情。

    除了叶无双的粉丝，把整个街舞视频完整看下来的人寥寥无几。

    -

    上午十一点。

    叶无双的街舞视频，成功拿下本日热门视频第一的排名。

    这样的晋升速度，绝大部分的功劳，在于“一颗小星星”，也就是杨欣悦。

    C站用户巨多，叶无双是谁，他们不知道。

    但杨欣悦是谁，他们多多少少，都有所耳闻。

    哪怕是看在杨欣悦的份上，他们也会点进视频看看，然后被火爆的评论区吸引。

    十一点半，【AE86豆腐店】发布新评论：

    叶无双/赛道支配者的比赛视频上传成功，点击链接，一步到位！

    该评论下方，立马有人跟着留言“来了”“谢谢”“各位赛车视频评论区见”。

    不管是什么阵营的人，都好奇的点了进去。

    然后就被震住了！

    这场1v6的赛车比赛，称得上跌岩起伏，悬念频生。

    尤其是叶无双驾驶备用奔驰，惊天一跃，横跨山谷，冲刺冠军的那一幕，更是让人把心都提到嗓子眼了！

    该视频的评论区，出奇的统一和谐。

    【女王的跟班】：今天也是为女王的强大，而暴风哭泣的一天呢。

    【狂少的现任女友】：我说狂少全能，谁赞成，谁反对？

    【明年奥数要加油】：厉害啊叶同学，我是废物！

    路人也加入感慨。

    【声声慢】：我本来以为这只是一个普普通通的常规赛车视频……

    【让一切随风】：本赛车人士表示路转粉了。

    【关山酒】：本非赛车人士，也想路转粉了！

    杨欣悦的粉丝，看着，呆着，愣着，找不到地方下嘴喷。

    偶尔有两个头铁的下场，直接被人海淹没，一通举报，当场自闭。

    同期，C站热搜栏，出现新的词条：

    #叶无双赛车#

    #赛道支配者#

    各方加持下，叶无双的赛车视频在一小时里，播放量轻松破三十万。

    夸赞声中，【女王的跟班】发布新评论：

    嗯，女王的国际象棋比赛视频出来了，有人想看吗？

    人们又涌入新视频里，留下一片震惊。

    绝地行动的玩家也不甘示弱，把叶无双的游戏视频也传上来。

    这几个视频的联动，就突出一个“连劈带砍带暴击”。

    C站用户的观看感受，就突出一个“目不暇接”。

    有人思前想后，抱着侥幸的心理，跑到奥数学生下留言：

    你们就没有一个视频……能让大伙开开眼？

    这可把一直被冷落的奥数学生乐坏了，学着港片的口吻回答：

    呐，阿sir，你们也看到了，是他先找我要的。

    中南省奥林匹克数学竞赛视频，安排！

    一场超越规则，乱杀邓繁星的碾压视频，新鲜出炉！

    这种与众不同的胜利方式，给大家留下了难以磨灭的印记。

    别说C站用户了，就是飞鸟的学生，也没想到叶无双是这样赢得！

    他们原先只知道叶无双赢了！

    几个视频下来，叶无双的C站粉丝量飙升，从0到50万，只用了半天时间。

    也是到了这个时候，大家才开始正视叶无双。

    他们重新点开叶无双的街舞视频，认真观看。

    这是一个像素不太高的视频。

    拍摄地点在疑似车库的地方。

    车库灯光简单，叶无双跳的却不简单。

    她所选的舞蹈，和杨欣悦最新发布的舞蹈是同款。

    她穿着最简单廉价的运动服，杨欣悦穿着花里胡哨的白裙子。

    她动作干净，力道合适，不会太用力，也不会太软绵绵，潇洒帅气。

    杨欣悦不伦不类，擦边球动作频繁，特效乱眼，看完之后，对舞蹈本身的印象模糊。

    论舞技，高下立分！

    叶无双的粉丝艾特杨欣悦：舞蹈区一姐是该好好学了。

    杨欣悦的黑粉艾特杨欣悦：看看别人跳的，再看看你跳的！

    路人都不忍直视，艾特杨欣悦：既然吃着舞蹈区的饭，也是该对得起自己的职业，学一下没坏处。

    受他们影响，杨欣悦自己的粉丝，都看完了叶无双的街舞视频。

    叶无双在街舞方面，好像是有点实力。

    但这又能怎样！

    【永远追随小星星】：人品差的博主，舞技再好也没用，我们星星粉丝团，永远都不会认可叶无双！

    这话把叶无双粉丝和路人说的一头雾水。

    叶无双/女王/狂少人品哪里差了？

