    第960章血脉相亲

    小云宝离开后，姚甜甜用奇怪的目光看着周笙。

    “你为什么要请我们吃饭啊？你是妈妈的同事吗？”

    周笙仔细地端详着姚甜甜，他错过了太多时光。

    一转眼女儿几乎快长成了一个大姑娘，眉眼和姚芳很像，下半张脸却更像自己。

    周笙想要抱抱她，却又害怕吓着孩子。

    尤其在没有姚芳承认的时候，他不知道该说什么,只能小心翼翼地试探。

    “你妈妈经常让同事扮演你的爸爸吗？”

    姚甜甜摇摇头，“没有，你是第一个。”

    隐蔽的欣喜从心中升腾，周笙难以想象自己有朝一日也会因为一句话而高兴的几乎控制不了表情。

    “那你觉得我演的好吗？”

    姚甜甜掩嘴笑，“挺好的，但是我怎么没在电视上看见过你啊。”

    周笙咳嗽一声,“我是新人演员。”

    姚甜甜诧异，“可你都这么老了，还是新人啊？”

    周笙忍不住摸了摸自己的脸。

    “我……很老吗？”

    姚甜甜认真点头,“我听助理姐姐说过，现在好多还没成年就去当演员的呢，你的年龄比起他们大太多啦。”

    周笙咳嗽一声，不知道说什么。

    姚甜甜安慰他，“不过没事啦，我妈妈总说天道酬勤，只要你努力一点，以后肯定也会很厉害的。”

    周笙哭笑不得，多少年都没听到过类似的话的。

    正要说什么，班主任从办公室里出来，没想到两人还在走廊里。

    “姚甜甜同学，怎么还不去上课？早读课都结束了。”

    姚甜甜应了声，周笙满心不舍。

    老师看他这样有点无奈，“姚先生，孩子正是打基础的时候，能不缺课最好还是不要缺课。”

    周笙不想就这样应下来，毕竟按照他最理想化的状态，以后说不定还会经常来。

    为了避免误会,他解释道：“我不姓姚，姓周。”

    姚甜甜在旁边着急，这个演员叔叔也太笨了吧！

    自己姓姚，他怎么能不姓姚呢？

    老师也惊讶一瞬，难道姚甜甜其实是重组家庭？

    也难怪之前会迟疑呢，不过这个继父看着倒是挺疼爱继女的。

    为了避免老师脑补，周笙又补充道：“这孩子是跟她妈妈姓的。”

    老师惊讶，“这倒是挺少见的。”

    “我也是想着女人生孩子不容易，这是过鬼门关啊，母亲付出了这么大的代价，孩子理所应当跟着她姓。”

    班主任听了这话也是感慨万千，愿意这样想的实在太少了。

    没想到这位周先生如此通情达理。

    姚甜甜听着班主任和演员叔叔的对话，嘴角疯狂上扬。

    嘿嘿，有爸爸的感觉真好啊。

    这让姚甜甜上午上课时都高兴了几分，时不时地傻笑。

    后面的任课老师们也都从班主任的口中知道了情况，见姚甜甜和平常不太一样也没批评，就当没看见。

    周笙一直在校门口等着,好不容易等到中午放学,立刻接女儿和邱雪云去餐厅用餐。

    吃饭时周笙看着两个小姑娘叽叽喳喳,听着她们的对话。

    希望将每一个字都记住，也想从而了解到平日里女儿的生活状态。

    这孩子比想象中要开朗许多，也很爱美。

    和这个叫邱雪云的小丫头一样，两人都喜欢漂亮的东西。

    只不过姚甜甜喜欢花朵一类的造型，而邱雪云更喜欢亮晶晶的东西。

    周笙无心吃饭，只想看着女儿的一举一动。

    原来这就是血脉相亲的感觉吗？

    他终于有孩子了，真好。

    (本章完)

