
陈书岩看着灵月国女子对着宇文向吉撒完粉末离去后，就睁开了眼睛，一连算计的神色。呵，想对宇文向吉下毒，真是太愚蠢了，她之所以刚才看到那个女子对着宇文向吉下毒，而并未出声阻拦，是因为陈书岩早就知道宇文向吉百毒不侵，她想看看那个女子到底想要做什么，而且为什么要偏偏对宇文向吉下毒，等明日她发现毒药对宇文向吉根本没起作用时，不知道会是什么反应呢，陈书岩冷笑了一声。

陈书岩隐隐有些猜测到那个灵月国女子好像对宇文向吉有什么不可告人的目的，今天白天的时候，她对所有人都不是特别的热情，唯独宇文向吉醒来后，她就变得特别殷勤起来，很明显那个灵月国女子就是冲着宇文向吉来的，难道她是看上了宇文向吉不成，哼，就算是她看上了宇文向吉那也没用，宇文向吉的性子自己也是了解，绝对不会爱上那种，一看就心机深沉的女子，现在只需以静制动就好。

而另一边，灵月国女子正在与她的两个侍卫说话，其中一个侍卫说道："主人，我们偷那个七色芝要做什么？那个药根本对我们没有什么用啊？"

灵月国女子一拍他的脑袋说："我要做的事，自然有我的道理，你们别给我添乱就行了。"另一位侍卫问道："主人，你刚才到那边去做什么啊？"灵月国女子笑着说："呵，我刚才过去给那个俊美的公子下了我们灵月国特有的蛊毒，就算是百毒不侵的人，中了我的蛊毒，也只有乖乖的听我的话的下场。哈哈！"

那位侍卫问道："主人，您给他下的是什么蛊毒啊？"

灵月国女子狰狞着笑着说："我给他下的是我亲手炼制的飞蛾忘情蛊，我制作此蛊的时候，抓了九九八十一只成年毒蛾，把它们放在一个蛊里，让他们自相残杀，三天后再打开，里面就剩一只最强的毒蛾，那只毒蛾把其他毒蛾杀死后，把它们全部给吞噬了，然后就变异成我养的终极蛊母，我每日都用自己的鲜血喂养它，已经喂养了三年之久，我刚才在他鼻尖撒的就是那只蛊母翅膀上的毒粉，哈哈，这次我看他怎么逃出我的手掌心！"

侍卫继续问道："可是，主人，您为何要给那位公子下这个飞蛾忘情蛊呢？那位公子与那位陈姑娘好像已经是夫妻了，您这样做会不会..."那位侍卫没敢继续往下说，他怕继续说下去惹怒了那位灵月国女子。

灵月国女子怒声说道："会不会什么？继续说呀？哼，本公主想到得到的人，就算用尽一切手段，我也要得到，已经有了夫人又如何？他现在已经中了我的飞蛾忘情蛊，只要一见到我，就会乖乖的爱上我，而且永远都不会爱上别的女人，哈哈——"

但是陈书岩并没有听到他们的谈话，她只以为那个灵月国女子给宇文向吉下的是普通的毒药而已，所以一点都没有担心。她还在等着明日看那个灵月国女子如何耍花招呢。

而那个灵月国女子，也万万没有想到，她刚才转身离开经过陈书岩身边时，陈书岩偷偷往她身上也撒了她自己研制的毒粉，让她也尝尝被人下药的滋味，但是那种毒药不会立即发作，需要陈书岩身上的毒药引才能让灵月国女子身上的毒药发挥作用，以便下次陈书岩可以以此来要挟那名灵月国女子，但是现在仍然不是最佳的时机，她要慢慢等那个灵月国女子露出她的狐狸尾巴来，然后再一招致胜，让她毫无反抗之力！

夜，寂静的可怕，谁也不知道就在这样的一个夜晚，有些阴谋正在慢慢的蔓延开来，明天将会发生什么，没有人知道。

第二天早上，森林里的雾气还未散去，四周一片雾蒙蒙的，看不清前方到底是什么，陈书岩醒来后，就准备给宇文向吉换药，于是陈书岩便叫醒了还在沉睡的宇文向吉："宇文向吉，起来，该换药了，不然伤口好的慢，快点醒来啦。"陈书岩有些疑惑，平时他应该早就醒了呀。

宇文向吉被陈书岩摇醒了之后，看向陈书岩的眼神冷冰冰的，一点也不像以前那样，时刻都包含着宠溺和深情，陈书岩觉得很奇怪，于是便问宇文向吉："宇文向吉，你怎么了，怎么变得有些怪怪的啊，是不是哪里不舒服啊，来，我给你把把脉。"

陈书岩刚一碰上宇文向吉的手，就被宇文向吉一把甩开："你别碰我！走开！"陈书岩觉得莫名其妙，于是也有些怒了，便转身离开，不和宇文向吉说话了。

而陈书钰那边，宇文璇又和若月斗起了嘴，宇文璇说陈书钰烤的兔子肉一点都不好吃，要让陈书钰去采新鲜的野果，然后若月便对着宇文璇说："不好吃，你倒是给我吃啊，不知道刚才是谁吃的一点都没剩的，吃完了却又说不好吃，你刚才吃的时候怎么不说呢。"

宇文璇又说："哼，我就是故意不想给你吃的，怎样啊！"陈书钰无奈的看着她们俩，这种场景，一天不知道要出现几次。

陈书钰站起来准备去帮宇文璇摘几个野果子去，正好看到陈书岩走过来，还一脸很生气的样子，于是便问道："姐，你怎么啦，是谁又惹你不开心啦，我帮你教训他去！"

陈书岩皱着眉头说："还不是那个宇文向吉啊，一大清早的不知道发什么疯，对我爱理不理的，还不让我碰他，哼，谁稀罕，我还不理他了呢！"陈书岩说完就自己去找野果子饱腹去了，也没理陈书钰。

陈书钰于是便去找宇文向吉问个究竟，他来到宇文向吉身边时，宇文向吉正在发呆，双目无神的样子，陈书钰过去拍了一下他的肩膀："喂，宇文向吉，你怎么了？发什么呆呢？"

宇文向吉面无表情的说了一句："别碰我！"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666282"  chaptername="第七百四十六章  蛊毒">加入书签</a>
</div>
