
月樱眼底，闪过几分喜色。

她连忙低声答道：“陛下，臣妾就知道，陛下是恨极了二姐。所以，臣妾刚刚命人，将二姐的尸体丢去了乱葬岗了。大姐，是这样凄惨死去的，怎么也得让二姐，尝一尝这种死不瞑目的滋味。”

“所以，臣妾没有告知陛下，那擅自做主了。陛下你不会怪罪臣妾的善做主张吧？”

君冷颜眸光微微一眯，他怔怔的看向月樱。

他倒是有些没想到，月樱居然会手段这么干净利落的处理了月倾华的身后事。

将月倾华的尸体，丢去乱葬岗。

让月倾华步上月千澜的后尘——

他眸底，闪过几分晦暗。

“你倒是手段挺狠的……”

月樱眼底，闪过几分惶恐。

她怕会让君冷颜误会，她是一个狠毒冷血的人。

所以，她眼睛一红，咬着唇瓣，期期艾艾的向君冷颜解释。

“陛下，这实在不能怪臣妾太狠，臣妾也是因为，太过可怜大姐……而且，这些年，不单是大姐被月倾华时常欺辱，便连臣妾也时常被月倾华压迫的抬不起头来。”

“明明，我们都是月家的女儿，月倾华却始终都仗着自己的容貌和她娘亲在府内的地位，时时压迫我和大姐。这些年，臣妾和大姐，都不知道吃了多少哭。呜呜……臣妾若不是一早，假意投诚月倾华，恐怕臣妾早就死了，而且死的，会比大姐还要惨呢。”

“月倾华，她就是一个披着美人皮的，蛇蝎美人。臣妾若是不顺着，不按照她的意思办事，臣妾恐怕都无法活着，嫁给陛下，成为你的妃嫔了。好在，老天开眼，暴露了她所犯的罪行。臣妾这才能在她手底下，逃过一劫啊。”

月樱哭着，慢慢的靠近君冷颜，整个柔软无骨的身体，慢慢的靠近了他的怀里。

这番梨花带雨哭泣，她清楚，任何一个男人都会动恻隐之心。

月樱压抑住心底的激动，等着君冷颜柔声安慰自己。

谁知道，她刚刚要靠近他的怀里。

君冷颜却伸手一挡，冷冷的挡住了月樱，并且快速的将她推开。

“好好说话，不用靠的那么近……”君冷颜蹙眉，有些不悦的冷声道。

月樱一怔，她有些难以置信的看着君冷颜。

她看着他脸上的冷意，根本不敢再靠近他。

“陛……陛下……”

“既然月倾华的事情，你都处理妥当了，那你便回紫宸宫吧。后宫里的事情，如今都由你掌管，希望你别让朕失望……朕还有其他事处理，就不留你了。”君冷颜缓缓转身，不再看月樱一眼。

月樱的心，咯噔一跳，心底忐忑极了。

她是不是差点惹到了君冷颜啊？

如今的君冷颜，喜怒无常，她根本就猜不透他的心思。

她吓得脸色有些惨白，连忙退后几步，向君冷颜行了一礼，非常乖巧的一步步退出了宫殿。

月樱忐忑不安的回到了紫宸宫，她始终都不明白，君冷颜对她的态度，到底是什么意思。

他好像，不太愿意靠近她。

他们两个人之间，更没有了以前的那种亲昵与暧昧的气氛。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69960045"  chaptername="梦回前世（100）">加入书签</a>
</div>
