    沈翔放出了六道神镜，黄锦天马上跳上去。

    　　他控制六道神镜飞去龙九霄那里，然后龙九霄给了他一条小地龙。

    　　“这个小家伙会指引你们找到镇魔天尊的！”龙九霄说道：“你们要小心，镇魔天尊的实力还是比较强的。”

    　　“龙九霄，你是不是看不起我们师徒俩？”黄锦天笑道：“区区一个狗屁镇魔天尊，我们还搞不定吗？”

    　　“一切小心！”龙九霄笑道。

    　　“我们走了，我会尽快回来的。”沈翔控制六道神镜，一下子就飞出了星火城。

    　　黄锦天躺在六道神镜上，看着蓝天，十分惬意道：“六道神镜就是好啊！都是那狗屁诸天殿，把我们的实力削弱得那么低，而且还不给我们飞行，我都快要忘记自由自在飞行的感觉了。”

    　　在以前不仅仅能随便飞行，而且还能在星域之间飞行。

    　　现在想要飞到星空都难，因为有一个结界，把十大天地都笼罩起来，根本飞不出去。

    　　“师父，你打得过天尊吗？”沈翔问道：“那个镇魔天尊挺恶毒的，他之前送给我一粒毒丹，上面有毒，他还想通过这粒毒丹控制我。”

    　　“那些狗屁天尊，我当然打得过，只不过我现在状态不是很好！”黄锦天说道：“等我哪天状态好了，我抓一个来，在你的面前把他暴打一顿。”

    　　“什么叫做状态不好？我看你就是打不过！”沈翔笑道：“师父，你这十万年来都活到狗身上去了吗？”

    　　“死小子，为师又不是擅长战斗的那种。你应该知道我最强的能力吧？那就是预知未来……这么多年来，我预知未来多次，这对我也有不小的创伤，修为自然停滞不前。”黄锦天撇嘴道。

    　　“还诡辩！”沈翔嘻嘻笑道：“师父，那些天尊之所以能比较强，主要还是他们的神识早早就突破限制，所以他们各方面都比你们强不少，是吧？”

    　　“他们都是天外那些家伙养的走狗，他们得到天外的帮助，不仅仅是神识强大，而且他们的魂魄和肉身，以及装备都很强。”

    　　“他们吃的丹药都来自天外，他们的法宝兵器什么，也都是来自天外，而且还吸收天外的各种能量，他们有那么好的条件，却还是那么弱鸡。”黄锦天骂骂咧咧道。

    　　黄锦天现在也承认，他确实打不过拿下天尊，但这主要还是因为环境的缘故。

    　　在十大天地之中成长的生灵，神识受到限制而无法突破，各方面自然都会落后，再加上装备不如，想要击败天尊确实很难。

    　　也只有龙九霄这种为数不多的强大神兽，才能凭借着先天优势，能和天尊有一战之力。

    　　“师父，天外的能量确实很强，如果我们能吸收到天外之力，或者是得到天外的各种炼器材料和丹药，我们在十大天地之中也能拥有天尊一样的实力。”

    　　沈翔之前在噬龙深渊之下，就接触过天外之力，只不过那种天外之力都带着剧毒。

    　　从天外渗透过来的能量，都是带毒的，极有可能就是天外的人，不希望那种能量被十大天地的人吸收到。

    　　“不行的！”黄锦天摇头道：“你知道十大天地之中，为什么没多少人打得过天尊吗？”

    　　“为什么？”沈翔问道：“不是环境的原因吗？”

    　　“最主要的还是每隔一段时间，十大天地的生灵都会被抽走身上的力量。”黄锦天说道：“百花天地的那些姑娘没告诉过你吗？”

    　　萧湘淋当然说过，所以她们一直在收集资源，就是为了做好准备渡过那种劫难。

    　　“师父，你被抽走过身上的能量吗？”沈翔问道。

    　　“当然被抽走过！总之这种感觉很不错，这么多年来，发生了很多次，每次被抽走能量，我们都非常虚弱。

    　　如果不躲起来，没有准备好足够的资源，那么就会被干掉的。”黄锦天说起此事，眼神中也略带恐惧。

    　　“你说，天外万族侵入进来，十大天地的生灵，会不会被抽走能量？”沈翔突然很担心此时。

    　　这可是双重灾难啊，会对十大天地造成毁灭性的打击！

    　　黄锦天也在担心这件事，一旦发生的话，后果是非常严重的。

    　　“我不知道，我也不敢想！”黄锦天深吸了一口气，道：“所以我们要做好最坏的打算，万一……”

    　　“被抽走的能量，会被用来做什么？”沈翔继续问道。

    　　“不知道，可能十大天地的生灵，就是某些家伙的粮仓吧，每隔一段时间就收割一次。”黄锦天苦笑道：“如果不摆脱这种现状，就算再过十万年，百万年，我们永远都是这个修为。”

    　　“放心吧，我一定会带领你们摆脱这种困境的。”沈翔很自信的道。

    　　六道神镜的速度越来越快，而且还飞行在高空，这是很安全的。

    　　那条小地龙不断指引沈翔修正方向，带领他前往镇魔天尊的住所。

    　　现在飞行的方向，竟然是帝城那边！

    　　“镇魔天尊一直都在帝城？”黄锦天皱眉道：“我怎么不知道？”

    　　“师父，你说我现在打得过镇魔天尊吗？”沈翔问道，他并不是在瞎问。

    　　黄锦天愣了好一会，他并没有觉得沈翔自大，因为沈翔有青龙屠魔刀和六道神镜！

    　　“应该还不行！”黄锦天摇了摇头：“镇魔天尊的血气很强，你没有龙九霄那种强悍的身体力量，是撼动不了天尊那股血气的。”

    　　“我有傲世祖器也不行吗？”沈翔觉得自己现在是道人境八重，距离道人境十重也只是相差两个大境界而已。

    　　如果在别人听来，他这简直就是痴人说梦。

    　　要打天尊，别说是道人境八重，即便是十重都不行。

    　　十重和十重也有很大差距的，主要差距还是在血气和肉身上面。

    　　如果再加上一身天外装备的话，那就更加打不过了。

    　　“沈翔，你小子虽然有青龙屠魔刀和六道神镜，但你别太飘啊。你现在打天尊真的还不行，除非……你有道人境九重的修为，那就可以试一试！”

    　　黄锦天当然不会小看沈翔，只是他觉得沈翔现在还欠一点火候。

    　　“那么我打灭魔公爵呢？打不打得过？”沈翔笑道：“她可是你的老相好，你对她的实力应该挺了解的吧！”

