    新海郡，李家卫城，李家族地中。

    梁昭煌带着梁瑞坚，及几位梁家祥字辈子弟，在李家唱名声中进入堂中，向着堂上玉棺躬身行礼一番。

    李连城是陨落在秘境中金乌城，肉身早已在火海中焚成灰烬，金丹都已经崩溃，化成灵气崩散。

    此时，李家这玉棺之中自然也没有李连城的尸体，而是一些李连城用的衣物、灵器等物，算是一个衣冠冢。

    梁昭煌等人行礼后，一旁的李连红与李家另一位金丹真人，一位看上去三十岁模样的男子，齐齐向着梁昭煌等人回礼。

    ‘金阳火’李家因为家族传承炼器之道，研究‘青鹏飞舟’多有收获，以致当初后来居上，家族连出两位金丹真人，加上李连城共有三位金丹真人。

    不过如今，随着李连城的陨落，李家也只剩下两位金丹真人，尤其是带领家族进阶郡望门阀、在新海郡立下根基的李连城陨落，明显对于‘金阳火’李家打击不小，后来居上的崛起之势眼看要被打断。

    也不知道，李连红与李家另一位金丹真人，能不能延续李连城之志，将李家继续发扬下去，重新崛起。

    梁昭煌安慰两人一番后退下。

    在他之后，是新海郡郡尉‘乘云浪’宋家前来见礼，随着李家子弟唱名，梁昭煌见到宋世豪带着家族另一位金丹真人宋维彰、以及宋家几位子弟，上前来向着玉棺躬身行礼。

    这也是梁昭煌自从‘金乌城’之战后，第一次见到宋世豪。

    让他没想到的是，宋世豪已经断去一臂，身上气息更是衰落到了极点，甚至难以维持在金丹中期的层次，看上去就像是个金丹初期修士，而且是极为衰弱的金丹初期修士。

    见此，他便明白，金乌城一战，宋世豪虽然侥幸逃脱性命，没有陨落在那里，但是显然也不好过，明显是受了重创，不但身体有残疾，甚至连修为、本源都有损伤，以致如今看上去衰落到极致。

    梁昭煌不禁微微摇头，当时‘金乌城’一战，仙朝这边死伤惨重，陨落的修士固然不少，但是显然受伤的更多。

    而宋世豪受此重伤，若是没有什么极为珍贵的宝药救治，恐怕以后也只能留在家族中残喘，是无力出来再做争斗了。

    想到自从当初六家结盟，组成‘新海盟’，以及后面拿下金燕岛，建立新海郡，征战八方岛，乃至新海郡立鼎之后的种种，宋世豪一直都是与他争斗不止，想要夺取郡守之位。

    而如今，宋世豪却是一副衰落到极致的模样，在向李家玉棺行礼，与李连红两人说了一番话后，又带着宋维彰来到梁昭煌面前，向他行了一礼，道：“见过郡守大人。”

    梁昭煌见此，顿时知道对方已经有了低头之意。

    宋家如今只有两位金丹真人，而他宋世豪更是重伤在身，几乎难以恢复，以后宋家基本只靠着宋维彰一人顶门。

    而反观梁家如今却是日益强盛，金丹真人已经达到五人，远超新海郡中各家郡望门阀，实力越发越发强盛。

    宋世豪却是十分清楚，到了如今地步，他们宋家想不低头都不行了，否则只会给宋家惹来灾祸，让本就衰落的宋家更加破败下去。

    梁昭煌看着面前低头的宋世豪，心中自然明白对方的想法与意思，而这些年来，他也一直有将宋家、将宋世豪压服之意。

    但此时，看着对方断去一臂、气息衰落到极点，在他面前低头、臣服，梁昭煌却是并没有多少喜悦之意。

    他只是轻叹一声，道：“宋郡尉无需多礼，郡尉有伤在身，还需好好休养，尽早恢复才是，新海郡的安稳，离不开宋郡尉。”

    宋世豪这时却是微微摇头，引过一旁的宋维彰，道：“我这一身伤势，我自己清楚，想要恢复，除非是那有数的几样四阶宝药、道丹，却是不用指望了。”

    “而我如今这样，也是不适合继续担任新海郡的郡尉之位，日前我已经上书朝廷，请求让维彰接任郡尉之位，想来不日朝廷就会有旨意下达。”

    “维彰是小辈，这些年也没什么成绩，经历也少，到时候还请郡守大人多多照顾。”

    宋世豪说着，示意一旁宋维彰，宋维彰当即又向梁昭煌一礼，道：“拜见郡守大人，还请郡守大人多多培养。”

    梁昭煌见此，知道宋家已经是有彻底臣服之意，不禁点了点头、又摇了摇头，道：“大家同郡为官，旨在将我们这新海郡发展起来、人道昌盛，不过是携手合作罢了，说什么照顾、培养就过了。”

    宋世豪、宋维彰两人闻言，已然明白梁昭煌之意，行礼谢过后便领着宋家子弟到了一旁。

    宋家之后是‘扶风旗’吴家，吴道冲带着吴家金丹真人、弟子上前行礼。

    梁昭煌看去，吴道冲与吴家另一位金丹真人，倒是都完好无损，身上气息也是正常，吴道冲是金丹中期，吴家新晋的金丹真人气息也是在金丹初期中日渐沉稳。

    显然，‘万妖秘境’中金乌城一战，新海郡中六家郡望门阀，除了梁家之外，也就吴家全身而退，未曾有所死伤。

    也不知道是不是吴家修行的风行之道，遁逃速度够快。

    不过，如此一来，这‘扶风旗’吴家之势，无疑就超过了‘乘云浪’宋家。

    若是后面十几年没有什么变化，梁昭煌估计着，等到十几年后，新海郡第二次‘灵鼎秘境’开启，或许这吴家就要从宋家手上夺取郡尉之职了。

    毕竟，虽然说郡尉与郡丞都是五品官职，但是从权利与利益等来说，郡尉事实上却是要比郡城高上半阶的，如今宋家衰落下去，而他们吴家则上来了，那自然要取得对等的权利与利益了。

    而在吴家之后，‘青药’赵家、‘黑荆’林家也是陆续上前来行礼、送别。

    赵家、林家，在‘万妖秘境’中金乌城一战，同样是损失惨重，赵丹阳与林昌道都陨落在那里。

    如今，赵家接替家主之位的是赵家新晋金丹真人赵朴初，一位看上去三十多岁的男子，面容坚毅，气质与赵丹阳倒是颇有几分不同。

    梁昭煌看着堂中行礼的赵朴初，心中倒是回顾起梁家这些年来搜集的资料。

    这位赵朴初是赵丹阳侄孙辈，而且不同于赵丹阳擅长左右逢源，这位赵朴初真人却是性格刚毅，颇有手段。

    而‘黑荆’林家之中，林昌道早在十多年前，新海郡第一次‘灵鼎秘境’之后，就已经将家主之位、还有新海郡主簿之位，传给了林家新晋金丹真人林远峰。

    这位林远峰真人，已经担任林家家主、新海郡主簿之位十几年，梁昭煌倒也熟悉。

    对方与林昌道的善于隐忍、低调不同，林远峰或许是因为结成的上品金丹，又是林家倾力培养的任务，性格上来说要更为激进一些，或者说好听些，更为奋进些。

    这一个月来，梁家暗线有调查到一些消息，似乎在‘万妖秘境’金乌城之战中，林昌道就是为了救‘奋进向前’的林远峰，以致陨落的。

    当然，这消息是否准确，梁家暗线也无法确定。

    ‘黑荆’林家之中，对于这些信息，从来都是严防死守，不允许谈论、泄露的。

    不过此时，梁昭煌看着堂中行礼的林远峰，倒是觉得对方看上去，似乎被以前所见成熟了许多，周身气质都有不小变化，似是更加沉稳了。

    也不知道，是不是受了林昌道的陨落影响。

    但是无疑，能够看得出，变得沉稳的林远峰将更难对付。

    吴道冲、赵朴初、林远峰在堂中行礼、送别之后，都是陆续带着家族子弟来到梁昭煌着，向他见礼一番，喊上一声郡守大人。

    以梁家如今的金丹真人数量、势力，再加上新海郡中各家势力衰落，这时候自然没有哪家敢于挑衅、争锋，基本都是低头表示臣服。

    哪怕是‘扶风旗’吴家，没有在‘万妖秘境’中金乌城一战遭受太大损失，还有两位金丹真人坐镇，甚至吴道冲也完好无损，有着金丹中期的修为。

    但是，吴家无论是金丹真人的数量、还是实力，此时比之梁家无疑都要弱上许多，自然也只有臣服之意。

    自从当初六家郡望门阀结成‘新海盟’，夺下金燕岛，至今已有近甲子；而在新海郡立鼎，梁昭煌担任郡守一来，也有四五十年。

    梁昭煌一直想要让新海郡各家郡望门阀臣服，将这新海郡彻底掌控，此前几十年还多有挑战，却没想到倒是在如今达成了。

    他心中不禁生出些感叹。

    不过，此时他看向‘金阳火’李家李连红、‘乘云浪’宋家宋维彰、‘青药’赵家赵朴初、‘黑荆’林家林远峰几人，心中却又是另一番心思。

    根据这些天梁家收集的消息，已经基本可以确定，宋维彰、李连红、赵朴初、林远峰几人，即将是宋、李、赵、林几家的继任者，也将是新海郡中郡尉、巡检、督邮、主簿等官职的继任者。

    却是不知道，这些继任者们又将为新海郡带来些什么样的变化？

    李家丧礼还在继续，在新海郡各家郡望门阀行礼送别之后，还有李家交好的各郡郡望门阀、瀛州世家谢家的子弟、以及那些追随李家的县豪、外围势力修士纷纷前来行礼、送别。

    而在李家丧礼之后，半个月中，梁昭煌又陆续参加了‘青药’赵家、‘黑荆’林家的丧礼。

    整个新海郡城低迷、悲伤的气氛，足足延续了两个多月。

    直到梁家传出消息，要为梁瑞坚举办‘金丹宴’，新海郡城中，气氛方才渐渐转好。

