    （第二更！）

    左御四人突围之后，为防止路途再有变化，丝毫没有停留，一路策马狂奔。

    “团队配合能力一流，装备全部都是35级以上的白银品质，而且还全部隐藏了信息。”

    一路上，左御反复思考着自己和rxb747遭遇拦截的敌人，不妙的预感在内心盘旋，他感到事态的展已完全脱离了当初他的估计。

    当初左御和联盟女婿他们制定的计划说白了，其实非常简单而直接。

    计划总共分成三个步骤，第一部分要求半城残雪三人突破战盟在宝石花镇的封锁，当然之后联盟女婿三人的成功突围，也少不了东、西联盟安插在战盟内部的人员暗中支援。

    第二部分，则是半城残雪三人在没有任何增援的情况下，能够经历千里跋涉，安然无恙的到达堕落精灵王国东部边缘的战锤堡垒-刚德拉斯。

    第三部分就非常简单，只要半城残雪能够达到战锤堡垒外围地带，那时左御等人的救援就可以狠狠回敬战盟一记耳光。

    这确实是最简单、最直接也是最有效回敬战盟追捕的计划，但同时也是最容易失败的计划。

    因为计划的第二部分，联盟女婿三人需要在千里跋涉中，摆脱战盟不断增援的追兵，这是一场体力、耐力、毅力和实力的巨大考验。如果成功，战盟在整个华夏区的威望就会受到极大的打击，联盟女婿三人也能因此一战成名。

    不久前左御收到联盟女婿的通讯，得知“神谕”集体出动时，已感到事态展到最严峻的时刻，谁知竟然在半路上杀出这样一群不知底细的敌人。

    “难道这些是战盟的人？”

    花满楼想来想去，从这些不知底细团队的行为来看，似乎所有行动都是想阻止他们前往堕落精灵国度。

    “如果我是战盟，有这样一支队伍。根本就不会藏着掖着，直接拿出来追杀女婿他们就好了。”

    左御摇头否定了光头男的猜测，他搜遍前世所有的记忆，也没有关于与阻截他们相似团队的资料。

    前世的《苍穹》华夏区，除去实力对比与今生稍有偏颇，大抵还是东、西两大联盟和战盟三足鼎立的局面，从未听说过有第四方势力的出现。而且这支队伍的行动目的难以捉摸，左御若非拥有前世的记忆，一时间也会将阻截他们的玩家归类为战盟的幕后部队。

    “故布疑阵？还是，别的什么原因？”

    ……分割……

    “故布疑阵么？阿方，你说这支不知底细的队伍，真正目的会是什么？”

    遥远的宝石花镇郊外，左倾城依旧惬意地靠在躺椅上，与身边的女子中间的水晶球，自顾自地表独角戏的言论。

    见女子披着黑色斗篷依偎在躺椅上，似乎睡着了一般，左倾城无奈摇头，喃喃自语：“真是夏虫不可语冰啊！这么有益身心健康的智力问答，竟然无人回应。看来我只有返回北比达，在玫瑰专门店里寻求安慰了。”

    正说话间，女子忽然坐起身来，白皙的手在水晶球上方一掠而过，转眼两人中间的桌子上就空无一物存在。

    “恩？阿方？你难道一觉醒来，情商大开？想要觅一安静所在，与我互相亲密交流一番？”

    女子丝毫没有理会左倾城可以加重的“亲密”两字，白皙的手指点在墨镜男那副墨镜上，淡漠地说道：“不要装傻，你难道不知道生了什么？”

    “我真不想知道生了什么，也很希望身后的这群杂碎不要来打扰我的雅兴。”

    左倾城无奈耸肩，回头望着出现在两人身后的百人团队，诡*笑起来：“躺了两天两夜，偶尔站起来活动一下筋骨，也是件有益肾性的事情。”

    “如果你能够闭上那张嘴，我会觉得你这个人顺眼很多。”黑色的半身斗篷下，看不清女子说话的表情，可很明显女子也为突如其来的不之客，撩起了不愉的情绪。

    两人站起身来，从风衣下、斗篷中取出各自的武器。

    一把锈迹斑斑的左手剑、一根木头疙瘩制成的法杖……

    一阵讪笑从围住左倾城两人的团中蔓延看来，这些人中为的也是一名大地精灵剑舞斗士，一头碎乱的短下红色的眼眸闪动怒意，瞪视着左倾城随便刮着地面的锈剑。

    “一名剑手的荣誉，不容你践踏。即使一枚锈剑，也有它的尊严，不是你这样的垃圾可以拥有的。”

    精灵剑舞斗士拔出腰间金光闪耀的双剑，身后近百人的同伴分成三层呈半圆形排开，将左倾城两人围堵在河畔。

    “两个侮辱剑舞斗士和寒冰掌控师职业的垃圾，真不明白为何会派我来截杀你们。”大地精灵剑舞斗士蔑视了眼前两人一眼，双剑指向左倾城身后，森然说道：“给你们一个机会，自己跳到河里淹死。否则让你们尝尝生死不能的滋味。”

    “哦！生死不能？”

    左倾城左手随意挥舞着锈剑，注视着对面大地精灵的冷漠面容，讶然失笑起来：“生死不能？我几乎都忘了，上次有人对我说这四个字时，他的下场如何。”

    “还想反抗？”那名大地精灵剑舞斗士面上闪过讥诮，踏前一步准备动进攻。

    陡然，眼前的两人身影一阵扭曲，如同水波一般荡漾着消失不见，这名剑舞斗士一惊之下，提起双剑摆出防守的姿势，在团队频道里喊道：“大家小心！他们都是高级以上的专业技能玩家，可能有什么高级的道具隐匿身形。猎人将闪光弹扔出去，即使躲开那些高级道具就没有问题。这两人的战斗力并不强……”

    “即使一枚锈剑，也有它的尊严。这句话说得好，值得赞扬呢。”

    大地精灵剑舞斗士身后，忽然响起左倾城带着笑意的声音，这名剑舞斗士顿时感觉脊背一寒，霍然转身，眼前的情景更是让他脊背的寒意瞬间遍布到全身。

    那剑舞斗士身后，原本十数名团队成员此刻已成为一具具尸体躺倒了一地，那个刚被他讥讽为垃圾的墨镜男人正一脸微笑地凝望着他，那把锈迹斑斑的剑刃上一滴血珠刚好顺着剑锋滴落下来。

    “团长！小心，这两个人……”

    一名团队成员的声音从身后传来，话未说完就戛然而止，在剑舞斗士身后，数十人被冻成一根根冰雕立于原地，在惊恐的颤抖中生命迅地流逝。

    “给你一个机会，自己跳到河里淹死。这是对你刚才那句话的奖赏。”

    剑舞斗士不知这个男人墨镜后是怎么样的眼神，可他却感到被魔鬼盯上一般的恐惧。

    “这两个怪物……”

    ……分割……

    “真是奇怪，咱们的行踪应该没有人知晓。竟然会被人这样堵住？”

    距离堕落精灵东部还有一段距离的遗忘之森，一名穿着火焰般红色法袍的女法师坐在木桩上皱眉，红色的刘海半遮着那双灵动的双眸，有种火焰的热力从中透射出来。

    “这支团队的配合非常精湛啊！东、西公会联盟中即使那些大型公会，似乎在团队的配合上也要逊色他们一点。竟然所有人都隐藏了个人信息，真是奇怪的事情？难道是战盟？他们怎么会找到我们的行踪的。”

    红袍法师身旁，站着一位全身金色铠甲的骑士，骑士的面容有些稚嫩，显示其尚处于正太年龄的事实，虽然他本人一向厌恶正太这个称呼。

    “好了么？半支烟？”

    一个高大的身影从森林深处走来，兴高采烈的举着手中的植物显摆，大笑道：“想不到这地方会有这么稀有的炼金材料，这下我的无限系列药剂终于有希望了。”

    “无限系列？听名字很厉害啊……”年轻的骑士又恢复了属于少年的活泼，与牛头人猎人交头接耳的凑到一处，将红袍法师抛在后面。

    “这两个家伙，就这样将一个女士孤身抛在后面，不知遗忘之森有多么的危险么？”红袍法师不满地嘀咕着，一个“闪现”跟上了两人的脚步，三人不一会消失在光线暗淡的森林中。

    月光、星光透过森林层层的枝叶洒落，将幽深的密林点亮丝丝缕缕的微光，在刚才三人休憩的木桩后面，横七竖八躺着一地的尸体，那些尸体已被火焰灼烧的面目全非，恐怕就是这些玩家的灵魂跑尸过来，都无法辨认出自己原本的模样了。

    ……

    “嘿嘿……，那个瞬北都！下次只要他敢出手，老子肯定将他连人带枪一起留下！”

    漫天的繁星洒落在原野上，一处四季常青的灌木丛中，联盟女婿一边给自己打着绷带，嘴里笑嘻嘻的骂着。

    “你还有心思笑，瞬北都那一箭真的好险！你刚才只剩下7oo点生命值，被摸下就死了。”

    半城残雪7oo英里的逃亡途中，8o%的时间都是猎豹形态，开启猎豹追踪随时关注着四周可能出现的突情况。

    “还有3oo英里，就踏入战锤堡垒的边缘地带了。”白袍法师透过灌木丛的缝隙，眺望着夜幕下的远方，喃喃自语：“战盟到了这个地步……，恐怕在战锤堡垒外面会有大部队在等着我们。”

    “不用担心！只要到了战锤堡垒外，我们的援军也就到了。”半城残雪来到白袍法师身后，轻声安慰着，虽然这骷髅女法师平时对他不假辞色，可不知为何在野性德鲁伊心中，对白袍法师总有种亲切的感觉。

    “嘟嘟……”

    正在四人抓紧宝贵时间休整的时候，联盟女婿的通讯器忽然剧烈的振动起来。

    联盟女婿看清通讯器的游戏Id，面露喜色：“是轮回团长！”

    “轮回团长！你们能够按时到达么？”澎湃电风现在最担心，他们如计划赶到刚德拉斯郊外，却是恐无援兵的悲惨局面。

    “我们如约赶到不成问题。”

    “那就好！”

    “不要高兴太早，事情有变……”

    联盟女婿四人闻言一惊，左御罕有的凝重语气让他们同时感到事情的严重性。

    “我们在路上遭到不知名团队的袭击，增援你们的东部联盟援军，也被同样不知名团队挂了回去。剩下的3oo英里，一切小心！”

    “不知名团队？”联盟女婿皱眉，刚想追问，耳边传来白袍法师海沙冷冷的话音。

    “不用猜测了，他们已经来了。”

    灌木丛外，不知何时多了一队过3oo人的队伍，其中有一半竟然都是狙击手职业，这些人的目光丝毫没有被灌木丛的枝叶遮蔽，牢牢锁定在联盟女婿四人的藏身之处。