    第467章 乡里乡亲

    鸡鸣回荡山林，阳光沿着木屋房檐照去窗棂。

    新制的软榻上，裹着密布针脚褥子的身影正在酣睡，稍显黝黑的脸庞上挂着一抹甜蜜笑意，闻着窗棂前传来的若头若无花香，给这个美梦也增添一抹清香。

    睡梦中。

    隐隐约约有着喜庆的唢呐吹奏，篱笆外的院子中张灯结彩，挂着村民们亲手编织的红绸花簇，呈出喜庆的模样。一顶红轿子停在院落门外，嘴角点痔的媒人笑嘻嘻的掀开娇帘，牵着盖着红头巾，窈窕婀娜的人影款款而来。

    ‘一拜天地……跪祖宗，拜父母。”

    ‘二拜高堂……’

    “李公子！李公子！快醒醒。”

    急促而又不和谐的声音从窗外传出，硬生生将李闲从睡梦中扯出，懊恼的揉揉双眼，李闲缓缓睁开，望去轻纱帷帐，一时间有些愣住。

    梦？

    刚才是在……做梦？

    “李公子！快醒醒！村口又来人了！”

    猛然从窗口上蹦出的话语吓李闲一跳，猛一侧头头，大柱那张胖脸挂在窗檐上，招手呼喝着李闲。

    “快去看看是不是你的友人，倘若不是咱们这村头便要开打了！”

    打人两字传入耳畔，李闲猛然惊醒，腾的起身，带上衣架上的外衫。

    “等我！”

    “记得啊！你得赔我，好好的婚事让你丫的搅黄了！”

    言语之中，套着外衫便向着外走去。

    吱嘎。

    并排厢房中走出一身白衣，理着青丝的人影，沐着晨阳睡意惺忪面庞上带着几分惊奇。

    “什么婚礼？大清早又是何事？”

    望去清理中带着几分可爱睡意的人影，李闲嘿嘿一笑。

    “没什么，村口的事，我去看看。”

    “要不要我去帮忙？你能解决？”

    从长乐公主身后走出，抱着佩剑，一脸挑衅的阿秀。

    抖抖衣领，李闲砸砸胸口。

    “男人的事，你一个妇道人家，少插手。”

    瞥上一眼气恼皱眉的人影，李闲得逞的哈哈大笑，随着大柱便向着山下走去。

    ……

    山脚。

    榕树下，村口。

    “我们真是李公子的友人，在皇城同住一个街坊，你看咱们都信李，我堂堂一个兵部尚书会骗你们不成？”

    李绩站在扛着农具的村民堆中，尽量给他们解释着自己的善意。

    当然看到这些村民们丝毫不为动容的脸庞，忍不住心头对着威望府邸前来当说客的仆人一顿臭骂。

    摘去随身携带的兵部令牌，带着一丝讨好，悬去众人眼帘。

    “这乃是兵部令牌，大唐之中仅此一枚，倘若你们不信可让里正前来一瞧，或许在县衙处见过相似的，只不过他们并非这般晶莹玉润，而是铜铁所制。”

    不替里正还好，经李绩这般一提，众人又想起先前被魏王家仆们欺凌，至今还卧床不起的里正来。

    一时间，不少青壮鼻孔喷着粗气，攥紧手中刀叉棍棒，齐刷刷的指了过去。

    李绩身侧的侍卫皆是些见过血的铮铮汉子，哪里见过李绩这般好言相劝过，见势不妙，伸手探去腰间。也有热血上涌的侍卫，径直拔出刀剑，大喊起来。

    “怎么，你们这些刁民还想动武不成？”

    “兵部尚书也是你们这些……”

    啪。

    响亮的耳光径直甩响侍卫脸庞，未说出的话语也跟着戛然而止。

    “不长眼的东西！这都是与李闲乡里乡亲的村民，都是自己人，你要对谁动用刀剑？”

    捂着五指红印脸庞的侍卫眼中有些惊骇，见李绩一脸怒容，转瞬之间连忙收去兵刃，朝着李绩垂头拱手，连连认错。

    李绩丝毫不理会这个看不懂眼色的侍卫，指去四周的村民，冲着侍卫大声开口。

    “混账东西，认错也找不对地方！”

    伸手还不打笑脸人，别人客气周到，身为村中威望最高的陆太公被里正儿子搀扶过来，颤巍巍的摆摆手，轻微拄响手中拐杖。

    “行了，行了，都退下吧。”

    “别人不是来找事，别是我陆家山的客人，哪里有拿着枪枪棒棒对着客人的。”

    话语之中，村民们自觉的放下了手中农具，四散去树下，田埂，石板上坐下，直愣愣的望着李绩，看他向耍出什么花招来。

    里正儿子搀扶着老人坐去榕树下的椅凳，老人将目光微眯，望去跪在阔地前被晨阳照耀的少年，晃晃手中金拐杖一指。

    “这位皇城来的官老爷，这孩子又是怎么回事？”

    见村民态度转好，李绩随手抹去方才额头上被急出的细汗，知晓前面坐着的定然是村中拿事的人。面上挂着笑容走去老人身前，微微躬身行上一礼。

    “长辈啊，这乃是咱李家的子嗣，自小顽劣，招惹出诸多是非。”

    “好在有李公子出手教训，才改了些性子，却不料李公子背负上了长街打人的罪名。”

    “李某此番前来，真是要谢过李公子出手教育之恩。如今的朝堂上也平反了此事，李某来正是接替李公子回朝中上任的。”

    事由清晰，众人一听就懂。

    本就是心性纯良的子民，对于这个漏洞百出，但合情合理的事宜根本没有多少怀疑。

    但听闻到回京复任一事时，不少村里皱起眉头，神色复杂。

    清风拂过，树叶沙沙作响，鸟儿穿梭光影中叽喳，唯有整个树下一片安静。

    李绩一时间见老人神色变得严肃，周遭也变得有些许诡异，以为自己又说错话语，讪讪的搓着手站在一旁，不知晓在说些什么。

    坐去横着的锄把上的妇人，捣捣身侧的环抱着镰刀的男人，压低下声音。

    “听这官是个好人，该不会骗人吧？李公子……真的要被调回京都了？”

    男人心头不舍，自然不愿去说，气恼的拍去搭上臂膀的手，皱起眉头。身侧的另一个妇人轻叹出声，眼中露出一丝无奈。

    “那有什么办法，人家乃是京城里的人，李公子一看就不是咱们这些粗茶淡饭的人，金贵着呢，又怎会在咱们这穷山僻壤多呆。”

    村里人不会伪装，心里头的不舍都挂去脸上，有些整日跟随在李闲身后打猎的青壮，已然有些红了眼眶。

    “城里，城里又咋了？”

    “那几个什么魏王府的人，还不是会欺负人？”

    “李公子去了城里，到时候谁能跟在他身后，那些人再来怎么办？比他官职更高的人再冤枉人怎么办？这要是让这么好的人进了大牢，我们连个口信也不知晓……。”

    感性的妇人揉揉发酸的眼眶，擦过的脸颊上还有湿痕，扬起脸庞时吸着鼻子。

    “也好，也好，落叶归根嘛。”

    “谁还不惟愿被人过得好？皇城里锦衣玉食，吃的喝的都比咱们村子里好，李公子过得不差，就行了。”

    “这事啊……”

    苍老的声音里蕴着不舍，顿了顿，坐在树下的老人微微垂下头，扬扬手。

    “你与李公子去说。”

    “我们……我们不拦。”

    言罢，老人背过身，有抹泪的动作。

    (本章完)

