    “122师的兄弟们，坚守阵地！！！”

    “727团的兄弟们，守住阵地，誓与滕县阵地共存亡！！！”

    川军第122师的官兵，依靠东关各个防御工事，顽强抵抗着冲锋过来的日军。

    “哒哒哒——”

    “突突突——”

    刘飞洋给予川军的马克辛重机枪声，不断的怒吼咆哮着，吞吐着火焰，进行着射击杀戮鬼子的试探性部队，

    “哒哒哒！”

    “哒哒哒！——”

    “嘭！”

    “嘭嘭嘭嘭！——”

    下一刹那，在越发的响彻大地的重机枪射击声音之下，东关川军的守军阵地之上顿时响起一阵又一阵密集的枪声，1000多名727团第二营的将士们纷纷，把他们手上的汉阳造步枪全部火力全开。

    密集的步枪弹雨，顿时如泼水一般朝前倾泻了出去。

    “啊，啊，啊……”

    “啊！”

    “啊啊啊！——”

    顷刻间，这支试探性的鬼子部队的鬼子兵，就惨叫着倒下了一大片。

    其余的鬼子兵立即退回去后面，然后直接趴在地上，举枪开始反击射击着。

    ......

    ......

    但是坚守东关的川军官兵，由于拥有刘飞洋给予的迫击炮群，于是他们也是发了狠，一次性把他们122师的王师长调遣给予他们的10多门迫击炮，全部投入了这一次的战斗之中，很快，川军部队里面的炮兵们也是迅速的循着小鬼子的火力点，进行锁定炮击。

    “嗵嗵嗵！！！”

    “轰轰轰！！！”

    “嗵，嗵，嗵！！！”

    十多门迫击炮同时发射，一发又一发迫击炮弹，就这样飞快的从炮兵阵地哪里射击出去，朝着鬼子的进攻阵地轰炸而去。

    密集的迫击炮弹落在鬼子部队最前线的阵地周围，一刹那间，一簇又一簇的爆炸火团顿时腾空而起。

    “啊，啊，啊……”

    “啊，啊，啊……”

    “啊，啊，啊……”

    ......

    ......

    随着一声比一声凄惨的惨嚎声音的此起彼伏着，鬼子的试探性部队所在的前线阵地上，即刻随处可见不少的鬼子的尸体。

    “八嘎呀路！什么时候对面的支那川军居然还拥有这么多的重机枪，和迫击炮的？”

    “他们到底是什么时候拥有这么多重火力武器装备的？”

    “我们的情报报门吃什么干饭的？”

    “我居然一无所知着？”

    “可恶啊！”

    当看着一排排倒下的己方鬼子步兵，濑谷支队的旅团长濑谷启少将顿时肉疼的铁青着面色，青筋暴突的，暴跳如雷道。

    “给我马上命令野炮兵立即开火，对东关阵地上的支那川军的所有机枪点，和炮兵阵地，展开炮火反制，我要将他们这些该死的重火力点，全部摧毁掉的！！”

    不过很快，濑谷支队的旅团长濑谷启少将也就是马上下达了反炮击的作战命令道。

    “哈依！”

    ......

    ......

    传令鬼子军官宫木正悟立即点头哈腰，一顿首答应道。

    接着他也是迅速的去传达炮击命令了。

    不多会儿功夫，日军集合了150毫米和240毫米口径的重炮一批，还有其它的小口径的火炮和山炮一批，

    就立即锁定瞄准了东关阵地上的川军的所有重火力点，进行了炮击。

    “咚咚咚！咚咚，咚咚咚......”

    “咣！咣咣咣！咣咣咣......”

    “轰，轰，轰……”

    一枚又一枚重磅炮弹，犹如密集的暴雨似的，哗啦啦的轰炸到了它们所瞄准锁定的目标上。

    一时间，整个东关的川军阵地，均是被轰炸的硝烟弥漫，烟尘滚滚，伤亡惨重。

    但是鬼子的部队，却是连续重复着他们的制胜攻击手法：依然还是先进行一轮狂暴的重炮炮弹轰炸，然后就是坦克集群冲锋，接着就是轻重机枪扫射，最后才是步兵冲锋。

    一次轰炸一片尸横遍野，

    一次鬼子冲杀，又是一次伤亡惨重的溃败，

    厮杀声音响起一大片，冲锋声音震耳欲聋，到处都是喊杀声音，和惨嚎声音。

    川军坚守的东关，一时间陷入了巨大的危机之中，即使附近的124师和127师的川军友军也是紧急的调遣了一些部队过来，

    但是面对着鬼子那些疯了似的的重炮群的狂轰滥炸，一天时间可以炮击上万发重炮炮弹，还有更加多的普通火炮炮弹的轰炸，

    来了一个营的川军，很快就又炸没了一个营。

    至于川军的那些机枪阵地，当日军的坦克战车部队突破了他们的射击防线之后，也是被鬼子的坦克战车群给摧毁和包围了起来，进行歼灭。

    “哈哈哈！该死的支那军！终于尝试到了我们濑谷支队的厉害了吧！”

    “就凭借你们那么一点的迫击炮和重机枪群，就想要对抗我们帝国皇军之花，简直就是痴人说梦！”

    “哈哈哈！现在我就要将你们这些不自量力的支那军，全部歼灭在这里的！”

    “给我继续轰炸，直到把这些支那军全部炸死为止，不要停下来，给我狠狠的轰炸，往死里轰炸！”

    “我要用这些支那军的血来洗擦我们濑谷支队被夜间偷袭的耻辱！”

    “突击！突击！”

    ......

    ......

    当看到东关的川军被自己这一边的炮火覆盖轰炸的伤亡惨重之后，濑谷支队的旅团长濑谷启少将开心的不要不要的，极度兴奋的哈哈大笑道。

    此时此刻，东关城内的川军惨叫声不断，死伤越来越惨烈。

    面对小鬼子的多面冲锋和猛烈的一塌糊涂的重炮群的炮火覆盖轰炸，以及被炸没了一个团的兵力，而陆陆续续赶过来支援的另外一个团的兵力，也是在短暂的时间里面，被炸伤了过半兵力，面对着炮火不对称的局面，滕县东关一带败退的局势是越来越逼近眼前的了。

    “嗡，嗡，嗡——”

    但是就在这些依然还在拼命的坚守着东关的川军官兵来说，鬼子好像感觉他们伤亡的还不够快似的，居然丧心病狂的，还调遣了几十架鬼子轰炸机在战斗机的掩护下，呈编队呼啸而来。

    几分钟之后，鬼子的轰炸机群就嗡嗡的飞到了川军坚守的滕县东关的阵地的上空。

    鬼子飞行员降低飞行高度，缓缓打开了载弹舱。

    “飓，飓，飓……”

    一枚枚航弹带着尖啸声，密密集集的，徐徐坠向地面。

    “轰，轰，轰……”

    “轰，轰，轰……”

    “轰，轰，轰……”

    电光火石之间，一阵比一阵巨大的爆炸声就震耳欲聋起来，同时还伴随着爆炸火光一团接着一团闪烁，吞噬着川军东关前沿阵地，和所有的防御工事，最后整个东关也就成了一片火海，硝烟滚滚弥漫着，凄厉的惨嚎声音，不绝于耳……

    闻之让人惊栗。

    川军坚守的东关危急，即将沦陷。

    ......

    ......

