    谁都知道普通不死境好杀，但是那些普通不死境也不是笨人。

    想要通过猎杀普通不死境来寻找宝物，这方法明显是行不通的。

    “剑痕说的对。”旭魂点了点头道：“我们进入空间这么久，普通不死境都没有见过两位。”

    嗡…

    话语落下，忽然在场地中一道道波动传来。

    这波动竟然有三股。

    那三处波动区域都有一道道紫色光芒出现，在出现短短时间内便迅速凝聚。

    光芒闪动，随后在空中形成了三道奇异的紫色令牌。

    其中偏向叶星这里有两道，旭魂、圆圆这里也出现了一道。

    “哇！令牌！”圆圆惊喜出声道。

    她迅速将令牌拿了起来，至于叶星也是将两枚令牌收起。

    “木字令牌与水字令牌？”叶星看着令牌，眼中满是喜悦之色。

    至于旭魂、圆圆两人也很欣喜。

    尤其是圆圆，将这令牌小心翼翼的收到了自己空间戒指内，随后看着叶星道：“剑痕，你的运气太好了吧！之前我和我哥哥几个月都不一定遇到令牌呢！”

    他们与叶星待在一起才只有短短两个月不到，这些时间，叶星竟然已经得到了好几块令牌！

    他们也得到了一块，这出现的概率何等之高？

    叶星笑了笑，道：“这些令牌都是随机出现的，有可能我的运气比较好。”

    他也不知道这到底是什么原因，但是令牌出现的多肯定是有好处的。

    “剑魂你的运气确实逆天。”旁边，旭魂也忍不住感叹道。

    圆圆盯着叶星，则是嘀咕道：“你跟我认识的一人倒是有点像。”

    “像？”叶星顿时疑惑问道。

    圆圆笑嘻嘻道：“那是我偶像，运气特别好呢！也是经常得到宝物，如果他在这里，得到的宝物不一定比你少。”

    “哦？他叫什么名字？”听圆圆这么说，叶星顿时笑着问道。

    圆圆目光转动了一下，道：“啊，不说了，不说了，我们继续去找宝物吧！”

    显然她不想多说什么。

    叶星笑了笑，没有多问。

    至于旭魂听自己妹妹这么说，也是想起了关于叶星的事。

    当初在新月大陆不死界，叶星不断得到宝物，而他一件也没有得到。

    摇了摇头，旭魂不再多想，继续去寻找宝物。

    ……

    随着时间推移，接下来进入天元秘境的强者在不断增加。

    “人族顶尖不死境强者刀源进入到了天元秘境。”

    “妖族顶尖不死境强者隐乌牙进入到了天元秘境。”

    “灵族…”

    一道道信息在不断传播着。

    “这么多强者进来了么？”叶星看着腕表上发送过来的消息，那是那位老者发过来的。

    “顶尖不死境增加，这天元秘境的危险程度一下子提升了一个档次。连我们都要小心谨慎一些。”旭魂也在看着信息，沉声道。

    叶星点头，脸上也带着凝重之色，道：“虽然敌不过，但是我们联手，想要活下来还是很容易的。”

    领悟五行道则的一种，实力为普通不死境强者。

    领悟其他道则的一种，则是高等不死境强者。

    至于顶尖不死境，则是完整掌握了两种道则！

    当然，这两种道则是除去五行道则的。

    实际上，有一些顶尖不死境强者将一种大道的两种道则都领悟了，例如时空大道，他们已经完全掌握了空间道则、时间道则，但不是完全领悟就能突破到道主境的，需要寻找到两种道则之间的一种平衡点。

    这就相当于是不死境到大道之主的真正瓶颈。

    不找到的话，根本难以突破，很多顶尖不死境离这只有一步之遥，但是想要跨出的话，这比突破到不死境还要难。

    叶星的七师兄魁拔就完全掌握了生命道则、死亡道则，但是就被困在最后一步，一直无法突破。

    人族有很多这样被困在瓶颈的，但无法找到平衡点，无法突破，人族也是很多年没有出现新的大道之主了。

    顶尖不死境，是可以轻易击杀高等不死境的，除非身上有底牌的高等不死境才能活下来。

    至于普通不死境在他们面前，完全就是被秒杀！

    当然，既然出现了宝物，那么那些普通不死境也必须前来。

    富贵险中求，谁都想要得到更多更好的资源，这样才有机会更加强大。

    修炼一途，资源也是很重要的。

    “正面对抗还好，小心那些强者的偷袭。”旭魂点了点头，两人继续前进。

    嗡…

    这一次还没有前进几分钟，忽然不远处又有一道波动传来。

    “又出现了？”叶星眼中一喜。

    虚空中有一道道紫色光芒出现，在出现短短时间内便迅速凝聚。

    光芒闪动，随后在空中形成了一道奇异的紫色令牌。

    等令牌彻底出现，叶星迅速将之抓到了手中。

    “哇，剑痕…”圆圆咋咋呼呼着，迅速来到了叶星这里。

    旁边，旭魂也是面带惊奇之色。

    这都已经是第七次出现令牌了。

    “难道我的运气真的只是一般？其实很多人运气都比我好？”他心中不由怀疑起了自己。

    以前在不死界的时候，叶星不断得到一件件宝物，而他一件都得不到。

    现在这新认识的剑痕也是不断得到令牌，虽然他能得到，但是与剑痕比起来差了太多了。

    他可是人族的顶尖天才，虽然不能与叶星比，但是也算是强大，现在随便遇到人族一位天才就被打击了。

    现在他心中竟然觉得其他人运气应该很多比他要好。

    此时叶星看着令牌，脸上满是惊喜之色。

    “叶星，你又发了！”空间戒指内，小黑惊奇道。他看到了令牌的种类。

    “剑痕？是什么令牌啊？”旁边，圆圆好奇问道。

    “你们看！”叶星将令牌展现出。

    “金字令牌？”

    看到这令牌，旭魂与圆圆脸上又是露出了一丝震惊。

    “天啊，第二块金字令牌了！”圆圆惊呼道。

    要知道，现在天元秘境内最罕见的就是金字令牌，可以说，得到一枚金字令牌就相当于得到了一件珍贵宝物！