    感谢云麓望月、drgking、阳光小小厨、龙王破法、一木一土的月票支持，睡秋拜谢！

    ————————————

    寒冰岛上。

    方霞与方威被一名监工一般的本派弟子带到了一处矿洞的深处，兄妹二人看着眼前的这个衣衫褴褛如同乞丐一般的壮硕矿工，神识在其身上来回到了数遍，居然没有一丁点的法力波动，便如同一个凡人一般。

    壮硕汉子将两人递过来的玉牌拿在手中把玩了片刻，这才玩味的抬起头来看了这一对双胞胎兄妹一眼，道：“你们两个从黄离岛来？”

    方霞虽然不知道胡真人为何将他们兄妹送一枚玉牌给一个凡人一般的人物，但也没有就此怠慢，而是道：“正是！”

    “那好，你们跟我来吧！”

    壮硕汉子听到方霞的回答，不知为何居然有些兴奋，转身便朝着矿洞的深处走去。

    方霞与方威对视了一眼，也随在汉子身后走去，可是刚刚走了几步，便突然发现浑身的法力同心核空间失去了联系，就如同无根的飘萍一般，片刻间便挥发了个干净。

    方霞与方威惊呼一声，赶忙向后退去，却听到壮硕的汉子嬉笑道：“来都来了，哪里还想走？”

    “呼呼”的风声传来，壮硕汉子居然徒手向着兄妹二人打来，二人意图招架，可浑身没有丁点法力，哪里能够是壮硕汉子的对手，被壮硕汉子一拳一个放倒在地上。

    这时旁边两个女子不知从哪一个矿道转了出来，看到地上的两人，其中一个笑道：“钟师兄，怎得把他们打昏了过去，就不怕日后陆师弟找你算账么？”

    壮硕汉子“哈哈”一笑，道：“他们两个也不过就是陆师弟通过我手拿来考验的候选弟子罢了，陆师弟眼光高的很，等闲弟子想入他的法眼却是极难，否则也不会到现在连个记名弟子都没有。想学我的‘灵犀剑’哪里有那么容易，不给他们长点记性哪里成，不过这样也好，剩下这最后一年的挖矿任务却是有着落了。”

    天灵山后山

    王琦被面前的一位看着普普通通的樵夫看得心里发毛，樵夫浑身上下看似没有丝毫的真元波动，然而目光却如同刀子一般，在他的身上刮来刮去，让他无所适从。

    良久，目光才从樵夫身上受了回去，一道冷然如同金属摩擦一般的声音响起，道：“你就是王琦？”

    王琦怔了怔，道：“在下正是王琦。”

    “那好！：

    樵夫将一根扁担和一把斧头仍在地上，道：“把这些东西捡起来。”

    王琦迟疑了一下，问道：“不知这位，嗯，前辈，要在下做什么？”

    樵夫眯着双目直愣愣的看着王琦也不说话。

    王琦无奈，只得俯身将地上的扁担和斧头捡了起来，然而就在扁担和斧头入手的那一刻，王琦护身上下的法力仿佛突然被禁锢了一般，王琦心下大骇，赶忙将手中的东西仍在地上，然而身上依旧没有一丁点的法力能够运转起来，心核空间如同与血脉彻底隔绝了一般。

    王琦压下心中的惊骇，冷冷的看着眼前之人，道：“阁下究竟做了什么，为何在下的修为一下子便没有了？”

    樵夫依旧面无表情，不过目光当中却是闪过一丝赞赏之色，嘴里却是冷然道：“拿起你的扁担和斧头，这一段时间你便在我手下老老实实做个樵夫吧。”

    看着转身离开的樵夫，王琦脸色变幻不知道在想些什么，最终还是拿起了地上的东西跟了上去。

    丹阁之前，看守大门的一个炼丹学徒一脸鄙夷的看着眼前这个畏畏缩缩的弟子，这样的人他见多了，修炼艰难，本派不少修士在修炼稍有成就之后，便想着到丹阁看看能不能学上几手炼丹术用以傍身，却又哪里知道，炼丹师哪里是那么容易成就的，绝大多数人都要在丹阁碰个头破血流，数年甚至数十年积攒的修炼资源顷刻间耗费的一干二净，却连一个炼丹学徒都成不了，最后只能灰溜溜的离开。

    炼丹学徒想到这里，脸上不由闪烁着几道戏谑的光芒，咳了一声，道：“小子，你来这里作什么，你知道这里是哪里么？这里是丹阁，丹阁知道不？也是你能随便进来的？”

    丹阁当中往来的修士见得这一幕都是会心一笑，眼前的场景他们已经见过多次，丹阁向来择人甚严，鲜少有人能够入了丹阁的法眼，然而丹阁的地位在真灵派向来排在第一位，每时每刻都有不少的修士趋之若鹜，然而这些修士一百当中往往有九十九个都是乘兴而来败兴而归，数十年积累的修炼资源转眼间消耗一空大有人在，让人欲哭无泪。

    剩下的那一个或许能够练成几样丹药，但要想成就炼丹师又是千难万难，若非显露出一定的天赋，丹阁在修炼资源上倾力相助，单靠一个修士自身的努力，身后没有庞大的财力决然无法承受这种消耗。

    炼丹学徒原想着自己的这一番呵斥应当就可以将眼前这个没见过世面的溶血初期修士吓退了去：多少溶血中期后，甚至锻丹期的修士都在丹阁面前铩羽而归，你一个溶血初期的小修，直接将你喝退那是为你好，真要等到你连最后一颗灵石修炼用的灵石都搭在里面，那才是真正的欲哭无泪。

    一时间炼丹学徒自己心中却是有了一丝高高在上的感觉，觉得在丹阁当中看守大门也要比真灵派的其他修士要高上一头，却是有了一丝飘飘飘然的感觉。

    然而炼丹学徒想象当中的这个溶血初期小修讪讪而退的场景并没有出现，反而惴惴不安的从怀里拿出了一枚巴掌大小的铁牌子，握在手中目光躲躲闪闪，想递上来又有不知所措。

    如此一来，炼丹学徒便有些不悦：话已经说得这般明白，这人怎得还不死心，看他这猥琐样子，哪里有丹阁修士那种超然的气质，手中还拿着一个铁牌子，嗯，莫不是某位前辈修士的信物，这个倒是要慎重一点，不过这样的人物下场一般更惨，丹阁才不管你什么身份，对于这些身后有靠山的修士表面上虽然客气，背后照样狠宰一刀，让其知难而退。

    炼丹学徒原本有些不悦的神色更添了一丝嘲讽，道：“你怎得还不走？手中拿着一块牌子，莫不又是什么真人前辈的子弟么？”

    修士连忙摆手，道：“不不，这只是，只是方涛仙长交给在下的一件东西罢了，要在下拿着来丹阁看一看。”

    炼丹学徒脸色嘲讽之色更浓：仙长？这可是真灵派对于一些溶血期修士的称呼，看来此人所谓的背后修士也不过还是个溶血期修士罢了，方涛？更是听都没听过。

    炼丹学徒将最后的那一丝尊敬也抛到了九霄云外，径直将修士手中的铁牌子夺了过来，道：“这是什么东西，拿来我看看。”

    铁牌子入手倒是颇沉，也不知是什么做的，正面雕刻着一尊丹炉，丹炉下是一朵熊熊燃烧的火焰，铁牌子的背后则直接刻了一个“陆”字。

    “这什么玩意儿？”

    炼丹学徒拿在手中看不出个所以然，嘲笑道：“直接拿个铁牌子便想混进丹阁？哪儿来的回哪儿去吧！”

    旁边几个看热闹的丹阁修士尽皆“哈哈”大笑，这样的场景丹阁的门口经常会出现，这也是丹阁那些炼丹学徒经常用来嘲讽那些自以为有些身份的修士的惯常手段：你不是有身份么？丹阁的身份比你还大！

    炼丹学徒看着眼前脸色涨得通红的修士，撇了撇嘴，脸上轻蔑之色顿显，连嘲笑的兴致也没了，直接将铁牌子朝地上一扔，都懒得跟眼前这人说话。

    修士急忙伸手要接住铁牌子，不料炼丹学徒早料到了他会如此，铁牌子上蕴藏了一道暗劲，直接将修士发出的一道接引法力崩开，铁牌子加速向着地面摔落。

    然而就在铁牌子快要摔在地上时，突然“咦”的一声传来，一道柔和的劲力一举将铁牌子上的劲力化解，铁牌子打了个旋，又重新飞了起来，落在了一名年轻修士的手中。

    丹阁门下的众人这一下都是一怔，连忙躬身行礼，就连几个正在进出丹阁门口看上去仿佛锻丹期一般修为的修士也不例外，齐声说道：“见过陶大师！”

    陶大师对眼前施礼的众人视而不见，看着手中的铁牌脸上奇异之色一闪，而后将铁牌子反过来，一个“陆”字便显在了眼前。

    陶大师倒吸了一口凉气，眼角直接跳了几跳，但还是很快镇定下来，走到有些局促不安的修士眼前，道：“你从哪里来？叫什么名字？这牌子是谁给你的？”

    这一回轮到方才看门的炼丹学徒脸上的冷汗津津而下了，傻子都知道自己撞铁板上了，那一块铁牌子绝对大有来历，可自己真是不认识啊！

    面对陶大师的询问，方才的修士面色更显不安，但还是低声答道：“弟子田越见过陶大师，弟子从黄离岛来，这牌子是方涛仙长给晚辈的。”

    黄离岛，这小子是黄离岛来的，那铁牌子后面有个“陆”字，难道说，难道说……

    炼丹学徒已经不在流冷汗了，现在他只是从心里往外透着一股寒气，浑身上下都在打颤。

    “我也有一个这样的牌子”

    陶大师将铁牌子还给了田越，一句话仿佛证实了什么一般，炼丹学徒早已经是面若死灰。

    “不过你这个比我那个可是好多了！”

    炼丹学徒早已经是欲哭无泪。

    “跟我进来吧！”

    陶大师对着眼前的田越说道。

    走到炼丹学徒跟前时，陶大师面无表情的瞅了一眼门口站立的几名炼丹学徒，寒声道：“今后我不想再看到类似的事情发生。”

    田越亦步亦趋跟在陶大师走进了丹阁，先前那名炼丹学徒如同死里逃生一般，一屁股坐在了丹阁门前的台阶之上，大口大口的喘气，身上哪里还有一丝丹阁修士的气度存在。