    时至今日，陶知命感觉霓虹这边的局势被自己改变了不少了。

    虽然竹上踏仍旧辞职了，但第二天的青木坪还是活蹦乱跳的。他没自杀，因为陶雅人还真的调动起了力量，将里库路特时间局限于目前的范围开始进一步审理了。

    竹上踏一个90度深鞠躬，人也下台了。霓虹人对于“道歉”的高接受度真不是盖的，反而消停了不少，期待起宇野宗右会不会带来些新的作为。

    与此同时，热衷金融的国民们很多都把注意力放在了其他的事上。

    国铁东霓虹等三家国铁分社要在年内上市，原始股开始要争夺起来。

    随后的一周内，索尼宣布与次元文化一起以35亿米元完全收购哥伦比亚影业，而三菱则将收购洛克菲勒大厦，并交由岩崎の屋进行经营。

    次元文化随即宣布与最上文化合资成立蟠桃映画，并公布了一个与哥伦比亚影业联合发起的“新星导计划”，每年提供3000万米元，用于支持10位新锐导演的作品。

    第一批已经确定支持的项目，赫然有之前知名漫才演员北野武的一部电影处女作。

    另外，还有香岛一个新导演刘振伟的《赌圣》。

    甚至远在米国好莱坞那边，也支持了一个从来没听说的，名叫莫妮卡·贝鲁奇的女导演的处女作。

    这次新闻发布，就是为了再继续寻找另外4个项目。

    消息传回了香岛，一时之间炸了锅。

    陶知命要参与收购哥伦比亚影业这件事，其实李家成已经知道。

    但他也着实没想到，拿出那么多钱收购哥伦比亚影业的陶知命，并不只是为了交点钱给陶雅人背后的米国大资本，而是真的准备了计划想要盘活哥伦比亚影业。

    这个3000万米元支持10位新导演，每人最高300万米元的预算，折合成港币就有2000多万了，着实不是小投资。

    而这个才执导了一部处女座的刘振伟，竟是香岛第一个拿到这笔钱的人。要知道此时的香岛，一部电影投资过500万，就是大制作了。

    很快大家就都搞清楚了，这部名为《赌圣》的作品，女主将由李佳欣出演。

    先是2400万的豪宅，现在又豪掷2000多万来捧她，真可谓是捧到了手心里。

    况且，出品方可不止是那个哥伦比亚影业和蟠桃映画。陶氏集团已经又成立了一个陶氏影业，也会投一笔小钱。

    “大手笔啊……新星导，每年3000万米元，那就是2亿多港币了。这个陶哥不像只是为了捧李小姐，刘导我之前和他聊过，很有想法。这部戏也是他自己编剧的，现在正在选角。阿星，你已经电影作品了，该试试主角了！”

    还有些青涩的周星痴尴尬地笑了笑：“今年有三部戏要拍……”

    “都是配角，什么时候能出头？去试镜一下主角啊！”

    “……那就去试试吧。”刚刚将事业重心转移到电影上的周星痴其实对自己并没有太大的信心，但他确实有对成功的渴望。

    “必须去试！”友人极力劝道，“去年陶哥到台里来玩，不是还主动跟你聊了两句吗？他明显是赏识你的，机会很大啊！”

    “……那只是无意间看到我，客套了一下而已。”

    “拿出点气势！”

    周星痴被激了激，夸张地张大嘴：“拼了！”

    “这才够劲！”

    说话间，周星痴的BP机也响了起来。

    他看了看，就疑惑地走到外面找了个公用电话拨到寻呼中心去问。按代码的意思，是有人找自己谈要事。周星痴现在为了省钱，用的不是那种能发文字的BP机，只有代码。

    拨通了电话，他报出了自己的寻呼机号码，这时寻呼中心那边才说道：“周先生，你记一个号码，然后拨回去吧，对方说他姓刘。”

    “……好的。”周星痴嘴里一直默念着那个号码，继续把电话拨了过去，等了一会才听那边接通了，赶紧说道，“您好，我是周星痴，寻呼台说一位刘先生找我。”

    “周生吗？我是刘振伟啊，有部戏想请你看看合不合适，什么时候有时间来试试镜啊？”

    周星痴表情一呆，握着话筒的手都紧了不少：“是刘导吗？哪个戏，我听您的时间安排……”

    “就是《赌圣》那个戏，我已经看了你之前演的一些角色，你要是今天没事，就过来先看看剧本。有时间吗？”

    “有的有的，到哪里？”

    得到了一个地址，周星痴才深吸了一口气问道：“刘导，谢谢您！”

    “不用谢我，要谢就谢陶哥，他推荐的你。”

    “……陶哥？”

    “他也在这，有空就赶紧过来吧。”

    周星痴没敢先问他请自己试的角色是主角还是配角，但既然那个陶知命都在那边，也许真的是个好机会。

    他忙不迭地回到了租住的屋子就开始手忙脚乱地找体面的衣服换上，友人看得懵了：“这是怎么了？”

    “试镜。刘导给我打电话了，请我去试试。”

    “哪个刘导？”

    “刚说的那个，《赌圣》！”

    “真的？”友人惊得一站起来，“他主动请你去试试？是主角吗？”

    只有这种主要的角色，才需要导演亲自来选人啊。

    周星痴也是如是想的，何况他说那个陶董也在那边？但周星痴只是摇着头：“还不知道。”

    “阿星，一定要把握住机会啊！”

    周星痴穿好了衬衫，拿起梳子正梳理着头发，随口说道：“尽力试试喽。”

    “拿出点气势！”

    “是！”周星痴嘴角露出一丝笑容，“马到功成！”

    他没说陶董也在的消息，似乎没有听说他回香岛了，是专门为了这部戏吗？

    想起之前在台里遇到过他时，他表现出来的熟络和欣赏，周星痴一时有点懵：他为什么会注意自己这么个小角色？

    ……

    陶知命这次到香岛来，自然不全是为了这部戏。

    时间已是5月，霍家拼尽全力，总算总内地备完了今年需要的第一批货，陶知命得安排好，将之送去欧依尔特了。

    而在霓虹紧锣密鼓地忙了两个月，那边的局已经布好。这次李家成没让李炬掺和赵元曦增持蟠桃会股份的事，反倒在神乐町计划正式公布之后才亲自主动与他联络，说想谈谈在香岛和霓虹的合作。

    于是陶知命就专门回来了一趟，另外还要迎接章儒京的正式入职。

    既然过来了要先翻翻李佳欣的牌，就干脆把《赌圣》这部戏的事情处理一下。

    坐在陶知命香岛这处豪宅的沙发里，刘振伟有点忐忑地说道：“陶哥，感谢你对我的信任。请放心，这部戏我花了很大的心力，一定会卖座的！”

    “这个我当然相信，剧本我也看了，确实很棒。”陶知命说的是实话，眼下正是香岛电影的黄金时期，刘振伟之前只拍了一部戏，现在则是第二部。《赌圣》鼎鼎大名，陶知命当年小时候就看过，更知道这是香岛第一部票房过了4000万的电影。

    只不过现在非要把李佳欣塞进去，不知道会不会坏事。好在她这个角色，也比较脸谱化，花瓶的成分更多。

    为了保稳一点，跟刘振伟聊这部戏的时候，陶知命干脆推荐起周星痴。

    属于他的时代也该到了。

    看了看坐在陶知命一旁的李佳欣，刘振伟有点小心地问道：“陶哥，关于李小姐的戏份，你觉得有没有要修改的地方？”

    “这个我不干预。”陶知命直接摇头，“这方面，听你的。我就只提了这一个要求，已经有点不应该了。周星痴我也是看了剧本，觉得他合适，推荐一下。是不是适合这个角色，他该怎么演，还需要靠你来挖掘把控。我跟他之前也没什么交情，你不要误会。”

    “那就是陶哥提携新人了。”刘振伟放心了不少。

    陶知命微笑以对，什么提携新人啊，这是提前藏宝。

    想到这里他就叹道：“《阿郎的故事》现在好火啊，票房有多少了？”

    刘振伟有点佩服地说道：“3月上映以来，已经快3000万了。现在还有一些戏院在放，应该会过3000万吧。”

    陶知命就眨了眨眼睛：“刘导，那你这部戏得冲一冲4000万啊。我非常看好这个题材，你放心，就算这部戏没达到你预期的目标，你后面的戏，我也会优先投资！”

    “那就先谢过陶哥了！”刘振伟没想到这样抱上了一条大腿。

    李佳欣一直在旁边坐着，听到要冲4000万，那岂不是要破纪录？

    破纪录的电影的女主角，她有些期待起来。

    交谈间，钟志森领了周星痴进来。

    陶知命看到有些拘束的周星痴，率先站了起来喊道：“周先生，快过来坐。”

    电影的导演在，投资人也在，女主角也在。周星痴过来之后挂着笑容一一问好，李佳欣却在打量着他。

    样子虽然也清秀，但个子不高，穿得也不够体面，有点没有气质，不知道陶哥为什么会推荐他。

    在台里，也不是什么受人关注的潜力演员。

    周星痴忐忑地和他们寒暄了一会，刘振伟把剧本递给他之后就说道：“先看看，要你试的，是主角。”

    “……明白！给我几分钟，我先看看。”

    说完，他就郑重地将剧本拿在了手上，翻开后认真地看了起来。

    陶知命看着他的样子，不由得想起他在《喜剧之王》当中的表演。

    进入这个圈子，差不多快十年了。这么多年里，他大概一直在想着有这么一天，能有一个出演主角的机会。

    厚积薄发，随后刘振伟就先让他试了一场戏。

    刚才明明很文静一个人，要他开始演比较搞怪的喜剧桥段，他却很快进入了状态，搓牌的样子搓得极为浮夸。

    李佳欣脸色古怪，这种演法太幼稚了一点吧？

    刘振伟却眼前一亮，看完就说道：“周生，你这个风格有点意思。我觉得，还可以更加夸张一点。”

    “多谢刘导认可。这个角色既然是内地来的，我觉得是应该有一些属于自己的特点。有些呆气，更符合角色的设定一些。”

    陶知命没有干预他们的交流和创作，看刘振伟似乎也很中意他，就开口道：“刘导，周先生，戏的事你们随后再进一步确定吧。定下来演员之后，剧组什么时候开拍，到时候我到场讨个彩头。对了，年底前我的那个大游艇能到，到时候让你们去拍，也多个噱头。”

    刘振伟大喜：“那可是大场面了！”

    陶知命站起来和他们握手：“好好做。还有，佳欣，在剧组必须听刘导的安排，别耽误事。刘导，别顾忌，该怎么让她演就怎么让她演，不能影响戏的质量。”

    “我明白的。有李小姐出演女主角，是求之不得的。”

    李佳欣心里暗自赞同，那当然。

    陶知命却瞥了她一眼笑着调侃：“上映之后看评价如何，到时候你自己要做好心理准备。”

    “别看不起我！我会好好演的！”

    陶知命就指着她对刘振伟说：“她要是在剧组摆架子，你就跟我说换了她，我绝对举双手同意，非要证明一下自己。”

    刘振伟讪讪笑着，你们这是闹哪出？

    看样子，李佳欣在陶知命面前还有些小性子，并不怎么乖巧听话的模样。传闻中陶知命被她迷得不要不要的，看样子有几分真，居然还由得她耍耍脾气……

    看陶知命有事的模样，刘振伟和周星痴就告辞离开了。

    陶知命拍了拍这桃子就说道：“想要证明自己，就好好看看剧本，琢磨一下该怎么演，打磨一下演技。”

    “真的要用他演主角吗？为什么不找发哥这样的？”

    “怎么，你还瞧不上他？”

    “其貌不扬的，个子也矮，没有主角相……”

    陶知命呵呵笑了笑：“就冲你这眼光，以后也证明不了自己。刘导也很看好他，你看不出来？”

    “……你说什么就是什么呗。”李佳欣反倒嗔了嗔，“你拍痛我了！”

    “我都没用力！”陶知命笑嘻嘻地抚摸了一下止着痛的模样，“我先去和李生见面了，在家等我。”

    出了家门，车子载着他直奔李家成的宅子。

    今天他请的家宴，陶知命也在琢磨着，和陶雅人关系匪浅的李家成，希望和他当面谈谈什么样的合作？

    而且还特地提到了霓虹那边的合作……

    ……

    李家成的家里，今天邀请的客人并不只有陶知命一个。

    除了联交所的李兆福，也有李昭基，还有布政司的那个司长霍华德。

    眼下，几个人正在沙发上坐着饮茶。

    “新机场的计划，真的现在就告诉他，拉着他一起开发大屿和启德那边？”李昭基淡淡地问。

    李家成坦然说道：“他的贸易公司拿了欧依尔特王室的大单，以后是要以香岛为基地扩大运作的。现在他在电影行业又扩大了投资，仅仅那个影视城，还不足以撑起香岛所谓东方好莱坞的名头。大屿那边环境那么好，未来又大有前途，看看他的意向吧。”

    “他跟霍家董家，现在合作更紧……”

    “生意往来，都很正常。谁让他最开始到香岛来拜码头，结识的是那两家？谁都不得罪，只能说明他的精明。”知道更多信息的李家成看了看霍华德，不动神色地笑了笑，“新机场既然定下来了位置，启德那边迟早要重新开发。现在我们的在南区那边投了不少钱，启德这样的黄金位置，前景好，投资的规模又很大。我们愿意请他一起来合作，他应该也会感兴趣的。”

    “他在霓虹有那么大的开发计划，哪里还有那么多的余力？”

    “探探他的口风也不错嘛。”李家成听到门口的响动，微笑着站了起来，“迎一迎吧，应该是陶生到了。”

    李家宅邸的门口，陶知命的车子停了下来。

    他下车之后看到门口的数人，就一脸受宠若惊的模样：“几位叔伯，这可折煞我了。和刘导讨论一下那部戏，耽搁了一下，来晚了，还请多包涵。”

    “都是老朋友，我们常聚，喝喝茶聊聊天，可不是专为了等陶生。”李家成客气地寒暄着，请他进了家门。

    人都到了，餐厅那边也早就准备好。

    落座之后李家成就意味深长地问：“陶生，之前一直以为你对房地产的兴趣不大啊。看到你在东京要建那个天国之门，还请了贝先生做设计师，着实让我们意外。陶生在房地产方面的魄力，让我很佩服。”

    “哪里哪里……”陶知命打着哈哈，“那个项目主要是木下社长在做，我只是出了点钱，出了些点子。”

    “看到那个项目，我们香岛的几家也有点动心啊。”李家成看了看众人，然后就对着霍华德笑道，“霍sir，新机场的计划，现在可以对陶生说了吧？”

    霍华德嘴角挂着微笑说道：“当然，陶生毕竟是一开始就提议了这件事的人。”

    陶知命讶异地问道：“新机场的计划敲定了？选在哪里？”

    “还是定在了大屿，时间表也排了排。”李家成期待地问道，“新机场迁走前，启德周边的那些地，我们也想搞一个像东京神乐町一样的项目啊。陶生有兴趣一起参与吗？”

    陶知命呆了呆：“新机场……怎么也得近十年才能建好吧？在那之前，周边哪里有足够的土地整体开发？”

    他心里却心念急转。

    李家什么时候这么大方，肯把那样的黄金地皮共享出来一起开发了？

    看着席间诸人，陶知命在揣测。

    背后的陶雅人，还有米国那些大资本，想通过香岛为他布什么局坑他呢？

    想来想去，也只有回归前后的时间点好搞事吧……

    好家伙，这盘棋要下很多年？

