一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百二十五章原来和叶老没关系

    “如烟，你放心，我不是来问你丹药的事情的。”

    柳云飞难得地露出了一丝微笑。

    在不知道柳如烟和叶老的关系时，他觉得自己必须要比较小心才是，说话时，显得有些柔和，不像以前那般威严霸气。

    柳如烟对柳云飞今天的语气也比较奇怪，怎么一向霸道的二叔，今天说话这么柔？

    不过，关于这是为何，他也懒得多想。

    想到二叔说，他不是为了丹药的事情？柳如烟有些难以置信，眉头一皱，仔细看向了柳云飞。

    他很清楚，自己这个二叔平时要是没事，根本连门都不会踏进自己的家，如果不是为了丹药，那是为了什么？

    看到柳如烟露出那种难以置信的眼神，柳云飞心中苦笑连连，“如烟，我怎么说也是你二叔，就不能来看看你？”

    “呵呵……”柳如烟哼了两下，“二叔，有事情就说吧，跟我你不是一直喜欢开门见山吗？”

    柳云飞脸色略显尴尬，知道柳如烟所指何事情，当初把柳如烟赶出柳氏集团，是他开口谈的，这次丹药一事，也是他开口谈的，却是没有拐弯抹角过。

    “既然如烟你这么说，那我也不兜圈子了，是爸要见你。”柳云飞说道。

    “爷爷要见我？”柳如烟心中一怔，有些酸楚，当日被赶出柳氏集团时，别人不帮她说一句话，她倒是不会像现在这般仇恨，关键是，连爷爷竟然至始至终，也没有说过一句话，真的让她太心寒了。

    “对，正是爸要见你！”柳云飞如是说道：“当然，确切的说，是叶老要见你？”

    说后面一句话时，他眼神目不转睛，十分专注的看向了柳如烟。

    他要确定，柳如烟到底和叶老有没有关系。

    但，柳如烟听到叶老时，明显一怔，“叶老？叶老是谁？”

    不是她不知道叶安邦这个天海市真正的大佬，而是很难把这个大佬和自己联系在一起。

    “你真的不知道叶老？”听到柳如烟迷糊的回答，柳云飞却是精神一震。

    柳如烟摇了摇头，说道：：“我不知道你所说的叶老是谁？难道是顺丰药业的叶老？”

    她想起了天海市稍有名气的一个药业公司的老总，叶清明，人家也叫他叶老，以前见过，加上两家都是做医药行业的，所以也认识，自然以为柳云飞此刻嘴里所说的叶老是叶清明。

    “顺丰药业的叶老？”柳云飞真的是哭笑不得，外人称呼那个叶清明一句叶老，但在他面前，那个叶清明还不配他这么叫。

    “是叶安邦，叶将军这个叶老。”柳云飞认真说道。

    “叶安邦！”柳如烟惊叫出声，这德高望重的老人，她岂会不知，凡是在天海市有点身份地位的人，谁不知道叶安邦叶老？

    可这人跟自己又有什么关系？为什么要见自己？

    还没等柳如烟想明白是怎么一回事。

    柳云飞的声音又响了起来。

    “如烟，你真不认识叶老？”

    柳如烟回过神来，摇了摇头，说道：“不认识。”

    听到柳如烟确实不认识叶老的回答，从大厅出来后的柳云飞一直七上八下的心也渐渐平静了下来。

    心想，看来如烟销售的那些丹药和叶老并无关系！叶老来这，可能也就是想要问一问那个养心丹也说不定。

    毕竟这养心丹的效果很不错，叶老年纪大了，心脏方面的问题想必多少也有一些问题，所以特意过来咨询一下。

    “看来等一下，自己应该主动送几颗给叶老才是。”

    柳云飞在心里暗暗盘算。

    “二叔，叶老有没有说找我什么事情？”柳如烟好奇问道。

    她也很想要知道，这个天海市真正的大佬为什么要见自己？难道也是因为丹药？

    “具体什么事情，我也不是很清楚，可能是因为丹药的事情，我希望等一下叶老要是真的想要那个养心丹，你能够拿出一些来送给叶老。”柳云飞说道。

    最让他无奈的是，他虽然把柳如烟给囚禁在了家里，可是一颗丹药也没在柳如烟住的地方找到，也不知道柳如烟把丹药放在了什么地方。

    柳如烟眉头一簇，笑道：“二叔是想要拿出几颗丹药来替柳家做好人好事吗？”

    柳云飞脸色一红，有一丝恼怒：“如烟，怎么说，我也是你的长辈，你怎么能够这么说话？”

    既然知道了柳如烟和叶老不熟悉，那么，他也就不用那么忌惮了，说也也就无需在客客气。

    往日的那种威严再一次在他身上绽放而出，气势逼人。

    柳如烟默不作声，倔强了抬了抬头，迎着柳云飞的目光看去，丝毫不惧。

    “如烟，我希望你好之为之，尤其是等一下见到老爷子时，什么话该说，什么话不该说，不用我告诉你吧。”

    柳云飞冷冷的说道：“你娘可是一直在柳家，你不希望你妈离开柳家吧。”

    “你……你……”柳如烟指着柳云飞，都快要气炸了，柳云飞竟然拿她母亲出来威胁她，这还是自己的亲二叔吗？根本就不配。

    父母相濡以沫数十载，自从父亲走后，母亲一个人退休在家，每日待在别墅里，思念着她曾经和丈夫经历的一切，每天就靠回忆活着，要是让母亲离开这个家，那比杀了她还要残忍。

    最终，柳如烟还是妥协了。

    ……

    柳家议事大厅里，就在众人等得有些着急时，柳云飞把柳如烟带了进来。

    柳如烟一进门，变看到柳家各位长辈全都坐在下首两端的椅子上。

    而上首位置，坐着两个老人。

    其中一个，正是一年多未见的爷爷叶安邦。

    另一个老者老态龙钟，看起来精神奕奕。

    “想必，他就是叶老将军。”

    柳如烟在心里嘀咕着，也有一丝忐忑。

    对这个天海市的真正大佬，她以前，一直也只是听说过，还未见过其人，想不到，今日在柳家却见到了。

    随后，他又撇见了老者身后的一男一女。

    男的气势不凡，一看便知，是顶级保镖。

    而女的，长婷婷玉玉，十分漂亮，就连柳如烟本身这么一个大美女见了，也觉得不比她这个快要公认为天海市第一美女的人差不了多少，不禁暗叹，‘这女子真的好美。’

    众人自然也都注意到了缓步走进来的柳如烟。

    柳家的人一个个心中感觉事情有些不妙，不知道柳如烟今天会不会向老爷子告刁状？

    叶安邦也早就得到过柳如烟的信息，所以一眼便认了出来，心中微微有些紧张，不知道这小姑娘和陈神医什么关系？

    叶孟欣和柳如烟不愧都是女人，看见对方时，都是先注意对方的外貌，然后和自己对比一下，发现在伯仲之间，然后暗暗说了句‘好美’。

    “这个柳如烟这么漂亮，想必和陈神医的关系不浅吧？”

    想到这，她心里有些酸酸的感谢，不禁想起了那日在车上和陈强发生的事情，脸色不由一红。