    许明远点了点勿吉王王冠的图片，很慎重的说道：“我要是没有看错的话，这个东西应该是来自于一个很久远的年代，比东周的那几件青铜器还要久，至少要在两千五百年以上了”

    　　商伯和余占堂对视了一眼，别的暂且不说，光看年份的这王冠也够有来历的了，并且两人都很有眼力，知道不能从表面上去断定一件事物，只看做工这王冠没啥耀眼的地方，但就是背后可能很有故事了。

    　　余占堂靠在椅子上，翘起一条腿敲着手指问道：“什么朝代的？”

    　　“呵呵，余公子我要说是来自什么年代，你可能都没有听说过”许明远笑了笑，也不卖关子，直接说道：“应该是勿吉王朝的”

    　　商伯和余占堂顿时都愣了，他俩对于古董和历史都算是有些研究的，但勿吉王朝他们还真没听说过，许明远解释道：“勿吉王朝在东北方，大清时这个地方叫宁古塔，这个地理你们肯定是了解的，勿吉人也算是满人的祖先，他们不知是从里迁移过来的，然后扎根在了如今的东北，却始终都没有跨出关内，从来都没涉足过中原，不过勿吉人后来很快就消失了，所以在历史上几乎没有什么记载，但很巧的是我恰好研究过勿吉王朝，是在一个孤本上看见的，当时里面记载勿吉人信奉古老的萨满教……”

    　　不管是王长生还是唐昆，他俩绝对都没想到，除了他们之外居然还有人对勿吉深有研究，并且所知的也不比他们少到哪去，甚至在某一方免来说的话，可能比他们还要全面，特别是下面这番话两人要是听到，恐怕得大吃一惊了。

    　　“萨满的大巫师从满清开始就是国师，再往前，直到勿吉王朝也是如此，萨满国师的地位几乎就是一人之下万人之上，他们在受到王朝供奉之时，也会担起一朝的祭祀，祭天，祈天的职责，皇族中人如果去世，墓地的选址也是由萨满巫师来定，所以国师的权利很大，就连皇帝有时也会听取他们的意见，并且非常重视”

    　　“我上面所说的是萨满国师的地位，但其实萨满的大巫最擅长的是灵魂方面的造诣……”许明远略微有些激动的搓了搓手，说道：“他们，这个让我们看到勿吉王王冠的人，一定一定去过勿吉王的墓，不然他绝对不可能把这个王冠带出来，他们带出了这座王冠，我相信如果对方识货或者知道萨满巫师，就一定不会遗漏墓中跟萨满教有关的东西”

    　　余占堂的脸色变了变，他没有吭声，而是眼睛始终盯在那个王冠的相片上不知道在想些什么。

    　　商伯忽然皱眉问道：“如果他们不识货呢？”

    　　“那我只能说这是个遗憾了，不过……”许明远顿了顿，身子往前凑了下，轻声说道：“如果不识货，那就让他们再去一趟勿吉王墓将里面的东西带出来就是了，毕竟能去第一次就能再去第二次的”

    　　“如果他们不去呢？”

    　　许明远看了眼旁边沉思的余占堂，他忽然抬起头说道：“他们没得选，也没有什么如果，商伯，跟我们联系过几次的那个叫二黑的人，我之前是不是让你查过他？”

    　　商伯点头说道：“二黑是绰号，他原名叫沈中德，今年二十八岁鲁省人，家中有四口人，父母和他老婆”

    　　余占堂“哦”了一声，点了点头，思索了片刻后他笑道：“我一般都是很讲道理的，他们若是好说话呢，大家就以和为贵，如果不好说话呢，那我就不好讲道理了，你这样，商伯让人去一趟鲁地……”

    　　

    　　两天之后，京津交界处附近的一家旅店，迎来了风尘仆仆的唐昆，二黑和长野四个人，他们是一直开车从北方进入到京城地界的，到了地方后就找了一家旅店落脚。

    　　然后在原地等了两天，因为小四去将几件青铜器给去了过来，到时候他们会将其一起全都卖给那位余老板。

    　　“二黑啊，余老板那边你联系一下，今天找他过两天就交货，对了，让他准备一部分的现金，剩下的钱走国外账户，尽快交易尽快完事，然后我们就各奔东西，休养生息一段日子，该干嘛干嘛去吧”

    二黑点头说道：“行，没问题，安顿一下吧，我稍后就跟他们联系，我觉得也是尽快脱手尽快安心，最近一年风声也很紧的，咱们干完这一票的话，就彻底销声匿迹两年吧”

    “啪，啪”唐昆拍了拍他的肩膀，说道：“呵呵，那你辛苦辛苦，我和小四还有长野照样不露面，事情全你自己来操办得了”

    二黑呲着牙笑道：“客气啥，我早就习惯了”

    稍后，几个人开了两间房，唐昆和小四住一间，二黑跟长野一起，他们来到楼上进到房间里，二黑就给余老板那边发了个信息，问他方不方便。

    长野收拾完，看了下表，说道：“黑哥，我去外面买菜饭菜和酒，你要吃啥啊？”

    “嗡嗡……”手机震了一下，有信息进来了，二黑拿起电话摆手说道：“不用管我，你随便买吧，就照着我以前吃的那些点行了”

    “好，那你呆着吧，我出去了”长野走了，二黑翻看信息，上面就有一行字，写着：“方便的话，给我回个电话”

    二黑翻开通讯录，找到对方的电话号码就拨了过去，电话刚一接通里面忽然传来一个女声：“老公，是我！”

    二黑顿时一愣，脑袋里有大概几秒钟没有反应过来，明明自己是给余老板打的电话，怎么会是他老婆接的。

    余占堂从一个女人的手里拿起手机，轻声说道：“别声张，也别叫唤，你马上出来一趟我一会给你发个地址，你去那里见个人”

    二黑回过神来了，他不可置信的咬牙说道：“去你么的，你是不是有病，你找我老婆干什么？”

    “呵呵，我没病，我就是有点事要和你面谈，挂了电话，看地址……”

