    第153章炸豆腐

    “我们单位过年期间照常运行，不放假。”俞晴放下茶杯，站了起来，“长青哥，年底了家里事多，我就不多留了，麻烦您帮我把豆腐称出来，我还要赶着回去上班。”

    “好好好，我先将豆腐箱子卸下来。”

    长青队长现在巴不得俞晴快点离开，真的是太尴尬了。别说人家姑娘了，就是他也有点受不了媳妇那拉皮条似的笑容。

    李小军挠了挠头，他算是看出来了，人家姑娘对他没意思，但他还是跟着出了屋，帮忙一起将几个豆腐箱子全卸了下来。

    整箱豆腐用刀划成几大块，俞晴将豆腐小心翼翼地装进竹篮里，十二斤也没有多重。

    歉意地朝帮忙的李小军笑了笑，就跟长青队人夫妻告别，今年算是最后一次来他们家了。

    李小军等俞晴离开，帮忙将豆腐搬进屋，也跟姐姐姐夫告辞。

    “你看你干得好事！一大把年纪了，都让我怎么说你好？”长青队长等人都离开，顿时脸色难看的要命，“我早就跟你说过，他们俩不合适，不合适，你怎么还把小军叫了过来？”

    “怎么不合适了，小军哪点差了，长相工作都没得挑。”长青媳妇心里也委屈，心里埋怨俞晴有点不知好歹，“我怎么知道晴丫头眼光这么高，连小军这样优秀的男人她都看不上。”

    以后，自个倒要看看她将来能找到什么样的男人！

    “合适不合适，只有当事人最清楚，你没权为他们作主。”长青队长加重了语气。

    “你......”知道自己说不过当家男人，只能坐在屋里委屈的掉眼泪。

    长青见媳妇掉金豆子，又不好再发脾气，只好软和语气说道：“我知道你的心是好的，但好心往往容易办坏事，你如果真心想给他们介绍认识，你应该先跟晴丫头通个气，得到她同意你才能将小军叫过来，让他们相见。”

    “明明很般配的一对嘛，谁知道她眼光太高......”

    “你还认为是别人的错，你没错？”长青不觉地语气又严厉起来，“人家是水电站的正式工，眼光高很正常，如果眼光不高找个临时工，我才觉得晴丫头眼光有问题呢！”

    ......

    俞晴不知道她走后梨树湾发生的事情，当时她的确有点生气，后来在回来的路上冷风一吹。脑子也清醒了过来，在农村......也不止在农村，这个时代的妇女同志都喜欢给年轻人介绍对象。

    不喜欢拒绝就是了，没必要为了这点小事生气。生闷气气坏的是自己的身体，不值得。

    回到家，就准备烧火将豆腐炸一下。

    两块方形的豆腐一斤不到，十二斤差不多有二十六块，一块豆腐可以炸成四坨小方块，真有不少了。

    小方块豆腐炸成金黄色捞起滤干油，这种小方块豆腐是实心的，外酥里嫩，做酿豆腐就要这种豆腐做出来才好吃。

    俞晴准备留几块炸成扁皮豆腐，其他全切成小方块炸了，留下一些给过年做酿豆腐，剩下全收进工作室，以后想吃再从里面取出来。

    (本章完)

