    第1611章 两人的惊叫   

    但他迈入半步真王之后，中品真王丹似乎效果就跟不上了，无论他嗑多少中品真王丹，六合之力也无法彻底凝聚成真形，始终无法突破那一层桎梏。

    

    当然，他若是有带丹纹的高品质真王丹辅助，那情况就可能有所改观，成就真王的机率也会高一些。

    

    没错，只是提高一些机率，而不是必入真王境。

    

    但如果他突破上去了，成就了真王，那么人族高层就会对他另眼相看，免费给他发放高品质真王丹的福利。

    

    而九纹圣人丹……   

    真王丹比圣人丹高一个等级，但药力不同，作用也不同。

    

    真王丹，顾名思义，辅助真王修炼的主流丹药，有凝聚六合之力的效果！   

    正因为真王丹有此效果，所以有很多玉骨圣人会提前服用一些真王丹，借以把六合之力的雏形给凝聚出来，迈入半步真王。

    

    但无论是玉骨圣人，还是高半阶的半步真王，主要修炼的还是骨骼，所以在成就真王之前，他们的主流丹药还是圣人丹！   

    所以，品质越高的圣人丹，对半步真王的修炼仍有很高的辅助力。

    

    “十枚九纹圣人丹，可以为我增长一些修为，但远远不够我的所需啊！”

    

    鲁网拿起一枚九纹圣人丹，目中有喜色，憧憬无限，“把陆沉除掉之后，苍王必有重奖，会更多的九纹圣人丹赏赐于我。

    到时侯，我一举打破桎梏突破真王境，就可以向上面申请封地，或成为一方霸主，或掌握一方资源，从此富甲天下！”

    

    成就真王，是每一个玉骨圣人的目标，鲁网也不例外。

    

    等他成为了真王，无论身份和地位都截然不同了，到时侯与城主同阶，与苍王平起平坐，还需要讨好一个小小的管家么？

    

    那是廖管家反过来讨好他了！   

    “禀告鲁总指挥，左学有事求见！”

    

    就在鲁网正要嗑下那枚九纹圣人丹之际，门外来守卫的声音。

    

    “不见！”

    

    鲁网有些恼火，直接拒绝。

    

    他正准备修炼呢，什么阿猫阿狗跑过来打扰，浪费他的时间，他能高兴得起来？

    

    左学是什么东西？

    

    不过是普通的玉骨圣人，上次还当了逃兵，对烽火城造成了不小的影响。

    

    若不是苍王有意放左学一条生路，他早就把左学抓回来，用军法给处置了。

    

    “还有两个人与左学同来，一个叫陆沉，一个叫灵娲。”

    

    门外，又传来守卫的声音。

    

    “哦？”

    

    鲁网一愣，迟疑片刻，便收起丹药，开口说道，“让他们进来吧。”

    

    若单是左学，他是不会见的，因为他不想见到这个人。

    

    陆沉是他要干掉的目标，他也不想见。

    

    但灵娲的身份不同，他必须得见见，否则失了礼数。

    

    密室的门打开，左学、陆沉和灵娲三人便进来了，鲁网当即迎上。

    

    “在下鲁网，见过灵王。”

    

    鲁网恭恭敬敬的行了个武者礼，对于左学和灵娲，直接忽视。

    

    “总指挥不必多礼。”

    

    灵娲点点头，算是回礼。

    

    “不到灵王大驾光临，有何指示？”

    

    鲁网呵呵一笑，在对待灵娲的态度上，表面功夫还是做到足的。

    

    “指示不敢，本王是随陆沉而来，陆沉有事找你。”

    

    灵娲道。

    

    “你有何事？”

    

    鲁网转过头去，看着陆沉问。

    

    “我在外面有事，想请十五天假！”

    

    陆沉也不转弯抹角，直接道明来意。

    

    “现在烽火城面临强敌，危机重重，所有武者皆全力守城，不许离开，而烽火城已经封城，只许进，不许出！”

    

    鲁网面无表情的说道，“所以，我不会批准任何人离城，包括我自己。”

    

    “鲁总指挥，陆沉真的有要事离开，他只是一个人离开，而不是天荒书院所有人。”

    

    左学连忙开口，为陆沉求情。

    

    “是两个人，本王也要出去。”

    

    灵娲补了一句。

    

    “噢，对了，烽火城封城，但不包括灵王，灵王想来就来，想走就走，无需经过任何人批准。”

    

    鲁网却如此说道，他可以不给面子左学和陆沉，但会给面子灵王。

    

    而且，他也不想管灵王，灵王爱咋咋地，他不想牵涉进去，以免麻烦。

    

    “但其他人不行，无论有任何理由，都不得离开烽火城！”

    

    鲁网又如此说道，干脆摆明态度，不可能放陆沉出去。

    

    “陆沉是丹修，他是丹宗的人，他要去丹洲办事！”

    

    左学道。

    

    “丹修？”

    

    鲁网瞥了陆沉一眼，笑道，“这么年轻的丹修，那是丹徒呢，还是丹师呢？”

    

    “鲁总指挥小瞧陆沉了，他可不是什么丹徒丹师，他可是丹圣！”

    

    左学说道。

    

    “丹圣？”

    

    鲁网一了愣，随后便笑得更开朗了，“这么年轻的丹圣，我还是头一回见识到，那么请问他是几阶丹圣？”

    

    “这个……陆沉，说说你是几阶丹圣？”

    

    左学有点哑言了，他又没见过陆沉披丹圣袍，哪里知道陆沉是几阶丹圣？

    

    “你们猜？”

    

    陆沉笑了笑，却卖了个关子，差点就把左学给呛死。

    

    “猜你个头，别在我前面吹牛皮，以你的年纪轻轻走丹道，顶多弄个丹师身份，不可能再多了。”

    

    鲁网冷笑一声，又如此嘲笑的说道，“你要是丹圣，我敢给你提鞋。”

    

    “那你就给我提鞋吧！”

    

    陆沉大手一探，不知从哪里抓出一件青纹白袍出来，直接往身上披去。

    

    “丹圣袍！”

    

    鲁网识货，当场脸色都变了。

    

    那件白袍上面绣着一个青色丹炉，还弥漫着一股高阶丹修的威严气息，正是如假包换的丹圣袍！   

    “能够拥有丹圣袍，必是通过了丹圣考核，至少点亮一条丹圣纹！”

    

    左学也识货，也当场欣喜的说道。

    

    很快，披在陆沉身上的圣丹袍迅速点亮丹圣纹，让世人都知道陆沉是货真价实的丹圣！   

    九条青色的丹圣纹，几乎在同一时间点亮，照耀了整间密室，亮瞎了鲁网的狗眼。

    

    “九……九九九，九阶大丹圣！”

    

    那一刻，鲁网和左学不约而同的惊叫了起来。

    

    鲁网的惊叫，那是因为慌张和震撼。

    

    左学的惊叫，则是因为惊喜和意外！   

    

