
　　……

　　一夜缠绵，佩顿在伊丽莎白的服侍下，穿好衣物。

　　一个浪漫的轻吻过后。

　　“好了，我去剧组了。”

　　“嗯，下午我去你们剧组看看。”佩顿开口道。

　　伊丽莎白闻言，顿时有些迟疑。

　　“怎么了？”

　　伊丽莎白摇摇头：“没事，你要来就来吧。”

　　佩顿不知道伊丽莎白心中顾虑，摇摇头，也不多想，他这一次前来加州，事可不少！

　　……23sk.Com

　　沃利酒店门口。

　　一个西装革履的中年商业人士站在门口等待着。

　　不多时，一辆加长版林肯车上，佩顿走下车，穿着黑色西装的几位保安分散周围。

　　中年男士连忙迎接上去：“克里斯先生。”

　　佩顿点头，这个男人是联合事务所加州分部的负责人凯特·恩达。

　　“辛苦了！”

　　“克里斯先生客气了，能为您服务是我的荣幸，各项计划已经做好了，我们也和当地市政府完成了沟通，随时可以准备搬迁。”

　　佩顿点头：“球队主场呢？”

　　“我们已经和冰球协会达成协议，和冰球队竞赛者共用一个主场，选择柏克顿球场作为主场。”

　　“能容纳多少人？”

　　“一万八千六百人。”

　　“好！”

　　佩顿点头表示满意，又看向身旁的助理，开口道：“总选择别人的场地不行，下去做个计划，和市政府沟通拿地，建造湖人自己的场地。”

　　“是！”助理点头，将其记在心中。

　　“走吧，见见湖人队的各位。”

　　“好的！”

　　……

　　沃利酒店内部，一个豪华的，宛如宫殿一般的大房间里。

　　这里集中了湖人队的所有人，包括球员、教练、总经理。

　　所有人的心中都带着一丝不安，那是对前途未知的迷茫。

　　突然迎来了一个新老板，新老板还计划将湖人从明尼苏达搬到洛杉矶，并且请他们所有人来洛杉矶旅游，顺便见面。

　　“乔治，这个新老板是个怎样的人？”

　　“一个很有名的小说家、富豪，不过不知道他为什么会对篮球有兴趣。”一个带着眼睛的高个子开口道。

　　“我是他的忠实粉丝，等会儿我一定要几个签名。”

　　“唉，也不知道搬到洛杉矶打球会怎么样？这里的生活成本高，我的家人也不在这边。”

　　“我倒是无所谓，反正我还没成家，以前也是到处飞。”

　　一众球员你一言我一语，彼此交谈着。

　　这年头球员的薪水远比后世低，和后世那个任意一个无名小卒都可以签下年薪千万合同，甚至亿万合同的联盟完全没法比。

　　现如今的球员只是一份工作，甚至是一份兼职。

　　或许薪水高出寻常工作许多，但是距离一入联盟就是签下百万合同成为富翁，那还差的远。

　　强如麦肯这样的上古第一中锋，拿到五个NBA冠军，最后也仅仅能拿到1.5万美元，虽然这份工资已经是联邦当时人均工资的6倍多，但单单做一名职业球员仍不够养活他自己，因此他在休赛期还必须自学考律师执照挣钱。

　　去年，鲍勃·库西管红衣主教要一万美元年薪，但红衣主教只肯给9000美元，库西无奈答应了。

　　这已经算很高的年薪了，联盟中的普通球员工资普遍在2000美元到5000美元之间。

　　另一个非常有名的故事就是“跳投之王”阿里金为了维持高质量生活，不得不在休赛期串场打零工挣钱，他的工资同样为9000美元。

　　总之，这是一份高薪水的职业，但只是相对的高薪水，薪水完全没有高到球员可以随意养家的地步。

　　和狂人那种，一千万不够养家，完全不是一回事。

　　毕竟这也只是一碗青春饭！

　　退役之后，他们也需要养家糊口。

　　所以，球员们不得不思索周全，面对接下来的一切。

　　球队创始人之一兼总经理的希德·哈特曼轻轻咳嗽一声：“小克里斯先生是一位篮球爱好者，前两年，他带领亚拉巴拉绿茵队连续两年得到州冠军，后来因为身份的原因退出球场。”

　　“我和他沟通过，他购买湖人队，是为了实现自己无法上场的遗憾。”

　　“他向我承诺过，每个人的薪水都会提升，各种奖励、福利也会增加。”

　　“至于安家问题，老板也会给出合适的安排。”

　　一众人闻言，都点了点头，心中的不安稍稍收敛，对未曾谋面的老板，有了些许好感。

　　作为职业球员，对于几个州冠军，他们倒是没有放在眼里，但同是篮球运动员，同种运动的热爱，这是彼此亲近天然的枢纽。

　　而且，这个老板还给出了听上去不错的条件。

　　“等会表现好点，我也好会你们争取利益。”

　　“是！”

　　……

　　当！

　　敲门声响起，总经理希德·哈特曼连忙起身，带着一众球员、教练员等开门。

　　“您好，克里斯先生！”

　　面对希德·哈特曼亲切的笑容，佩顿也展露微笑：“您好，我知道您，湖人的创始人、球队经理，五冠大功勋，哈特曼先生。”

　　说着佩顿看向其余人。

　　一个穿着灰色西服的老者，打着领带，一丝不苟——五冠教头约翰·昆德拉。

　　“约翰·昆德拉教练您好，您的战术素养，令人钦佩。”

　　“麦肯，我是你的粉丝，等会儿一定给我签个名。”

　　“米凯尔森，我喜欢你的投篮！”

　　……

　　佩顿和球员、教练，一一打招呼。

　　基本上，他能叫得出每个人的名字。

　　这里大多数都是湖人五冠时期的班底，除却已经退役的吉姆·波拉德、远走老鹰队斯雷特·马丁，这里有不少王朝老将。

　　至于乔治·麦肯，这位开启了联盟长人时代，获得五座NBA冠军的巨星，早在数年前，他就已经宣布退役。

　　去年被球队请过来担当教练，但他实在是缺乏执教能力，带队前39场仅仅赢下了9场，湖人因此不得不解雇了麦肯，重新请回五冠教头约翰·昆德拉！

　　他这一次过来是以球队功勋的身份被邀请过来，见证湖人历史性的搬迁。

　　当然，乔治·麦肯本身也对这件事极其敢兴趣，他是律师出身，日后还会成为ABA（美国篮球协会）的第一位主席。

　　长人主席，可不只姚主席一位。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界的见证者更新，第一百零三章搬迁免费阅读。https://xs.23sk.com 