    山涧，白头金丝猕猴族群生存的地方。

    方元的身影出现在一块巨石后面。

    从储物袋中取出一张匿气符，往身上一贴。

    眯着眼睛开始观察起这群猴子。

    他来此的目的，当然是为了看看是否有机会得到猴儿酒。

    这已经是一个比较大的猴群了，非常有可能存在猴儿酒。

    于是在杀了老猴王之后，方元又折返后来。

    匿气符能藏匿身上的气息。

    妖兽的嗅觉都十分灵敏。

    获取猴儿酒没有那么简单，方元可能会长时间留在这里，届时必然会暴露自身的气机。

    用了匿气符之后，就能收敛自己的气息，只要不是靠的太近，就不会被察觉。

    “可惜没有隐身符……”

    方元有些感叹的想着。

    不过他知道也只是想想罢了，隐身符是二阶灵符，十分珍贵，买不起啊。

    说来这匿气符也不便宜，手上这张还是孙素玲给他的。

    这个女修如今却不知生死如何。

    虽说仙路孤独，若走至终途，注定无人相守。

    他对此女也并没有那种情爱。

    但人可以孤独，心绝不能寂寞。

    对于此女，他的感官不差，虽无爱，却有情。

    回想起来，一路上与孙素玲的相处也算融洽。

    她对方元也很是照顾。

    尤其是那日李若思困住众人遁走，孙素玲是第一个脱离了藤蔓束缚的人。

    但她并没有第一时间逃跑，而是想要帮方元一把。

    然而方元离她太远了，加上也并不需要她的帮助，最后玄阴莽又蜕变完成，她这才不得不遁走。

    虽然这个举动只是不到一个呼吸的时间，却让她面临的危险多了几分。

    这也导致她成为倒数第二个逃走的，并且她距离玄阴莽更近，其实说来，比方元更危险。

    若不是玄阴莽比较记仇，恐怕追的就是孙素玲了。

    患难见人心，方元都看在眼里。

    心里自然有几分感动。

    月有阴晴圆缺，将来化作黄土前再挖寻这些封存于深处的美好回忆，也不枉当初相识一场。

    摇摇头，将多余的想法驱赶出去。

    方元定定的观察起这群白头金丝猕猴。

    这处山涧是它们的大本营，在悬崖峭壁上有着许多的果树，结着不知名的果子。

    不过都是凡果，没什么灵气。

    在山涧中有一处瀑布，旁边有一个幽深的洞口，应当就是它们的巢穴。

    方元亲眼看见新猴王搂着几只母猴子走了进去。

    “这死猴子真是……”

    这新猴王真的是够好色的。

    让方元十分无语。

    才战胜了老猴王，登上了猴王的宝座，就迫不及待的接管了后宫。

    真是不思进取，荒淫无度啊。

    在这新猴王的带领下，这个族群的未来堪忧啊！

    方元很为它们着急。

    作为一只猴王不应该带族群出去狩猎嘛？

    方元只能等在外面，寻找进入洞穴的机会。

    时间缓缓流逝，

    方元没等来猴王出洞。

    而是迎来了一场大雨。

    如今已是夏末。

    雨季即将来临。

    八月的天气就像女朋友的脸说变就变。

    不久前还是艳阳高照，现在已经乌云盖顶。

    “山雨欲来风满楼啊！”

    看着突然变化的天气，方元不得不离开这里，找一个躲雨的地方。

    虽然是修仙者，可在天地自然的大势下，也只能暂避锋芒。

    轰鸣一声。

    一场大雨说下就下。

    天空中乌云盖顶，远方的群山绵延，融成一团墨色。

    雨帘将天地交织在一起。

    咔嚓！

    天空骤然一亮，一道闪电如银蛇划破天空，又骤然消失不见。

    电闪雷鸣，天地之威，让山林之间的动物都加紧尾巴，呜咽一声躲了起来。

    听说金丹便需要渡过雷劫。

    只是不知道威力又是什么样的？

    啪啪啪……

    豆大的雨点，密集地下着。打在苍翠的山林中，发出脆响。

    大大小小的溪流，水面被雨点激打着，鱼儿在水里快活地穿梭着，水草在池底摇曳。

    鸟儿开始归巢，花花绿绿的野鸡成了名副其实的落汤鸡，山中的飞禽走兽皆躲避着这场雨。

    许多人影在林中奔走，想来是来此猎兽采药的修行者。

    阴云密布，整个视野都被一层浓密厚重的雨帘遮挡起来。

    方元的身影出现在一处干燥的石洞之中，取出离火阵盘，嵌入灵石，将此地隐匿起来。

    这是一处黑熊的住处。

    可惜只是普通野兽，如今已经被方元随手打杀了。

    角落里还留下来两只熊掌。

    突如其来的一场大雨，又一次打乱了方元的计划。

    说来，进山之后，总是困难重重，诸事不顺。

    似乎冥冥之中，有一股力量再阻止他一般。

    当然这也只是想想罢了。

    天有不测风云，无能的人才会抱怨环境。

    这场雨来的也并不算坏，

    等雨后天晴，猴群吃完了储藏的粮食，必然要出去觅食。

    作为族群中的王，那只白头金丝猴王就会离开山洞。

    留守的猴子，数量不会多，实力也不会强。

    那时候方元更有机会潜入洞穴一探究竟。

    “那么，就让暴风雨来的更猛烈一些吧！”

    方元站在洞口看着这场雷雨。

    仿佛是听到他的心声，雨……下的更大了。

    这场突如其来的雨，不仅给方元制造了机会，同时也让他侥幸逃过一劫。

    “那人应该在这里停留过！”

    “只是这场雨……来的不是时候啊！”

    阮氏三兄弟，凭借着老三阮云龙的追踪灵兽，一路上前行，即将到达方元所在的山涧。

    然而也就是这一场雨，让他们最终功亏一篑。

    这大雨一下，冲刷天地，洗净空气，大大减弱了依靠气味的侦测手段。

    那只穿山甲灵兽，已经迷失了方向，将几人又带的偏离了几分。

    一场雨，无形的化解了潜在的危险。

    若是叫方元知道，心情可能会更加的舒畅几分。

    大雨下的青山，延绵不绝，泛着灰色的绿，显得压抑而又沉重。

    一阵风吹来，雨点倾斜，打在方元的肩头，一阵寒意袭来。

    在洞中生起一团明火，方元沉下心来，暗自等待。

    将熊掌处理干净，架在火上烘烤。

    高端的食材，往往只需要采用最朴素的烹饪方式。

    虽然修仙者能吃辟谷丹，但偶尔享受一下，却也不错。

    修行就该张弛有度。

    “味道不错！”

    吃完香气四溢的熊掌，方元开始打坐练气。

    一点一点的炼化游离在天地中的灵气，体内的法力逐渐增多。

    “练气五层中期！”

    一道道火属性灵气猛然汇聚，自然而然的就突然了！

