
　　刘聪慧停住脚步：“我们没有必要再去了吧，人都已经没了。”

　　“不，不单单是为了救人，现在去那边，是为了还原到底发生过什么。”

　　“很明显了啊，一个人去救另外一个人，逃跑的时候，其中一个人被处决了。”

　　唐元摇了摇头。

　　“还是要去看看，现场可以获得的信息会更多，而且我们要确定到底是谁被处决了。”

　　刘聪慧其实也明白这个道理，她就是不太想去，那个人连头都没了，现场一定很惨烈。

　　好吧，有时候必须要理性一点，不能任性。

　　他们继续往那个方向前进，同时隐身的屠夫也是个威胁，他们无法判断屠夫在什么位置。

　　也许现在就在背后偷偷的跟着他们，等他们过去后，再突然现身一起干掉，也不是没有可能。

　　在树林中很不好走，虽然从之前的剪影来看，距离很短，但这只是直线距离。

　　实际上要过去到那边，需要绕开茂密的树木，躲开刺人的荆棘，一路上还有一些废墟，有时也不能直接穿过，只能绕路。

　　步行的距离要比目测远很多了。

　　“快到了，快到了。”唐元默默念着。

　　“喂！俺终于找到你们了！”这时，一个粗犷的声音传来。

　　是王权贵，唐元眼中闪过一道光。

　　看来最后逃生的人是他。

　　“你们去干什么，那边很危险的！”王权贵拦住他们。“我都被砍了一刀。”

　　“我们去看看那边的现场。”唐元说。

　　“到底发生什么了？之前被抓住的人是你还是他？”刘聪慧连忙问。

　　“别去了，说不定屠夫还守在那边。”王权贵摇着头。“俺会把情况告诉你们，你们别去了，浪费时间！”

　　“西装男被抓了，俺去救他，不过他当时就已经受伤了，行动不便，又被抓了，不知道现在怎么样。”

　　“你没回头看吗？”刘聪慧疑惑的问。

　　“后面就是屠夫，自己跑路都来不及，还回头看他怎么样了？俺能过去救他已经冒了很大的风险了！”

　　“他已经凉凉了。”唐元盯着王权贵的脸。

　　“可恶，早知道俺就不去救他了！”王权贵心里这个悔啊。“也许俺不过去，现在他还能活着，好悔啊。”

　　“是啊，你不过去他也许还没事，总的来说，是你害了他。”唐元双手插兜，微微扬起下巴，眼中一片冷漠。

　　“诶！是俺的错！俺不该那么莽撞的过去！”

　　“这不是他的错，他也是一片好心。”刘聪慧示意唐元不要再说下去了。

　　唐元微微扬起笑容，讽刺在眼中一闪而过，但语气却缓和下来：“我这不也着急了吗？抱歉，我不是有意要针对你的。”

　　铛铛铛铛——

　　钟声响了。

　　非常清晰，仿佛就在附近一样。

　　三个人瞬间全身紧绷，密切注意着周围。

　　钟声仿佛就在附近，也预示着屠夫就在附近，当钟声停止，屠夫就会从迷雾中显现！

　　完全不知道屠夫会从哪个方向出现。

　　刘聪慧口中念念有词，唐元在旁边能听到好像是化学方程式一类的公式定理。

　　铛铛铛——

　　戛然而止。

　　又长又大的黑色镰刀从迷雾中穿出来，直接砍向王权贵的位置。

　　“诶呀妈呀！”王权贵大呼小叫着，但身体却出奇的灵活柔软，就像是一条水管，微微扭曲了下，就躲开了屠夫来势汹汹的进攻。

　　【在一瞬间检测到王权贵的体能，速度，力量，韧性飙升了两倍。所有数值已经能和屠夫相比，甚至比屠夫还要高。】

　　唐元捂着右眼，嗯，这应该就是他的天赋了吧？

　　一瞬间提升自身的素质，类似于给自己上buff的效果。

　　看来这就是他的依仗了，不然没点本事还真不敢单枪匹马的去救金领精英。

　　“快跑！镰刀有三秒的冷却期，烟雾！”唐元喊道。

　　刘聪慧很默契的再次进行了化学实验，瞬间，一大片白烟出现，彻底遮挡了屠夫的视野。

　　趁此机会三个人快速离开，找到一处废墟，藏身在了里面。

　　“不行了，我必须要缓一缓，一段时间内无法再进行化学实验了。”刘聪慧眼冒金星，消耗了大量的能量。

　　“我们可以先休息一下，停止寻找收音机，这样最起码不会把屠夫引过来。”

　　“好的，就听你的。”刘聪慧点点头，从开始找收音机，不知不觉她就已经把唐元当成了主心骨，甚至她自己都没发现这一点。

　　“行啊，哥们，你适应的很快啊，不像是低级新手。”王权贵重重的拍了拍唐元的肩膀，力道很大，唐元差点没站住。

　　“喂，你把buff去了。”

　　“啊，俺不是故意的，忘了忘了啊！没控制好力度。”王权贵不好意思的拍了拍脑袋。

　　唐元狐疑的看了王权贵一眼，这种一瞬间飙升全部属性值的天赋难道没有限制时间吗？

　　还是说居然能坚持这么久？

　　“小姑娘，你也很厉害啊，看你很聪明的样子。”王权贵很高兴能和队友汇合，于是开始没话找话的搭话。

　　刘聪慧本就不是爱说话的人，和王权贵这种大老粗更没有共同话题了。

　　“俺说你很喜欢看书吧。”王权贵完全没感觉到尴尬，继续尬聊着。“不过俺不喜欢看书，更喜欢看电影，以前俺爹因为俺不好好学习总打俺，总觉得俺没有出息，给家里拖后腿，还把俺扔到山上让俺反思。”

　　“俺有时候挺羡慕你们这些学习好的娃，但是书就是看不下去，俺爹越打俺，俺越看不下去，后来都离家出走好多次。不过俺知道爹是对俺好，后来俺也挺孝顺的对待他，还给他买好酒，但他总是怪我乱花钱，骂我不能出人头地，没用。”

　　“俺就是学不会文化课啊。”

　　刘聪慧已经完全不知道该怎么接话了，一口一个“俺”，听的烦死了。

　　“我也不是一直学习的，我平时喜欢看小说。”

　　不要把学霸想的都那么无聊。

　　“小说？字太多，看不下去。不过俺以前喜欢看侦探那种的电影，就是烧脑类的，你知道吧，俺觉得能看懂那些的真聪明。不过看到小姑娘你，俺才知道人外有人，还是有文化好呀。”

　　“俺回去就打算努努力看看书，你有没有什么书推荐给俺，就是烧脑那种书？”

　　“嗯……”刘聪慧沉吟了一下，然后说。

　　“《五年高考三年模拟》，挺烧脑的。”

　　“脑子是个好东西，希望你也有。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“五什么三什么？”

　　唐元在旁边听着，没搭话。

　　“哈哈，看俺这脑子，光顾闲聊了，任务进展怎么样啊？”

　　唐元摸着下巴，看着王权贵，还是没说话。

　　“我们大概已经找到头绪了。”刘聪慧虽然觉得这人话有点多，人长得也难看，但可能是对方的自来熟特性感染到了她，让她慢慢放下了戒心。

　　她把到目前为止发现的情报共享给了王权贵。

　　而唐元摸着下巴，观察着这两个人。

　　有意思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我本港岛电影人更新，第四百七十一章 危情七十二小时，让大家一起下海（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 