轰！

全场炸锅！

看这形势，帝世天是准备一打三啊。

……

老谭面馆方向。

谭老忍不住浑身紧绷，对着一旁的雷狂问出了小谭头正准备问的问题，“小雷子，应该…问题不大吧？”

老人虽半辈子委身于这一偶。

但，眼下也能看出帝世天面对的处境。

若单打独斗，或许那孩子不惧任何人，但常言道，双拳难敌四手，更何况对手王族老祖这种超凡脱俗的神人？

闻言，小谭头催促的目光紧随而至。

雷狂捡起双手，十分随意的笑了笑道：“放心吧，你们就只管看好，咱家统帅是怎么揍那几个老东西的就行。”

三封神级？

呵呵。

那位天门境的时候，可周旋八位同级。

如今踏足半步帝境这种难以想象的境界，三个封神级，何惧？当身怀帝王紫气的天赐者，吃素的？

得到肯定，两人这才松了口气。

……

十里湖面。

即是擂台。

长达半个世纪的指点江山，已经习惯将世人玩弄于鼓掌之中的王族老祖，何时在公众场合被人这般羞辱过？

取悦好，方可饶命？

“哼！”

一直都对帝世天意见颇深的郭擎天，当场不悦道：“真不知道你这狗东西是哪来的自信，不过是走狗屎运触摸到了帝之道的门槛，就让你狂妄到以为能随便掐着老夫三人玩了，若再任你发展个几年，岂不是还要上天？！”

秦星云同样脸色难看。

不可否认，郭擎天的话带着部分恼怒。

但半步帝之道的极限在哪，毕竟还只是一个未知数。

现下，他们三位封神级同下场，这种百十年难得一聚的阵容到底有多强，不照样是难以揣测的地步？

谁强谁弱，还得打了后才知道！

这位从始至终都没有出过手的秦老祖，也于这一刻显露出了锋芒，只见他双手合并，自周身数丈之内罡风鼓鼓。

“喝！”

他下腰一沉，转而对帝世天道：“小儿，你何以如此狂妄，老夫今日倒要看看你这实力，与你那副目空一切的自负样符合否，希望你不要让我等失望。”

“更别等到时候输了，又舔着脸说我们以多欺少。”

轰！

话落，罡气再度膨胀。

“哼哼！”

“到时候，可没那么好的事了，毕竟这是你自己极力要求的，就算是今日将你斩落，也没人能挑半分理。”

方才被帝世天抽了一巴掌的夏裴王，此刻更是再次凝聚出了陈吾神。

到了这种时候，一切试探都是在浪费时间。

现下他们不出手则已，出手就绝对是杀招！

天地失色！

云霄，却不见云。

湖中心，几道身影巍巍而立。

外界的众人，随着两人的参战，也无可奈何的再退一里。

与先前的双尊之战不同。

这几位一旦真正动起手来，其余波搞不好能将他们活生生震死，再怎么想就近观战，也总得保着命以后好吹嘘吧？

呼！

现场，一度传出急促的呼吸声。

但，所有人都没有开腔，安静的可怕，这种生平难得一见的巨大场面，几乎让他们丢失了一切思绪。

全神贯注，死死盯着。

看着湖中心傲然而立，表情始终淡定自若的帝世天，雷狂挠了挠头，小声嘀咕一句：“老大还在等什么啊？”

说实话，他都有点急了。

唐通微微一笑，玩味道：“或许，是在考虑该一次性打趴，还是慢慢戏谑一番？”

“有可能。”

雷狂十分认真的点头。

倒是旁边的一老一小，没他们这般心大，此刻更是满脸担心的盯着场中。

“你，为何不聚招？”

半晌，帝世天看着持剑没有动手意思的郭擎天问道。

“呵呵。”

郭擎天阴笑一声，“老夫怕三人一同出手，会直接要了你的命，你不是要取悦吗？慢慢打断你的四肢岂不是更过瘾？”

“好！”

“那咱们开始？”

帝世天展颜轻笑，并作以询问。

轰！

郭擎天笑容未散，正打算自持身份淡定同意的时候，面前的帝世天已经消失了，没错，就那么消失了。

除了原地残留的浪花之外，再无半点踪迹可寻。

哒！

一声轻响，突入耳边。

“嘶嘶！”

郭擎天脸色瞬变，只觉后脊背发凉。

正当他准备反身应对的时候，脑袋突然轰的一声炸裂。

之后，整个人就不受控制的拖着大浪飞了出去。

这……

一旁，还没明白啥情况的夏裴王两人直接愣住了。

太快了！

等他们反应的时候，帝世天已经再度消失。

“你他吗！！”

郭擎天甩了两下脑袋，下意识开腔破口大骂的时候，帝世天已经将他给提了起来，“为了衬托出自己的身位不屑聚招？没那个实力，就不要装这个逼。”

“每次，都是你这条老狗叫的最欢，社会毒打试过没？”

“你……！”

郭擎天还想说什么，然而帝世天并没有给他机会的意思，直接当场将他整个抡起，一次又一次的轰击这水面。

这……

如此具有视觉冲击性的一幕，不免带动众人跟着一阵心惊肉跳，本想开口评足两句，却又发现不知道说啥好。

“好你个不要脸的狗儿，竟然偷袭？！”

不远处刹那回神的夏裴王两人，只好收起杀招企图近身打断帝世天。

然而，就在他们动身的那一刻，帝世天猛然回首，眼神如鹰视狼顾，“擅自插手，你们确定自己遭的住？！”

“可笑！”

两人不予理会，分别抬拳轰出。

嗤嗤！

一左一右的两人，此刻分明可见其周身附带流光，强烈的拳风，直接将气流碾压，携破空之势激起层层火花。

这样恐怖的攻击，仓促之下，足以让任何封神级强者须眉，然而帝世天仅是不屑一顾，两只大手分别探出。

紫芒当空炸开，层层冲击波引动湖水开裂。

滴答！

水珠落下的声音，清晰可闻，就这么在两人的中间传来。

“嘶！”

两人转头，冷不丁的打了寒颤，只觉得一股凉气瞬间从脚底板冲起，这足以撼天动地，轰山碎石的一拳，就那么宛如打到了不动明王身，零秒间就被化解。

立于两人中央位置的帝世天微微一笑，揉揉指尖道：“遭不住，就不要逞强嘛，难道你们王族的人都一个德行，对挨打这种运动格外的情有独钟？”

夏裴王：……

秦星云：……

轰！

下一秒，帝世天脸色突转，续后胳膊抬起撞在了两人的下巴沟，直接当场将他们轰出几百米开外。

途中。

星星血红滴落。

鲜到极致的血渍，融入水中，好似绽放出一朵殷红的鲜花，那是一种别样的美，却又让人触目惊心。