    第17章 严重怀疑小哥是穿越者！   

    {我猜，这不是古画，纯粹就是临时建图，然后印刷出来的，主播你又想唬我们大家是不是？

    }   

    {这如果是古画，还把小哥画在上面，那小哥不得穿越回古代，然后再找一位画家画出来？

    }   

    {穿越？

    哈哈，网络小说看多了吧？

    }   

    {我觉得这就是古画，上面画的就是小哥，虽然这很矛盾，解释不了，但我就是相信，不服咬我啊。

    }   

    {不管怎样，我比较好奇的是，画中和小哥站在一起的乞丐是谁？

    我总感觉这幅画不简单。

    }   

    直播间的议论声很是激烈。

    

    任谁都想知道，陈不凡为何会出现在一幅古画里，还和一位衣衫褴褛的乞丐待在一起？

    

    古画，是古代的画作。

    

    陈不凡这个现代人，却出现在古山水画中。

    

    这太突兀，太矛盾了。

    

    “小凡，你快过来一下。”

    

    这些问题令人头疼，夏雨薇又哪里解释得清，也只能请陈不凡本人，来给大家解惑了。

    

    在秦岭修仙时，一直是粗茶淡饭。

    

    如今回到都市，吃多了油腻，以免影响仙骨道体，陈不凡只能尽快去卫生间排泄出来。

    

    “怎么了？”

    

    他一边洗手，一边问。

    

    夏雨薇指着那幅山水画：“这真的是一幅古画吗？

    画中那个登高远望的人，是不是你？”

    

    陈不凡看了眼那幅古画。

    

    相比于夏雨薇和那些粉丝一惊一乍，他却显得异常平静：“对，是古画，也是我。”

    

    {哎哟，我去，小哥，你不吹牛会屎吗？

    }   

    {如果这是一幅古画，那少说也得200年，照你这么说，你不得200多岁？

    呵呵，可能么？

    }   

    {严重怀疑小哥是穿越者。

    }   

    {穿越个屁，小哥这次吹牛明显是翻车了。

    }   

    {翻车+1}   

    {小哥，只要你不吹牛，我还把你当兄弟。

    }   

    {虽说小哥是精神病人，可这两天的直播你们都看见了吧，小哥能耐大着呢，说不定他没吹呢？

    }   

    {没吹？

    要说小哥真有200多岁，那你拿出证据来。

    }   

    一时间，直播间的粉丝争论不休。

    

    夏雨薇也置疑陈不凡这话的真实性，如果属实，那陈不凡要么有200多岁，要么穿越回200年前。

    

    但这怎么可能？

    

    夏雨薇看着这幅山水古画，随即又问：“假设画中的人就是你，那你旁边这位乞丐又是谁？”

    

    陈不凡一语道破：“明太祖！！！”

    

    寂静。

    

    死一般的寂静。

    

    像是手机卡死一般，直播间连一条弹幕都没有。

    

    很明显，当前看直播的粉丝门，全都被陈不凡这三个字惊呆了，从而一个个忘了打字刷屏。

    

    “小凡，你脑子烧坏了吧？”

    

    “敢说明太祖，你知道这是谁吗？”

    夏雨薇冲陈不凡翻了个白眼，实在是看不下去了。

    

    她向直播间的粉丝道歉：“对不起大家，小凡可能精神又失常了，胡乱说话，大家别当真。”

    

    “呵呵~”   

    陈不凡尴尬而不失礼貌地笑了笑。

    

    他好想说一句，我特么真不是精神病人。

    

    可有谁会信呢？

    

    {小哥吹牛已经突破天际了，刹都刹不住。

    }   

    {得亏吹牛不犯法，否则小哥要拉去枪毙。

    }   

    {虽说小哥在吹牛，但还是吓到老子了，还别说，一般人可不敢像小哥这样吹，夺笋啊。

    }   

    {真是又好笑，又好怕，明太祖是谁？

    那可是600多年前，大明朝的开国皇帝朱元璋。

    }   

    {朱元璋当皇帝之前是做过乞丐，但要说小哥和朱元璋一起登高远望，我好怕怕啊。

    }   

    {也就是说，小哥已经600多岁了？

    }   

    {又或者说，小哥从现代穿越到大明朝？

    }   

    {哈哈，你以为我们会信吗？

    }   

    {主播，你为了直播效果，竟然联合小哥一起，编造出这样的谎言，信不信我举报你？

    }   

    直播间弹幕刷爆了。

    

    说啥的都有，打赏的也有。

    

    还有不少新人涌入直播间，看热闹不嫌事大。

    

    因为越来越多的人关注，本场直播被系统推送，获得巨大的流量池，粉丝量也在不断上涨。

    

    这让夏雨薇很是欣慰。

    

    而接下来，一条弹幕，引起了直播间所有粉丝，以及夏雨薇的注意，也让所有粉丝大跌眼镜。

    

    {小哥是否有600岁不知道，小哥是否穿越回大明朝不知道，但这幅画，确实是古画，是唐寅真迹。

    }   

    看到这条弹幕，那些置疑陈不凡的粉丝表示不满。

    

    {喂，你谁啊？

    你说真迹就是真迹？

    }   

    {对啊，凭什么相信你？

    }   

    {谁能告诉我，唐寅是谁？

    很出名么？

    }   

    {楼上的傻叉，别出来丢人现眼了，好好看看那条弹幕是谁发的，再来直播间说话吧。

    }   

    {宝丽拍卖行：打赏嘉年华X1}   

    {卧槽，我没看错吧，说那是唐寅真迹的，竟然是宝丽拍卖行？

    这可是国内数一数二的拍卖公司啊。

    }   

    {我看了下，确实是宝丽拍卖行的官方账号。

    }   

    {这回连宝丽拍卖行，都来给小哥说话了？

    牛逼。

    }   

    {宝丽拍卖行对于古玩字画很有话语权，他们都说了是真迹，那幅画肯定就是真迹，没得跑。

    }   

    {古画右下角的落款写着唐寅，竟然没人发现？

    }   

    {唐寅就是唐伯虎，知道吗？

    沙雕。

    }   

    {唐伯虎？

    点秋香的那个唐伯虎？

    }   

    {画是唐伯虎的真迹，小哥却是现代人，这怎么做到的，难道小哥真活了600多年？

    或者穿越回大明朝？

    }   

    这太矛盾了。

    

    所有粉丝绞尽脑汁，都想不通陈不凡是怎么做到的。

    

    要说陈不凡活了600多岁，不敢相信。

    

    要说陈不凡穿越回大明，也不敢相信。

    

    也有粉丝问宝丽拍卖行{既然这幅画是唐寅真迹，那么这就是古董了，请问价值几个W？

    }   

    {宝丽拍卖行：保守估计1300个W。

    }   

    {卧槽，当我没问。

    }   

    “1300万？”

    

    夏雨薇惊得花枝乱颤。

    

    这幅古画拿在手中，直感觉沉甸甸的。

    

    陈不凡哪里是精神病人？

    这分明是隐藏的大土豪。

    

    “这都几百年前的事了，不提也罢。”

    

    粉丝这边讨论得激烈，陈不凡这边却跟没事人似的，很随意地将这幅古画丢在客厅的沙发上。

    

    他如果告诉粉丝，当年朱元璋正是在他的指点下，从穷困潦倒的乞丐成为君临天下的皇帝。

    

    不知这些粉丝会有多疯狂？

    

    看着陈不凡，再看看古画，夏雨薇心情复杂，感觉现在所看到的只是陈不凡的冰山一角。

    

    这是精神病人。

    

    却也是谜一样的男人。

    

    和这样的人一起做直播，无疑是捡到宝了。

    

    抛开古画暂且不谈，夏雨薇从大木箱里拿出另外一件东西，定睛一看，整个人不由愣住……   

    

