　　“凌莫剑，看来你依然选择放弃这位天神。”刘山踩在黑云上，一脸冷漠的说道，旋即又发出一声轻叹，惋惜了摇了摇头，道：“想这位天神在你们凌家担任长老，没有功劳也有苦劳，可是最终呢，却被你们凌家人无情的抛弃，你们明明可以救下他，让他免于一死，可是你们偏偏不救。

　　“看来在你凌家家主眼中，家族中的天神都是一文不值，可悲啊，可叹啊。”

　　随着话音，刘山的手掌也是缓缓的握紧，那根缠绕住凌家一名天神境长老的黑色丝线，顿时是随着刘山的手掌慢慢的握紧，也是开始逐渐的勒紧了起来。

　　丝线如利刃，已经缓慢的切割进了这名天神的血肉之中，鲜红的血液立即是流淌了出来，染红了他全身。

　　眨眼间，这名天神就已经变成了一个血人，惨不忍睹。

　　刘山控制的黑色丝线明明可以在一瞬间，就将这名天神的身躯切割成碎块。

　　然而他根本就不打算一瞬间就解决到对手，故意做出一股令人触目心惊的画面摆给凌家众人看，进行心理攻势。

　　“凌莫剑，再给你十个呼吸的考虑时间，你若是通知凌侯公，或者是凌侯公出现后，我便饶了此人，否则的话，此人必将被碎尸万段。”刘山一脸冷漠的说道，心中却是变得有些焦急和烦操了起来。

　　时间都过去这么多天了，第九军团团长燕无名交给他的任务，他竟然还没有完成，一旦时间拖得太长，怕是会引起团长的不悦。

　　“要杀就杀，老夫并非贪生怕死之人，家主，绝对不能通知老祖，老祖一定不能回来，一定不能出现在这里，只要老祖还在，即便今日凌家灭亡，他日也能重建。”被黑色丝线如粽子一般缠绕的那名天神发出怒吼声，不畏生死。

　　“找死！”刘山脸色一沉，看向那名天神的目光中杀机大声。

　　“啊！”那名天神发出凄凉的惨叫声，黑色丝线已经深入他的血肉，正如利刃一般切割他的骨头，他甚至都能感觉自己浑身的骨头都已经在断裂，即便是脑袋也不例外。

　　凌家所有人都闭上了眼睛，不愿看见这一幕，神情一片悲痛，甚至还有几名天神境长老流下了浑浊的悲伤之泪。

　　“住手！”

　　突然，一道声音从远处传来，声音最初时还很微弱，声细如蚊，然而却以快得不可思议的速度迅速的增大，当最后一个字传出时，已然化作了一道天雷，浩浩荡荡的从天地间传了下来。

　　那恐怖的声波，甚至都化作了一道道肉眼可见的波纹，扩散间，竟然震得整座郡城都在微微发颤。

　　当郡城内无数的人还没有反应过来时，遥远的天地间，骤然飞来一道璀璨的剑光，散发出无尽光辉，宛如天上的烈日一般照耀了整个世界。

　　这道剑光实在是太明亮了，在这道剑光面前，笼罩问剑郡的那一片由魔气汇集而成的黑云，都是失去了色彩。

　　这道剑光的速度非常之快，从远方风驰电擎而来，一闪之间，便已经跨越了十分遥远的距离来到了问剑郡上空，然后速度不减分毫，直接是撞在了笼罩问剑郡的那巨大黑网之上。

　　“轰！”

　　震耳欲聋声中，刘山布下的这一道黑网在这剑光的一撞之下，直接是被破开了一个直径足有百丈的巨大窟窿。

　　而这道剑光，也是以势不可挡之势，直接冲入了问剑郡郡城中。

　　这黑色大网，乃是一件中品圣器，已然被刘山炼化，与他性命双修。因此黑色大网残破，让刘山也受到了牵连，只见他脸色瞬间一白，喉咙间，发出一声被他隐藏的极深的闷哼声，身躯也是剧烈一颤。

　　刘山受创，被黑色丝线缠绕住的那名凌家天神也是逃脱一劫，身躯直接从高空中掉了下去，被凌家的另外一名天神接住。

　　郡城内，剑光消散，露出了一名身穿白色长袍，看上去不过二十之龄的青年。

　　这名青年，正是天元家主剑尘！

　　此刻，剑尘周身剑芒收敛，宛如一个普通人似地，正悬浮在凌家上空，目光遥遥望着天魔圣教三名主神，露出冰冷之芒。

　　望着悬浮在高空中的剑尘，凌家内所有的天神境长老神色都是一怔，露出复杂之意，有惊喜，也有叹息。

　　发出叹息的天神境长老，自然是不希望剑尘来的那些人，因为如此一来，天元家族也得罪了天魔圣教。

　　“是......”一名长老忍不住的发出惊呼，然而他才吐出一个字时，便被凌莫剑死死的捂住了嘴巴。

　　“我们是天魔圣教第九军团，直属团长燕无名麾下，阁下是谁，敢插手我们天魔圣教的事，莫非要与我们天魔圣教为敌不成？”刘山的一名副将冷声说道，目光凌厉。

　　“天魔圣教，你们太过分了，以主神的实力屠戮一群最强不过天神的人。既然你们这么喜欢以自己强大的实力屠戮弱小，那今日我便也让你们三人体会体会这样的感觉。”剑尘寒声说道，脸色阴沉如水，布满的杀意。

　　他的神识已经笼罩整个问剑郡，发现除了凌家之外，另外还有上千人死于刘山之手，每一人的死状都极其凄惨，身体被切割成无数块。

　　剑尘念动之间，上品圣器惊虹剑便已经出现在他手中。

　　虽说以他现在的实力，即便是不用惊虹剑，也能斩杀这三位主神，但是他要速战速决。

　　刚刚说话的那名主神初期脸色一沉，刚要开口时，剑尘已经动手了，雷厉风行。

　　只见他突然来到其中一位主神初期面前，惊虹剑直接刺向那人的眉心。

　　一剑出，剑尘整个人的气势也是刹那间猛然大变，气势如虹，剑芒耀天，他整个人，似已经与手中的剑融为一体，人剑合一，掌控剑道规则，宛如一代剑神。

　　这名主神初期脸色大变，面对剑尘这一剑，他感觉自己的气息已经被锁定，身体周围的每一寸虚空，似乎都被一片无形的剑气给填满，竟然让他生出一种无法躲避的念头。

　　闪光火石之间，这名主神初期迅速做出反应，魔攻运转，身上魔气升腾，手持一柄双手巨剑，缠绕着一股黑色的火焰骤然斩出。

　　然而，他怎能是剑尘的对手，两人这一触碰，他便感觉一股强大到不可抗拒的可怕能量传递而来，直接是将他手中的双手巨剑给击飞了出去。

　　这名副将张口喷出漫天鲜血，脸色变得一片苍白，心中是骇然之极，仅仅一次交手，他便遭受了非常严重的创伤。

　　“主...主神后期...”那名副将发出惊呼，并且他还知道，这绝不是寻常的主神后期强者。

　　然而，他也只能发出这一声惊呼而已，他话音刚落时，剑尘的第二剑便闪电般刺来。

　　简简单单的一剑，似乎蕴含变化无穷的规则奥妙在内，使得他这一剑看上去，仿佛带着一缕天威。

　　“噗！”第二剑，这名主神初期再难逃脱，被惊虹剑洞穿了脑袋，形神俱灭。