“滋……滋……”

    躲藏在竹林之中，简波能够听见，从异火之中传出的声音。

    而因为鲜血的急速流逝，蛇体以肉眼可见的速度，不断的缩小。

    能够将一名高傲而强大的王者，弄的发出这般疯狂的凄厉尖叫，难以想象，现在的热娜女王，正在承受着何种剧烈的痛楚。

    在异火的焚烧之下，已经不仅身体之上的痛楚，连灵魂都承受着异火焚烧的煎熬。

    紧紧的盯着，那团炙热的火焰，简波脸色有些苍白，热娜凄厉的尖叫，给予灵魂震撼。

    不得不说，这个女人，真的是有些偏执与疯狂。

    由于热娜弄出的动静，实在是太大。

    凄厉的尖叫声，响彻蛟螣部落城池，无数妖族强者，骇然的望着虚空燃烧的火团之处。

    一些人想要冲过去，可却是被凶悍的火焰给抵挡在外。

    人们只能站在火团外围，焦躁不安的望着，在火焰中激烈翻腾的锦蛇。

    天空之上，一道流光急速那团火焰处，狂掠而来。

    片刻之后，那道身影停步在了火焰之外，露出了满脸凝重的古钰。

    “热娜开始进化了么？”紧紧的望着那团火焰，古钰手掌不自觉，紧握在了一起，苦笑道：“现在，难道只能等着，最后的结果么？”

    “那个……火灵儿……现在怎么办？”转头四下看了看，周围被惊动而来的人影，简波微微皱眉。

    望着那团几乎将空间，烧的有些扭曲起来的火焰，传音火灵儿。

    “唉……等吧……这种时候的‘黑莲之火’已经被热娜刺激的狂暴了起来，任何接近它一定范围的东西，都会被烧成一片虚无。”

    然而，还没等火灵儿出声，魔刀器灵魔君，却无奈的说道。

    目光扫过寒泉灵池，发现那里经变成，一个黑漆漆深坑。

    异火将周围的竹林，瞬间化成灰烬。

    “好恐怖的破坏力…”抹了一把脸庞上的汗水，感受到周围越来越炽热的空气，简波身体微微一震。

    施展真元之气，凝聚破天宝甲附在身体表面，并且急退了好几步后，这才略微好受了一些。

    凄厉的尖叫声，延续了将近三炷香才逐渐变的微弱起来。

    而此时，或许是因为力量已经耗尽，巨大的蛇体，已经停止了翻滚。

    原本布满漂亮锦鳞的蛇体，现在也是一片焦黑。

    十几丈长的蛇体，被生生的烧的只有丈许。

    人们呆呆的望着，那不断翻腾的火焰，陡然间，凄凉的嘶鸣声，响彻城池之上虚空。

    顿时，一股悲凉的气氛，笼罩蛟螣部落的城池。

    青色火焰之中，热娜的身体动也不动的静躺其中，任由黑莲之火在其身上，不断的焚烧着。

    “难道失败了？”黑袍人忽然出现简钰身旁。

    望着那在异火中，失去了动静的热娜，黑袍人莫名的轻叹了一口气。

    沉默了一下，旋即对着后者所在的方位，微微弯身。

    虽然黑袍人的性格，同样高傲且淡漠，不过对于这个为了进化，让异火焚身的王者，她觉得理应给予热娜女王尊重。

    “唉……”望着黑莲之火，一旁的简钰轻叹了一口气。

    这位曾经让无数强者，头疼的热娜女王，便这般的陨落了？

    随着热娜女王尖叫声的湮灭，蛟螣部落城池，陷入了死一般的沉默。

    片刻之后，一双双仇恨的目光，转移向虚空之中的简钰，以及黑袍人身上。

    没有理会那一道道仇恨的目光，黑袍人淡淡的盯着，远处的那团火焰。

    片刻之后，黑袍下眉微微一皱，抬起头来，望着忽然变得昏暗的天空。

    “有点不对……”

    黑袍人略微沉默，然后清冷的声音中，多了一抹凝重道。

    “怎么了？”闻言，简钰神色一变，急忙问道。

    “空中元气忽然暴动起来了。”黑袍人望着天空，轻声道。

    见状，简钰蓦然抬头，将目光望向天空，旋即脸色微变。

    只见那原本清朗的天空，此时忽然变的昏暗起来，一簇簇不知从何而来的黑色云团，缓缓的笼罩了天空。

    突如其来的变况，让所有人愕然，望着天空上的异状，满脸的迷惑。

    “轰！”

    乌云之中，忽然传出轰鸣的雷霆之声。

    银色的闪电，在其中胡乱窜动，犹如一条条银色长蛇一般。

    “这是怎么回事？”察觉到乌云中所蕴含的狂暴能量，简钰咽了一口唾液，询问道。

    “一些强大妖兽，降生或者晋级之时，由于体内巨大能量的不协调，而引发一些天的异象。”

    “不过，有些妖兽是极为强大的存在，一些佼佼者，甚至能与人类强者相媲美。”

    “现在的玄天界，所存在的这种妖兽，似乎已经并不多见，看现在的情况，或许应该是，热娜女王所引发的天劫吧？”

    黑袍人紧紧的盯着，天空上的乌云，沉声道。

    “你的意思…她进化成功了？”简钰眼瞳微微一缩，略微有些惊骇的道。

    “不太确定。”黑袍人摇了摇头，轻声道。

    “需要撤走了么？”简钰紧皱着眉头询问道。

    “先等等……就算她成功进化，可在异火中被焚烧了这么久，能量也是损失不小。”

    “这种时候，找个地方安静养伤，才是最明智的打算。”黑袍人微微摇头，沉吟道。

    “这……好吧，再看看……”闻言，简钰踌躇了一下，点点头。

    刚欲抬头，天空蓦然响起，巨大的轰鸣之声。

    陡然间，天的为之一亮，一道闪电霹雳，从云层暴射而下，穿进结界，劈在那团火焰之上。

    雷霆来的快，去的更快，众人耳边的雷霆爆鸣声，还未完全消散，天空之上的乌云，便是开始了急速消退。

    瞬间后，炽热的阳光，再度笼罩城池。

    轰鸣之声逐渐的退去，无数人目光投向结界之中。

    然而，霹雳过后，浓郁的雾气从湖心岛渗透而出，将众人的视线遮掩。

    “雾气是雷霆与异火相碰撞，而挥发出来的结果，我的神识被隔绝，无法探查里面的情况。”神识感知力，在结界中扫了扫，简钰摇了摇头皱眉道。

    “等雾气散去再说。”黑袍人平静的道。

    简钰点了点头，然而体内真元，却逐渐的涌动了起来，随时准备着撤退。