    鹿丸猜想的没错。

    木叶现在确实发生大事。

    一件如果是以前，所有人都会一笑而过的事。

    现在却不得不慎重的事情。

    早一些的时候。纲手正在正在处理公务。

    现在虽然还没有正式接任火影。但是成为火影已经是榜上钉钉的事情了。

    全票通过。大名那边的任命通知。也已经在下发的路上了。

    明天差不多应该就到了。

    “真是的，为什么村子里面有这么多事情。啊，烦死了。”

    纲手有些头疼的把文件丢到一边。

    “静音，你来帮我处理掉这些文件吧。”

    “纲手大人，你在开玩笑吗？明天通知应该就到了。你马上正式接任火影的位子了………”

    “好了，好了。静音，我知道了。真是的，不要絮絮叨叨的。烦死了。”

    “真是的纲手大人，要认真……”

    “谁……”

    静音突然掏出了手术刀。

    纲手也站起来进入戒备。

    在火影办公桌前突然出现一个人。

    等看清楚来人。纲手和静音突然愣住了。

    前方一个身穿，破碎的黑底红云袍的男人。

    双眼的眼珠已经被挖走。鲜血从眼窝中流出。

    胸口有一道贯穿身体的伤痕。十分接近心脏。

    突然那个男子跪地。口中吐出一口鲜血。

    纲手身体微微颤抖，有些不可置信的开口。

    “你是宇智波鼬？”

    “火影……”

    宇智波鼬刚刚开口，就有一些支撑不下去了。

    “彭。”

    宇智波鼬直挺挺的倒在火影办公室内。

    纲手现在接任火影。知道宇智波鼬灭族的真相。

    也知道宇智波鼬，是木叶之前派出去，潜伏在晓组织中的卧底。

    虽然这个卧底一直没传递什么消息回来。

    现在还有成为晓组织二把手的趋势。

    不知道再给三年，会不会成为晓组织的首领。

    纲手看到浑身伤痕的宇智波鼬。脑海思绪很乱。

    但是作为一个忍者的专业素质还是有的。

    “静音，快给他治疗。稳住他的伤势。”

    静音也从震惊中回过神来。

    急忙的对着鼬，使用了医疗忍术。

    绿色查克拉，缓缓的向着鼬身体里面输入。

    “纲手大人，那个你来看看吧。伤势太重了。我可能稳定不住。”

    静音知道纲手有恐血症。但是现在这伤重程度。已经是她不能处理的了。

    纲手深深地吸了一口气。

    走到宇智波鼬的身边。伸手按在宇智波鼬的胸口，处理宇智波鼬的伤势。

    由于恐血症，纲手给鼬治疗的时候，基本上眯着眼睛的状态。

    不过纲手还是拥有惊人的控制力。绿色查克拉，缓慢的修复宇智波鼬胸口筋络。

    过了断时间。纲手浑身颤抖。而且大汗淋漓。

    好在，不愧是忍界富有声名的医疗忍者。

    宇智波鼬有了一丝好转。胸口的伤也慢慢恢复了一点。

    纲手刚刚想询问宇智波鼬，到底发生了什么事情。

    这时候宇智波鼬，急忙抓住纲手的手。

    就好像垂死挣扎惊坐起。回光返照了。

    另外一只手伸近衣袖。拿出了一个小盒子。

    “火影大人，这是我父亲的万花筒写轮眼……等佐助长大的时候……帮我……我交给他。”

    宇智波鼬伸手颤颤巍巍的，将小盒子放到了纲手的手里。

    “静音赶紧通知医疗班。带上医疗器械过来。”

    “好的，纲手大人。”

    “不用了，火影大人……我受到什么程度的伤……我知道……不管怎么样……我……活不过……今天的。”

    宇智波鼬说话越来越虚弱。

    “火影大人……听我说……我来自未来……咳…咳…咳”

    宇智波鼬又一次咳出几口鲜血。

    纲手将手中绿色查克拉，加大到了最大输出。缓和宇智波鼬的痛苦。

    纲手没有说话，她差不多也猜出来了。这应该是鼬用了，最后的时光旅行卷了。

    “谢谢……火影大人。”

    “火影大人……消魂除魄符在您……您手里吗？”

    纲手微微一愣。

    “消魂除魄符，不是还没发送的奖励吗？”

    这时轮到鼬愣住了。随即苦笑。

    “果然还是如此吗？我果然很没用呢。岂可修。”

    宇智波鼬最后的声音恍若蚊蝇。

    纲手现在有些急促的追问。

    “鼬，未来到底发生了什么事情。”

    “纲手大人……这件事情不要告诉过去的我……还有……佐助。答应我。”

    “好，没问题。”

    纲手有些无奈的点点头。

    宇智波鼬有些开心的笑了。

    貌似有了回光返照的趋势。

    “纲手大人，你们以后一定要小心……团……藏……”

    “鼬你怎么了。怎么回事。”

    纲手说着向周围释放出查克拉，探查。

    她感觉得到了，有奇异的能量。不是查克拉，在鼬身体周围。

    纲手将自己的查克拉加大。

    “团…藏…他不是……”

    本来有些回光返照的鼬。不知道出于什么原因。

    在说出团藏的时候，就好像受到了攻击。

    在后面要说出，什么重要的话的时候。

    貌似被一股神秘力量，直接击杀了。

    宇智波鼬已经彻底死亡了。

    在没有说完，最重要的事情时。

    之后宇智波鼬的身体慢慢消失。

    留下的只有纲手手中，装着宇智波富岳眼睛的小盒子。

    还有宇智波鼬留下满地的鲜血。

    纲手一直在感知，不过在鼬死亡的时候。就没有了，任何能量波动。

    静音有些困惑的看着纲手。

    “纲手大人，你的恐血症？”

    纲手眉头还是紧紧的皱着。

    “没时间管这些鸡毛蒜皮的小事了。”

    纲手语气变的严肃。

    “静音，去通知，木叶各家族族长，还有那几个精英上忍。”

    “好的，纲手大人。”

    “还有，提醒他们一定不要泄露信息。对根以及木叶顾问们，绝对保密。随便把自来也也叫来。”

    “纲手大人。那些晓组织的成员呢？”

    纲手稍微想了一下。

    “也通知过来吧。除了那个绝。”

    “好，纲手大人。”

    火影办公室的气氛早就没有了之前轻松。现在两人要多严肃有多严肃。

    静音直接使用瞬身术去通知人员开会。

    纲手眉头紧缩。她仔仔细细回忆着。

    宇智波鼬到来后短时间说的一切。

