    长老对星浓点了点头：“可以，交三两银子，在画卷上留个大名，就可以闯阵了。”

    “好的！”星浓掏出三两银子，然后又问道：“长老，如果我先成功闯阵，那些奖励是不是我的？！”

    长老点了点头：“自然是！”

    “好的，那我去留大名了！”星浓右手拿起毛笔，蘸了蘸墨，走过去，签名。

    一身男装打扮，戴着虎头面具的赵露然挑了挑眉，若有所思的打量了星浓一眼。

    这么自信？

    她是谁？

    该不会真的有点本事吧？

    那自己还要不要和她打赌，多赚一点银子？

    赵露然在这里待了两天，发现楚国大多数阵法师的水平和赵国的比，都要差一些。

    冒尖的并不多。

    大多数都是废材！

    而且是人傻钱多，死要面子那种。

    但是赵露然又想到了前两天在天安城迎宾楼遇到的事，有些怕阴沟里翻船。

    最近她都不敢女装出门，都扮成男装了。

    而且还是扮成了那人一身白衣的样子！

    没错，她是来报仇雪恨的！

    想了想，赵露然决定还是先看她闯第一个阵法时展露的实力，再决定要不要趁机哄她下赌注，多捞点银子。

    绝对不能再大意了，免得出丑的是自己。

    星浓右手拿着笔，在画卷上一笔一划，速度缓慢的写下一个沈字。

    众人见她写得极慢，一副用心要写好字的模样，可是那字写出来，却和刚启蒙的学子一模一样！

    简直丑得不要不要的！

    长老看了忍不住嘴角抽了抽，这字也太丑了吧！

    赵露然看见这字，瞬间便放下心来了！

    一般阵法师都是非常追求完美的人，因为阵法本来就是完美精妙的，只有追求完美的人才能学好阵法。

    一个十几岁的姑娘，字还这么丑的人，只能说她又懒又随意，不上进！

    这样的人绝对不可能学好阵法。

    接着星浓又写下了大师两个字。

    她在这里给自己定一个小目标，先成为腰缠万贯的沈大师！

    星浓又走去第二个巨幅画卷上签名。

    当“沈大师”三个字出现在在众人的视线时，大家都傻眼了！

    沈大师？

    哪门子的沈大师？

    台下有人忍不住笑出声：“哈哈.......佩服！小的真的有眼不识泰山，不知道咱们楚国什么时候出了一个沈大师！”

    有人忍不住摇头低声讽刺：“一个连字都不会写人还敢自称沈大师？简直不自量力！”

    “说不定人家的真名就叫沈大师！这位姑娘的爹娘一定对她有很大的期望！这名字不错！”

    “谁家会给一个姑娘取名大师？再说字都不会写的大师能懂阵法？还敢挑战三大阵法，这不就是路都还没学会走，就想跑吗？”

    “话不能这么说，这姑娘应该是初学者，进去三大阵法闯一闯，领悟一下大师级别的阵法的奥妙说不定能有什么感悟！五大阵法估计她也会去闯。”

    ......

    星浓完全无视大家的话，她自然知道她签下这个名字会被一些“动嘴侠”耻笑。

    谷厀

    可是这些人说的话，和她有什么相干？

    被一些无关紧要的人笑一笑，真的不重要！

    能赚到更多的银子才是最重要的啦！

    她高兴的签好名字，放下笔，问了斗法场的长老去哪里闯阵，得到他指点的方向后，便往刚才虎头白衣公子的方向走去。

    星浓路过赵露然的时候，还故意挑衅的看了她一眼，笑道：“这位公子还不抓紧时间进去闯阵？不然一会儿我先赢一步，将所有银子都赢光了，那多不好意思啊！”

    赵露然闻言笑了，她打开折扇摇了摇：“姑娘好有自信！你怎么确定你能赢我？”

    “因为我文武全才，从小到大，从未来到现在，都被人赞天才啊！而且是千年难得一见的天才！你知道吗，你能遇见我，真的是三生有幸！”

    台下的人闻言忍不住笑了。

    “噗，还文武全才的天才！能写出这么一手字的人怎么敢自称文武全才？！”

    “字写不好就算了，话都不会说，从未来到现在！什么叫未来到现在？未来根本还没到来！应该是从古到今，从过去到现在才对。用词都不当的人，还敢自称文武全才！”

    “哪家没有锁好门，跑出来一个傻瓜！赶紧找人来领走啦！”

    ......

    “虎公子，你不用理会这个傻丫头，赶紧进去闯阵吧！我们等着你破阵！”

    “虎公子威武！虎公子努力！你一定能破阵的！”

    ......

    众人开始为赵露然打气！

    不再理会星浓。

    这两天这位虎公子可是打遍斗阵场无敌手！

    赢得了无数阵法师的支持。

    戴着面具的赵露然看见台下楚国的阵法师高声支持自己，崇拜得不要不要的。

    她面具下那张俏丽的脸露出一抹不屑的笑意。

    楚国这些蠢货，一个个都是人傻钱多！

    被自己赢了那么多银子，还将自己当神一样崇拜。

    而眼前这一个，简直就是傻子的巅峰！

    星浓看了众人一眼，冷哼一声，学着任子珊说话的语气：“哼，少看不起人啦！一会儿等着我亮瞎你们的眼！”

    星浓说完又看向白衣男子：“怎么你不信我的话？敢不敢和我打赌，我能攻破三大阵法？甚至比你快？”

    “姑娘好厉害！那本公子便领教一下吧！看在姑娘年纪少，家里给的月钱不多的份上.....我们就打赌十两银子如何？”这位白痴身上穿的衣服料子很不错，可是千金难求的织金锦，软罗纱做成的，可以看出家境不错。

    自己这么说，她定然会觉得被轻视和侮辱了，一定会加价！

    她又用眼神暗示了一下台下自己的人。

    星浓闻言果然如她所料的瞪大眼，一副被羞辱到的语气，炸毛道：“谁说姐我没有银子了？十两银子？打发叫花子吗？十两银子我不赌，浪费我的精神！十万两起步我才打赌！”

    赵露然冷笑：果然被自己猜对了！

    这种被家里宠坏，自认为自己很了不起的人，她真的见多了！

    台下赵露然的人听了这话马上开始带节奏：

    “人家虎公子说十两银子是不想欺负你！没想到你竟然不识好歹！十万两？你一个丫头片子能拿出来吗？别到时候输了，哭鼻子赖账啊！”

    “嚣张，十万两！你咋不说一百万两？！看你的样子也不像是能拿出十万两银子的人啊！”

    ......

    赵国的人故意说着刺激的话语，言语间尽是看不起。

    星浓闻言果然怒了：“一百万两就一百万两，谁拿不出来啦？狗眼看人低！！”

    星浓挑衅的看向赵露然：“一百万两，你敢和我打赌吗？”

