    “初云？”

    见萧初云一直没反应，身边的人撞了他一下。

    “嗯。”萧初云放下望远镜，道，“男的是陆洋，女的是墨上筠。”

    “咳咳……”

    刚打算喘口气喝点水的人，直接被水给呛到了。

    他没命地拍打自己的胸口，等缓过神后，眼睛瞪大如铜铃一般，死死地盯着萧初云，“你说啥？”

    萧初云将望远镜给他，然后把先前的话重复了一边。

    “……”

    那人凭借着勉强过得去的反应能力，只沉默了三秒。

    随后，赶紧拿起那个望远镜，瞪着眼睛朝某个方向看去。

    足足看了十秒，他才意犹未尽地收回视线。

    “所以说，陆洋出现在这里，还可以理解。为什么能有本事将阮砚拉到我们这儿来的传奇人物，也会往这里钻？”那人嘀咕着，又质疑道，“说起来，她这是合法入境吗？跑这儿来不会是度假的吧？”

    “不知道。”萧初云如实回答。

    要真知道墨上筠怎么跑这儿来的，他刚刚就不会那么惊讶了。

    不过，知道澎于秋、牧程在查什么的他，也知道陈路的事，据说陈路跟墨上筠有点关系。前天他们得知陈路惨死的事，下手的人可能是猎枪的苗伦……

    仔细一想，萧初云也能猜到一二。

    可以肯定的是，墨上筠肯定跟他们一样，绝非合法入境。

    “让老卫盯一下？”身边的小年轻按捺不住内心的雀跃，朝萧初云提议。

    “队长要紧。”萧初云冷声道。

    他们可没有多余的人手去盯其他人的情况。

    “万一他们跟我们行动有冲突呢？”小年轻晃了晃望远镜，继续嘚吧，“我可是看到他们身上的手枪了啊。”

    “那就比他们先一步行动。”萧初云面无表情道。

    “……”

    小年轻用古怪地眼神看了萧初云一眼。

    他们是配合阎爷才行动的，怎么决定自己是先一步还是慢一步？

    萧初云忍无可忍地夺过那个望远镜，低声道：“把你看白痴一样的眼神给收回去。”

    小年轻轻咳一声，默默地收回视线。

    萧初云直接连线狙击手卫南，让他抽空盯一下墨上筠跟陆洋，超出范围外即可放弃。

    小年轻满意了，继续嘚吧嘚吧，结果被萧初云一脚踢下了山坡，被赶到别处去盯梢了。

    摸了摸饱受摧残的屁股，小年轻哭唧唧地滚了。

    *

    刚入夜没多久，墨上筠跟陆洋还有大把时间。

    趁着街上行人渐渐减少，墨上筠和陆洋跟小黑他们分开，小黑告知他们在某条路上给他们安排了一辆摩托车，同时交给墨上筠一把钥匙，方便到时候撤离，但墨上筠只是敷衍地应了，没说一定要去。

    两人离开后，确定小黑没有派人盯着，才去他们事先安排好的道路——埋雷。

    他们去的地方有些远，不多时，就脱离了狙击手的视野范围，萧初云也只得作罢，但心里却盘算着快点联系到阎爷。

    ——阮砚告知的信息里，可没提到墨上筠要来这里的事儿。

    ……

    晚上，十二点。

    在保障撤离路线顺畅后，墨上筠跟陆洋又一次来到据点附近。

    这个时间，他们没有明目张胆地行走，而是按照事先安排好的路线，凭借隐蔽物的遮掩靠近。

    最后，抵达他们的目的地。

    “先吃点。”

    找了个位置坐下，墨上筠将压缩饼干和矿泉水分配给陆洋。

    陆洋倒也自然地接过。

    距离他们计划中的行动时间还差会儿，他们还可以在这里待一阵。

    撕开饼干包装，墨上筠忽的想到什么，朝陆洋问：“你们行动前，会有思想动员吗？”

    “……有。”

    陆洋点了点头。

    “怎么样的？”

    “就是……”想了想，陆洋很快就泄了气，“学不来。”

    墨上筠遂轻笑一声，咬了口饼干。

    饼干很干，她吃了两口，便喝了口水。

    晃了下手里的矿泉水，墨上筠挑了下眉，笑问：“陆洋，这种时候要是有个信仰的话，是不是去送死的时候，会果敢点儿？”

    陆洋惊讶地看了她一眼。

    尔后，他沉思两秒，纠正道：“我觉得，信仰是让我们在送死的时候，想着怎么活下来。”

    “哦。”墨上筠点头。

    冷不丁的，又听她问：“那你会因为什么而拼劲全力地想要活？”

    “……”陆洋停顿会儿，渐渐明白了墨上筠的意思，“思想动员不是这样做的。”

    墨上筠无所谓地耸肩。

    接下来，两人很长一段时间都没有交流。

    夜色渐渐凝重起来，天边挂着一轮圆月，星辰满天，纵然不带夜视镜，只要肉眼习惯了，也能清楚地辨别附近的情况。

    气温一点点降下来，偶尔刮过一阵凉风，凉丝丝的，冷不丁地激起一阵鸡皮疙瘩，却也说不上有多冷。

    “你呢？”

    陆洋问话时有些突兀，但声音很轻，如藏在风里飘落到耳中，无比柔和。

    同时，带有几分忧心。

    虽然是抱着“墨上筠一人行动不如两人一起行动”的想法跟墨上筠组队的，一直把“担心墨上筠安全”的问题给压制下去，但刚刚墨上筠一个提醒，陆洋就不自觉地去思考“安全”这个问题。

    他相信墨上筠有能力。

    他相信自己不会拖墨上筠后腿。

    但同样的，他也相信任何真刀真枪的战斗里都有一定风险性，更何况是眼下这种在他人看来近乎冒失的行动。

    “嗯？”

    墨上筠不知在想些什么，一时间没有回过神来，月光下，微微侧过头，略带疑惑地看向陆洋。

    “找到你的信仰了吗？”陆洋问。

    “我不知道信仰，不过，我倒是有活下去的理由。”墨上筠将最后一点水给喝完，尔后抬起眼，视线落到那栋建筑物里。

    说这话的时候，墨上筠的眼神是坚定的，那种相信自己必然能活着的坚定，轻描淡写的语气里却自信满满。

    陆洋轻轻吐出口气。

    他一直很佩服有着这样勇气的人。

    因为自信和坚定，所以他们几乎不会犯错——他们总是相信自己判断的正确性，再危险的处境里，也能找到一条活路。

    于是，陆洋渐渐地放下了心。

    墨上筠往后一倒，干脆直接躺在草地里，黑漆漆的眼睛睁着，看向满天的星辰。

    “做我们这一行的，没点能寄托的东西，是不是活得挺累的？”墨上筠慢条斯理地朝陈路发问，那闲散的语气，犹如闲聊一般，让人有种处于安全环境里的错觉。

    陆洋想了想，点头，“嗯。”

    他觉得是这样的。

    入伍的时候，他看到两批人，一批人有着理想和目标，对未来的军旅生涯满怀期待和激情，他们总是精神奕奕的，就算环境和训练超出他们的预期，也总能咬牙应对，从不放弃；另一批人日子过得很茫然，刚进去没几天就会丧失斗志，他们要么很忙要么很闲，不知道自己到底该做什么，很多人甚至只想着两年后赶紧脱离这样枯燥无味的生活。

    他总是喜欢前者，盲目却激情，有着永不言败的精神，面对一切困苦的勇气。

    这种人往往能感染身边的人，让人把再怎么辛苦的日子都过得很轻松。

    身边这样的人多了，于是，一直到现在，陆洋都会回忆起那时候的日子，单纯、干净、快乐、安心。

    也是因为那种日子过久了，他离开后，来到没有人管制的地方，总是恍恍惚惚的，很长一段时间里，他都不知道自己该做什么。

    脑袋枕着手臂，墨上筠忽的侧过头，看向陆洋坐着的方向，轻笑道：“陆洋，这次回去后，跟你弟好好过日子吧。”

    陆洋一怔，然后也笑，“我会的。”

    这次回去后，他会好好融入那个和平又复杂的社会的。

    墨上筠便没再说话，仰着头，继续看着那美得不可思议的静谧夜空。

    有蚊子，但细心的陆洋带了驱虫药，倒也没什么感觉。

    时间一点点地过去。

    终于，深夜，三点整。

    墨上筠没有看表，但像是脑子里有时钟一般，准时从草地上坐了起来。

    她这样的动作，倒是让陆洋难免吃惊。

    “走了。”

    起身，抓住一把匕首，墨上筠弯腰从陆洋身边走过时，手搭在了陆洋的肩膀，稍稍用力，但很快就松开了。

    陆洋愣了下。

    随即，紧跟在墨上筠身后。

    *

    同一时间。

    建筑物内，某个房间。

    没有开灯，阎天邢坐在椅子上，等着这安静夜晚里即将爆发的战斗。

    他是光明正大走进来的，所以，没有被关在阴暗的房间遭遇囚犯的对待，而是被安排在宽敞的房间里，除了搜走身上所有的武器外——尽管他也没带什么武器，得到了一个客人应有的待遇。

    “叩叩，叩叩，叩叩。”

    房门被敲响，声音极有节奏。

    阎天邢起身，门开了一条缝，有一副喉震空气导管耳机和一把手枪递了进来。

    靠近墙，阎天邢沉默地接过。

    “大当家的位置确认了，随时可以行动。”门外传来个女声。

    “位置。”

    “上楼，右拐，第二个房间。”

    “嗯。”

    没有多说，阎天邢关了门。

    站在门外的女人，不爽地咬了咬牙。

