    翌日。

    林凡在圣魔宗外门弟子活动范围逛游了一圈，今天是外门考核弟子考核之日，也算是圣魔宗比较重大的事情，许多外门师兄弟也都赶去现场观看，想要看看会有谁即将成为师弟师妹。

    而对林凡来说，这些事情都跟其没有半点关系，这大部分外门师兄弟都去看这考核了，还能有谁陪自己玩耍。

    “哎……”林凡叹息一声，“好无聊啊。”

    不知道走到了哪里，林凡只感觉这鼻尖煤炭味好浓重啊。

    “咚咚……。”

    林凡听到了打铁的声音，随后一眼望去，一座座小屋子并排而立，随后那一小小间的屋顶上，有一根根烟囱冒了出来，其中还冒着浓浓黑烟。

    林凡皱了皱眉头，这完全就是一群破坏坏境的家伙啊。

    林凡虽然是这样想的，但是却乐呵呵的上前，这里是外门弟子领取打造兵器的地方。

    每一位外门弟子，每一个月都有一次机会领取一件全新的装备。

    而这其中的铁匠，都是宗门特意培训的人才。

    一个宗门除了高端武力之外，还必须要有各方面的人才，这铁匠就是其中一人。

    当然外门弟子用到的武器，也都是一些档次比较低的，但是就这些档次比较低的，在附属那些皇朝里，也是顶尖的武器了。

    削铁如泥，吹毛断，那些也都是妥妥的存在。

    来到宗门也有段时间了，到现在连一件趁手的武器都没有，既然来到这里了，自然是要好好的弄一把了。

    林凡站在那里，不由的幻想了起来。

    今后出门为非作歹，呸，是行侠仗义。

    身后背着一口长剑，长飘飘，青衣干净整洁，手刃歹人，来一出英雄救美，那也是妥妥的事情了。

    “咚咚……。”

    铁锤的敲打声，传入了林凡的耳中，林凡此刻从幻想中，醒悟了过来，随后大腿一抬，急匆匆向里面赶去。

    当到了里面后，林凡现里面一位铁匠大汉，此刻一手拿着铁锤，一手夹着铁板，轰轰的敲打着。

    这彭攀的肌肉，看的林凡心惊肉跳。

    厉害，实在是太厉害了，这完完全全就是人形巨兽啊。

    那铁匠现有人进来，随后看了一眼林凡腰间的令牌，“取什么兵器，自己看。”

    铁匠的声音有些沙哑，同时也很自然，仿佛已经见怪不怪了一般。

    林凡看着铁匠，微微一笑，“我要的武器，你这里没有，同时你也不会打造。”

    原本还很平常的铁匠，听到林凡这话，粗犷的手臂微微一颤，随后停下手中的铁锤。

    “你是来找事的不成？”铁匠很是不悦的看着林凡问道。

    “不是，实话实说而已。”林凡说道。

    “哼，我还从未见过你这般信口开河的外门弟子，行，你来，你要是能够锻造出一柄我从未见过的武器，我将我珍藏之物给你。”铁匠不悦的说道。

    这样说大话的外门弟子，他还真从未见过，在圣魔宗数十年，锻造的武器不知道多少，百家武器，尽是了然于胸，此刻有人说自己不会打造武器，这让铁匠很是不爽。

    “好。”林凡笑了笑，微微瞥了一眼铁匠，莫非还能告诉对方，自己以前的爱好就是打铁吗？

    铁匠将铁锤放下，随后让开位置，意思很明显，你行你就来。

    林凡也是上前，将重大百斤的铁锤握在手中。

    “哈哈，你连铁锤都不会握，还说会锻造武器，简直就是贻笑大方。”行家一出手，就知有没有，林凡这一握铁锤，铁匠便是嘲笑道。

    林凡对其翻了翻白眼，“我这是独家秘方懂不懂。”

    “哼，你这种完全就是新手所为，打铁是一门技艺，没有十几年的磨练，根本无法精通，你这般连一件像样的武器都锻造不出，你应该……。”这铁匠在林凡看来，好像也是一个话唠。

    此刻滔滔不绝的讲解着，仿佛是要在林凡面前显摆自己的知识一般。

    对于这样的人，林凡一般是不屑的，这种随意卖弄自身学识，一点都不谦虚的家伙，实在是太可恨了。

    “叮，开启副职职业，匠师。”

    “叮，匠师一级（o/1o）。”

    “匠师：世间万物能手，所见的一切都能在其手中锻造成各异的武器。”

    这一刻林凡懵住了，这啥情况？这副职业是啥情况，这就拿了一下锤子，听这喜爱卖弄的铁匠随便说了几句，自己就开启了副职业，这……这。

    此刻林凡已经不想多说什么了，有种坑爹的感觉。

    “去去……，自己随便选一件武器赶紧离开这里。”铁匠见林凡完全就是一个新手，也不想多说什么，赶着林凡离开。

    “我会打铁了。”林凡瞧自己已经成为匠师了，立刻不服的反驳道。

    “赶紧离开，别打扰我。”铁匠再次的拿起铁锤敲打了起来，丝毫不想理林凡。

    “哼，瞧我弄件绝世神兵出来。”林凡撇了撇嘴说道。

    “呵呵，就你……。”铁匠很是不屑的说道。

    林凡瞧了一眼铁匠，“呵呵……。”

    当从这里离开之后，林凡就马不停蹄的离开了这里，回到了自己的屋内。

    对于这新出来的副职业，林凡很有好奇心，这匠师是啥情况。

    莫非只要有人在旁边给自己讲解一番，自己就能学会副职不成？

    这……这。

    林凡拉开了面板，点开匠师副职业，顿时一个大火炉出现在了脑海中。

    这玩意……。

    林凡摸着下巴，感觉需要好好研究一番才是。

    林凡左瞧右瞧，也没瞧到一个好的材料。

    咦……。

    这个时候林凡现庭院墙角处，有些废弃的砖头，随后急忙上前，拿起了砖头，就往火炉里扔。

    “叮，恭喜锻造出一堆废泥，经验+1。”

    此刻林凡手中握着一堆粘稠的黑色废泥，顿时笑了，这特么的能够升级，随后林凡又迫不急的拿了一块砖头。

    “叮，恭喜锻造出残缺的板砖，经验+1。”

    “叮，恭喜锻造出一堆废泥，经验+1。”

    ……。

    “叮，恭喜升级，匠师二级(o/5o)。”

    “叮，恭喜锻造出稍微破旧的板砖，经验+1。”

    ……。

    ps：今天跟朋友在外面聊了一些事情，回来晚了，不好意思啊各位。