    更新时间：2011-06-29

    孙壮持槊横在马前，将面甲放下来，透过面甲的空隙看着草原子对面的敌阵，浑身的筋骨绷紧，仿佛有无穷的气力涌出来，跨下的战马也能感觉得他的腾腾杀气，长嘶不已。

    重甲骑初出的行速不疾，甚至还不如两翼的步甲，但走动起来，人甲马铠的甲片相簇击，声势骇然。普通弓弩对重甲的打击能力很差，床弩本身就是重型器械。奢飞虎率部四天疾行近五百里，所行都是山间栈道、驿道，随行马匹都很少，蹶张重弩都很少，更不要说床弩了。

    看着当面而来的重甲骑队，奢飞虎组织人马上前结盾阵，又组织百余长矛手持长矛杆尾抵地，从高盾中间斜指刺出，防备甲骑冲击，更将蹶张重弩集结到中路。但面对他们这边的调整，淮东军布在两翼的步甲则加快步伐，从两翼突前，形成巨大的钳口阵形。

    在防范甲骑冲击上，八闽战卒有着丰富的经验。致命的是，在这么短的时间里，奢飞虎在营垒的右翼，只来得及组织起六七百人的防守兵力，而且一开始就给淮东军的轻骑穿插骚扰，仓促间所结阵列也有些凌乱。

    而淮东军在正面战场，一下子就投入超过他们三倍的兵力，两翼还有更多的兵力在迅速展开，展开的速度要远远超过他们。

    看着淮东军两翼的钳口出击阵列，奢飞虎根本就组织不了更多的兵马去压制，只能尽可能往内线收缩，形成更紧密的防守阵列。奢飞虎只希望能扛住第一波攻势，赢得更多的时间，以便他能将营垒里的兵力展开，扳回劣势。

    天色越发清亮，有薄薄的雾霭从太白溪上升起来，景致看上去如幻如真，只是这时候没有人有心情去欣赏山水间的美景。

    张苟陪同陈渍骑马守在后翼的高坡上，注视着下面的战场。

    关键就是眼前一战，要是能把奢飞虎布在右翼的六七百人一下子打垮掉，就能在诸暨援军赶到之前取得绝对优势；若是不能，接下来很可能就会陷入残酷的拉锯战，即使最终能获得胜利，伤亡也会极其惨重。

    在正面战场两翼的尖梢上，是经过加强的弓弩手阵列。

    面对敌军向内线收缩的防守阵列，弓弩手迅速压上，肆无忌惮的将密集如雨的箭矢向敌阵投射，为从两翼突击的主力刀盾甲卒、陌刀甲卒等减轻压力。

    两翼形成的钳形攻击阵列，主要也是打敌军防守阵列的侧翼，中间要留出给重甲骑队前进的通道。看到敌阵稍有扰乱，也顾不得等候更佳的时机，孙壮就率居中的重甲骑队冒着重弩射来的利箭前突。

    哪怕敌阵坚如磐石，也要集全力将这记重锺砸下去，将磐石砸个稀巴烂！

    蹶张重弩能射两百步到两百五十步，但对百步之外的重甲骑队，几乎没有什么伤害力，而在两翼的打击下，居中的弓弩阵列也给打得凌乱，无法形成整齐划一的箭雨覆盖，所形成的伤害力更弱。

    在前进到百步处，战马即使披上沉重的战甲，速度也提到极致。百步距离疾行而过，也就十三四息的时间，孙壮根本就无视凌散射来的三四支弩箭，也无视从高盾两侧刺出的长矛，窥着时机，身子往前探，将长达丈余的长槊往前探出，将槊头当成重锤，借着冲势，狠狠的打在居前的一面高盾上。

    触击的瞬时往外一挑，孙壮也随即脱手放开长朔，将当前的敌卒连人带盾打飞出去，也随带将两边的长矛手给撞开。

    就差分毫，长矛从战马左前胸的甲片划过去，电光滋溜，激起的异响刺得耳膜生痛，却是没有伤到战马。冲刺时战马前胸中了一支弩箭，从甲片的空隙间扎进去，有二三寸深，缰绳给兜在手里，战马嘶吼踢蹄，倒是不影响作战。至于战后马儿能不能活，倒是另说。

    脱手的长槊也是瞬间断成两截，没能保住，孙壮低头闪过从内线刺来的一支长矛，拔出腰间战刀，将左侧的敌卒头颅齐脖子砍断。左右两侧的甲骑也各破开当前的高盾，有一人战马脖子给斜刺的长矛捅了正中，失马滚了下来，好在第二列的甲骑还隔着一段距离，爬起来长枪也没有失守，就紧贴在孙壮战马的侧后，往前冲杀。孙壮大喊：“骑枪给我！”接过长枪，仗着力气完足、枪术精微，边借马势往里冲，边左右拨打，捅出两三丈宽的缺口，掩护刀盾扈兵及其他失马的战卒往缺口里涌……

    当守军第一列不能借器械上的优势将甲骑封在外面，给打开缺口之后，就会异常的艰难。锋利的刺矛，会受到两翼的扈兵格挡，而刀盾兵根本就不能破开甲骑身上的重甲，弓弩手挤不到前面射击，要用更多的人命去填。关键守军兵力严重不足，只能在地形上略占些优势，要填这个缺口，其他地方就会产生更大的缺口。

    奢飞虎也看到淮东军正面攻击阵列居前冲击的那员骑将格外的勇猛，这边几乎没有人能在当面挡他一挡，短短百余息的时间，那员骑将竟然连续打断三杆骑枪，还接着从后面的淮东军兵卒手里接过长枪继续往前打，左右捅开的缺口最大，有崩溃的迹象。

    那员骑将带着面甲，看不清楚相貌，但想来不会是淮东军骑营主将周普，但除了周普，淮东又哪有如此凶猛异常的骑将？

    奢飞虎看着那边缺口危险，要率精锐扈兵压上去，左右死死将他抱住，不让他上去打。

    这趟奔袭东阳（会稽府东阳县）的淮东军主将还远远的站在对面的山岗上观战，奢飞虎亲率精锐要是能将那名淮东骑将堵住或打下来，那自然是好；要是奢飞虎有个闪失，这战就不用再打了。

    奢飞虎在营垒里的兵力还很充分，关键整个右翼在强大而凌厉的攻势下，给打得不断的往后退缩。左翼是太白溪，右翼战场与营垒辕门之间的空隙越打越少。不断的往外调兵，只能增加右翼战场内线兵力的密度，而无益展开兵力。内线越拥挤，一旦前面给打崩溃，只会引起更大的溃败……

    此外，淮东军的弓弩手在两翼不受什么威胁，可以大胆挨到近处持弓弩往阵心攒射。

    奢飞虎眼下只能主动在营垒的右后翼破开一个口子，作为出兵、展开兵力打反击的通道，以免兵力在占优势的情况下也给奔袭而来的淮东军打崩溃……

    战马嘶鸣倒下，脖子几乎给重锤打断，孙壮刺枪捅进使长柄大锤的敌将胸口，身子也失去平衡倒下。好在左右扈兵、战卒皆在，阵列完备，看孙壮歪倒，有人拿肩背顶托，有人抢突上前，将他护在内侧——孙壮挣扎着站起来，腿上除了旧伤，护胫甲板也不晓得何时给打掉，又给长矛扎出一个血口子，麻灰色马裤给染得血红。

    孙壮腿不良于行，但还有气力，这是得利于左右悍卒齐协并进，替他分担了许多压力，他战壮甚雄，大声吼道：“马来、枪来！”左右扶他再上战马，唯见他这时竟还能将丈余长的长槊抖出花团来，气力大得惊人，不知不觉间，竟将敌阵杀透！

    *************

    奢飞虎率浙南援军精锐驻在东岸营垒里，西岸的东阳县守军倒是有一千五六百人，但是战卒不多，杂兵薄甲持矛，守城可以，但仓促间乘渔船渡过太白溪去，也只是增加溃兵的数量而已。

    当太白溪东岸营垒从侧翼给攻破、浙南援军五千精锐给分割成几段各自为战时，东阳县守将只能尽量的组织渔船近岸接援。

    这一战从开始就失去先机，在营垒右翼仓促组织的防阵给无情的打碎，奢飞虎就再也没有能力组织起有力的反击。

    奢飞虎心里再恨，再不甘、再不愿，也晓得大势已去，给左右簇拥着退到船上，仓促逃到西岸。到西岸后，奢飞虎才冷静下来，下令东阳县守将组织渔船、用绳索，在西岸与东岸还在坚守的岸滩阵地之间搭出一座简易栈桥来，以便更多的溃兵能撤到西岸来。

    奢飞虎又一面组织更多的强弓重弩，在防备淮东军借机从简易栈桥打过来的同时，还能支援残部在东岸的抵抗

    绕东阳县城东侧而过的太白溪是兰溪江的上游干流，从东白山下来，经东阳县段的干堤也就三十多丈宽，恰在百步强弓的射程之内。

    这一仗从二十九日破晓时分一直持续到午中时分，在诸暨援军的前哨从东白山西麓进入东阳县境内，淮东军才放过还在据岸滩顽抗的浙南军残卒，往落鹤山西北麓的谷道退去。

    陈渍也汗出如浆的退回来，将兜鍪摘下，拿在手里，忿恨不平的骂道：“最后几块硬骨头，真是难啃！”

    “八闽战卒的名头，你当是假的！”

    林缚负手站在草坂坡上，与陈渍轻笑说话，眼睛却望着在太阳下粼粼闪光的太白溪河水。

    在上虞援军抵达嵊州后，林缚就亲率第二拨兵马赶来东阳增援。

    不过这时候田常也率会稽援军六七千人从北面诸暨接近东阳县境，林缚所率第二拔兵马仅两千精锐，就没有急着压上去打，而是在落鹤山西北麓通往嵊州的谷道上抢筑防垒。

    除了先前撤往西岸的兵马外，随奢飞虎从浙南赶来的援兵，到最后还有千余残卒负隅顽抗，没有给歼灭——陈渍是为这个忿恨不平，后悔莫迭，甚至有些抱怨林缚传令收兵早了，但总体来说，这一仗打得甚是畅快。

    若以死伤计，奢飞虎所部这一战至少要减员过半。

    实际上，陈渍、张苟所率的五营三千甲卒，伤亡差不多也接近一半。要不是仗着奇袭的先机，很难想象能顺利的将奢飞虎所率浙南援军五千精锐彻底打残。

    但不管怎么，淮东军这一次奔袭是大捷。伤亡虽重，但将卒士气依旧高昂，有持续作战的意志与士气。特别是在有效控制战场的情况下，伤卒也都顺利的撤下来，能得到及时的救治，最后差不多还能有七八成的老卒重新编入营伍。

    浙南军给奔袭打溃，能撤出去的伤卒极为有限的，更多的是给淮东军跟在后面补了刀，伤亡过半差不多是实实在在的战死半数。

    浙南援军即便最后还有两千多人逃过大劫，但给这一战打残了士气，短时间里很难恢复原有的战力。

    “八闽战卒，不比淮东军稍差！要不是大…大人算计占了先手，让奢飞虎从容率部接近嵊州，形势怕是要比现在艰难许多。”战到最后给强行拖下战阵的孙壮，对奢飞虎所部浙南精锐的战力最有资格评价。虽说淮东军精锐的战力与东闽战卒相比较，并不占优，但孙壮也晓得淮东军在林缚的算计下，占得的先机优势很大，可以从容不迫的选择对己有利的战机与战场，奢家在浙东几乎只能被动应战。

    孙壮双腿又多处受创，即便在鳞甲里多穿了一层内甲，还是给多支重弩箭射透，所幸入肉不深，早就张苟派人强行拖下战场，包扎了伤口。这时孙壮已经无力站起来，坐在软榻上，看午后给鲜血染得紫艳的残酷战场。