    “直觉吧。”夏锦觉得自己现在的直觉好像很准。

    见妹妹这么说，夏璟桓根本都不想回答她的话，女人，真的是太难懂了。

    不过也不得不说女人的直觉也一般都是最准的。

    想到这里，夏璟桓连忙转移了话题，不再聊生宝宝的事情了。

    他是真的很想有个女儿的，可能是身边臭小子太多了的缘故，他对以后有个儿子是一点的兴趣都没有。

    要是有个像顾念那样软糯香甜的小女儿的话，他可能会更开心一些。

    顾宝他们真的没想到自己就这么被嫌弃了。

    沈夫人下厨做饭，家里的人来的很多，一顿饭就像是为了庆祝夏锦回来一样，晚上格外的热闹。

    顾霆晚上也回来了，吃过饭后，看着夏锦坐在沙发上不想动的样子，于是强行把夏锦拉回了房间里休息了。

    夏锦觉得有那么多人在，自己先回房间休息可能不太好，一直有些闷闷不乐的。

    顾霆却安慰着她，一副无所谓的样子，“你休息好才是最重要的，不用理会那些人，他们在我们家比在自己家还要舒服。”

    顾霆说的没错，夏璟桓他们经常往顾家蹿，对于顾家他们就好像呆在自己家里一样，那些佣人一开始也都觉得很神奇，可是现在慢慢的都已经习惯了。

    也都习惯了这么多人在顾家的样子。

    一开始的顾雨廷在顾家也有些不自在和不适应。

    但是现在这短短几天的功夫，他就已经被顾家的气氛感染到了，顾家的佣人也没有因为他是私生子而对他冷眼相对，反而也都对他很尊敬的样子。

    这让顾雨廷也有些意外。

    不过习惯了以后他很快就把自己当成了顾家的一份子了，对顾念也是真的照顾疼爱。

    毕竟，自己的小姑娘还是要自己从小养着宠着的。

    安慰好夏锦后，顾霆去了书房，一进书房后，夏璟桓和顾琛也跟着进来了。

    看着他们，顾霆扫了一眼夏璟桓，缓缓开口：“你和小锦说的那些我都听见了。”

    夏璟桓和夏锦聊天的时候说的那些话顾霆都听见了，而且，他知道的还比夏锦要多很多。

    看着夏璟桓和顾琛的表情，顾霆扫了一眼他们就知道他们要说什么，于是缓缓开口：“不用说了，我不会同意的。”

    见顾霆拒绝，顾琛有些着急，连忙开口：“哥，这次事情真的对我们很有利，如果放弃的话，就没有这么好的机会了。”

    他是很想和萧钰容合作的。

    但是他又考虑到顾霆的心情，大哥不愿意的话，他也没有办法。

    “我不会同意的。”顾霆扫了顾琛一眼，语气平淡，完全是一副不想解释的样子。

    就在这个时候，外面传来敲门声。

    听到这敲门声，顾霆微微蹙眉，“谁？”

    “爹地，是我。”

    门口响起顾雨廷的声音。

    听到顾雨廷的声音后，顾霆和顾琛还有夏璟桓都愣了一下，有些疑惑。

    顾霆很快反应过来，走过去开门，抬手靠在门框上，也没有打算让顾雨廷进来的意思，冷冷的看着顾雨廷，语气平静，“说，什么事。”

    “你和萧钰容合作吧。”顾雨廷看着顾霆，平静开口。

    说完后，他越过顾霆，走进了书房里，看着夏璟桓和顾琛后，冲着他们道：“如果我们不和萧钰容合作的话，以后会出大问题的，只有选择和他合作，才能避免以后的那些事情。”

    顾雨廷认真开口。

    夏璟桓和和顾琛听到顾雨廷的话后都愣住了，诧异的看着顾雨廷，完全不知道顾雨廷这说的是什么意思。

    “顾雨廷，你知道你在说什么吗？”顾琛没想到顾雨廷这么个小孩子会懂这些事情，于是冲着顾雨廷无奈开口。

    夏璟桓也是，探究的看着眼前的顾雨廷，他总觉得顾雨廷这个小孩子很不简单。

    顾雨廷给人的感觉不像是他这么大的孩子的感觉。

    “我知道，你们在商量要不要和萧钰容一起对付萧家的事情，而且，帮萧钰容拿下了萧家，你们会得到数之不尽的好处的，但是如果不和萧钰容合作的话，你们会变成敌人！萧钰容会毁了顾家的一切。”

    顾雨廷也不担心他们不信自己的话，但是他必须要提醒他们才行。

    他回忆了很久，才想起来夏锦这次见到萧钰容是出现了变故的。

    之前她并不是这个时候见到萧钰容的。

    这次发生的事情和以前出了差错。

    但是又说不上来是哪里不对劲。

    他必须提醒他们。

    也一定要让他们和萧钰容站在一条战线上。

    他最不想看到的就是萧钰容和顾霆闹起来。

    夏璟桓和顾琛还有顾霆听到顾雨廷的话后愣了一下，三个大男人看着顾雨廷的眼神都格外的复杂。

    他们真的有些怀疑顾雨廷到底是什么人。

    “顾雨廷，你知不知道你到底在说什么！”顾霆最先反应过来，打量着顾雨廷，脸色有些难看，而且顾霆的眼神有些冷，打量着顾雨廷的表情，冲着顾雨廷冷冷开口。

    顾雨廷对上顾霆的眼神一点都不怂，于是直直的对上顾霆的眼神，冲着顾霆淡定开口：“我知道自己在说什么。”

    “顾雨廷，你知道我们在说什么？”顾琛实在是不敢相信，于是冲着顾雨廷疑惑问道。

    顾雨廷闻言点了点头，平静的看着面前的顾琛，缓缓开口：“我知道。”

    “你……为什么会知道这些。”顾琛听到这话愣了一下，于是冲着顾雨廷诧异开口。

    顾雨廷看了眼顾琛，无奈开口：“我就是知道这些，哪有什么为什么啊。”

    他实在是不理解顾琛的脑回路。

    顾琛总觉得自己好像被顾雨廷给鄙视了，心里咯噔一下，有些委屈。

    顾雨廷没有再和顾琛说话，而是看着顾霆，眼神里多了几分冷意和认真。

    他没有在开玩笑，他说的也都是认真的。

    对上顾雨廷的眼神，顾霆的脸色有些难看，冷冷的盯着顾雨廷。

    两个人没有说话，之间的气氛有些凝重。

    夏璟桓站在旁边就好像看戏一样，探究的眼神一直在顾雨廷的身上打量着。

