    在第三、第四小组对楚军士兵发起攻击时，站在不远处的那群百越奴隶并未逃跑，起初是他们被惊住了，忘记了逃，现在则是他们不敢逃，他们既不知道消灭了楚军士兵的是什么人，也不知道这些人会对他们怎么样。

    敌之敌，可不一定是吾之友啊！

    所以他们只好呆在原地，不敢动，而看到了接下来的一幕，更是不敢动！

    将剩下还活着的楚军士兵全部以麻醉弹麻翻之后，第三、第四组的队员并没有直接过去打扫战场（处理尸体、抓捕俘获），而是用枪瞄准了一个个楚军士兵的手和脚，将他们的手臂和脚全部打断，无论这些楚军士兵是已经死去，还是被麻翻了，还活着。

    这看似十分不人道，别人都死了、都失去了反抗能力，还要打断别人手脚，但第三、第四小组没人觉得这有什么不对，在指挥室的梁爱国同样这么觉得。

    他们只是为了更加保险罢了！

    这里可不是他们原来的世界，而是异世，谁知道这些躺着的死尸中有没有诈死之人？那些已被麻翻在地的楚军士兵有没有假装的？

    万一真有这种人，等第三、第四小组队员过去处理战场时，岂不是会造成危险？

    凡事不怕一万，就怕万一！

    其实，为了小组队员的安全，最好的办法是将他们彻底杀死，毕竟只有死了的人最没有威胁，选择只将楚军士兵们的手脚打断已经不是最优的了。

    死去的楚军士兵不必说，已经死了，自然感知不到肉体上的痛苦，而活着的楚军士兵由于被麻醉，也没感觉到多少手脚被活生生打断的痛苦，但他们心里非常愤怒，早知会被活活打断手脚，还不如拼了。

    那些在不远处看着这幕发生的百越奴隶没人敢动，这些暗中突袭楚军的人太凶残了！

    “根据观察，他们应该是完全失去了反抗能力！”

    “如果不及时止血，他们可能会死。老赵，你觉得该怎么办？”

    “老周，我看这样吧，我带第四组去处理他们，你们第三组负责在警惕，以防意外。”

    “好！”

    周为民和赵刚快速商议完毕，在赵刚的命令下，第四组的队员从埋伏的林子中钻了出来，有人提着一个个医疗箱，小心翼翼地靠近那些被麻翻在地、打断了手脚的楚军士兵。

    这时，无论是不远处的百越奴隶，还是躺在地上的楚军士兵都看到一伙身上穿着奇怪衣服，头上戴着奇怪头盔，衣服和头盔上还缠着藤枝草叶，脸上被涂得脏巴巴的人从林中钻出，有的人手里还提着一个箱子样的东西走向他们（那些楚军士兵）。

    看到第四组队员的样子，百越奴隶和楚军士兵心里都生出同样的想法，这难道是山林中的某个部落？甚至还有点小优越，这些人穿成这样，一看就是过得不咋地，是一群山林野人。

    不过，他们走过来干嘛？

    听说某些山里面，有吃人的野人存在，难道他们是要割我们的肉，要吃我们？

    不少楚军士兵以恐惧的眼神看着不断走近的第四小组队员，可惜他们全身被麻痹，又被打断了手脚，根本不能动。

    然而，他们没想到这些奇怪的人并没杀他们，也没割他们的肉，反而在走近后，打开那些小箱子，拿出些奇怪的东西，像白色的布、一根裹着团白色玩意儿的小木棍……然后给他们包扎起来。

    这是要救他们吗？

    可之前为什么又要打断他们的手脚？

    而看到第四小组队员包扎处理楚军士兵，在不远处的那些百越奴隶心里大松了口气。

    “这些楚军士兵，无论是死了的，还是活着的，都全部运回山谷。”

    在第四小组给楚军士兵包扎止血时，赵刚和周为民接到了梁爱国的命令。

    梁爱国又道：“至于这些百越奴隶，我们也不可能让他们就这样离开，必须将他们全部带回，如果有人以暴力反抗，就地处决！”

    “是，组长，保证完成任务！”

    百越奴隶们的经历很惨，梁爱国、赵刚、周为民等人心里对他们也有同情，但这不能作为梁爱国放过他们、让他们随意离去的理由。

    他们来自大夏，是大夏的军人，当以大夏的利益为主。

    梁爱国这命令不是只对赵刚和周为民这里，而是对所有参与战斗的小组下达。

    接到梁爱国命令后，赵刚和周为民商讨了一阵，决定派人先去和不远处的那群百越奴隶进行沟通。

    那群百越奴隶看到三名穿着奇怪衣服、脸上涂得脏巴巴的人向他们走过来，很多人都身体颤抖、害怕地低下了头，不敢直视三人。

    还没等三人靠近呢，一名中年百越人当先跪下，叩首道：“求你们放过我们吧！”

    这名百越人一跪，其他人也赶紧跟着跪下，不停地叩首道：“求你们放过我们吧！”

    “饶了我们的命吧！”

    “……”

    有百越人一边叩首，还一边在哭。

    没办法，实在是太害怕了。

    走过来的三名第四组队员见百越人跪在地上，向他们磕头求饶，你看我，我看你，都纷纷摇了摇头，其中一人走到百越人面前，“砰”，用手中的枪朝空中开了一枪，同时用通用语吼道：“都听我说话！”

    在枪声的震慑下，所有跪在地上磕头的百越人都没敢在继续磕头求饶，只跪在地上、伏着身子。

    见场面安静下来，这名队员放缓了声音，道：“请不要紧张，我们不是来杀你们的，但我们需要你们配合，你们也必须配合我们。放心，我们对你们没有恶意。”

    跪在地上的百越人没人敢说话，这名队员接着道：“我们需要你们跟我们前去一个地方，我们不想伤害你们，但逼不得已，我们会处决你们，就像对这些楚军士兵一样。我们不希望有那种时候！所以请你们配合！”

    跪在地上的百越人还是没人敢说话，虽心里仍不免有些担忧害怕，但听完这名队员话后，比之前完全不知道这些人会对他们怎么样好了很多，只不过仍担心这些人带他们去一个地方，会杀死他们罢了，毕竟他们刚眼前看到的一幕，证明这些人可以很残忍。

    PS：觉得还行的朋友，投个推荐票啊，谢谢了！