
“嗨！投降吧！”双方的距离还有二十多米远，不过林枫已经到了地上插的那根雕翎羽箭面前，所以也就勒住缰绳停在了原地，扬了扬头，一脸笑意的眯着眼睛冲着对面的景吉说道。

此时景吉的心情就如同奔赴刑场一般，胯下战马每向前踏出一步，景吉的心脏跳动频率就加快一个节奏，听到林枫突然的呼喊，景吉的身体不由自主的哆嗦了一下，将他沉浸在上坟时的思绪拉回了现实。

“咳！”景吉试图用轻咳来掩饰自己的胆怯，但是那不争气的心脏频率却再次加快了。不过景吉还是强打起精神，将身子刻意的挺直了一些，在距离林枫还有十米左右的距离停了下来，硬生生的从脸上挤出一丝笑容，不过怎么看都像是一丝的苦笑。稍稍缓了两口气，略微拱起双手在胸前示意一下，强作镇定的应声：“忠武侯此话说的未必太早了吧！我军可尚有万人！谁胜谁负，鹿死谁手还不一定吧！”

说完以后，景吉还故意作出一副惋惜状微微摇了下头，接下来让他没想到的是，对面的林枫竟然直接在马背上大笑了起来，而且笑的还很夸张，前仰后合的就差从马背上摔下去了：“哈哈。。！”

原本景吉心中就没底，被林枫这么一笑更是有些心神不定了，趁着林枫垂头大笑的空当，景吉连忙左右摆头向四周望了望，在确定周围确实没有埋伏之后才稍稍定神。认为自己像是被猴子一样耍了的景吉顿时有些愤怒，沉声怒喝道：“忠武侯！你别太嚣张了！就算今日拼个鱼死网破，恐怕你的下场也不会好过！”

“咳咳。。”林枫像是被刚才的大笑呛住了，不停的伸手抚着胸口狠狠的咳了几下，随后才坐直身子，脸上的笑意丝毫不减，语气充满了挑衅的味道问道：“哦？是么？你刚才带来的有两万多人吧？还没正式开战就损失过半！剩下的也不过是群惊弓之鸟罢了！难道还想与我十万主力决一死战？”

“十万主力？！”景吉顿时惊呼一声，瞪大了双眼看着林枫，随即不断的摇头笑道：“忠武侯是在说笑么？根本不可能！你根本没有十万人投入战场！就算你山南道的枫家军全部抵达，也绝对不会超过十万了！何况枫家军大多数都在凤州以及邓州前线驻扎！能来成都府的，充其量也不会超过五万人！”

呵！这家伙分析的还挺对，看来准备工作没少做啊！虽然心中这么想，但是林枫却丝毫没有松口，只是摇了摇头，满眼可怜的看着景吉叹道：“哎！很多人都是死在了自作聪明上！希望你是个真正的聪明人！”说完，林枫从后腰拿出一个长约一尺的直筒状物品，拿在手中掂量几下，抬眼看着对面表情变幻不定的景吉追问道：“最后一次机会了，投降么？”

景吉的内心现在万分纠结，他的准备工作确实做的很到位，刚才对枫家军兵力的部署分析也是经过长时间的观察和研究才分析出的结论。可就在刚才，面对林枫有恃无恐的模样时，他竟然发现原先的分析根本不值一提，或者说根本毫无用处，先前的所有努力都只是徒劳无功罢了。

“你，您能保证我的安全么？”林枫的表现越是轻松，景吉的内心就越是没底。景吉当然知道林枫手中的东西是用来发信号的，这也让他对周围到底还有没有埋伏更加的疑惑了。终于，经过了短暂的思想挣扎之后，想要侥幸保全性命的想法最终完全占据了景吉的大脑，投降的条件也随之脱口而出。

“嗯，本侯可以饶你不死！”长筒状的东西在林枫手中上下翻飞，略微一点头，林枫将目光越过景吉看向了他身后的军队，语气平淡的说道：“包括他们，只要肯放下武器投降，本侯自然会从宽处置！”

“此话当真？！”景吉没想到与林枫这么好谈条件，将身子往前探了探再次追问。

“当然！本侯从来不说谎！”林枫伸手抓住抛在空中的长筒，脸上浮起一丝耐人寻味的笑意，随即扬头笑道：“给他们下命令吧，让他们放下兵器，就地接受整编！”

“只要侯爷答应保全我的性命，我这就下令！”景吉脸上顿时浮上惊喜之色，可以继续活下去对现在的他来说比什么都重要。

“嗯！本侯答应！传令吧！”林枫点点头应声，同时伸起手朝着后方挥了挥，阵营前排的袁彪立马带着十多名亲兵拍马冲了出去。

对面的景吉则是在得到林枫的保证以后，调转马头朝着自己阵营里挥舞着双臂做了几个简单的手势，随后就看到陆陆续续的开始有士卒将手中的兵器扔在地上，骑兵们也都开始纷纷下马，然后按三百五百的规模开始整顿起了队伍。

“侯爷，已经吩咐好了！”看到手下已经开始执行起了自己的命令，景吉才调转马头冲着林枫拱手行礼，满脸的恭敬。

“嗯，多谢将军了！”林枫也是微微拱手示意，随即侧头看了一眼即将到达身后的袁彪等人，抛了个拿下的眼神过去之后，再次回头对景吉拱手道：“将军！多有冒犯了！还望暂且委屈一下！”

在景吉听了以后还没反应过来什么意思，就被一拥而上的亲卫围在了中间，接着就被拽胳膊拖大腿的拉下了马背，虽然并没有五花大绑，那些亲卫却也是一个个拎着明晃晃的横刀死死将景吉围了起来，似乎只要景吉有哪一点敢不配合或者想要做出什么过分的举动，就会毫不犹豫的将其大卸八块。

而此时的景吉虽然有些气愤，但是毕竟是败军降将，如此的待遇其实已经不错了，起码没像粽子一样捆起来。反正事已至此，景吉也只好任由林枫的摆布，一丝的抵触情绪都不敢表现出来。

这时，林枫将手中的长筒状信号弹随手就扔在了一旁，正当景吉疑惑之际，林枫挑眉看向了他，表情戏谑的问道：“是不是很吃惊？那根本不是用来发信号的！只是一截枪头罢了！本侯无非是在外面包裹了几层布条而已！周围根本没有伏兵！就算发信号也是白发！”

“那。。那。。”景吉顿时懊悔不已，一脸落寞的看着林枫，似乎还想要听林枫爆料些什么实情。

“不用那那那的了！你刚才分析的没错！”一眼就看穿了景吉的心思，林枫微微一笑，点着头赞道：“枫家军确实没有十万兵力投入在这里，甚至连五万都没有！可惜，对付你们，三万足矣！”

“先押下去吧！”没等景吉再次开口，林枫朝着亲卫们挥了挥手笑着吩咐了一声。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000923"  chaptername="第六十九章  十万主力的谎言">加入书签</a>
</div>
