    天仙城，

    作为北山域修行界最为繁盛的修真城市，天仙城的繁华程度，自然是冠绝出云国那般上旮旯的偏僻之地。

    整座城市广袤几乎看不到尽头，连绵不绝的建筑如同层层叠叠的山峦，此起彼伏。

    由于修行的存在，高楼大夏完全是以一种超脱力学原理的构架悬空而起，庞大的建筑奇形怪状，密密麻麻，组合形成一座充塞了视野般的通天山岳！

    而在那些高楼街道之间，一道道遁光穿行不息，

    光芒闪烁，流光映彩，

    让张清元直觉得自己仿佛来到了未来科幻世界一般。

    这种极具冲击力的景象，让张清元一时间都是为之略微的失神。

    “九洲大地的修行界之繁盛，可谓是超过了玉洲修真界不少......当然，也有可能单纯是我太宅，在玉洲修行的时候，没有怎么外出冒险，也没有前往玉洲中京那最为繁华的修真坊市看过，见识不多所以觉得惊奇......”

    眼见这新奇的修真朋克场景，张清元也是不由得心中微叹。

    莫名穿越到这个世界，

    对于陌生的世界环境，他的内心其实一直都有着一种不安全的感觉。

    这使得他数十年来，一直秉承着能够少惹事就少惹事的理念，除非是必不得已，否则的话基本上都是呆在洞府之中闭关苦修。

    毕竟这个世界太过残酷，

    没有普世法律的存在，唯有赤裸裸的弱肉强食。

    活过一世的张清元，对于自己的生命，远比其他人更加的珍惜。

    正是这种谨慎的心态，

    让张清元活到了现在，并且一路苟到了洞真境，成为站在修行界当中最为巅峰的那一小撮当中的一个！

    不过同时，这其中的代价便是他也并没有真正走过看过这个世界。

    就如同呆在深山里面修行到神功大成的乡下土包子。

    “初入洞真境的修士，身体神识产生蜕变，寿命就八百起步，其后伴随着修行的各种术法武技，吞服延寿灵药之类的，活个上千年也是轻轻松松。”

    一时之间，

    张清元内心之中升起了一丝的感触。

    说起来，修真无岁月，眨眼之间就是数十年的时间过去。

    在这个世界度过的岁月，早已是超过了上一世的自己离开时候的年纪。

    但不知为何，

    张清元总有一种前世的生活远比这一世要来得更加漫长的感受！

    这或许，

    就是红尘入世和避世修行的区别了吧......

    隐隐之间，

    张清元似乎有所得。

    不过张清元并没有花费太多的时间在体会这天仙城的风景。

    城市就在那里，

    什么时候体验都行。

    当前还是先去拜访一下这天仙城的地头蛇再说。

    很快，

    在慕容兰一行人的指引之下，于周遭众多天仙城内修士诧异窃窃私语的议论目光当中，张清元来到了天仙城两大世家之一的慕容家府邸所在。

    “哈哈，老夫说怎么一大早的有喜鹊在叫，原来是有贵客上门！”

    当一行人来到大门，就有一道朗笑声自门后传来。

    “多谢这位道友出手相助，若不是道友援手，我家小兰恐怕就度不过这一劫了！”

    伴随着声音在虚空之间传开，

    一道身穿着白色衣衫，满头白发，但面容依旧是熔岩焕发的老者仿佛如同瞬移般出现在大门之外，朝着张清元拱手地道。

    却是慕容家老祖亲自出门接待！

    “老祖！”

    “拜见老祖！”

    余下一众慕容氏子弟面色为之一惊，纷纷弯腰低头行礼。

    “好了，你们都自去处理后事吧，这贵客由老夫来亲自接待。”

    眼望着身前这残缺不全的队伍，慕容老祖暗叹一声，面上一丝哀伤之色一闪而逝，不过也并没有持续多久，毕竟活了近千年的时光，这种事情他见得多了。

    挥了挥手，让慕容家众人先行离开，

    随后在其亲自接待，将张清元引进了慕容家府邸。

    “说来惭愧，子孙不肖，小兰一介女子之身，却已经成为了我慕容家未来希望所在。”

    “道友此番相助，可以说已经是救了我慕容氏一命。”

    “老夫听小兰所言，道友此行有要事，若是有需要的话，尽管吩咐便是，老夫年纪虽高，但我慕容家毕竟跻身天仙城三千年，不说什么尽在掌握之中，对很多东西也是熟门熟路，想来是能够帮到道友的。”

    慕容家老祖一边在前方将张清元往慕容家大厅之内引进，一边对其感谢地道。

    言语当中，

    多有亲近之意。

    “那就麻烦前辈了。”

    张清元点了点，感谢回道。

    如今他在天仙城，确实是人生地不熟，需要一个引路人。

    有了慕容老祖的帮忙，

    至少能够少很多的麻烦。

    不过张清元也敏锐地感应到，前方慕容老祖虽然容貌神光焕发，但气息却有些不稳，似乎受了伤......

    不过对此，张清元倒也没有问。

    “哈哈，不麻烦，道友也不必见外，你我皆是洞真境的修士，直接叫我道友或者慕容老哥就好。”

    慕容老祖朗笑地道。

    一方真心感谢，

    另一方也有所需求，便顺势接受。

    一番交流，

    算是相谈甚欢。

    张清元也顺势应了对方的邀请，暂时在慕容家暂住下来。

    不过在接下来的时间之内，张清元并没有立即到外面逛一逛这天仙城，而是将大多数的时间花费在了与慕容老祖的交流上。

    张清元战力虽强，但是他的强大都是在真元境恐怖的积累身上。

    事实上他还是一个刚晋升洞，真没十年时间的新人。

    而且，

    在洞真境之后的道路，张清元虽然得到了不少前辈的传承，但其中很多的细节还是需要自己的摸索。

    与之相比，慕容老祖晋升洞真已经耕耘了数百年之久，

    不仅是将修为提升到了洞真境中期，

    而且也在这个境界打磨得非常的精神，其中修行当中所遇到的诸多细节，理解的非常的深刻。

    而这些，

    对于张清元前方道路的摸索前行，无疑是具有着极大的参考作用。

    让他受益极深。

    尤其是经过一段的讲道交流，张清元方才发现，自己吞服五行元丹暴涨的修为，已然是令得自身的根基变得虚浮了起来。

