    大明尊教源于波斯，目前主要活跃于回纥境内。

    在中原，大明尊教名声不显，知道这个神秘教派的人并不多。

    虽说大明尊教在中原没有多少名气，但他们的实力却一点都不弱。

    从实力上来说，大明尊教完全可以跟魔门目前的扛把子阴癸派硬碰硬的扳一扳手腕。

    韩琛对于大明尊教还算比较了解，知道大明尊教分为明暗两系。

    明系以善母和五明子为首，专门负责宣扬宗教，以及一些明面上的事情。

    洛阳双艳中的荣娇娇，就是五明子中的妙风明子。

    至于暗系，则以原子和五类魔为尊，专门负责铲除异已，是大明尊教的刽子手。

    在原著中，寇仲曾经的手下段玉成就成为了大明尊教的新原子。

    被他弄死的杨虚彦，也是大明尊教的原子候补。

    不过就目前的实际情况来看，韩琛觉得大明尊教的原子现在应该还空缺着。

    除了大尊、善母、原子、五明子、五类魔之外，大明尊教还有着不少盟友。

    比如说洛阳帮的帮主上官龙，以及洛阳商会会长兼洛阳首富荣凤祥。

    说起荣凤祥，就不得不说一下他的真实身份。

    明面上，他是洛阳商会的会长以及洛阳城的首富。

    但实际上，他是魔门“真传派”中的分支“老君观”的观主辟尘。

    更重要是，他还是魔门八大高手之一。

    辟尘是大明尊教在中原最亲密的盟友。

    妙风明子荣娇娇会成为他的女儿，就是大明尊教的安排。

    这些情报，韩琛一早就知道了。

    不过，在他做了一些欺师灭祖的行为后，祝玉妍不知道是出于哪方面的考虑，将荣凤祥的真实身份告诉给了他，顺便还跟他详细介绍了一下大明尊教。

    看到端坐在大堂主位上的王世充后，韩琛的脑海中迅速闪过了大明尊教的一系列情报。

    在他打量着王世充的时候，王世充也在打量着他。

    只不过，王世充现在望向他的眼神不是那么友善，脸上的表情更是毫不掩饰的表达着自己的不满。

    “在下韩琛，见过尚书大人。”

    虽说王世充的脸色不太好，但该有的礼仪还是要有的。

    “坐吧！”

    王世充完全没有起身的打算，指着其中一把椅子，迅速说道。

    这家伙，还真是一点面子都不给啊！

    “坐就没必要了，我今天过来，只有一件事。”

    “我跟淑妮情投意合，为了避免某些人将淑妮当成政治本钱送给一个老色鬼，我今天要带她离开这里。”

    既然王世充一点面子都不给自己，韩琛也懒得跟他进行场面上的寒暄了，直截了当的将自己的目的说了出来。

    王世充本就不悦的脸色，变得更加难看起来。

    黑着脸看了韩琛几秒后，他才语气冰冷的说道：“韩琛，你太放肆了！”

    “别以为你在江湖中有点名声，就可以胡作非为，这里是洛阳，不是竟陵！”

    在王世充厉声呵斥韩琛的同时，数十名身穿盔甲的士兵迅速涌入大堂，将大门堵了个水泄不通。

    “王世充，看在你是淑妮舅舅的份上，我叫你一声尚书大人。”

    “但我奉劝你一句，说话之前最好过一过脑袋，别真以为自己在洛阳说一不二。”

    今天过来尚书府，韩琛就没打算跟王世充和平解决这件事情。

    简单来说，他今天就是过来打脸王世充的。

    “好！很好！”

    “我今天倒要看看，你这个陆地神仙，究竟有多少本事！”

    说完，王世充拿起桌上的茶盏，往地下狠狠一摔。

    清脆的碎裂声中，站在韩琛身后的士兵没有任何犹豫，拔出了腰间的佩刀。

    与此同时，大堂后面的偏门也走出了十多名一看就是亲卫的高手。

    只是一眨眼的功夫，韩琛就被重重包围了起来。

    除了大堂中的数十名士兵和亲卫外，大堂外还聚集了上百名护卫。

    其中甚至还出现了数十名持弓待射的弓箭手。

    虽然现在被重重包围着，但韩琛的表情却一如既往的平静。

    “埋伏五百刀斧手于帐后，以摔杯为号。”

    王世充的这番安排，让他不由自主的联想到了这个典故。

    “既然尚书大人有此雅兴，那我就小小的配合一下吧！”

    话音刚落，韩琛身上就涌现出了一道道蓝白电蛇。

    千鸟流！

    韩琛先是施展起了一个常规的千鸟流。

    随后，在王世充等人的注视下，他抬起右手，轻轻的打了一个响指。

    在叽叽喳喳的刺耳电流声中，响指的声音并不大。

    然而，在响指声响起的那一刻，原本只是缠绕在他身上的蓝白色电蛇瞬间暴涨，如同闪电组成的电网一般极速扩张，朝着四周疯狂涌去。

    轰！

    极速扩张的电网瞬间来到王世充等人面前，蓝白电蛇疯狂涌向四周，如同海啸一般席卷着周围的一切。

    超巨型·千鸟流！

    从原理上来说，韩琛现在施展的这个如同闪电炸弹一般轰然炸裂的电网依旧是千鸟流。

    只不过，从范围上来说，这一招的波及范围要正常的千鸟流大了十几二十倍。

    正常的千鸟流，只能在韩琛身体半丈左右的距离发挥效果。

    然而，超巨型千鸟流的范围达到了惊人的十多丈。

    简单来说，超巨型千鸟流，就是千鸟流的究极放大版本。

    王世充知道韩琛的实力很强，而且还掌握了很多神奇的法术，但他依旧没有想到，韩琛居然会施展超巨型千鸟流这种招式。

    如同炸弹一般轰然炸开的超巨型千鸟流，一瞬间就击中了包括王世充在内的所有人。

    无论是王世充本人，还是他那些功夫不错的亲卫，亦或者是那些全服武装的士兵，在超巨型千鸟流面前，都没有闪避和反抗的余地，只能眼睁睁的看着蓝白闪电击打在了自己身上。

    超巨型千鸟流，来得快，去得也快。

    只是一眨眼的功夫，超巨型千鸟流就恢复成了正常千鸟流的形态。

    除了韩琛本人外，大堂内外，没有一个人站着。

    就连身为大明尊教上一任原子的王世充，现在也一样没能站着。

    只不过跟那些被闪电击倒在地的士兵和护卫相比，王世充的模样明显要好很多。

    只见他半蹲在地，双手交叉护在面前，护体真气全力释放，将袭向自己的闪电挡了下来。

    除了他之外，他的亲卫也第一时间施展起了护体真气。

    然而，这些亲卫的护体真气并没有挡住袭来的闪电。

    一片狼藉的大堂，躺倒在地的亲卫和士兵，此起彼伏的痛苦哀嚎。

    只用了一招，韩琛就破解了王世充的安排，拿到了主动权。

    王世充虽然做出了一些安排，不过很可惜，他不该用对付正常武者的手段来对付韩琛。

