    “我没事，你们在外面等着就行！”

    阻止了几个想要进来的家伙，秦峰扭头看向身侧的侍女。

    刚才就是这丫头嗷的一嗓子，差点把人都引进来了！

    “你什么都没看到，明白了吗？”

    “嗯、嗯嗯！”

    小侍女飞快的点着小脑袋。

    “行了，你出去吧！”

    摆了摆手，示意这丫头出去之后，秦峰就把目光放到了床榻上。

    在那里，

    一道曼妙的身影，正笼罩在氤氲白光之中，浑身上下无不散发着圣洁的光芒！

    然而……

    “啧啧，还真没看出来，这女人居然挺有料的！”

    目光情不自禁被吸引住的秦峰，艰难的咽了口唾沫，心中涌起一阵久违的悸动。

    算算时间，他已经好久没开荤了吧？

    不行，

    等这次回去之后，他一定要把甄氏给弄过来！

    食髓知味真的难熬啊！

    更何况，

    他面前还躺着一个身材曼妙，看上去就诱人无比的女人呢？

    咦！

    女人？

    想到这里的秦峰，目光忍不住再次放在穆桂英身上，喃喃自语道：

    “看来要找个机会赶紧下手，万一狗系统真把杨宗保弄来了，到时候还不知道会发生什么呢！”

    “呵……”

    听着秦峰的喃喃自语，系统发出一声不屑的冷笑。

    想白嫖它一个金品武将？

    做梦！

    秦峰可不知道系统在想些什么，下定了决心之后，直接来到床边躺了下来。

    别误会，

    他可没准备趁机占便宜！

    只是在经过一夜的奔波之后，又经历一场大战，秦峰觉得有些累了！

    再加上治疗要持续半个时辰，秦峰就准备稍微眯一会。

    然而，

    还没等他闭上眼睛，耳边就传来一声微弱的呼唤。

    “主、主公……”

    “？？？”

    听着那熟悉的声音，秦峰蹭的一下从床上跳了下来，脸上的疲倦一扫而空。

    “桂英，你、你醒了？”

    “嗯！”

    床榻上，已经睁开那双美眸的穆桂英，有些虚弱的点了点头。

    “系统，这怎么回事？”

    秦峰一边坐到床边抓起穆桂英的小手，一边在脑海中问道：

    “你不是说治疗需要半个时辰吗？”

    “你是不是傻？”

    听着秦峰的问题，系统有些无力的吐槽道：

    “治疗需要半个时辰和她现在醒过来，有什么冲突吗？”

    “额……”

    秦峰嘴角微微抽了抽。

    这狗系统有长进啊，居然怼的他都无法反驳？

    “桂英，你现在感觉怎么样？”

    不再理会系统的吐槽，秦峰把注意力放到穆桂英身上，关心道：

    “有没有觉得哪里不舒服？”

    “没、没有！”

    缓缓摇了摇头后，穆桂英那双明亮的眸子里流出两滴清泪。

    “主公，桂英让你失望了！”

    “怎么会？”

    伸出大手轻轻抹去穆桂英眼角的泪珠，秦峰有些心疼的道：

    “我家桂英已经很努力了，只不过是敌人太狡猾而已！”

    “你放心！”

    “这个仇主公一定会为你报的，那些该死的异族一个都别想跑！”

    不说还好，

    听秦峰这么一说，穆桂英的泪水更是忍不住的往下流！

    她本以为自己这次在劫难逃了！

    却不曾想，

    一睁开眼就看见那张早已印在她心底的面容。

    “哎，你别哭啊，再哭可就不漂亮了！”

    看着泪眼婆娑的穆桂英，秦峰有些挠头了。

    他真没哄女孩子的经验啊！

    上辈子是个单身狗就不说了，这辈子虽然有了女人，但那也是半推半就的。

    哄？

    不存在的！

    “这可是你逼我的！”

    见穆桂英的哽咽越来越急促，秦峰咬了咬牙，直接把脑袋凑了过去。

    “唔~！”

    瞬间止住了哭泣的穆桂英，愣愣的看着近在咫尺的秦峰，脑海中一片空白。

    她这是被强吻了？

    不过，

    感觉好像还不错的样子！

    片刻之后，

    秦峰抬起脑袋，回味般的舔了舔嘴唇，笑着问道；

    “还哭吗？”

    “你、你……”

    穆桂英的一句话都还没说完，就见秦峰眼神一凝，脑袋再一次低了下来。

    “唔~！”

    ……

    半个时辰眨眼而过，

    当秦峰推门走出来的那一刻，在场众人顿时惊愕的张大了嘴巴。

    因为，

    跟在秦峰身后的走出来的，

    是穿着一袭白色长裙，面色异常红润的穆桂英！

    “怎、怎么会……”

    田豫揉了揉双眼，再三确定自己没有看错后，激动的身体有些发颤。

    “快，快去把华老先生请过来！”

    催促着小厮去请大夫之后，田豫快步来到秦峰神情，急声道：

    “主公，穆将军身体刚好，还是暂时不要下床的好！”

    “唔？”

    秦峰疑惑的挑了挑眉，可很快，他就明白了田豫的意思。

    这家伙以为穆桂英是自己醒过来的？

    mad！

    原本他还打算装一把神棍呢，现在被田豫这么一弄，还装个屁啊！

