    “布鲁洛！”

    柴科夫不满的冷哼一声，毕竟这是给这几人带来压力，如果真的治不好呢？

    “医生，请！”

    随后，他带着林建林他们向房间走去。

    只见房间的床上，辛巴少爷躺在那里，四周有着高科技医疗仪器，更有着出名的医学教授与博士。

    “滚出去，一群废物！”

    布鲁洛怒喝一声。

    那些教授与博士赶紧低头走了出去，不敢有任何的异议。

    林建林顿时看得出，这估计是个古老的家族，势力很大，等级森严，普通人对他们而言，犹如奴隶般。

    随后，他在辛巴床前坐下，然后把脉。

    骆冬儿也在旁边帮忙。

    一番诊断后，两人互看一眼，交换了意见，心里也有了答案了。

    “先生，这位少爷受了重伤，精气元流失很大，经脉堵塞，这才导致昏迷不醒的！”

    林建林解释道。

    柴科夫他们都听不懂，问道：“有办法能救吗？”

    “可以是可以，但需要调养，快则一年，慢则三年！”

    林建林解释道，这是骆冬儿对他说的，毕竟骆冬儿已得林辰几成水准，比他林建林厉害多了。

    “一年？

    你在骗我们是不是！”

    布鲁洛威严一喝，强大的气势镇压出来。

    被这股气势冲击，林建林他们的脸色瞬间一白。

    “布鲁洛，不要冲动！”

    好在柴科夫阻拦了布鲁洛，其实他心里还是挺高兴的。

    毕竟请了各国名医来看，大多都说不出个所以，而华夏中医果然不凡，能在一年后让辛巴少爷醒来，极为的难得。

    “医生，能不能再快一点，只要你能将时间缩短，我们可以答应你任何的条件！”

    柴科夫恳求道。

    “先生，这种重伤是需要慢慢恢复的，快反而不好，因为缺失的是精气神，不可能短短一两个月就能回来的！”

    林建林耐心解释。

    “好，一年就一年，你们在这里住下来吧，我侄子什么时候醒来，你们什么时候能走，如果我发现你们骗我，逃到天涯海角都要死！”

    布鲁洛这时说道，冷静后也觉得一年其实并不长。

    “啊？

    我们要留在这里？”

    林建林脸色一变。

    “我们也有自己的病人啊，不如这样，你让病人来华夏吧，我们可以随时照看！”

    骆冬儿也不愿意在这里呆一年，这与坐牢有什么区别，再说了，叫布鲁洛的是疯子，心情不好，随时杀了他们都有可能。

    “医生，这就难办了，除非你们能加快速度治好少爷，否则你们只能在此居住一年了！”

    这一次，柴科夫也没有帮助林建林了。

    林建林与小姑他们脸色顿时一沉，而骆冬儿突然说道：“如果我师傅在，或许就能快速治好了！”

    “你师傅？”

    柴科夫眸子一亮。

    “是啊，他叫林辰，华夏第一中医！”

    “啊，华夏第一中医不是你们吗？”

    “当然不是了，林辰是我师傅，也是爷爷的孙子！”

    一番解释下，柴科夫他们都无奈摇头，看来搞错对象了啊。

    “华夏第一中医林辰是吧，OK，我会将他们抓来的！”

    布鲁洛记下了这个名字，又看着林建林他们道：“还是那句话，我侄子一天不醒来，你们就不能离开，对了，也别想着逃跑，我们这个地方，便是你们华夏战神来了，那也是有进无出！”

    “几位客人就好好在此做客吧，我们也会将林辰请来的，到时候治好了少爷，你们可以一起离开！”

    柴科夫也是笑道：“而这个过程，你们需要什么尽管直言，哪怕是北极熊，我们也可以五个小时内带回来！”

    在胆战心惊下，林建林他们被带去客房休息。

    “如果这些人没有骗我们，辛巴应该就能醒来了，现在我们要做的是报仇，找到是谁动辛巴的！”

    布鲁洛看着柴科夫道。

    “我们已经查清楚了，对方不是辰光洛河的人，来自一个叫时珍集团！”

    柴科夫淡淡道：“而时珍集团的幕后是史密斯家族，虽然他们比不上洛克家族，但在鹰国，他们也是庞然大物！”

    “史密斯家族敢找死，我灭了他们！”

    布鲁洛大怒。

    “你先别冲动，目前只是知道时珍集团的幕后是史密斯家族，但不一定这事与史密斯家族有关，按我的猜测，依旧是与冥王有关系！”

    两人聊着之时，有电话突然打了进来。

    柴科夫看了眼电话号码，发现是A先生电话。

    “传去视频电话！”

    柴科夫对着佣人喊了一句，很快，客房出现了A先生的面容。

    “我让你们暂时别理辰光洛河，你们为什么又出手了！”

    A先生的声音带着兴师问罪。

    自从冥王再度回归天使岛恶魔系列后，他暂时也没打算对冥王出手，但谁知道洛克家族却主动惹别人。

    “A先生，我侄子被打成植物人了，这仇一定要报，现在说什么都没用！”

    布鲁洛一点面子都不给A先生。

    “我虽然不知道具体情况，但我猜测肯定与冥王有关系，毕竟，辰光洛河的保护伞就是冥王！”

    A先生冷漠道。

    “冥王又怎么样，我一样敢杀他！”

    布鲁洛丝毫不惧。

    A先生却没多说什么了，其实他知道，以冥王如今的实力，布鲁洛根本不是他的对手。

    这是螳螂挡车！但他没有说出这个秘密，让洛克家族与冥王彻底决裂也好。

    “对了，A先生知道华夏第一中医林辰吗？”

    布鲁洛这时又问道。

    A先生不由呆了一下，林辰，不正是冥王吗？

    “我侄子的伤，目前只有林辰能治好，我要第一时间找到他，如果A先生有他的消息，请尽快告诉我！”

    布鲁洛再度道。

    “我提醒你一句，不要打林辰的主意！”

    A先生想了想，还是提醒了一声。

    他也觉得好笑，冥王肯定就是教训辛巴少爷的人，而布鲁洛现在却找冥王看病？

    这是觉得辛巴少爷没死，所以请冥王来弄死他吧！当然，冥王的身份是全球科技的秘密，他也不会随便说出来。

    “他有什么本事？

    也就一名医生而已，只要你说出他的下落，我难道不敢动他？”

    布鲁洛耻笑一声。

    “好了，我该提醒的也提醒了，你自己考虑吧！”

    A先生说完就挂了电话。

    

