    那是一只长满吸盘的触手，与他们平日里最爱吃的八爪鱼极为相似。

    如果在平常，这些构装机师一定会大声的赞叹“真是一条小可爱啊”！

    但是现在，他们却发不出半点赞叹的声音来。

    毕竟当那条触手放大成千上万倍后，所有的细节都巨大化后，人们感到的只有狰狞和恐惧！

    这条高耸足有百米多高的触手，上面密密麻麻的吸盘还在本能的蠕动，海水顺着吸盘之间的缝隙，在覆满黏液的软体上流下来。

    整条触手以夸张的幅度摆动、摇摇晃晃……

    “升空！”

    “闪开！”

    “这是光学欺骗！”

    “所有人开启红外观测！”

    还是这支佣兵团的团长最先发现异常，发现了这条触手周围不正常的视觉扭曲，整艘船上也是他第一个开启了红外装置。

    听到通讯链里传来怒极的吼声时，这些战士们全都清醒过来。

    可就在他们刚刚反应过来的瞬间，那条巨型触手毫无征兆的出现在眼前十米处，带着泰山压顶的气势轰然扫下。

    ——轰！

    长达46米的铁甲舰发出一声不堪重负的扭曲声，竟然被从中扫断！

    敢成为首批探险者的构装机师反应速度可谓快到极致，全都在铁甲船断裂之前完成升空。

    可是当他们升空以后……

    连同队长全都僵在半空。

    所有人面甲后的双瞳之中，浮现出彻底的绝望。

    所有人都被骗了。

    那条触手的确是自带光学扭曲效果，只不过扭曲的不是人们对它的距离感知，而是整个场景的扭曲！

    整艘铁甲舰上的构装机师，与真正的气旋之间，还隔着一层无法洞察的巨型全息幻象！

    那条触手是真的，只不过触手所展开的平面是彻底的虚假！

    虚假的平面之后，是……

    如海潮般的巨兽！

    也就在他们完成升空，越过全息幻象的覆盖极限后，真正与那成千上万双凶残的视线相汇。

    哗啦啦啦，这不是悦耳的海潮声，而是数以万计的酸蚀巨蝠。

    红色的眼睛里透出凶残的目光，这些巨蝠张口露出褐色的獠牙。

    无形的超声波攻击进行数以万次的叠加后扫过天空！

    几十台构装机甲外的能量护盾无声消融。

    这些机甲的本体直接暴露在上万巨蝠的面前。

    嘶嘶的细密声音汇成海洋。

    黄绿色的酸蚀环状雾从巨蝠口中喷出，覆满天空。

    嗞啦！

    灼热的气体从机甲外壳冒出。

    数万巨蝠的攻击直接造就了超大范围的地毯式攻击。

    所有的操作在这种无死角的覆盖攻击面前都成了笑话。

    “散开！”

    “撤退！”

    “放射阵型！”

    通讯链里是断断续续的怒吼声，构装机师们哪里还不明白现在只要能逃出生天就是胜利。

    ——咚。

    一道细微的气泡破裂声响起，不算很明显。

    但这一刻所有机师的能量雷达都发出了疯狂的警报。

    人们眼角的余光里，一颗直径超过二十米的巨型火球如超大号炮弹升空，落在了刚刚众人聚集站立的区域。

    【还好躲过去了……】

    砰！

    巨型火球突然爆炸，超过3000℃的恐怖热浪横扫天空。

    犹如一颗被凌空引爆的超大当量云爆弹！

    所有人眼前闪过火光。

    此刻他们距离爆炸中心不足百米，在这个距离里，所有的躲闪都成了奢望。

    超高温的冲击波前，被腐蚀得千疮百孔的机甲连半秒都撑不住，身体内的水分子瞬间蒸干，身躯化作焦炭。

    一朵小型蘑菇云在海面上空升起。

    黑色的碳化残躯与融化的金属构件从天空簌簌落下……

    整支佣兵团全军覆没！

    撕裂的气旋里，钻出一枚硕大的地行龙头颅，黄褐色的竖瞳中闪过暴虐。

    如果看外貌轮廓，这分明是一头【泥火地行龙】，但这颗头颅的体积，却比寻常的【泥火地行龙】大了整整三倍！

    它是出现在气旋的族群里唯一晋入10星的巨兽，是整个地行龙族群的王者。

    在人类世界的数据库里，它是危险程度被列为SS级、拥有大范围毁灭性破坏力的【火山地龙王】！

    烦躁的打了个响鼻，张口吐出一道不尽兴的黑烟，看着无边无际的东海，喉咙里发出了愤怒的低吼。

    它讨厌海洋！

    作为一只生长在炎热地带的陆行巨兽，对海洋的厌恶程度绝对是首位！

    这头火山地龙王探出硕大的头颅不断四下望去，不肯出来。

    或许是身后无形的声波催得紧了，这头火山地龙王再次发出愤怒的吼叫。

    忽然，它的身躯一颤，硕大的眼球中闪过些许畏惧，身子向后缩了缩。

    一道超过百米高的巨型身影出现。

    那头11星暴风级·奥尔德兽出现，双手擂动胸口，俯身将双臂砸入海洋。

    咔咔咔！

    细密的结冰声从四面八方响起，很快汇成声音的海洋。

    奇迹的一幕出现。

    翻滚奔涌的海水悄然结成厚厚的冰层，从气旋蔓向大陆，蔓延出足足有上万米后才停止。

    这头奥尔德兽抽出双臂，踏着冰层大步向前奔行。

    随着它的前行，本已停止蔓延的冰层再度向前扩展。

    奥尔德兽在以自己的方式为气旋里冲出的巨兽们铺路。

    这是一个信号，早已聚满天空的飞行巨兽们掀起肆虐的风暴，冲向远方的那座要塞。

    善泳的巨兽们扎入冰层之下，无声无息潜向陆地。

    火山地龙王又探出了脑袋，看着渐行渐远的奥尔德兽背影，终于从气旋中爬了出来。

    脚掌踏到冰层，确认强度足够厚，这头火山地龙王终于开始撒腿狂奔起来。

    它的奔行，宣告了陆行巨兽的进攻！

    稍小一号的9星巨兽泥火地行龙，开始追随它们的王奔跑。

    然后跑着跑着，后方传来嘶嘶的毛骨悚然的声音。

    一条长度超过四百米的万足蜈蚣以亚音速冲过。

    这些泥火地龙兽的眼中闪过茫然，因为这条同为9星的巨兽背上，载满了其他巨兽。

    ……

    虹山岛。

    雷达基地，中枢控制室。

    滴~

    一道细小的警报声响起，雷达地图上出现了一个红点。

    执勤的士兵皱起眉头。

    然而当雷达扫过的下一圈，这些声音连成一片。

    滴滴！

    滴滴滴！

    令人头皮发麻的红色光点，在短短两三秒内就铺满了雷达地图。

    整个中枢控制室内响起刺耳的警报声！

    “能量监测异常！”

    “生物监测异常！”

    “C级警报……”

    “大范围异兽入侵。”

    “超大范围兽群出现！”

    “B级警报……”

    “发现烈风级能量反应……发现暴风级能量反应……”

    “A级警报！”

    当刺耳的警报声响彻整座岛屿时。

    司令部，熬了整夜眼球微微有些泛红的云镇雄猛地站起。

    心底那不好的预感这一刻彻底化作现实，但这位百战宿将的声音里却透着不可侵犯的威严！

    “虹山岛一级戒备！”

    “启动【青龙塔】雷达！”

    “通知江南战区司令部，通知申城要塞司令部，通知近海舰队，东海区域准备作战！”

    “东海龙将令，27座要塞侦查高塔，协同作战！”

