    陀川距离银心黑洞很近，承影不打算直接过去，起码也要凑一身足够亮眼的行头才行，他现在的飞船像缝合怪一样，肯定是进不去银河联盟总部的。

    　　承影下一个目的地是翻译过来大概叫做法外之地的星域，那里是宇宙海盗们的天堂。他打算在那里向海盗们借一些装备。并且亲切友好的慰问一下海盗们。

    　　太空战，他的确没有多少经验，但没有经验不代表就打不赢，这翻译过来名为法外之地的星域是银河联盟也很难干涉的地区。

    　　在这里似乎破碎了许多岩石行星在星系间形成了诸多破碎的小行星带。而这些小行星运转的轨迹又围绕着不止一颗恒星运转，导致这里的空域极为危险。

    　　巨大的无畏级战舰很难靠近这片空域。就算小型的官方战舰进入这里。也很难清剿熟悉地形的宇宙海盗。

    　　至于这样危险的不毛之地，为什么还能有海盗生存？自然是因为通过这里不需要缴纳税款是走私的最佳路线。

    　　风险与机遇并存，众多商队都选择走这条路线。就算冒着被打劫的风险也在所不惜。甚至有的时候遇到讲规矩的宇宙海盗，缴纳一些过路费之后就可以安然离开。

    　　承影故意将自己的飞船涂装成商船的样子，慢慢悠悠的行驶在破碎的岩石行星形成的小行星带中。混乱的饮食并不能给他带来任何威胁。

    　　依靠精神力操控的飞船要比普通的人工智能操作更加灵活，对危险的规避能力也更强。在这里，即便面对熟悉地形的宇宙海盗，他也不会有什么劣势。

    　　如此大摇大摆不加掩饰的商船很快便被宇宙海盗注意到了。一般这样走的都已经做好了交过路费的准备。运送的恐怕就是些不可能通过正规途径运输的物品。

    　　就比如说一些被明令禁止生产的商品，像是多巴刺激器就是其中之一。这东西可以刺激人的大脑释放多巴胺。在这个过程中，人到会体验到极致的愉悦。

    　　这种感觉远超性，更是比古代的毒·品强到不知哪里去了。虽然并不是对宇宙中所有的种族都有效。但的确是明令禁止生产与贩卖的商品。这种东西如果能运送到买家的手里，绝对是暴利。

    　　类似的东西还有很多，足以让很多商船铤而走险。选择这条几乎必然被打劫的道路。

    　　丝毫没有做任何隐蔽工作的承影，毫无悬念的被发现了。十几条破破烂烂，如同缝合怪般的战舰将他围在了中间。

    　　宇宙海盗显然并不会特别附庸，他们的战舰，大半都是从商船那里抢来的。

    　　因为各个种族的零件和装备的型号不统一，就导致了他们拼装出来的东西奇形怪状。一点都不符合正常人的审美。

    　　承影嘴角勾起，似乎是受到了那个喜欢当赘婿还喜欢歪嘴的家伙的影响。在计划得逞之后，下意识也做了这么个动作。

    　　透过舷窗，宇宙海盗都能看到他的表情，因为银河之中有大量的人形种族，所以，这个笑容的意义，大多数银河种族都能看得出来。

    　　一个个心里都在骂人，你丫都被包围了，笑个屁笑啊！然后他们就看到那本来人畜无害的商船装甲突然翻开，露出了里面成排的导弹。

    　　全都是军用的顶级货，真空的宇宙环境并不能传递声音，但他们也仿佛听到了导弹发射时发出的轰鸣声。一颗颗导弹拐着弯儿朝着他们追了过来。

    　　吓得这群海盗人都傻了，心说，这到底特么是个什么选手。把自己伪装成商船专门来坑他们到底有什么好处？有病吧！

    　　承影自然不是无的放矢，他要的是这些人的飞船，如果有可能的话，他甚至想要将他们收编起来。

    　　所以刚刚发射出去，那些导弹看似凶悍。实际上搭载的都不是致命性的武器。命中后穿透护盾会释放出强电流。将飞船内的人电到失去行动能力。

    　　只不过这只是做个样子看的，这些导弹的威力还没有那么强。甚至想要打穿护盾都已经很勉强了。

    　　真正把他们弄晕的根本不是电流，而是精神冲击。用电流攻击不过是掩人耳目，他现在貌似被银河联盟通缉了。那种用精神力隔空爆头的手法太过于有代表性。如果用出来的话，即便这里是法外之地，也很可能被银河联盟得知。

    　　宇宙海盗：“……”

    　　等他们醒过来的时候，已经发现自己被五花大绑了起来，飞船也被其他人夺走了掌控权。虽说这些破铜烂铁构成的飞船看起来并不值钱。但架不住有人擅长修船的。

    　　承影可是练过五行遁法的，对于提取和冶炼金属这方面是相当在行的，小行星带中的矿产还是极为丰富的。配合造就开发出来的空间装备冲压技术。在飞船引擎保持完好的状态下。一个小时就能让一艘飞船焕然一新。

    　　海盗们都看傻眼了，新说您老有这种本事，还霍霍我们干什么？

    　　承影自然是有苦自知，他对太空战可谓是一窍不通。如果光靠人工智能乱打一气的话。就算飞船的配置再好也是要凉的。正经的飞船指挥官，又哪里是他这种连个身份都没有的人能招募的到的？

    　　只能先抓一些宇宙海盗过来暂时充当飞船驾驶员了。他不打算再展示自己的超凡之力了，在这个世界想要。安稳的生存下去，就要尽可能的使用这个世界的能力来战斗。

    　　“好了，猪猡们，我现在给你们一个机会向我宣誓效忠，加入我的海盗团！”

    　　承影的声音响彻在广播中，海盗们纷纷动容，弱肉强食的法外之地，依附强者似乎已经成为了他们的本能。

    　　这样的招揽并没有第一时间得到抵制，但很快便有人问到了一个很关键的问题。这人也不是故意找茬，实在是这个问题，大家都很想知道，那就是：

    　　“大人，请问您的海盗团叫什么名字？”

    　　承影……

    　　承影沉吟片刻，开口道：“就叫地狱前线吧！”毕竟他自己不会取名字。

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

