    “你能把我带回去吗？”

    在某个深海之下的洞穴里，两个肢体很多的生物正在交流着。

    一个肢体相对较少的生物，虽然有学者之称，但它对眼前的景象却感到相当地困扰。

    “这个……把我，送回，陆地上。”

    学者一边说着话，一边指着身边的一副立体影像，这个影像的装置就像奇迹一般被带到了深海之下还没损坏，于是学者用它来画了一副海边的景色，想让它眼前的生物明白，它想去画上的这个地方。

    “咕噜？”

    而它眼前的生物，肢体比学者多四只左右，它摇晃着身躯，似乎很是不解。

    “古鱿是没有声音作为语言的，它们的交流方式主要是用身体来变化出各种色彩来交流，一些种类的古鱿能显示出较为详细的物体图案，所以它们也能明白别的生物所画图案……”学者回想着脑中关于古鱿的资料，但是这古鱿似乎不太明白的样子。

    “不，应该只是还没明白而已，我要再试一下。”

    这些古鱿把它拖到海底洞穴，而且很好心地没有吃了它，所以学者认为它们肯定也能把它给送回去，于是它继续指着画面，并且用一只手模仿自己在陆地上走的样子道：“陆地，明白了吗？”

    “咕？”古鱿晃了一下身体，它身上的颜色变出了一个死鱼骷髅的图案。

    死鱼，表示的意思十分的明显——去死，这个学者也有学过。

    “等等！我不是这个意思！”学者连忙在影像装置上画了起来，它想以新的图去解释它自己，但它画的速度比较慢，这个时候海底洞口的入口那里已经出现了一大群的古鱿，它们的全身一边重复显示着一只鱼被刺死的图案，一边全都扑向了学者。

    ………………

    在它的故事持续之时，在遥远世界的另一边，学者的同类也在持续着它们的故事……

    “这里是1队，没有发现敌军的踪迹。”“这里是衣队，也没有发现。”“这里是易队，我们也没有发现敌军……”

    虚民的军队，现在正踏在黑色的废墟上。

    这片废墟，主要是黑金属的建筑所形成的，而且，这也是虚民之前造成的，在不久前，所有的陆军配合导弹的发射一同向黑金属城攻击，不知道是因为被78型爆弹轰过还是别的什么原因，黑金属没有拦截下大部分攻击

    因此，造成了这种结果，这里的大部分建筑，都被虚民轰成了碎片，而原本遍布在城市内的黑角龙和方块，也全都在烟尘之下消失了。

    是的……完全消失了，没有留下任何残骸或者别的什么痕迹。

    在成功地轰炸之后，废墟里传来了信号故障，飞进废墟里的遥控机无法看到里面的情况，于是，将军让附近的部队进入了废墟，去寻找看看还有没有什么特别的状况，让它们在里面设立一种‘信号增强塔’

    “我们……已经击败了这些异星怪物吗？”虚民的部队和战车一同行走在废墟之上，看着周围的碎块，它们并没有胜利的感觉。

    而是非常的疑惑。

    地上的废墟冒着怪异气味的焦烟，即使通过过滤器，这股味道还是相当的明显。

    “这个味道真是难受……”这支虚民的部队是速度最快的，这是一支一千民的队伍，它们从城市的西边进入，已经快接近废墟的中心了。

    “别抱怨了，把这个摆好。”

    几个虚民把一根金属柱子插在了地上，随之按了一下柱子底部的那个按钮。

    随着它们的动作，它们所携带的影像装置也都亮了起来。

    “看来这里成功了，我们接下来在中心再摆上一根，就能配合别的部队将信号增强了。”这支队伍的队长说道：“将军也就能够监视整个区域……哎？”

    队长还没说完，它发现天空瞬间变暗了，一个巨达一百多米的物体，出现在了天空之上。

    “啊啊啊啊！”底下的虚民顿时连忙退后，但这个物体轰然砸在了地上，那些没来得及跑的虚民都被震飞上了天空。

    但几乎所有虚民都没有受伤，因为这个东西砸到的位置，是距离它们数十米外的地面。

    “那是什么东西……”等震动平息之后，虚民们都聚集在了这块巨大的物体之下，这个物体看上去像是一块很大的石头，而且表面布满了裂痕。

    “这个不是以前砸下来的那个东西吗？”一个虚民说道。

    “是啊，非常的像。”队长说道：“快点报告给将军……”

    ‘咔！’队长的话音刚落，这块巨大的物体忽然发出了奇怪的声音，它表面上的裂痕突然增加了许多。

    “小心！”虚民的部队立刻举起了武器，而战车也将炮口瞄准了这块东西。

    ‘嘭！’

    突然，这块东西那像是岩石的表面脱落了，一阵强烈的浓雾从里面涌出，瞬间将周围的一切都笼罩在了迷雾中。

    “快点退出迷雾！”队长连忙叫着，虚民的部队也随之往后退去。

    “怎么回事？”但原本队长以为后退一下就能出去，却发现后面也全都是迷雾，似乎迷雾已经遍布了很大的范围。

    “你说什么？”“我什么也没说啊！”“你打我干嘛！”

    而且，在浓雾之中，还有一些奇怪的声音。

    “你们在干什么？”队长立刻用对讲机问道：“不要闹了，快点退出去！”

    “它打我！队长！啊啊啊！有东西咬我！”“有东西卷住我了！队长！”“这里也有东西！”

    迷雾中越来越多声音响起，似乎部队陷入了一种古怪的状况之中。

    “都不要叫！快点离开这个地方！”队长拼命地向后跑去，总算，队长在跑了一会之后，看到了前面出现了亮光……

    “总算跑出来了！”队长在踏出迷雾的那一刻，它正准备举手欢呼，但却发现，眼前的迷雾虽然已经消退，但情况依旧古怪。

    一面黑色的巨大墙壁，耸立在了队长的面前……

