    第47章别叫我的名字

    面对王芹装模作样的热络，沈念没有说话，而且直勾勾的盯着她，看着她身上妖艳的红裙子，看着她脖子，耳朵，手上戴着的都是价值连城的宝石饰品。

    不用想也能猜到，这都是沈命给她买的。

    不然她一个小小的助理，怎么可能买得起这些奢侈品呢。

    呵。

    沈念眼睛是冷的，唇角却是勾着笑的。

    她看都不看她们母女一眼。

    而是把视线投向站在王芹身后的沈明，被自己唯一的亲生女儿这么直勾勾的盯着，绕是沈明，心里也不禁慌了。

    他上前一步，脸上强挤出笑容，“念念，最近还好吗，有没有好好吃饭?”

    沈念也笑了，“好，当然好，好的不得了。”

    扫视着他们三个人，站在一起俨然像是一家人，纵然心里再强大的她，在看到这一幕。

    看到从小到大都疼爱自己的父亲和别的女人在一起，甚至牵着别人的女儿。

    心里终究是有点疼的。

    她咬了咬唇，强忍着不适，压下眼底那忽然涌上来猝不及防的泪意，嘲讽道，“看来很快，爸爸你就会有新的夫人，有新的家庭了。”

    现在他和妈妈的关系也只是一个离婚证和分割家产而已。

    别的什么也没有了。

    上辈子的沈念讨厌张颖，所以觉得她做什么都是错的，做什么都是招人讨厌的。

    而这辈子的沈念心疼她，心疼她被蒙在鼓里，被背叛还妄想他会喜欢上她。

    她亲自撕裂了这对男女的面具。

    也让张颖看到了现实，认清了现实。

    可不知道为什么。

    她真的好难过。

    好像从小到大疼爱自己的爸爸，以后就不是自己的了，以后也不会再疼爱自己了，而是去疼爱别人了。

    终是感性打败了理性。

    王芹在旁边站着，怕火烧的不够旺似的，还想说些什么。

    可还没说出口，就被沈明拉住了。

    他走到沈念面前，在她面前蹲下，仰头看着她，眼里心疼极了。

    毕竟这是自己从小宠到大的女儿。

    唯一的骨肉。

    “念念，你听爸爸说，不管爸爸和你妈妈怎么样，你都是我沈明的亲生女儿，这是谁也改变不了的事实。”

    “乖，不要恨爸爸，我也很头疼，你知道当年和你妈妈的婚姻不是我能选择的，是你爷爷……”

    “既然不想跟我妈结婚，那你为什么不去反抗，就为了个沈家总裁的位置，你娶了我妈，又冷落我妈，冷落她这么多年，白白耗费了她那么多年的青春，你知道女孩子的青春有多宝贵吗?”

    沈念终究是破防了，哭着冲着他吼着。

    盛妄站在旁边，冷眼看着眼前的一切，可见她哭了，听着她哭喊的声音，握着冰淇淋的手指渐渐攥紧了。

    他眸色暗下去了。

    幽深无比，深不可测。

    沈明说不出来话了，喃喃的叫道，“念念……”

    他想去拉她的手。

    就像小时候那样，拉着她的小手，带她去各种地方。

    可沈念却狠狠地甩开了他。

    她后退几步，吼道，“别叫我的名字。”

    ps:我来更新啦，宝们推荐票投一下哈，抽三位宝宝每人100书币，【要求:在评论区评论＋投票！】

    宝们冲鸭

    (本章完)

