
　　九尾狐族的老祖宗，也是奚玥的第二个便宜师傅。

　　白虎早知道九爷是奚玥师父的事情，顿时双目一红，哽咽道：“九爷，奚玥小姐被人带走了，圣尊似乎也受了重伤。”

　　九爷神色一变，“云天逸受了重伤？！”

　　说话间，一个黑衣男子从神殿中出来，“九爷，您请来看看。”

　　九爷跟抓小鸡一样一把抓起白虎，转瞬之间就已经来到了后院。

　　当看到浑身是血，昏迷不醒的云天逸时，九爷的脸上也露出了震惊的神色。

　　“这天地间，除了已经一步踏入天神境的姬冥煜，还有谁能把云兄伤到这般地步？”

　　白虎想起那个男人的强大，身体打了个寒颤，“是上一代神皇，姬乘风。”

　　“他竟然还活着？”九爷更加惊骇，随即却是脸色大变，“姬乘风对雪夕圣女的迷恋是从前神域之人众所周知的……”只是万年前那场大战后，许多知道过往的人都死光了。

　　而如九爷这般的闲云野鹤，哪怕修为再高，他也从不参与这些皇权之争、爱恨情仇。

　　所以对于当年姬乘风与雪夕的事，只是听说，他甚至连雪夕圣女的容貌都记不太清楚，以至于没一眼认出她和自己的小徒儿非常相似。

　　九爷的脸色越来越阴沉，“这么说，抓走我徒儿的，就是姬乘风？他想干什么？强取豪夺？让我徒儿代替雪夕圣女嫁给他？”

　　开什么玩笑，当初自己都因为小徒儿太幼嫩，放弃了娶她为妻的打算。

　　姬乘风这个比自己还老的老不死，有什么资格娶自己的徒儿？

　　九爷深吸了一口气，强压下马上去把自己徒儿抢回来的冲动。

　　将昏死的云天逸扶了起来，灵力慢慢输入他体内。

　　姬乘风想要跟小徒儿成亲，短时间内小徒儿不会有危险。

　　可是云天逸就不一样了。

　　他伤的很重，虽然没有性命之忧，可若是不尽快治疗，恐怕上神境会崩溃，从此寿命耗损，再难窥天道了。

　　===

　　神皇殿中殿前，一百位神主，有半数以上已经血染衣襟，摇摇欲坠。

　　若非有阵法汇聚的灵力补充，他们此时已经支撑不住昏死过去。

　　可饶是如此，这个百杀阵却也已经困不住姬冥煜。

　　一声龙吟冲天而起。

　　九幽封龙剑终于冲破百杀阵的束缚飞上天空。

　　布阵的神主们仰头望天，统统露出惊恐的神情。

　　龙吟声再起，封龙剑分化成百化身，雷霆万钧坠落。

　　“啊啊——！！”

　　惨叫声同一时间响起，所有的神主统统支撑不住，跌倒在地。

　　有些伤势轻的，只是满身鲜血。

　　伤重的则直接昏死过去。

　　大长老身体摇摇欲坠，手中的混沌玉蝶砰一声掉落在地上。

　　滚了几个圈，落在阵心位置。

　　阵法的光芒没有外力支撑，缓缓熄灭。

　　百杀阵终于被破了。

　　大长老不甘地瞪着姬冥煜，但心中更多的却是震惊。

　　姬冥煜进入上神境明明不过千年，可如今实力竟然已经强到了这般地步。

　　这般天赋……这般天赋，简直就像是天选之人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3340章 这般天赋免费阅读。https://xs.23sk.com 