    “穿越海神之光，拔出海神三叉戟？”

    波塞西喃喃道，随即看了眼脚下的阶梯，这里是直达存放海神三叉戟的必经之路，亦是海神山唯一的道路。

    “那是第一考与第七考的内容，现在的你，根本不可能达成。上次的深海魔鲸王，只是凑巧罢了，穿越海神之光与拔出海神三叉戟，可不是那般容易就可以办到的。”波塞西缓缓摇头，她没有看好姜辰。

    她亦是经受考验的人，也是一关接着一关通过，最终才成为了万人敬仰的大祭司。

    姜辰失笑，道：“我也明白，可我已经没有时间了。我也不瞒着您，此次我是从杀戮之都过来的。”

    “杀戮之都！”

    吸引了波塞西的注意，赶忙问道：“那你见到唐晨了吗？”

    姜辰面露难色，摇头道：“并没有见到，相反的，进入杀戮之都的人根本不可能出来。我被海神赐予神力，最终打破杀戮之都的规则，才来到的这里。”

    “那海神大人为何要你完成第一考与第七考？”波塞西郑重的问道，她渴望知道答案。

    “为了唐晨爷爷，也是您的心上人。”

    平平淡淡的一句话，却使的波塞西内心掀起阵阵波澜。

    “我现在的海神亲和度为百分之三十，勉强可以使用海神之光。可若想消灭那只血色九头蝙蝠，我必须使海神亲和度达到百分之五十。”

    “不然，到头来死的就是我，那老蝙蝠妄想将我吞噬，所以，海神这才让我前来海神岛，以完成第一考与第七考。”

    “我知道，这比较困难，可为了月华，也为了您，未来的奶奶，我必须这般做。唐晨老爷子要撑不住了，若不是心中对您的牵挂，或许早就被那老蝙蝠给蚕食。留给我的时间亦是不多，我必须在那只老蝙蝠发现之前回去。”

    为了一个约定，也为了她，他竟然……沦落到这个地步。

    波塞西眼角流下泪水，手中攥着的权杖下意识的紧握。若不是身处海神岛大祭司的位置，恐怕她早已向着杀戮之都方向杀去。

    深知事情严重性，波塞西连忙道：“你的第一考是穿越海神之光，最终踏上三百三十三台阶。每上一阶，压力就是原来的数倍，千万不要勉强自己。”

    姜辰郑重的点头，看了眼投来鼓励神色的二女，与她们拥抱过后，毅然决然的向着阶梯走去。

    在所有人的注视下，姜辰缓缓踏上。

    刚接触海神之光，姜辰貌似碰到了一堵墙，将姜辰隔绝在外。

    姜辰轻微用力，可整个人瞬间被弹飞数十米，脚下擦出阵阵尘埃。

    二女连忙将其搀扶，一旁的波塞西摇了摇头，道：“穿越海神之光可不是这般容易的，依你现在的实力，哎……”

    “要不还是……算了吧。”

    看向面前的一千零一阶，既然海神让自己前来，那就证明自己有通过第一考的能力，难不成海神闲得发慌不成？

    “不用。”姜辰眼神坚毅，继续向着阶梯走去。

    “留给我的时间不多，为了月华，也为了您，我必须通过海神之光。”

    波塞西望着面前的少年，她与姜辰交集不多，更多的只是继承人与大祭司。

    可为了一个约定，他竟然做出这般大的牺牲。

    当初，她为了完成考验，在穿越海神之光时，可多费了一番功夫，可以说是艰难险阻。

    说着，姜辰脚下用力一蹬，整个人如炮弹般打出，直接冲破面前的屏障，顺利进入了第一台阶。

    见此，众人终于放了心。

    可真正恐怖的地方还在后边……

    这里的环境与外边大为不同，任何轻飘的物体，到这里都会变得无比沉重。

    身后背负大山，脚下寸步难行。

    抬起脚，体内魂力快速运转，在踏上一阶后，身后的衣服被汗水所打湿。

    魂力在悄然散去，在缓缓的流逝，每一步都极为艰辛。

    姜辰继续抬脚向上行走，一步接着一步，一阶接着一阶，越往上，这压力就重了几分。

    十阶、十一阶、十二阶……

    二十阶，姜辰擦去额头汗水，望着高耸入云的阶梯，一望无际的，根本看不到边。

    下面站着的胡列娜与朱竹清，一脸着急的看着上方，姜辰的实力她们自知。

    这般强横的实力都这般，第一考就这般艰难，那后面的考验可就……

    成神路艰难，就连唐晨如此强横的实力，都被罗刹神算计，可见成神的艰难。

    姜辰喘着粗气，汗水如雨点落下，继续迈着步伐前进。

    到了第二十一阶，这里的压力是之前的数倍。

    姜辰身形差点不稳，脚步微踉跄，看的下方众人是一阵的触目惊心。

    波塞西神情复杂，姜辰只是一位魂帝，即使是双生武魂，拥有接近神技的魂环，可在阶梯上，浩瀚如海的压力让他寸步难行。

    “第五魂技，魔鲸化龙。”

    这是姜辰的第二个魂技，那头深海魔鲸王达到了化龙阶段，在斩杀了它，吸收了它的魂环。

    姜辰身上浮现一层淡金色盔甲，身上的压力骤然消散。

    这是一项增幅技能，全身属性增幅百分之两百，身上附着的金色盔甲，可以完全抵御全部伤害。

    借助第五魂技，姜辰健步如飞，三十阶、三十五阶、四十阶、四十五阶……一直到了六十七阶，姜辰这才停下了脚步。

    增幅还未彻底消失，姜辰面露喜色。

    旋即，脚下再次用力一蹬，整个人扶摇直上，开始肆意的在阶梯上跳动。

    看上去极为轻松，下方站着的几人终安心，按这个进度，姜辰要不了多久就可以抵达三百三十三阶。

    就在姜辰踏上第一百阶，这里的压力突然增大，附着在身上的金色盔甲开始发生均裂。

    上方照耀的海神之光更加耀眼，整座台阶发出阵阵轰鸣声，波塞西眼神一凝，要开始动真格的了。

    感受身体压力的增加，姜辰自身魂力在飞速消耗。

    “叮——”

    身上的金色盔甲化作飞灰，压力再次席卷全身……

