    “前辈，别……”王长生脸色一冷。

    可老者却根本没再和他墨迹，人影一闪，直接突兀的消失在了这片空间。

    卧槽，你这个老杂毛！

    王长生暗骂了一句，手中青山剑一甩，愤愤朝怪物攻去。

    这怪物的实力算强，甚至可以说比那只大猴子都弱了不少，可奇怪的是，每每在王长生抓住其露出的破绽，打算用强力手段给予必杀一机的时候，那家伙总能用一种不可思议的方式降其化解，并瞬间从逆势中拜托出来。

    就比如刚刚，王长生明明一剑就能刺破对方的咽喉，从而取得决定性的胜利，可那家伙却能在避无可避的紧要头，直接把脖子连同上面的脑袋，从身体上生生的揪下来，待剑锋过后，再把其重新对接……

    “这也不是个事呀。”

    随着时间的推移，王长生渐渐的露出了疲态，可反观那个怪物，却如同台没有血肉的机器般，生猛如初。

    就算此消彼不长，但这么斗下去，也始终不是个办法。

    然而，就在他思考着，怎么才对其造成有效的伤害，好在体力耗尽前，解决掉眼前这个难缠的家伙时，怪物精准的抓住了他两个招式间的一个空隙，在他一招下，而另一招还没起的瞬间，突然进到了他的身前，并一口将他吞进了嘴中。

    “卧槽，完了……”

    王长生眼前一黑，可无论他怎么挣扎，却再也使不出一丝的力气。

    那种肉体被咀嚼的疼痛感并没有传来。

    他先是觉得很热，一会，又觉得特别的冷，无尽的黑暗让他分不清方向，更看不到一点周围的场景。

    不知道自己现在在哪，甚至在这一瞬都不知道自己是死是生……

    朦胧中，一道苍老的声音忽然在王长生长的耳边响起，“吾之一生，纵横魔域五百余载，未尝一败，因吾大限将至，思之，不忍毕生绝学埋于尘土，故呕心所著《逆衍道经》以传后世，有缘者得……”

    “《逆衍道经》？难道是？”王长生一愣，随即也不知怎的，竟鬼使神差的跟着念起了道道口诀。

    人始生，先成精，精成而脑髓生，骨为干，脉为营，筋为刚，肉为墙，皮肤坚而毛发长，谷入于胃，脉道以通，血气乃行。天地五行，金之锐利，木之生机，水之柔和，火之爆裂，土之厚重…… 

    白驹过隙，岁月不居。

    此时的王长生仍保持着被吞进来的姿势，身上、脸上都布满了厚厚的灰尘。

    霎时，一道精芒打破了空间的宁静，王长生突然睁开了那双仿佛沉睡以久的双眼，无尽的黑暗瞬间如玻璃碎片般散落了一地，而那个头上长角的老者，又再次的出现在了他的面前。

    “呵呵，小子，老夫的功法怎么样，可是比你之前学过的都要高明得多啊？”老者轻声的笑道。

    在他看来，不管这小子愿不愿意，反正自己的功法人家是学了，自己这个师傅也是当了。

    王长生眯了眯眼，面无表情的说道：“前辈，你用这种方法去逼一个晚辈，你觉得有意思么？”

    他已经明白了，之前的那个怪物根本就不是什么半人半魔，而是这老家伙用自己的传承，幻化出来的一种表现形态，只不过这种形态下的传承又被设置了很多规则，只要他与这个传承动手，就会被动的接受其中的内容，根本就无法抗拒。

    可他不明白这究竟是为什么，为什么一定要让他得到这个传承。

    老者也不生气，笑呵呵的说道：“呵呵，不管你承不承认，你现在也是老夫的弟子了，而老夫的心愿也总算是完全了。”

    “你……”

    “行了，小子，我知道你还有不少问题，但你在这的时间也不短了，是时候出去转转了。”

    说着，老夫突然朝王长生伸手一点，下一秒，他整个人便直接消失在了这片空间。

    “小子，你要快呀，老夫的时间不多了，也不知能不能撑到你回来的时候了……”

    一阵天旋地转。

    当王长生再有意识的时候，已回到了之前的那片森林。

    没想到初临魔域，竟让他有了一次不可思议的经历，不过想想自己并没什么损失，也就把这件事暂且的先放在了一边，急匆匆的朝周皇帝他们所在的那处石洞走去。

    “畜生，吃我一剑……”

    王长生不知道自己离开了多少时间，可当他刚到那片熟悉的地带，就听见洞口的方向，隐隐的传来了阵阵的打斗声。

    “咋回事？”

    “难道是那只魔的仇家？”

    王长生心里一紧，赶紧悄悄地潜了过去。

    只见，打斗的并不是他所担心的周皇帝等人，而是三个二十多岁的青年男女正在围攻着一只巨大的大蟒，蟒蛇周身的鳞片呈暗红色，张着大嘴和三人缠斗着。

    依目前的状况看，这条蟒已现败势，离被猎杀掉也只是时间问题。

    “奇怪，他们咋这么消停，周皇帝跑哪去了？”在王长生的印象里，他这哥们不应该是个有热闹不凑的家伙，尤其是对方的三人里，还有个长得非常漂亮的小女魔。

    “剑舞玄天”一声娇喝，那名青年的女子突然飞身一跃，举剑刺向了蟒蛇的眼睛。

    蟒蛇见状，并没有出现意料之中的慌乱，而是整个身子又向天空中拔高了丈许，嘴里突然吐出一条宽大的紫黑色蛇信子，卷住了女子持剑的右臂，同时张开大嘴，对着女子的身子咬去。 

    再躲显然是来不及了。

    生死一线间。

    一点红芒带着“嗤嗤”的破空声由远及近，瞬间钉在了蟒蛇的七寸之上。

    一道碗口粗大的血柱从蟒蛇的颈下七寸处喷涌而出，它挣扎着晃了晃还缠绕着女子手臂那硕大的脑袋，“砰”的一声瘫倒在地，失去了全部的机会。

    三名青年年男女全都坐在地上，大口大口地喘着粗气，看样子，这场激烈的战斗，已经让三人累得精疲力尽了，尤其是那名女子，一直惊魂未定的颤抖着身体。

