    “大祭司……”

    苦思片刻，天甲长老硬着头皮，咬牙出声道。

    萧影眼神凌厉瞪视天甲长老，把天甲长老的话硬生生逼了回去，看向在场族人说道：

    “即便没买死亡狩猎团的仙舰，我族部落同样是万众瞩目、群狼环视，根本没多大区别！若无其他要事，就此决定，大家无需多想，全力提升实力即可，散会！”

    话落，萧影不再多说，直接起身离开，留下在场族人面面相觑，无奈苦笑之余，又有疯狂的期待……

    大祭司虽然之前智慧不高，甚至无智慧可言而被称之为“傻子”。但是，继承大祭司之位，一言一行、一举一动等都另有深意，如今更让黑塔部落威名大震、实力大涨，加上“海量”丹药的供应，未知财富的拥有，已经变得极为神秘，只是他们无法理解而已！

    既然无法理解，那就照办就是，大祭司就是大祭司，如果他们能理解，就轮到他们当大祭司了！

    ……

    庭院密室。

    即便有“托天混元大阵”守护，萧影还是激活密室所有禁制，神情兴奋、紧张、期待拿出一枚古朴戒指……

    这是得自盘古天地天级秘藏“失落的城市”的至宝，物主是萧影所知的盘古天地唯一尸骸完整的远古存在，加上储物戒指的价值，其真实修为实力肯定远胜真仙之境，肯定来历非凡。

    更重要的是，这位神秘降世仙神，出自消失在时间河流中的“失落的城市”。以仙界时间推算，依旧古老得萧影无法推测。再加上这位神秘降世仙神出自“失落的城市”的价值最高、存留最久的宝库，肯定是“失落的城市”中最后陨落的存在……

    储物戒指。值得期待！

    之前在租赁洞府，萧影深怕黑塔部落出现变故，又不是自己的地盘，所以没有查看，也没时间多感悟和消化自己的力量就赶回来，如今有点迫不及待了！

    如萧影所料。这枚储物戒指确实至少需要凝聚出元神才能打开……

    即便过了无数岁月，以萧影初成“阴神”的元神之力，还是足足冲击了半个多时辰！

    “轰……”

    甫一冲破禁锢，萧影脑际嗡鸣一声，意识一恍惚，一段信息冲入神魂……

    “吾乃通海商盟一堂六宗之万器宗首席真传弟子……灵机子，通海三十六圣子之灵机圣子，排名第四，受命追寻盘古足迹。探察盘古辛秘，开辟盘古天地，并且聚敛先天之材，感悟通灵之道，修补万器宗至宝万灵古舰……无奈奸邪作祟，屑小内乱，百族打压滋乱，古神潜入袭击……通灵傀儡之道乃真正大道。可惜寡不敌众，最终决定驭城入海。潜匿待援……悠悠岁月已过，大道已尽，寿命已至，援军未见……得到此戒者可为灵机传人，若能送还《万器圣典》与万灵古舰，必能继承真传之位。获封圣子之名，大道可期！”

    这是萧影在“失落的城市”的灵石宝库所见之真仙的残魂所留信息，解开了盘古天地万古辛秘。

    原来，威震古今的亚特兰蒂斯文明，沿自仙界的器宗。而且是器宗的通灵傀儡一脉，是器宗，乃至通海商盟用来谋划盘古天地的工具而已！

    可惜，此戒落入萧影之手，注定所托非人，注定灵机子的最后期望要落空了。正被无数大能者搜寻通缉的萧影，对什么灵机传人毫无兴趣，对于器宗真传之位，通海圣子之名等等，更是敬而远之。

    从遗言中就知道最后所说的两物极为贵重、极为重要，却遗失在盘古天地，萧影若是送上门，不是不打自招，自寻死路吗？当然，有朝一日，萧影能无视漫天仙神的威胁，或许会去告知万器宗和通海商盟，如今嘛……萧影没那么高的觉悟，那么伟大的情操，去完成灵机子遗愿。

    信息传递完毕，萧影便看到了一个辽阔无垠的庞大空间。

    长宽各有万里，高达万丈，无数身影密布其中，无数庞然大物悬浮，无数如山物资堆积。

    “这是储物道具，还是小天地啊？！难道是由小天地炼制而成的储物戒？！奢侈！奢侈……”

    “原本还担忧即使修为突破，天地钟内的小天地体积飚涨，也不一定装得下仙舰，如今无需忧虑了……”

    “发财了！发达了！不愧为非真仙无法打开的储物戒，不愧为首席真传，不愧为第四圣子，不愧为通海商盟……”

    以萧影的见多识广和坚韧意志，还是被如此辽阔的储物空间，如此丰富的物资，震得意识恍惚，思绪纷乱，差点心神失守。

    就算不把戒指内的东西算在内，光是拥有如此辽阔空间的储物之宝，就已经价值无量啊！

    “灵机乾坤戒！”

    宝物有灵，冲破禁制，成为这储物戒之主的萧影，也自动知晓了此戒相关信息。

    让萧影颇为失望又颇为震撼的是，这储物戒并非由“小天地”炼制而成，否则失去掌控无数岁月，早就乱成一团，万物自生，自衍万灵了！

    不是小天地也能炼制出如此辽阔空间的储物戒，可想而知仙家手段之神秘强大，或者说通海商盟和万器宗的手段很强大，强大到无法想象！

    不管是桑榆岛，还是黑塔部落，还是太过底层，太过狭隘啊！很多辛秘、宝物、手段等，萧影根本无从得知，只能慢慢去了解！

    ……

    足足花费了半个多时辰，萧影才平息纷乱情绪，恢复平心静气，开始清点“横财”！

    首先是悬浮半空，最先入目的庞然大物。

    那十数座大小数百里的庞然大物，除其中一座为“万灵古舰”外，其他都是尸骸，出自盘古天地的先天神魔的尸骸，是用来修补万器宗至宝“万灵古舰”的先天之材。这点在灵机子遗言中就有提及，也是灵机子降世盘古天地的最重要任务之一。

    那荒古尊贵的先天气息，神秘强横的磅礴气势，萧影也感受得出来，即便无数岁月过去，这些先天神魔尸骸的威压。也非萧影所能揣测，反正明显比噬魂王等三位天巫大祭司强大得多，也不比虬龙、天甲等新晋玉巫差，这还是先天神魔尸骸全都破破烂烂，千疮百孔的缘故，否则威压更恐怖，可想而知先天神魔之强大！

    其次是密布空间各处的身影，数量足有十万之众，堪比一个大部落、大宗派。

    这些是“亚特兰蒂斯文明”的神战士。正确来说，是万器宗的通灵傀儡，而且是最差也是真道级别的通灵傀儡。

    十万堪比仙界真仙、真巫、真神等境界修士的通灵傀儡！

    如果萧影能早点打开这“灵机乾坤戒”，早就横扫盘古天地，成功伐天明道，还用得着等到现在？还用得着多年谋划？！

    可惜，这些通灵傀儡绝大多数是辅助型傀儡，主要职责是修补“万灵古舰”。这些通灵傀儡并非灵机子所有，而是万器宗无数年的积累。除了凭借自身力量和防御战斗外，并不具有仙术神法等手段，战斗力自然大打折扣！

    聊胜于无，当成十万力量源泉或肉盾，也是股强大力量啊！

    经过无数岁月，如今这些通灵傀儡已经全部失去机动力。也就是说力量源泉已经耗尽，所以修补工作自动停止，并非成为废物一堆，毕竟这是在顶级储物戒空间中，不会遭到侵蚀！

    当然。想要重新启动这批通灵傀儡，肯定需要海量仙晶，想要修复好“万灵古舰”……

    最后，则是堆积如山的各种矿产物资，各种尸骸、精金奇珍等等，萧影最感兴趣的自然是仙晶！

    以桑榆岛和黑塔部落的实力，与及萧影如今的经历，暂时无法分清仙晶的品质。不过，光是萧影所知的下品仙晶，就有堆积如山的一千余万块，另外百余万块力量不一的仙晶，显然级别更高，甚至传说中的极品仙晶也不是不可能！

    乾坤戒中的物品，绝大多数不能拿出来贩卖，大半更是见不得光，这些仙晶才是实打实的财富啊！

    黑塔部落发展壮大所需财富，可能……应该……无需忧虑了！

    看着一大一小两座光毫璀璨的仙晶山丘，萧影感觉是天地间最美好的画面！

    ……

    身为乾坤戒之主，萧影清点戒中物品，只需神识一扫便明了于心，并没有耗费多长时间。

    大手一挥，百余块巴掌大小物品出现在卧榻上，除却数块令牌外就是玉简，玉简应该是灵机子收集的各种资料，包括功法宝典、仙界信息、盘古辛秘等等，特别是通灵傀儡之道、万器宗和通海商盟的相关信息，萧影最想了解。

    当然，最最重要的还是……《万器圣典》！

    想要重新启动那十万通灵傀儡，最大程度发挥其作用，自然需要研究通灵傀儡之道！

    想要修补好“万灵古舰”，了解修补进程，自然需要研究相关资料！

    在盘古天地时，萧影修行的是帝皇之道，走的是势力发展路线，所以忽视了个人辅助手段，炼丹、炼器、符文等略有所知，却从未深入研究过，更没亲手制造过。连亚特兰蒂斯文明的神战士也很少利用，基本只会使用而不知其所以然。

    如今自然要重新开始，有的头疼了！

    书到用时方恨少啊！

    ******

    月底了，求下月票、推荐票、自动订阅！不求争榜，尽量靠前也是极佳广告啊，希望有能力者帮忙宣传下，拜谢！！！(未完待续。。)