    王林拿开李文秀的手：“你又不能玩，你干嘛逗我呢？”

    李文秀附耳过来。

    王林以为李文秀是想察看自己身上的唇印，不由自主的往后仰了仰身子。

    李文秀抱住他，低声笑道：“跑什么啊你！我跟你说话呢！”

    “有话好好说，你靠我这么近干嘛呢？”王林道，“勾起我的邪火，你又灭不了。”

    “谁说我灭不了？”李文秀浅笑道，“我新学了一招，可以灭你的火！”

    “什么招？”王林忍不住问。

    “你别管，你只管享受便是了。”

    “你哪里听来的什么招？你先告诉我。”

    “我们车间里面，姐妹们坐在一起聊天学来的。”

    “你们上班不好好干活，你们聊些什么乱七八糟的呢？”

    “什么都聊！”李文秀在他耳边低声说道，“原来，女人有很多办法，可以解决你们男人的问题，比如说我可以用……”

    王林无语的摇了摇头，握住她的手，说道：“文秀，你怀孕呢，我不需要你折腾。你好好的，别动了胎气，比什么都强。”

    “我有分寸的啦！”李文秀道，“我也不能总让你憋着不是？”

    “我没事！你别逗我就行了。”王林头皮发麻。

    “来嘛！我想试试！”李文秀将王林推倒在床上，然后解他的腰带。

    让王林意外的是，李文秀并没有纠结他颈间的唇印，而是真的让他享受了一回特别的爱。

    三天后，田晓青等人从外地兑换完国库券回来了。

    他们抵达王林家里时，已经是下午三点钟。

    今年以来，王林难得的在家里等着他们到来。

    “你今天不忙吗？”田晓青笑着问道。

    “不忙。”王林道，“田姐，今天下午，我们把所有的1988年国库券，全部拿出去卖掉，换回现金来。”

    “现在的价格怎么样？你去了解过吗？”田晓青问道。

    “还行吧！我前两天去证券营业部看了一下，那时是102元，不过两天时间，不会有太大变化的。”

    “现在就走？”田晓青问。

    王林道：“我已经跟营业部那边预约好了，今天我们要去卖掉一千多万的国库券。想必他们已经准备好了现金。”

    吴大壮懵道：“天哪！王林，我们收购了一千多万国库券了吗？”

    王林笑道：“我们的确收购有一千万人民币的国库券了！总数有一千二百多万的国库券呢！这个数目不会有错的。田姐，你回去一趟，把你的车子也开过来，我们开两辆车去，每辆车分开装一些钱。”

    田晓青答应一声，赶紧回去开车过来。

    王林对吴大壮和罗伟道：“你们坐一会儿。小蝶，泡茶来。”

    孙小蝶已经泡好了茶，这时端了过来，甜甜一笑：“吴师傅请喝茶，罗哥请喝茶。”

    罗伟看看孙小蝶，道了声谢。

    王林掏出烟来，给吴大壮和罗伟各递了一支，问道：“师傅，这次收购的是什么价钱？”

    吴大壮道：“79元。”

    “这价格是越来越高了。”王林问道，“85年的国库券，是什么价？你们有没有问过？”

    吴大壮道：“问过，85年的国库券，每百元要95块钱呢！王林，那我们以后还是收88年的国库券？”

    王林道：“暂时还是收88年的，88年的利润明显高一些。以后咱们就不囤了，每次兑换多少回来，全部换现！”

    “好。”吴大壮喝了口水，问道，“李文秀预产期是什么时候？我怎么感觉她怀孕很久了呢？”

    王林心想，因为之前闹过一次假怀孕，只不过外人并不知道，一般的人，也不会记别人怀孕的具体日子，但像吴大壮这种走得近的人，稍微用点心，就能感受到李文秀怀孕时间太长。

    “也没多久。”王林笑道，“去年八月底才怀的。预产期还有两个月呢！”

    吴大壮还以为自己记忆出现了偏差，毕竟也没认真去记过别人怀孕的日子，便笑了笑：“王林，你马上就要当爸爸了！我可是看着你进厂，看着你结婚的！这时间过得真快啊！你爸妈要是还在，看到你现在这么有出息，该有多高兴啊！”

    王林嗯了一声：“是啊！时间就是个贼，不知不觉，偷走了我们的青春和光阴！”

    不一时，田晓青回来了。

    王林早就把国库券装好了袋子，总共分八个大皮包，四个人提着下了楼。

    王林的车子上放了六个袋子，田晓青的车子上放了四个袋子。

    “罗伟，你坐田姐的车。”王林吩咐道。

    “好的，王总。”罗伟也不多问，直接就上了田晓青的车子。

    王林开车在前，田晓青的车子跟在后面。

    两辆车一前一后，来到了证券营业部。

    王林一次兑换这么多的国库券，是件很惹眼的事！

    因为是大额兑换，王林又必须提前和营业部的人预约好时间，不然人家不可能给你准备一千多万的现金！

    提前预约，这就涉及到一个泄密的可能。

    而且王林已经跟营业部的人说过了，他要兑换的不是小数目，而是一千万国库券！

    营业部的人大多认识王林。

    因为王林以前经常去兑换国库券，早就混了个脸熟。

    再加上市里报纸对王林的宣传报道，做为营业网点的工作人员，想不认识王林都难。

    王林去预约的时候，说自己要兑换一千多万1988年的国库券时，营业员还以为自己听错了，反问了一句：“一千块吗？”

    “是一千多万！”王林再三强调。

    营业员这才相信，王林的确是要兑换一千万的国库券！

    如果眼前的人不是王林，不是他们认识的王百万，估计真的没有人会相信，一个年轻人，居然说要兑换1000多万的国库券！

    一千多万！

    不是一千，也不是一万！

    在这个普通家庭连一千、一万都很难拿得出来的时代，王林居然坐拥一千多万的国库券！

    因为他是王林，是王百万，所以营业部的人都很重视此事，当即向上级领导进行了汇报。

    主管的领导们，为此还专门开了个小会讨论，最后达成一致意见。

    国库券的自由交易，是国家明文规定的。

    不管是一千万，还是一千块，只要国库券是真实的，营业部就必须兑换。

    于是，证券营业部紧急调集一千多万的巨款，以应对王林的兑换。

    正因为如此，王林对今天的兑换，十分的紧张！

    他要兑换一千多万国库券的事，申城知道的人，已经很多了！

    证券营业部的内部职工肯定是都知道了，相关的领导肯定也是知情的。

    这么大的事情，想瞒是瞒不了人的！

    他害怕路上出什么差池，也害怕人心险恶，有人来搞他的名堂！

    一路上，王林开车格外的谨慎小心。

    反倒是吴大壮，无事人一样，和王林谈笑风生。

    所幸一路顺风，四个人，两辆车，一千多万国库券，顺利抵达西康路101号。

    营业部外面挤着的人，马上就发现了王林的车。

    很多无所事事的二道贩子们，好奇的看着这两辆车。

    在众人的注视下，王林四个人，提着八个袋子，往营业部走来。

    “哎，王百万！”小四海在人群里面朝他挥了挥手，挤了过来。

    王林嗯了一声，现在不想跟他说话，以免节外生枝。

    小四海看看他们手里提着的袋子，笑问道：“王百万，这些袋子里装的是什么？不会全部都是国库券吧？”

    王林淡淡的道：“是啊，不过都是些小币种的，五块钱的，十块钱的！看起来多，其实没多少钱！”

    小四海倒是深信不疑，毕竟他平时收购的国库券，就以五块钱和十块钱的为主。

    他眼睛滴溜溜一转，笑道：“王百万，就算全是小币种的，你这八个大袋子，起码也装了一百多万呢！人家喊你王百万，还真是没喊错！”

    王林听他口气，对方并不知道自己今天要来卖出一千多万国库券。

    小四海是二道贩子里最活跃的一个人，平时消息也很灵通。

    既然连他都不知道这件事，看来营业部的人很好的保守了这个机密。

    一念及此，王林的心情不由得平静了许多。

    今天值班的是一个年轻的姑娘，她看到王林他们直接跑到了营业窗口，便道：“请你们排队。”

    王林道：“同志，你好，我是王林。”

    “我管你是王林还是谁？你必须到后面去排队！没看到这么多的人吗？”小姑娘扎着两条小辫子，眼睛大大的，赏了王林一记大白眼。

    罗伟沉声道：“喂，小同志，你怎么跟我们王总说话的呢？你看仔细了，这是我们王总！”

    小姑娘一边在股本的息票上写着字，一边说道：“我不管你们是谁，都到后面排队去。”

    王林倒是不恼，笑道：“我预约了的。我要卖出国库券。”

    小姑娘不以为然的道：“卖出国库券，你还用得着预约？我们每天不知道要兑换多少国库券呢！”

    王林问道：“你们那位李志民李主任呢？”

    “李主任忙得很呢！你别老是找我说话，我差点又写错了！”小姑娘再次白了他一眼，“你这个同志，怎么听不懂话呢？到后面排队去！”

    这时，另一个座位的工作人员过来了，他一看到王林，便笑道：“王百万，你来了！快进来啊！小严，快去开门！”

    那个叫小严的小姑娘，不由得怔了怔：“王百万？他啊？”

    “对，他就是王百万！”男同志说道。

    小严这才讶异的看了王林一眼：“你早说你是王百万啊，我们主任一直在等你呢！”

    王林呵呵一笑：“我说过两遍了，我就是王林，我也说过我预约了你们李主任，你也不听啊。”

    “我还以为，王百万是个老头子呢！怎么着也是个中年大叔吧？谁知道你这么年轻？”

    小严一边说着话，一边起身打开旁边的侧门，放王林他们进来：“跟我来吧。”

    “喂，同志，我的事还没办完呢！”窗口外面有人喊。

    “等着！”小严挥了挥手。

    男工作人员说道：“别着急，我帮你办。”

    小严带着王林他们进入后面一间办公室，问道：“你们要卖掉多少国库券啊？搞得这么隆重？”

    王林道：“也不多，只有一千多万。”

    “多少？”

    “一千多万！”

    小严站住了脚，一脸震惊的看着王林：“你说一千多万啊？”

    “嗯！”王林笑道，“同志，请你快点吧，等下点钱还要点半天呢！耽误你们下班时间不是？”

    小严看看他们手里提着的八个鼓鼓囊囊的大皮包，不由得啧啧两声：“真有钱！一千多万国库券！”

    王林呵呵一笑。

    里面办公室里，李主任正在和两个工作人员说话，看到王林进来，起身迎上前来，和他握了握手：“王林同志，你来了。钱，我们都准备好了。”

    “李主任，辛苦你们了。”王林道，“国库券我都带来了，请你们清点一下吧！”

    “好，请坐，小严，快泡茶来。”李主任吩咐道，“小梁、小姜，你们俩把钱给王林同志提过来。”

    一千多万的巨款，被堆到了王林面前。

    李主任笑道：“为了节约时间，我们双方同时点数，多退少补。”

    “李主任，你们有没有点钞机啊？”王林问。

    “点钞机？没有那高级玩意。”李主任笑道，“用手点靠谱些！你们慢慢点，一千多万也很快就点完了。”

    王林心想，早知道我就把自家的点钞机带过来了。

    他们四个人只能用手点钞。

    这些钞票，一看就知道，都是从银行里提出来的，扎钞纸都在上面呢！

    王林他们四个人，同时开始点钞。

    每个人要数300多万的钱，真正的能让人数钱数到手抽筋！

    李主任也组织了几个人在数国库券。

    这些同志，天天接触国库券，也天天数钱，他们有一种快速点钞的方法，把国库券按在桌面上，两只手飞快的翻动，一叠国库券，很快就点完了。而且国库券一过他们的手，他们就知道真假。

    看到他们这手速，王林心想，难怪你们不用点钞机了，这速度也不比点钞机慢多少呢！

    王林他们每人点完了一堆钱，又换着点了一遍，确认无误。

    营业部的人早就数了三遍国库券了。

    李主任笑道：“王林同志，你们数完了吗？我们对一下数目吧？”

    王林点头笑道：“好！”

