    次日一早，瑞希就先前往火影大楼面见三代火影猿飞日斩，将她的决定告诉对方，让对方心里有数，等到第四分队的成员开始行动时，若是有需要村子支持的地方，猿飞日斩能立即提供协助。

    虽然第一时间是向猿飞日斩报告而不是对警备部，可能会让警备部高层有些不好的看法，但瑞希也没什么其他的办法，她在警备部的支持力量比较少，要真的想要重新得到自家原有的地位，就必须依赖外界力量的帮助，否则不好在传统势力有着极强影响力的警备部里伸展拳脚。

    要是瑞希真的能够成功，警备部虽然可能会失去过去的独立性，让其他力量介入其中，但这样或许才是好的结果。你中有我，我中有你，才能保持和谐，让彼此信任，一味排斥只会徒增隔阂。

    猿飞日斩听说是瑞希见自己，毫不犹豫答应下来，他对于瑞希的性子很了解，知道她不会无缘无故找自己，可能有什么重要的事情要说，对于同门的后人，他必然要郑重对待。

    当年猿飞日斩即位之时，因为二代火影千手扉间的任命是在外面下达的，尽管没有人质疑任命是假的，但对于年轻的猿飞日斩上位，仍旧有着诸多微词。

    因为千手扉间并非是正式文件下达的任命，所以有着一定的操作空间，有些大族就在暗地里鼓动着自家的族长竞争火影之位。

    宇智波家族也不会例外，而宇智波镜拒绝了族内鼓动自己竞争火影之位的声音，坚决表明自己尊崇恩师的遗命，不但支持猿飞日斩即位，且亲自出面去与跃跃欲试的日向宗家约战，迫使其退出火影竞争，替猿飞日斩扫清火影之位的阻碍。

    虽然并非全部，可宇智波镜在猿飞日斩顺利继承火影之位付出极大的努力，这样的恩情他一直记在心里，而让猿飞日斩愧疚的是他没能为同门好友的后裔争取到应有的地位权利。

    在宇智波家族的继承人之争里，要只是宇智波家族一个，猿飞日斩未必不能强行推行，可在他们联合日向等家族后，火影也不能不顾及村内的影响，一味表示要介入家族内务，只能做出妥协。

    事出有因，瑞希也没有因此记恨猿飞日斩，因为她明白猿飞日斩已经尽了全力，当时的情况的确容不得他固执己见，否则村子就可能陷入不稳定当中，以至于人心惶惶。

    正是因为如此，猿飞日斩对于瑞希一家抱有非常深的愧疚，虽然在宇智波家族内部的事务上他提供不了什么协助，但在其他地方都是尽可能给予优待。

    譬如“宇智波弹”从忍者学校毕业后，猿飞日斩就安排赫赫有名的木叶白牙担任其指导老师，在给予的任务上也是亲自过问，给其营造良好的成长氛围。

    连宇智波带土也因为与瑞希一家的关系，得到猿飞日斩的关照，在多次考虑后，决定将他从现在的指导班调离，到初露头角的波风水门那里学习。

    “瑞希，好久不见了。”猿飞日斩看见瑞希进入自己的办公室，脸上露出一丝笑意，说。

    “好久不见，三代火影大人。”瑞希微微行礼道。

    现在的猿飞日斩正是忍者的黄金年龄，五十出头的年纪，无论是体能还是经验都保持在极高的水准，虽面容出现皱纹，却掩不住眼底的精光。

    “瑞希，你是有什么事情要拜托我吗，如果有我能帮忙的，一定会帮你。”猿飞日斩问。

    “可以说是有事情要拜托火影大人，但主要是我想给您报告一下我的打算。”瑞希说道。

    “哦，是什么打算？”猿飞日斩有些惊讶，说。

    当即，瑞希就将自己的想法给说出来，表示自己有意整顿警备部的不良风气，虽然可能没法影响整个警备部，只能先从自己的第四分队开始，但要是将来有可能影响到警备部的时候，希望猿飞日斩能够提供支持。

    猿飞日斩听着听着，脸上就露出一丝惊讶的表情，他知道警备部的日常执法里有些问题，但因为他是火影，有着太多的事情需要处理，了解得不是很深，虽然知道这件事，但也没有去详细了解，只是在上忍会议里对于身为警备部部长的宇智波重政提出一些建议，至于做不做他没有去关心。

    当年的继承人之争令猿飞日斩内的木叶高层特别失望，连带着对宇智波家族都产生些许看法，因为要稳定村内环境，他们不至于对宇智波家族做些什么，但在一些事情就会显得冷淡，譬如他明知道警备部的执法过程可能有些问题，却没有上心，便是一个体现。

    此举影响的是警备部的声誉，对于村内其他的事情没什么影响，猿飞日斩自然没必要特别关心，心里未必没有让警备部自作自受的想法在，谁叫他们不去理会高层的路线？

    要是执掌警备部的人是瑞希，他就肯定不会是这样的态度，因为他知道瑞希的想法是继承其父宇智波镜的，双方都是同一立场的人，都意图让宇智波家族能够更加融入木叶忍者村，真有什么问题当然会尽心尽力去帮助改正。

    至于现在由宇智波重政等人执掌的警备部，猿飞日斩是真的心累了，在宇智波重政担任族长一段时间，他也不是没有去拉拢对方的想法，可惜对方的立场偏向传统派，有些阳奉阴违，久而久之，他就放弃去做什么，免得让人觉得自己是在指手画脚。

    反正对方又不听，自己这么关心干什么？自讨没趣！

    以猿飞日斩这样的态度，宇智波家族与村子之间要是没什么意外可能就会这么保持平衡下去，而要真的出现什么意外，就可能会导致情况的骤然恶化，产生连锁反应，以至于积重难返。

    像原作的九尾事件便是这个起因，当猿飞日斩得知宇智波家族要政变的时候，出于稳定村内的需要，他尽可能阻止宇智波家族的政变，可惜的是多年的冷遇处理让宇智波家族对他很有看法，对他的举动非常怀疑，根本没法熄灭政变的火种。

    加之九尾事件的猜疑让猿飞日斩心有顾虑，一拖再拖，当情况恶劣到无法挽回时，就只能做出灭族的决定，并采取突然袭击，将损失给降到最低。

    而现在瑞典的出面令猿飞日斩的心里微微一动，他能听出瑞希打算拿回自家的地位，过去猿飞日斩也有这样的想法，可那时候的瑞希没什么好的办法，猿飞日斩自然不好逼迫，而现在对方主动打算活动，猿飞日斩自然非常高兴，觉得该支持的定然要支持。

    “好主意。我隐隐约约也听说警备部有这样那样的问题，有你开始或许能够在一定程度上改善警备部的形象，且得到村民的理解与支持，这样对你日后开展进一步的工作有利。”猿飞日斩一语双关地说，“要是有什么需要帮助的地方，尽管到我这儿来，只要是可以办到的，村内会提供协助。”

    “谢谢火影大人。”瑞希内心欢喜，连忙向着猿飞日斩行礼道谢，双方这算是一拍即合。

    “这是应该的，当年你的父亲就帮了我很多，我一直都想帮你拿回应有的东西，现在你自己有办法了，我自该提供协助。”猿飞日斩笑着说。

    “要不是因为弹，我可能也不会有这样的热情。”瑞希笑了笑，正是因为弹的看法，让她找到一条有别于宇智波传统路线的升官方法，她才有信心开始。

    “哦，弹？他有做什么吗？”猿飞日斩好奇地问。

    “老实说，这个方案的建议还是因为他而起的。”瑞希说。

    “是吗。”猿飞日斩有些惊讶，他一直都有关注弹的成长，知道其天赋平平，却没想到在加入警备部后，居然能有这样的见解。

