    前后差不多十天的时间，四阶后期的凶兽内丹能量全部耗尽，杨泽冲开了九条半的经脉，修为更是从三品开脉境初期，提升到了三品开脉境中期。

    然内丹能量耗尽之后，杨泽胸口的黑石图案黯淡了下来，灰色旋涡消失不见，运转混元缥缈一气功，洞府内的天地灵气，在此刻全都往他的身上灌输了下去。

    ……

    二十天的时间匆匆流逝，整整吐纳了这么长时间的天地灵气之后，杨泽终于吸收了足够的真元，将阴维脉也给冲开了。

    丹田的真元涌动而出，冲入了他体内的经脉之中，淬炼完毕的经脉，在此刻于体内绽放出了淡淡的金色光芒。

    至此，十二正经，奇经八脉中的带脉，冲脉，阳维脉，阴维脉，全都冲开了，只需要再冲开两条经脉，也就可以触摸到三品开脉境后期的壁障。

    一个月的时间，修为又有了不小的飞跃，杨泽都能够感觉到自己体内的力量，增长了许多。

    一般人纵使是有凶兽内丹在手，也肯定是没有办法像他一次性提升这么多，还好他有黑石在手，吸收凶兽内丹不会有任何的副作用，更可以转化成最精纯的能量。

    不过他现在也没有了继续闭关的想法，没有了凶兽内丹可以吸收，单单靠自己吐纳天地灵气来提升修为，冲开淬炼经脉，难度显然不是一般的大。

    别看半条阴维脉他只用了二十天的时间就打通了，这都是因为先前有凶兽内丹做为助力，率先打通了半条阴维脉。

    若是没有内丹助力，要靠自己慢慢吐纳天地灵气来打通一条完全闭塞的经脉，至少也是需要几个月的时间，绝不可能这么快。

    要是真的那么容易修炼的话，三品开脉境的弟子，一个个也早就开始冲击四品归一境了，绝不会导致四品归一境的武者数量，要比三品武者少上那么一大截。

    “麻烦的事情，还是要多搞一些凶兽内丹才行。”

    杨泽念叨着，从蒲团上站了起来，修为纵使是提升了不少之后，他也没有想着要再去冲击缥缈锻体榜。

    因为他现在想着的，不是慢慢地在那榜单上面一步步爬，而是打算再度冲击榜单的时候，要一鸣惊人，做到一个可以震慑住所有人的程度。

    “眼下的我，对抗普通的三品开脉境大圆满，应该是没有问题的，但要和那些九州锻体榜的天骄比起来，还是有些差距的，他们打通的经脉数量，比我多太多了。但是要再和沈念梦打上一场的话，那一剑，已经不足以直接将我逼退了。”

    杨泽喃喃自语着，对自身实力，他是越来越了解了，他现在的实力，不比缥缈锻体榜上后面的一些弟子差了，只是要战胜江元浩他们那个级别的，还是有些差距。

    无上根基虽强，但在打通经脉上还有巨大差距的时候，也无法做到那么夸张的越阶杀敌。

    “凶兽内丹，必须要想办法搞到凶兽内丹，这才是我现在提升修为的最快路径，要不然我的天赋就算是上等，想要打通余下的两条经脉，也要等上好几年的时间。”

    杨泽想着，立马从储物袋中取出了一套衣服，梳洗一番后，将身上因为突破排挤出来的污垢洗去，换上一套全新的衣衫走了出去。

    他现在要去的是战堂，要赚取贡献点，对他现在来说，只有一个办法，那就是去接取任务。

    现在他就要去找找看战堂中可以接取的任务中，报酬最高的是什么任务。

    要是再不行，那就只能去找找肖博远和宁腾了，看看这两人能不能借一点贡献点出来，等未来再还给他们。

    心中很是着急，杨泽的脚步走的越发的快，直到他快要抵达战堂的时候，忽然间，他看到了一个人。

    见到那人，杨泽的脚步顿住，一直很稳重的他，脸上冒出了一个不可思议的表情，怔怔地看着那人。

    察觉到了一个目光盯着自己，那人也转过了身子，见到杨泽的那一瞬间，立马就喊了出来。

    “杨师弟，好久不见啊。”

    听见了这个熟悉的声音，杨泽最终才缓了过来，朝着那人走了过去，脸色的神情有些复杂，半晌才缓和过来，回了一句，“林辉师兄，好久不见。”

    没有错，杨泽此刻遇见的，正是当初在青阳峰结识的林辉，当初在青阳峰的时候，也幸好有林辉在，他才能够解决不少麻烦。

    杨泽也始终没有忘记，自己还欠着林辉一百五十个贡献点，其实他也是想要还贡献点给林辉的，只是外门弟子在没有得到命令的情况下，要进入青阳峰也不是容易的事情，再加上自己长时间都在苦修，所以也一直没有去找林辉。

    他根本就没有想到，今日居然会在横云峰上见到林辉，而此时能够在这里见到林辉，岂不是说明林辉也成为了外门弟子，毕竟想要以记名弟子的身份登上横云峰，那是几乎不可能的事情。

    打量了一眼林辉，杨泽这才发现，从林辉身上隐隐散出来的那股波动，居然已经达到了一品淬骨境中期。

    和林辉已有两年多的时间没有见，当初见到林辉最后一面的时候，林辉还只是七品真元气，现在已经到了淬骨境中期，这个修炼速度，也是不慢。

    再次见到林辉，杨泽也想起了林辉身上曾经展现出来的种种不一样的事迹，都透露着林辉，也不是一个普通的弟子，当然不管怎么说，这种修炼速度，跟自己这个挂壁比起来，还是有些差距的。

    “没有想到啊，才两年多没有见到杨师弟，杨师弟现在已经在横云峰上成了这样的大名人，看来杨师弟要比我想象的，还要厉害。不过我现在还叫你一声师弟，不知道你有些不妥。”林辉似乎有些担忧。

    “没有的事，当初要不是林辉师兄多次助我，我在青阳峰中，定然是会处处受阻，你比我先入门，叫我一声师弟没有问题，我都没有意见，谁敢有意见。

    不过我有一件事情，有点不好意思跟师兄开口，就是我一直欠着你的一百五十贡献点，恐怕现在也没有办法还给师兄了。”

    说到后面的时候，杨泽的声音就变得有些小声了，这是没办法的事情，对于一个男子汉大丈夫来说，欠债还不上，实在是太丢人了。

    “哈哈哈，我还以为是什么事情，区区一百五十贡献点，师弟不必放在身上，看来师弟在这边的日子，过的也不是很好啊。”林辉打趣地说道。

    杨泽听着林辉所说的，有些尴尬，他明白林辉说的不是自己的处境，而是自己现在的生活，还是一样过的很是拮据。

    “咳咳，师兄给我一点时间，我现在正好要回去战堂接任务，等我赚到了足够的贡献点，一定第一时间还给你。”杨泽赶忙说道，要是还得上，见到林辉的第一面就还了，实在是他现在没有足够的贡献点，想还也还不上。

    “接任务？师弟你这么缺贡献点？也罢，你先不要着急还我贡献点，反正我也不急着用，若是你贡献点不够用的话，还可以来找我借，一些贡献点，我还是出得起的。”林辉笑着说道。

    杨泽却是没有把这话当真，自己要兑换的是凶兽内丹，最便宜的一颗凶兽内丹，都需要一万五千的贡献点，这贡献点可不是一个小数目，尽管林辉在青阳峰的时候表现过种种不凡，但在杨泽的眼里，林辉也是拿不出这么多贡献点，能够拿出上千贡献点，应该就是林辉的极限了。

    “多谢师兄了，要是有需要的话，我肯定会找师兄帮忙的。”杨泽应了一句。

    “这说的什么话，我怎么看你的意思，怎么好像是不相信我的样子，来，今天你开个价，我倒要看看你现在缺多少贡献点。”林辉却是听见了杨泽的语气有些不相信的模样，一张脸立马就板起来。

    杨泽哪里会想到林辉会突然这样说，倒是让他根本就不知道林辉这是想干什么，怎么现在这世道，还有强行要借贡献点给别人的。

    想要脱身离开，杨泽却是发现林辉抓住了自己的手，他又不好意思动用修为甩开林辉，这一下麻烦了，只得开口。

    “师兄，不是我不相信你，只是我需要的贡献点，数量实在是太庞大了。”杨泽无奈地说道。

    “报个数字，我倒要看看是有多大。”林辉自信地说道。

    “至少要两万以上的贡献点。”杨泽只得大概报了一个额度出来，两万贡献点，这可不属于一个小数目，就算是那些九州锻体榜上的天骄，也拿不出这么多的贡献点，杨泽就不信林辉拿的出来。

    岂料到在听到他报出这个额度的贡献点之后，林辉的脸上反而是露出了一个笑容，那笑容中，满是不屑。

    “我还以为是多少贡献点，原来就两万贡献点，你尽管开，还不算太离谱，今天你也不用去接什么任务了，我先借你。”

    林辉这说话的语气，直接把杨泽搞懵了，一时间忘了开口。

