    陆行衍自然也察觉到了何其飘来的视线。

    不仅不介意，还心情颇好地轻勾起薄唇。

    长腿稍一抬，就轻而易举地迈过了酒店房间狭窄的走廊，贴到了何其的身后。

    凑到她的脖颈处，用只有她能听到的声音，耳语道：

    “好看吗？”

    “其实……我还可以更好看！”

    “别了！”

    昨晚的大胆发言是一回事，实操又是另一回事。

    陆行衍这还没说要如何更好看呢，何其就跟一只受惊的小兔子般，腾的跳了起来。连嘴上残留的牙膏渍都没来得及擦干净，就飞也似的逃出了卫生间。

    然后“砰”的一声。

    无需陆行衍亲自动手，就已经火急火燎地帮他把门关上了。

    关上门后，何其终于重新找回了该有的气场，隔着门骂他：“陆行衍，你这个禽兽。”

    听得陆行衍唇边的笑纹，越发扩大了好几分。

    笑过之后，他才伸出手去，重新打开门，将他那张俊脸再次摆在她面前回道：

    “小何其，你不正经哦。”

    “我只是说，我可以摆个更帅的pose而已。”

    说完，陆行衍以指微微抵住下巴，双目含笑微垂，当真是说不出的俊美。

    看得何其，不自禁地痴了一秒。

    不过等她回过神来后，却像是一只被踩了尾巴的猫儿，越发恼羞成怒。一把推开陆行衍的脑袋，一手再次去握门把手。

    然后“哐当”一声，再次把陆行衍给关了回去。

    否认三连：“我没有！我不是！我不想！”

    经过这么一番闹腾，他们到达指定集合地点的时间终究还是晚了。

    只有十分钟，但关羽琳一看见他们，就露出了大大的不悦。

    之后说起话来，乍听起来，她好似依旧是温声细语，却隐隐带着刺。

    好几句话里，都隐晦地提到了时间。

    她自以为自己将情绪隐藏的很好，然而观众却不是傻子。

    明眼人都能看出她的不痛快。

    弹幕也很快因此热闹了起来。

    “虽然迟到是不对，但关羽琳也不至于这么甩脸子吧。”

    “就是，甩给谁看呀？”

    “说句公道话，何其他们是最hard的一组，别人都是起床就能走了，他们还得收拾帐篷，去其他地方洗漱。”

    “同意楼上，越来越讨厌关羽琳了！”

    ……

    于是，之后的短短一刻钟时间里，关羽琳又啪啪掉了一圈粉。

    只要她一日不认清自己的问题，便是有再多的其他人为她洗地，也是于事无补的。

    甚至连肖博，都被连带波及了。

    并且这一次，黑粉的理由还无比充分。

    “能喜欢上关羽琳这么讨厌的人，肖博怎么看也不会没有问题。”

    “正所谓臭味相投不是？”

    这话说的，让肖博的忠粉看了，都一时有些无法反驳。

    忠粉们只能随便刷了点别的赞美之言，默默将那些黑粉给刷下去。

    做完这些才切回直播间的时候，八位嘉宾也正好用完了早餐，准备再度出发了。

    数学题弹幕也在这时，又敬业地弹了出来。

    “又是好花钱的一天呢，一顿早饭就吃掉了一千日元。”

    “陆行衍账户余额：21560-1000=20560。”

    看完陆行衍的余额，观众们又是好一阵肉疼。

    “所以他们现在准备去车站吗？”

    “那岂不是又要花钱？”

    “哈哈哈！四千元流出预警！”

    日本的交通实在是贵。公共交通的费用就差不多等于国内坐出租车的钱了。而出租车更是被誉为心跳运动。

    说的就是它蹭蹭往上跳的计价表，太费钱。

    而从那霸到海边的距离不算短。

    如果坐出租车的话，费用可能会直接一次要花上好几万。

    饶是最富有的一组，在做过这项预算后，也都把出租车这个选项给pass了。

    所以按照正常走向，早餐后，八位嘉宾应该都需要去车站赶最近的那一班公交。

    然而看陆行衍吃完早餐，还在喝着咖啡的架势，弹幕里不禁冒出了很多冒号。

    不止陆行衍，关小陌也是。

    其他那组都走了，她还在蹲在自动售卖机前，十分纠结地挑着冰激凌口味。挑到一半，还去问沈琛。

    “沈琛，你觉得我吃抹茶的好，还是海盐的好？”

    这么弱智的问题，偏沈琛还真的有在认真回答。他思索了一下，才道：

    “抹茶的吧，据说这里的抹茶还挺出名的。而且海盐味的你昨天不是已经吃过了吗？”

    “也是！”

    于是，关小陌愉快地跳回了自动售卖机前，数了半天硬币，买下了一份抹茶味冰激凌。

    买完后，还选了个座位坐了回去。拆开包装，开始慢悠悠地舔。

    如果是平常，这或许算的上是一个温馨情节。

    可是这会儿，他们的动作越是悠闲缓慢，弹幕就越是着急上火。

    “怎么回事？”

    “另外四人都已经走了五分钟了，陆行衍怎么还在这喝咖啡？”

    “关小陌也是的，这时候吃什么冰激凌？”

    “关键沈琛还同意了！这简直是溺爱！”

    很铁不成钢之后，观众再度看了眼屏幕右上角的时间，越发着急。

    “最近的一班车还有五分钟就要开了，他们怎么还不行动？”

    “快站起来啊！急死我了！”

    然而当直播画面切到车站，眼看着先行动的四人都已经在这站等车了。

    再切回来的时候，这四人依旧还在朝食店里休息。

    这可真是愁死观众了。

    让他们赶紧站起来的弹幕也是越发越急，就差直接骂人了。

    也就在观众急到就快骂人的时候，陆行衍终于发话了。

    “那我们也走吧。”

    一边说着，他的一只手似是伸进了裤子口袋，在掏着什么。

    紧接着，观众们就看见他如变戏法一般，从裤子口袋里掏出了一把车钥匙。

    弹幕们瞬间惊呆，好半天才重新反应过来。

    “这……这车钥匙，是我认为的那个车钥匙吗？”

    很快，屏幕中的陆行衍就给予了肯定的回答。

    “沈琛，等会你坐副驾，给我导个不用上高速的路线。”

    “至于油费，我们等下平分。”

    “好，没问题。”

    沈琛自然是一口答应。

