    李诗诗的炸鸡获得了一致好评，到了吴婶子家后众人经过商量，吴氏两口子答应了跟李诗诗合作的事情。

    三年为期，所得盈利四六分，若亏损则由李诗诗承担。

    签好了字以后，一式二份，由双方保管。

    随后几人便又开始筹谋着支摊宣传的事情。

    商户租摊其实并不难，难就难在如何将客人吸引过来。

    李诗诗将试吃引流的方法又再次详细的说明。

    “每天晚上腌制好的炸鸡在清晨炸第一遍，拿到摊位后在现场加热。”

    “每位客人可到现场品尝一块，中间也可以进行售卖，但最重要的就是引流，吸引客人到咱们的饭馆里用餐。”

    “为期三天，随后根据效果在进行调整。”

    吴婶子听完李诗诗的想法后有些不解的问：“你这个方式我听着到是新鲜的很，就是不知道这引流究竟是个啥东西。”

    李诗诗愣怔了一下，随后解释道：“就是吸引客人，招揽客人的意思。”

    吴婶子听到这话，又想了好一会才说：“我到底是老了，这些东西我也不理解，你们做主就是了。”

    吴氏端起茶壶给李诗诗斟了一杯茶说道：“那接下来我们现在要做什么？”

    李诗诗笑了笑，：“现在要紧的不是着急挣钱，而是先把前期准备都准备好，确保万无一失。”

    “好，你说就成了，我们听你的。”

    李诗诗点点头：“嗯，那前期就麻烦吴婶子和妹子去找找合适的摊位，摊位不需要多大，够一张桌子的位置就行了，在找铁匠打一口锅和炉灶，具体的样式我会给你们画出来，照这个弄就行。”

    随后她又看向吴天生说道：“我们现在用炸鸡吸引客人，但不能只靠着这一样卖，我们还需要在琢磨几样菜，替换一下。这样我们就跟他们有了差别，有了差别才能有客人上门。”

    “姐姐，我真没想到，您竟然了解这么多的经商之道，我真是太佩服你了。早在赵家那么多年您也是委屈了。”吴氏由衷的赞叹道。

    李诗诗笑了笑随口说道：“不过是没嫁人之前我父亲也是做生意的，从小耳濡目染多少也会了些。”

    见外头时辰差不多了，李诗诗又叮嘱了几句，这才起身告辞回家去了。

    路上遇见王氏带着孩子，见着李诗诗，她一脸愧疚的说是她娘的腿摔伤了，得过去伺候一段时间，孩子暂时不能去李诗诗家读书了。

    李诗诗听到这个消息忙嘱咐她路上小心，其他的事情等回来以后再说。

    王氏这才匆匆跟李诗诗打了个招呼，带着孩子坐上了牛车。

    回到家以后，婉妙和婉然正坐在桌子边看书。

    李诗诗便走到她们身边看着。

    如今婉妙和婉然的字写得工整多了，认识的字也越来越多了。

    现在正抄着诗经上的诗句。

    见李诗诗回来了，两个孩子将笔放下，异口同声的喊着娘亲。

    这俩孩子忒懂事了。

    李诗诗抬手摸了摸两个孩子的头发，随后说：“娘亲想请你们帮个小忙，你们愿意吗？”

    婉妙点点头：“有什么需要，娘亲吩咐就是了。”

    “好。”李诗诗眯着眼笑着，随后说：“昨天娘亲回来的时候买了很多宣纸，你去给娘拿过来，在将裁纸刀拿过来。”

    “嗯呢。”婉妙应了一声，忙转身去屋里拿纸。

    趁着这个功夫，李诗诗抽出一张纸，提起笔在纸上写着。

    婉然好奇的看了过去，自言自语道：“春天……一……”

    看了半天不明所以，于是她问道：“娘亲，你这是写的什么呀。”

    李诗诗笑了笑：“这个是用来让人知道，咱们家有好吃的炸鸡。”

    随后她放下笔，看着自己写的宣传标语

    “春天的第一口炸鸡，就在吴家铺子。”

    写的言简意赅，一行小字写着吴家饭馆的地址。

    写好以后，婉妙刚好拿着纸从屋里出来。

    到了李诗诗跟前放下纸又将李诗诗手中的纸拿了过来，随后问道：“娘亲，您这个是什么呀？”

    李诗诗笑了笑，将她跟吴婶子家合作的事情跟婉妙说了说。

    婉妙似懂非懂。但总归着是挣钱的事情，无论懂还是不懂，这都是一件十分令人开心的事情。

    “那以后咱家就有钱了？”

    李诗诗点点头：“对啊，以后咱们有钱了，娘得给你们送到正儿八经的学馆学习，要让你们成为大家闺秀，要成为独立自主的女孩。”

    “好！”婉妙重重的点点头，随后说：“娘亲，您还有需要帮忙的吗？”

    “有的，娘需要你们将纸分成十六份，婉然给娘研墨，我们得要写好多这样的单子。”李诗诗低头看着手中的单子说着。

    虽然她是农学院出身的，对于营销这事儿，她确实一窍不通。

    但没吃过猪肉还没见过猪跑吗？依葫芦画瓢就算没有个九分像，那七八分也就足够了。

    剩下的就看命吧！

    娘几个一直折腾到了下午，写了五十多张单子，累的手都快提不起来了。

    宋刘氏过来送豆腐，见李诗诗在写东西，也不方便打扰，便打了声招呼，放下豆腐准备要走。

    看到宋刘氏，李诗诗连忙起身。

    原本她还想找个时间去找一趟宋刘氏，这正好不用再跑一趟了。

    “姐姐我有事儿找你。”

    李诗诗放下笔，起身拉着宋刘氏拿着豆腐去了厨房。

    宋刘氏有些纳闷，问道：“这是咋地了？”

    李诗诗笑了笑说道：“我之前自己琢磨腌了些东西，现在估摸着到时候了，正好你在这，我弄好了以后你尝尝。”

    宋刘氏有些发蒙的点点头，随后李诗诗便到了放着皮蛋的坛子，将里面的皮蛋拿了出来，如今这鸭蛋外壳已经成了灰白色的了，上面还有些许的黑点。

    李诗敲开一皮蛋，看到里面的蛋清早已经凝固成了灰黑色的，将整个外壳拨开，还能看到鸭蛋表面附着着白色的花纹。

    宋刘氏瞧着李诗诗拿着的东西凑了过去，问道：“这是啥玩应？”

    李诗诗笑了笑：“这叫松花蛋，又叫皮蛋，用来做皮蛋豆腐在适合不过了。”

    宋刘氏好奇的接过皮蛋小心翼翼的闻了闻，可却立马被呛得咳嗽起来。

    “这啥味啊……诗诗大妹子，不是我说你，你能不整那些带味儿的吗……”

