    距离余惊鹊从宪兵队出来已经过去几天了，这几天算得上是风平浪静。

    至于韩宸，也和余惊鹊见面了。

    询问了余惊鹊被抓的事情。

    很好解释，余惊鹊就告诉韩宸，是地下党杀了剑持拓海，还想要陷害自己，自己差一点就死在了宪兵队。

    听到余惊鹊的诉说，韩宸认为，确实可能是地下党的手笔。

    只是差一点就大水冲了龙王庙，可是这种东西，你是没有办法去避免的。

    你只能让军统的人，不要大水冲了龙王庙，但是地下党的人又不知道余惊鹊的身份，那么算计余惊鹊这个大汉奸，你能说人家错了吗？

    而且这种东西，还不能去找地下党理论，你去找地下党理论，不是明摆着告诉人家，你的潜伏人员是什么身份。

    韩宸当时就说，哑巴亏，只能自己吃了。

    余惊鹊表示理解，这一行，可不就是这样。

    两人没有交谈太多东西，韩宸让余惊鹊接下来多小心，就离开了。

    这一次的计划，仅仅只是为了杀剑持拓海吗？

    其实还有一个捎带的作用，那就是打消一下韩宸这里对余惊鹊的怀疑。

    之前韩宸怀疑余惊鹊是地下党，那么现在呢？

    地下党的计划，差一点都将余惊鹊害死了。

    你还能说余惊鹊是地下党吗？

    是真的会害死，因为余惊鹊已经进去了宪兵队，被抓了起来。

    而且当时韩宸见余惊鹊的时候，发现余惊鹊的脸上有伤，身上有没有你看不到。

    这种情况下，韩宸只能认为，余惊鹊是被用刑了。

    虽然特务科里面，都说余惊鹊是抓捕反满抗日分子受伤，但是韩宸心里明白，就是在宪兵队受的伤。

    因为这是人尽皆知的事情，特务科的警员只是不敢说罢了。

    所以余惊鹊能活着出来，有一定的运气成分，你说是余惊鹊和地下党，故意演的苦肉计？

    韩宸和羽生次郎还有蔡望津的想法是一样，用一个特务科的股长，去演一个苦肉计，这不是疯了吗？

    怎么看都不划算啊。

    也正是因为如此，韩宸对余惊鹊的怀疑，已经是有点消除了。

    你说余惊鹊是地下党，这一次的事情怎么看，都不是。

    余惊鹊要的也是这个效果，这几天，打消了在韩宸这里怀疑，余惊鹊觉得也能算是一个赠送的好结果吧。

    剑持拓海肯定要死，韩宸这里的怀疑能消除，就是喜上加喜。

    虽然说韩宸的怀疑，对余惊鹊的影响不大，甚至是不会造成什么影响。

    但是能消除的话，自然是消除了最好。

    这几天和韩宸是见面了，但是和陈溪桥并没有见面，因为宪兵队里面发生了什么，木栋梁会通知陈溪桥，用不着余惊鹊过去。

    今天在自己办公室坐着，被蔡望津给喊了过去。

    来到蔡望津的办公室，余惊鹊笑着问道：“科长，您找我。”

    “学校的事情知道吗？”蔡望津问道。

    “知道，听说还在抓地下党。”余惊鹊说道。

    “已经抓到了。”蔡望津的话，让余惊鹊有点诧异。

    抓到了？

    凭什么就抓到了，季攸宁都没有去学校啊。

    看来是抓错人了。

    这个人可能是反满抗日分子，也可能不是。

    但是余惊鹊现在没有时间替这个人默哀，他只能说道：“日本人的行动效率好快，能确定是这个人吗？”

    “这是学校负责的，我们不太清楚，人送去了宪兵队。”蔡望津说道。

    浅草秀一负责抓人，但是他不想审讯，而且他也不想审讯之后，还要顺藤摸瓜，因为那不是他的职责所在。

    所以他抓到人之后，就扔给了羽生次郎，让宪兵队负责去了。

    交给了羽生次郎，羽生次郎可能会交给特务科负责，也可能不会。

    现在蔡望津叫余惊鹊过来所为何事，余惊鹊有点摸不清头脑。

    “牵扯到地下党的案子，一般队长审讯完了之后，会让我们协助调查。”

    “你去找木栋梁，让他用帮派的关系，将和这个人有联系的人，都布控一下，提前准备。”蔡望津说道。

    听到蔡望津的话，余惊鹊就明白过来，蔡望津这是想要表现一样。

    之前蔡望津在羽生次郎这里有嫌疑，而且低调了很长时间。

    现在剑持拓海死了，嫌疑降低了，那么蔡望津也想要利用这一次的机会，表现一下。

    羽生次郎还没有让特务科协助，但是蔡望津想要提前布控，在羽生次郎要求调查的时候，蔡望津可以第一时间，掌握所有消息。

    看的出来，蔡望津已经不想那么低调了，这是余惊鹊不愿意看到的。

    蔡望津低调的话，对组织和军统都有好处。

    余惊鹊尝试性的想要阻拦一下蔡望津，说道：“科长，如果羽生次郎队长不想我们插手呢，我们这样布控，会不会打草惊蛇，惹怒羽生次郎队长？”

    余惊鹊的问题，也不是没有价值，毕竟任务都需要秘密调查，蔡望津如此做，岂不是有一种越俎代庖的感觉。

    面对余惊鹊的担心，蔡望津却毫不担心，笑着说道：“让你去你就去，我能不探探口风吗？”

    听到蔡望津的话，余惊鹊明白，蔡望津恐怕已经从羽生次郎这里打听过口风了，虽然羽生次郎没有明着说让蔡望津布控，但是也没有阻拦。

    眼看不能拦着蔡望津，余惊鹊只能说道：“是科长，不过我带着警员就能负责，不需要找木栋梁。”

    余惊鹊现在还是要表现的自己和木栋梁好像不对付的样子，不想去见木栋梁。

    蔡望津瞪了余惊鹊一眼说道：“帮派的人，比警员合适多了，而且也不会引人注目。”

    余惊鹊自然明白这个道理，刚才只是气话罢了。

    其实余惊鹊也很想要弄明白，这个人被抓的人，是什么身份。

    到底是不是反满抗日分子。

    如果是反满抗日分子，你说是季攸宁害了他吗？

    余惊鹊认为不是。

    因为这种东西，谁也说不准，季攸宁明明没有暴露，总不能自己故意暴露，让日本人不要继续调查吧。

    所以这种东西，说不清的。

    从蔡望津的办公室出来，余惊鹊就带人去找木栋梁。

    布控这个人的身边人，警员人手确实是有点不够，而且容易引人注目，帮派里面的人更加合适。

    而且这一次动用木栋梁，恐怕还是因为木栋梁在宪兵队里面见过羽生次郎，羽生次郎也觉得木栋梁这个人可以利用一下，所以这一次布控，才同意蔡望津启用木栋梁。

    不然就蔡望津，他不敢的。

    特务科的任务，蔡望津敢用木栋梁，宪兵队的任务，你说他敢吗？

    没有羽生次郎在后面暗示，蔡望津才不会自找没趣呢。

    