    第185章 天堂岛，戴安娜

    听到韩少卿的话，凤凰女和绯红女巫都尝试了一下。

    可无论是原始宇宙中生命与心灵力量的化身【凤凰之力】，还是可以改变现实的【混沌魔法】，都无法让卡西利亚斯复活过来。

    此时的卡西利亚斯的灵魂都被彻底抹杀，只留下一具被爆头的尸体。

    哪怕绯红女巫尝试改变时间，让时间回溯，依旧不能让卡西利亚斯复活过来。

    绝对的死亡，能力相当恐怖，目前看来，起码多元宇宙级别的能力，都无法凌驾其上。

    绯红女巫倒是可以凭空造物，重新创造一个卡西利亚斯出来，但那也只是另一个，或者说和卡西利亚斯相同的人，而非死去的卡西利亚斯。

    “看来这个能力得慎用。”

    韩少卿喃喃自语，然后顺手几枪把剩下的黑暗法师全部爆头。

    他的敌人很少，因为有仇的大多数都已经死了。

    艾斯德斯指着昏迷的地狱男爵、约翰和火女莉丝：“他们怎么处理，要杀掉吗？”

    “不用管，让他们睡到自然醒。”

    韩少卿懒得管地狱男爵等人，打完卡后，这些人对他来说就失去了价值，没必要再去费心。

    地狱男爵和韩少卿之间并不存在仇恨和矛盾，杀死对方吗，对他而言并没有好处。

    其实也没什么坏处。

    主要是看韩少卿的心情。

    确认没有纰漏，韩少卿开启空间通道，带着莫甘娜，剑魔等人一同传送回到骷髅岛。

    按照惯例，分出漫威的相关记忆，让莫甘娜、阿托、索顿了解基本情况后，韩少卿独自来到海边，考虑了一下，瞬移到相隔骷髅岛十几海里的位置，领取了天堂岛和亚马逊战士。

    就在韩少卿选择领取奖励的刹那，一道强光在海平面上闪现，接着一座巨大的美丽岛屿凭空出现在眼前。

    突如其来的岛屿出现，让周围的海水呼啸狂卷，韩少卿抬手一掌，抚平汹涌的海浪。

    放眼看去，岛屿颇为巨大，山峦起伏，绿野茵茵，异常美丽。

    相比骷髅岛，天堂岛相对更加安全，不仅风景秀丽，物产丰富，而且没有那么多怪兽出没。

    岛上有着很多类似古希腊的建筑群，带着浓郁的古希腊色彩。

    而且外围有一道魔法结界笼罩整个岛屿，不用担心被外人发现和被人造卫星拍摄到。

    这道魔法结界不仅可以保护亚马逊人，还能让她们永葆青春，长生不死。

    只要亚马逊人在结界内就可以得到永恒的生命，但代价是永远不能出岛，一旦离开岛屿，生命力就会恢复正常。

    这个亚马逊族中，只有神奇女侠戴安娜可以自由出入天堂岛的结界而不受影响。

    因为他是宙斯与亚马逊女王希波吕忒的孩子，拥有半人半神的血统。

    天堂岛出现后，韩少卿飞身来到一片极为开阔平坦的地带，这里绿草如茵，看上去就像是一片草原。

    “哒哒哒……”

    就在这时，一阵阵急促的马蹄声响起。

    极速奔跑的战马，扬起大片尘土，急促的马蹄踏击地面，使得周遭的地面都为之轻微震动，好似有千军万马，蜂拥而来。

    不是好像，而是真的有一群亚马逊女战士骑着战马，浩浩荡荡朝着韩少卿所在的位置疾奔而来。

    这是一群颜值和实力都很耐打的亚马逊女战士，一个个都英姿飒爽，身怀利器。

    成千上万的女战士在马匹之上奔驰，身体随着战马跑动而颠簸晃动，远远看上去，波涛汹涌，何其壮观。

    此情此景，韩少卿都想拍照留念。

    亚马逊战士全部都是金发碧眼，身材高大，不仅长得漂亮，而且能骑善射，属于一个绝对女权至上的特殊部落。

    她们酷爱希腊的雕刻和绘画，身上的衣着和希腊士兵无异，露出胳膊和大腿，显得比较豪放。

    当相隔五十米左右的距离时，亚马逊女战士们纷纷拉住缰绳，翻身下马，展现出精湛的骑术，丝毫不见混乱迹象。

    “拜见神主。”

    亚马逊女王希波吕忒带头恭敬对韩少卿行礼，一颦一笑，一举一动，把女王的威严毫无保留的展现出来。

    单轮气场而言，丝毫不弱于莫甘娜，艾斯德斯。

    “拜见神主！！！”

    女将军安提奥普，戴安娜和其他亚马逊女战士都纷纷向着韩少卿行礼。

    对于她们而言，韩少卿就像是她们的创造者，是至高无上的存在。

    “不必多礼。”

    韩少卿挥手示意众人免礼，目光扫过亚马逊女战士。

    这些亚马逊女战士确实都很“高、大”，平均身高都在一米八以上，而别的女战士在两米开外。

    这里的水很深，一般人根本驾驭不住。

    其中，最引人注目的，自然是神奇女侠戴安娜.普林斯。

    戴安娜获得由奥林匹斯十二主神赠送的礼物，六位神祗分别赐予戴安娜以惊人天赋：德米特尔赐予她神力；雅典娜赐予她智慧和勇气；阿尔忒弥斯赐予她猎手的心灵和与动物交流的能力；阿弗洛狄忒赐予她美貌与爱心；赫斯提亚赐予她真理的圣火；赫尔墨斯赐予她神速和飞行能力。

    出来本身的天赋之外，戴安娜腰间有使人诚实说出真话的【真言套索】，双臂上上刀枪不入的【守护银镯】，额头上带着【星光飞冕】，背后还有一柄由火神赫淮斯托斯打制的能从亚原子水平斩切的【火神之剑】，以及天堂岛的神秘金属制成的【神力护盾】。

    由此可见，这个戴安娜是漫画版的戴安娜，实力比之电影版的神奇女侠要强很多。

    从目前的情况来看，戴安娜应该还没有离开天堂岛，韩少卿算是她第一个遇到的男人。

    她看向韩少卿的眼神，带着尊敬和好奇，小声对希波吕忒说道：“母亲，神主的样子跟我们不一样呢，胸都没我大，是不是没有好好锻炼？”

    “我......”

    虽然戴安娜的声音不大，可怎么可能瞒得过韩少卿敏锐的听觉，顿时有些无语。

    这跟锻炼有什么关系？

    我一个男的，要是比你大，那才见鬼好吧！

    (本章完)

