    城主权限最后一栏，资源物品馈赠。

    “[资源物品馈赠]：C级普通资源石料150单位，B级普通资源紫铜70单位，A级普通资源暗魔石50单位，C级稀有资源圣光宝石5单位，学院系物品：中级携兵符1单位，光明系魔法卷轴1单位。”

    中级携兵符：可以最多存储30单位中级生物，在一天时间内，携兵符中的生物都将保持完整活性。

    没有管那些资源，江润打开了那卷光明系魔法卷轴。

    上面记载的是非常经典的光明系1级魔法，治愈术。

    江润突然想起，自己还有一卷魔法卷轴，是上一次在斯维德领地中获得的，从常用空间中将那卷卷轴取了出来。

    2级魔法：腐蚀之雨。

    让魔力形成黑色的雨水，不能有腐蚀伤害，而且有着侦查效果，能够在脑海中反馈出雨水传递的画面。

    当时还挺看好这道魔法的效果，只是魔法这东西和秘术不一样，它基本不牵扯源力，所以即便有秩序之力也没法跨界学习。

    可现在情况就不一样了啊，自己的另外一个身份黑爵士，与黑暗系有很大的关系。

    在成为黑爵士的时候，江润也同时获得了黑暗的亲和。

    当这道卷轴被江润重新打开时，果然出现了不同寻常的情况。

    上一次根本无法感受到的星点，这一次很轻易就能感知到。

    江润先是把地上的暗魔石全部提取掉，变成了源力值，一共得到了八百多点，再加上体内剩下的一些，源力值已经够900了。

    慢慢从星点中找寻轨迹，然后构成魔法星图实在太耽误时间了。

    开挂一时爽，一直开挂一直爽。

    进入冥想状态，源力值放开，然后调动秩序之力。

    那种状况又出现了，意识中，他的身体不断变大，成为了一个超大的巨人。原本那些盘旋在身边的星点，现在就像玩具一样出现在手掌中。

    紫色的光芒射到星点的起源，源力值被当成了一条细线，它们不断串联，构成了一幅壮丽的魔法星图。

    或许是因为魔法属性的关系，这道魔法星图显现之后，是黑色的，并且有蒸腾的黑色雾气冒出，而光明之火的星图，则是燃烧起洁净的火焰，带着淡淡的金色。

    检查一下源力值，瞬间少了500点。

    索性，江润又把治愈术学习了一下。

    非常顺利，这一次只花了200源力值，虽然同样是1级魔法，光明之火消耗的源力值就比治愈术多，星图也更加复杂。

    腐蚀之雨的星图位置比较靠上，似乎是因为它级别更高的缘故。

    在星图构成后，只要魔力储备足够，这些魔法都能够瞬发，除了有轻微的魔力波动外，甚至连施法动作都看不到。

    江润到野外尝试了一下，腐蚀之雨非常好用，而且是一种大范围AOE魔法，除了伤害不俗之外，传入脑海中的侦查画面也非常清晰。

    自从有了艾洛儿加入后，黑血城至少在这一片区域都是非常安全的。

    江润乘着黑暗魔鸟，朝地下城堡方向全速前进。

    虽然距离不远，但最好还是能够搭建传送阵。

    一路上，江润也碰到了一些野外空中生物。

    不过，这些低级并零散的生物，已经很难对他造成威胁。

    要么是被魔鸟撕碎，要么是被他手中的黑曜斩落。

    太阴山追出来一群云雷兽，黑暗魔鸟一提速，这些云雷兽只能吃灰。

    先是到矿区查看了一下，采矿队的进展比较顺利，挖掘出来的灰质界石都被先后运入地下城堡。

    江润找到了莱丽，然后利用序列碎片将她提升到了第二梯度。

    在女妖感动的眼神中，江润返回了地下城堡。

    招募基地附近，伍德和克蕾斯正在交流。

    克蕾斯当时说过，如果有一个超阶生命配合他，那么他身上的封印力量就能解除。

    现在正好，那个超阶生命艾洛儿已经出现了。

    伍德报告了近来的生物交易情况，一切都很顺利。

    “克蕾斯。”

    “主人！”听到江润呼喊，克蕾斯放下手中正在摆弄的骸骨，一下子跑了过来，他看到，神秘的主人脸上有着笑意，想来不会是什么坏事。

    “如果有一位地狱系的超级生命配合你，你的封印可以解开吗？”

    闻言，克蕾斯瞬间激动了！

    “可以的，主人！”

    “我能够把[罗网]向外扩散，只要那位超阶生命在外面攻击[罗网]，我就能顺势挣脱！”

    “等着吧，你的实力很快就能恢复。”

    “赞美您，伟大的主人！”

    克蕾斯很兴奋，江润也很开心。

    一尊天梯生命级别的永灵，一旦解放之后，一定能炼制更高级别的骸骨尸体。

    那么，他等于有了一支更加强大的亡灵军团。

    进入传送阵，江润收起黑曜，换上一身非常普通的玩家装扮。

    来到月光主城后，通过沿途主城的传送阵，一直来到天启州的最西部，然后抵达魔州。

    这一块大陆就和它的名字一样，是恶魔们在外域的乐土，里面的玩家，几乎都是地狱阵营。

    同样，这也是最靠近地狱与神圣联盟交战的地方，充满了火药味。

    魔州上面的数十座主城，属于不同的魔王统治。

    江润稍作打听，就得知了别西卜控制的主城。

    这些主城内的恶魔很多，就像艾洛儿说的，狮魔一族很好找，他们身材高大，人身狮面，还有一对尖尖的魔角。

    在巨碑城一间很大商铺内，江润找到了狮魔一族的族人。

    按照艾洛儿的描述，江润在那些货物中很容易就找到了魔像残片。

    “店家，这是什么？”

    这位狮魔一族看上去憨厚，实则奸诈，他应该是和玩家们生意做多了，掌握了一些套路。

    所以，说话很掺和水分。

    狮嘴开合，从喉咙中发出厚重的声音：“那是地狱神像上面的碎片，有着非常充沛的魔力，而且非常神秘。”

    “如果多积攒一些碎片，拼接成神像，就能解开封印，获得强大的黑暗力量，地狱一直有这样的传说。”

    江润知道他是瞎扯淡，但很多中二玩家反而很吃这一套。

    狮魔看到，面前的外来者先是很惊喜，然后又露出了惋惜的神色。

    他瞬间明白了，这外来者捉襟见肘，显然没什么钱。

    魔像碎片很特殊，但就是因为它特殊，只有那么一点用处，外来者买回去基本没用。

    他蛊惑道：“这些碎片并不贵，只要买到100单位以上，就可能揭开神秘的力量，我可以发誓，我说得都是真的！”

    江润心中有数，当即问道：“多少金币？”

    狮魔张开大嘴：“每单位800金币，100单位的总价不足10万金，你因此获得了揭开神秘黑暗力量的机会，这绝对不亏。”

    江润犹豫了一下，然后咬牙切齿，一跺脚，“好！”

    狮魔笑了：“成交！”

    一下子卖出去一百单位无人问津的魔像残片，狮魔很满意，刚开始他准备大赚一笔，定价2000，但是那些外来者根本不买，然后残片上面都落灰了。

    现在好不容易碰到一个傻愣愣的外来者，狮魔看情况见好就收，自然不会放过这个机会。

    这玩意买回去，不能搭建生物建筑，根本就是废物。

    此时一冲动，这个外来者回去之后一定会后悔，那个时候和他就没关系了。

    退货？

    不存在的。

    狮魔很得意，江润走出商铺的时候，也是一乐。

    这恶魔，奸诈过头了。

    接着，江润又陆续在这些数个地狱主城的多加商铺中采购魔法建筑材料。

    3000单位魔法建筑材料，足足花掉了120W金币！

    这真的是大出血，如果不是有生物交易这个台子撑着，想有这么多金币可不容易。

    就在不久前，金币充值体系发生变动。

    玩家们的限额，从10000金币，变成了5000金币。

    再加上各种变异进化的传闻出现，已经有很大一部分人不愿出售手中的金币了。

    毕竟，变异进化这种事，谁会不想呢？

    在主城内，把需要的资源全部备齐。

    大肆采购之后，他原路折返，回到了地下城堡。

    这两天张强那边很奇怪，竟然一点动静都没有了。

    担心对方正在做重要的事，江润也没有用信喵去打扰。

    回到城内，把灰质界石都检查了一遍，依然没有发现异常。

    接着，他单独找魔罗聊了聊，让魔罗把他所知道的一切关于地狱南部的信息都说了一遍，特别是边陲地带的黑暗大峡谷。

    黑魔一族的消息，以及周围的一些地狱种族。

    根据江润的问题，魔罗认真回忆，很细节地讲述出了江润想知道的关键要素。

    从地下城堡中，江润又带上了一小部分军团，准备加快黑血城的建设。

    穿行在野外的路上，又碰到一群云雷兽，把几只魔鸟当做炮灰，大部队则是快速前往黑血城。

    找到艾洛儿，把魔法建筑材料、魔像碎片以及剩下零散的资源都交给她处理。

    “艾洛儿，女妖一族有传送阵吗？”

    “主人，有的。”

    艾洛儿说道：“奥丁城距离女妖族群有着一百多公里，于是我们搭建了传送阵。”

    “您是想在黑血城和地下城堡之间搭建传送阵吗？”

    江润点了点头，听到艾洛儿继续说道：

    “主人，这种短途的传送阵搭建起来并不麻烦，只需要两套阵基与刻画了传送魔法的阵旗，如果是小型的传送阵，造价大概在20w金币左右，在各大阵营基本都能买到。不过，这种阵旗，一般来说还是风暴界做的最好。”

    “如果是连通主城的传送阵，那就比较麻烦，必须要获取该主城完整的传送序列，那就需要天引旗，这一般都掌握在那些做传送阵生意的种族手中。”

    艾洛儿的话和魔罗之前说的基本差不多，江润找到了江菱，把黑血城的事务交给她打理。

    艾洛儿虽然也是管理型人才，但毕竟伤势没有痊愈。

    而他，则是打算前往月光主城。

    传送阵的问题不解决，那么接下来地下城堡对外的生物交易窗口就会受阻，这绝对是重大损失。

    尽管有冒险的成分，但江润还是打算尝试一下。

    月光城外，江润在传送办理点又看到了熟悉的黑魔。

    在黑魔一族看来，魔罗确实是愤怒军团中的一员，对他们有着震慑作用，可是这一次，江润并没有把他带上。

    如果是愤怒军团的恶魔，黑魔一族就有像萨麦尔求证的风险。

    如果是搞不清楚又无法得罪的恶魔，反而会让黑魔一族忌惮。

    他戴着不同于上次的恶魔面具，像往常一样出现在月光城的传送业务办理点前，他们就在城外的右边，有一间比较高大的木屋。

    戴面具的玩家恶魔们也见过很多，但是，当江润出现在办理点前，并刻意释放出自己的气息后，那个脸皮紫红色的恶魔突然露出惊异之色，他上下打量着江润，表情越来越不确定。

    江润用拇指微微抵开黑曜刀鞘，传送点内的黑魔成员吓了一跳，立刻从板凳上站了起来。

    地狱恶魔，恐怖的黑暗气息！

    江润先入为主，冷声问道：

    “你是地狱哪个区域的种族？”

    黑魔布欧没有隐瞒，恭敬回应道：“我们生存在黑暗大峡谷附近，是黑魔一族，这是我们在外域的驻地。”

    “黑暗大峡谷？”

    声音透露着一丝疑惑，“南部？”

    “是的，在南部靠近边陲的地方。”

    “那是萨麦尔的势力范围吧。”

    听到这种口气，布欧瞬间惊悚了。

    萨麦尔是谁？

    那可是地狱南部的霸主存在，坐拥强大的愤怒军团，对于他们这些地狱种族来说，萨麦尔魔王只要看他们不爽或者心情不好，直接就能将他们灭掉。

    在地狱南部，没有人敢得罪萨麦尔魔王，并对其无比尊敬。

    可是，眼前这个戴面具的恶魔，竟然直呼萨麦尔魔王的名讳！而且，听这口气，就好像是和萨麦尔同一级别的存在一样。

    就算是其他恶魔军团内的超阶生命，也会对不同势力的魔王抱有尊敬，毕竟是和自家老大一个级别的存在。

    但是，有一类恶魔不同。

    除了强大的魔王本身，还有就是大恶魔王族成员！

    ……

