    她愣愣的看了看还在一旁和文琪低声说话，淡淡饮酒的许文。

    一下子感觉有点手足无措。

    看起来，自己的姐姐沈曼还不知道这个情况，要是知道，会不会觉得在家里招待，这个规格是不是有点？

    当然，本意肯定不是轻慢，而且有一说一，在家里招待显得不见外，有气氛。

    但是，对方是一般家庭也就罢了，可这种条件？会不会有点看不上？

    谁知道会不会介意。

    沈雯看了看不大的家里，还有一些破旧的陈设，心里面有有些担忧。

    她犹豫的想了想，拉了拉沈爱国。

    毕竟，他是兄妹三人中的老大哥，有些事情拿不准的都会告诉这位老大哥去做决定。

    沈爱国正喝着酒，感觉气氛到位，五粮液的味道也很棒。

    他突然感觉到自己的小妹在拉自己的衣角，看看周围，便凑过去问什么事情。

    “大哥，我告诉你一件事。”

    沈雯刚准备说话，就看到自己的女儿还有准女婿苏阳孙甜甜两人站了起来，自己的话一下子被打断了。

    他俩也是商量好，要给许文还有文琪敬酒。

    “姐夫姐姐，我俩敬你们一杯，欢迎来双湖做客。”

    “都坐下吧！大家也太客气了吧！”许文微笑着点点头，轻抿一口白酒。

    苏阳终究是男生，心里想得比较多，度过刚开始的拘谨，想着可不能一直这样拘谨，这样反倒是显得生分。

    亲近点多好？

    “姐夫您家在海城哪里？有机会我和甜甜去做客。”苏阳拉了拉孙甜甜，希望她来给自己助力。

    孙甜甜眼神一转，也是瞬间明白苏阳的意思。

    她也不想拘谨，像是刚刚那样子开朗跳脱多自然，但是没办法，那一瞬间给她的冲击太大了。

    完全是下意识的就拘谨起来。

    但是现在，本性恢复，看着眼前这个有钱有颜的姐夫，打心眼里就想亲近亲近。

    “对啊姐夫，没事我们去玩，欢迎吗？”

    孙甜甜咬咬嘴唇，鼓起勇气问。

    毕竟，对这个姐夫还是不熟悉，所以，问出这句话她多少还是有点忐忑。

    一个个姐夫姐夫的叫着，沈曼感觉很是不妥，但是身边大哥沈爱国和妹妹沈雯怎么好像巴不得这样，一点纠正的意思都没有？

    看文琪对这个称呼毫无反对的样子，沈曼这个母亲，此刻也有点犹豫起来。

    “随时欢迎，我目前住龙湖一号，你家在哪？远不远。”许文没摆什么架子，轻笑一声说。

    “啊，不远不远。”苏阳当然知道龙湖一号，因为有了心理准备，倒是觉得有点理所应当。

    倒是他自己的房子，有点不好意思说出口。

    沈爱国拿着酒杯，对海城的小区并不熟悉，顺口便问道。

    “靠近苏阳家的小区，那也不错啊！都在市区范围内，买的时候多少钱一平？要是买的早，还在房价低谷期，那可就划算了。”

    许文还没说话，苏阳就感觉有点不好意思。

    “舅舅，姐夫住的龙湖一号是新小区，可不存在什么房价低谷期，房价一直挺稳的。”

    其实，意思就是龙湖一号的房价开盘即巅峰，也么什么大的大波动。

    “哦，是这样啊！”沈爱国点点头，心想买的挺亏，没在房价低谷买。

    想到这里，他看了看苏阳。

    “你们家小区现在好像涨到一万多了吧？倒是买的划算。”

    沈爱国说完，就看到苏阳脸上臊得慌，好像很不好意思的样子。

    奇怪了，这小子怎么这么不好意思。

    “舅舅，您快别拿我小区对比了，姐夫这小区属于超高端住宅，房价现在最起码两万一平。”

    “什么！”沈爱国一下子将下巴上的胡子都拔了下来。

    那要是买个一百多平可不得两百多万！条件可以啊！

    他一下子有点惊了。

    “两百万多万？”沈曼看看自己家狭小的小屋，还有至今无法买卖的产权，心里没来由的就感觉有点不是滋味。

    苏阳看看许文，又看看沈爱国，补充了一句。

    “而且，龙湖一号的面积都不算小，最小的都有一百大几十平了，姐夫家的房子，肯定···”

    沈爱国心中一凛，试探性的问道。

    “小许，你这房子，买了有多大？”

    “大小还行吧，够住！”许文笑了笑，“来，舅舅，喝酒。”

    “还行是多大？”沈爱国心里有些疑惑，觉得这个小许可能有点过分谦虚了。

    许文是真心不想装这个比，他只是简简单单想陪文琪回来吃顿饭而已。

    “舅舅，你就别问了。”文琪在一旁说了一句。

    许文这般财力，她当然自豪，但是，却也有点不忍心看到从小疼爱自己的舅舅上赶着把脸凑过来求打击的样子。

    许文不想装这个比，但是早有人忍不住了。

    孙甜甜放下筷子，看了看沈爱国，忍不住说了一句。

    “舅舅，姐夫家的房子肯定很大，毕竟姐夫的车都快五百万了！”

    “什么意思？”沈爱国感觉自己脸上的胡子不够用了，并且有点怀疑自己是听错了。

    什么五百万？

    “我是说姐夫的车，兰博基尼的，至少要四百万！对吧姐夫。”孙甜甜讨好的冲许文笑道。

    许文心中微微叹息一声，终究还是要走上这一步。

    啪嗒一声！

    沈曼的筷子掉落在盘子上，有点不知所措。

    “小，小许，那你那房子到底有多大？”沈爱国结结巴巴的问，感觉事情好像变得颇有戏剧性了。

    “大概五百平吧！”许文尽量轻描淡写。

    这不得一千万了？

    酒桌上一下子有点安静。

    沈爱国腾的一下站了起来，嗓门老大了。

    “这个，我说两句，欢迎小许今天大驾光临咱们家，咱们家里是蓬荜生辉啊！来，小许，舅舅敬你一杯。”

    他也没注意自己用词不当，一激动，把平时给大客户敬酒的词儿说出来了。

    许文奇怪的看了看沈爱国。

    想了想，他也想站起来。

    “坐坐坐，舅舅先干为敬。”沈爱国一杯子就一饮而尽，脸庞通红。

    “小许，明天舅舅再摆一桌酒，请你一定赏脸光临。”沈爱国目光诚挚，眼神中有一种叫做真诚的东西。

    “舅舅您也太客气了吧？”许文有点过意不去。

    “不不不，应该的，应该的。”沈爱国坐下之后，看许文的眼神都不一样了。

    “你看，我今天沾外甥女的光，喝了这么好的酒，怎么能不表示一下呢？”

    沈爱国搓了搓手。

    沈曼有点慌乱的站起来，擦了擦手，说，“小许，阿姨再剁一只盐水鹅，你尝尝阿姨的手艺。”

    “够吃了够吃了。”许文看看满桌子的菜，连忙制止。

    这一桌子琳琅满目的菜，已经是很多了。

    再剁一只鹅，那纯属浪费。

    许文想拦着，但是却没拦住。

    沈曼拿出一只准备送饭店的盐水鹅，拿起菜刀就斩，手起刀落，干净利落的将鹅斩成大小均匀的小块，迅速摆盘放到桌上。

    “小许，你，你尝尝这盐水鹅，也给阿姨提提意见。”沈曼略有点手足无措。

    同时，心里面也是有点慌的。

    “虽然已经无数次想象过文琪带回来男生的形象，但是，唯一没有预料到的是，文琪带回来的这位男生，除了帅气英俊，家境竟然如此惊人。”

    千万的房子，五百万的车！

    这已经远远超过她的想象了。

    同时，沈曼心中又有些担忧。

    她看看自己家中，距离家徒四壁也不算远了，就连对方第一次上门的招待，也是在家中，连餐馆都没下。

    这样家境的男生，会不会觉得自家太寒酸了，真的会看上她们家吗？

    沈曼想的有点多，虽然完全是她多想了。

    她脑海中胡思乱想的时候，许文早已经很给面子的尝了起来。

    沈爱国满脸堆笑的看许文吃了一块，问，“怎么样，口味还行吧！”

    他可是知道，这是沈曼好好学了好久的盐水鹅，再加上她自己的好厨艺，这做出来的盐水鹅不可能不好吃。

    许文慢慢细品，入口咸淡适中，鹅肉清香有嚼头，鹅皮弹牙，确实很赞。

    就这种水准的盐水鹅，许文是觉得，进大饭店摆冷盘那是绰绰有余。

    “怎么样，我妈做的盐水鹅还算可以吧？”文琪在一旁笑着问。

    沈曼也有点忐忑的看着许文。

    显然，能得一句许文的好评价，对她来说是相当重要的。

    “特别好吃，我还真不是说客气话。”许文很肯定的说道。

    “阿姨你这盐水鹅，咸淡适中，皮肉弹牙紧实，销路肯定很好吧！”

    得到许文的好评，沈曼挺高兴的坐下。

    “小打小闹，现在还只是摊位上零卖，饭店的销路暂时还没打开。”她有点不好意思的说道。

    “您也不用担心，就这品质，销路打开那是迟早的。”许文说道。

    沈曼听的喜笑颜开，觉得这男孩子还是挺知冷知热会安慰人的。

    “希望如此吧，小许你吃菜，觉得好吃就多吃些，阿姨也不知道你的口味。”她劝菜道。

    “哎！”许文在沈曼殷切的目光，又吃了几块。

    凭心而论文琪妈妈的手艺确实是好的可以，除了餐厅，至少家常菜这一块，许文还真没吃过比她手艺还好的。

    也难怪文琪做菜这么好吃，有这么一位母亲，言传身教，手艺肯定是不会差的。

    看许文这么爱吃自己的菜，沈曼眼神欣慰了一些。

    沈爱国又连着劝酒，以往在单位酒场上，他劝酒可是一把好手。

    不过今天，他劝酒的功力是下意识的收敛了一点，仅仅通过劝酒表现出自己的热情，但是却并不是真的要许文喝下去。

    “要不然吃过饭一起去我家坐坐。”他热情邀请道。

    “不了不了，下午还有点事。”许文推脱道，实不相瞒，他喝完酒就有点犯困，不是醉酒，是真的犯困。

    “下次吧舅舅，下次一定去。”

    “那好吧！”沈爱国觉得有点遗憾。

    另一边，孙甜甜终于甩开那点拘谨，重新活泼起来。一声声姐夫姐夫喊得亲热无比。

    不过呢，和刚刚相比，似乎又多了些东西。

    “姐夫，能不能让我在车里拍照呀！我想秀死我们宿舍那群小婊砸！”孙甜甜有些期盼的问，眼神里面有小星星。

    “甜甜，你怎么说话呢！”沈雯看不下去了，不轻不重的训斥了一顿。

    “你就是这么说你的室友的？不尊重人！”

    孙甜甜翻翻白眼。

    “本来就是，就是一群小婊砸！你知不知道，就我们宿舍四个人，建了有八个群！八个！”

    沈雯有点被震惊到了。

    这是什么样的宿舍关系。

    “所以，我要想在这样复杂的宿舍关系中脱颖而出，得要有点东西才行，对吧姐夫，你会帮我的对吗？”

    苏阳往一旁缩了缩，有点怀疑当初孙甜甜接近自己的目的。

    两人虽然感情好，但是这几年，他可没少当工具人。

    “想拍就拍呗！”许文将车钥匙拍在桌上。

    这个世界上到处都有小圈子，很正常。

    许文有时候做好人好事搭小姐姐的时候，也经常借口下车买水，给足了她们拍照的时间。

    “太好了，姐夫你最棒！”孙甜甜欢呼雀跃。

    沈曼看着桌上其乐融融的气氛，心里面的不安总算消散了一些。

    看自己女儿文琪看他的眼神，沈曼也知道，现在她心里完全都是眼前这个男生，只是希望，他真的能待自己的女儿好。

    一顿饭就这么吃完了。

    孙甜甜迫不及待的想下去拍照。

    一桌子的锅碗瓢盆沈曼虽然很想立马就动手洗，但是心里又很好奇，想下去看看。

    沈爱国和沈雯兄妹俩也是一样的，都很好奇价值四百多万的豪车是什么样子的。

    午后的阳光一片灿烂。

    一大家子从楼上下来，不用辨认，一眼就看到了最拉风，闪烁着亮橙色光泽的兰博基尼URUS。

    豪车之所以是豪车，从外观上一眼就能看出来。

    沈爱国看着眼前的车，赞叹了一句。

    “上回我们老总款待的一个大客户开着的那个保时捷卡宴，在这车面前都是个弟弟。”

    可不是弟弟吗？价格差在这里呢？

    不过，说起来两者还是有关系的，都是大众集团旗下的品牌。

    保时捷的跑车系列，那也不便宜，蛙王918那也是千万级别的超跑了。

    孙甜甜迫不及待的打开车，坐进了舒适的车中，摆着名媛风的诱惑POSE，让工具人苏阳给她拍照。

    小香裙，小长腿，可爱魅惑一个不落。

    孙甜甜在后座，在副驾，在主驾，各个角度一个不少。

    沈雯在一旁嘀嘀咕咕，觉得自己女儿这个样子实在是不雅，哪有摆出这种POSE的？

    “姐夫姐夫！”最后，孙甜甜不死心，硬是拉着许文来了张合影。

    合影里，许文帅气的像是小说里跑出来的人物，孙甜甜挎着许文的臂弯，甜甜一笑。

