     

    但事实上，苏浩还真敢做，他在尤水波等人拿不出实质上的诚意前，是绝无可能放过这家伙的。

    最后也是无奈，尤水波感受到了苏浩杀意，急忙给出了承诺。

    不只是会跟他进行合作，甚至也将会出力保证他在地下墓穴当中的人身安全。

    这算是他们给出来的诚意，同时也是对之前那场交易的补偿。

    当然了，最主要的原因，还是希望苏浩可以放了闻天。

    堂堂闻家大少，要是真的死在这小诊所，只怕是也太过凄凉了一些。

    苏浩也确实感受到了他们的诚意。

    只是对于他们所说的话，却也没有多少信任。

    保证他的安全？

    要知道如今他已经跟天龙道人达成了合作，到时他们两个是会一起对付常贵的。

    不只是要应对常贵的突然袭击。同时也要想办法在对方出手之前，就直接把麻烦扼杀了。

    这才是真正的合作。

    至于闻天这边的势力，只能算是一个补充以及掩护而已。

    苏浩眼光闪烁片刻，也做出了最终的决定，看起来像是已经相信了他们的话，但事实上，他也只是需要这帮家伙给自己提供一个掩护。

    用以麻痹那个叫做常贵的家伙。

    到时再给他们一个惊喜！

    于是苏浩放开了闻天，随后淡淡说道：“原来这就是你们的诚意吗？要是真的可以保证我的人身安全的话，那么倒也不是不可以跟你合作。”

    尤水波顿时苦笑起来。

    其实他哪能做出这样的保证？

    要是真的想要安全的话，那么最好的办法就是不要下墓。

    这样的话，常贵也就找不到他了！

    到时也只有一个天龙道人会遇到麻烦。

    可是苏浩的态度决定了，他还是要去找烟云解心录。

    而且，要是不让苏浩下墓的话，他们又能以什么样的理由逼着苏浩把清明诀拿出来共享？

    烟云解心录其实就是他们的筹码。

    而且还是有风险的筹码！

    闻天从地上起身之后，感受着自己身上的痛苦，几乎第一时间要求手下人动手，继续对苏浩出手，一定要打杀他的嚣张气焰。

    只是很快他也反应过来。

    要是自己不忍住这口气的话，那么接下来有可能会遭遇更大的麻烦。

    且不说苏浩是否真有本事，继续抓住他一次，并且把他当成人质。

    起码这样的风险，他就是不可能去冒的。

    无奈之下，他也只好收敛住了自己的脾气。

    并且用眼神暗示旁边的尤水波，让他来解决这事。

    尤水波终于松了一口气，终于可以好好谈谈了，他着实是不希望直接跟苏浩发生冲突。

    毕竟这家伙的难缠程度，他之前就已经见识过了。

    尤水波这时继续开口说道：“苏先生愿意放人，这实在是太好了，我们还是谈谈对付常氏的事情吧。”

    “只怕这事你也做不了主吧？”

    “我们闻少刚刚不是已经说了，会一起对付常贵吗？”

    尤水波看向了闻天。

    之前还倨傲不已的闻天，这时捏着鼻子答应道：“你说的不错，我确实是答应了要一起对付常贵。”

    苏浩耸耸肩说道：“算了，我也没有把希望寄托到你们的身上，要是你们接下来可以保证好我的安全就行了，不管是以什么样的方式，起码要保证常贵不会找我麻烦。”

    “这样的话，我们倒是可以跟常贵进行一些利益交换。”

    尤水波依旧是试探着说道。

    他相信闻天会给出一个合理的回应。

    要是直接跟着苏浩一起对付常贵的话，对于他们来说，付出的事情肯定是要更多的。

    并且也有更大的风险。

    只是，这事也不一定会实现。

    毕竟到时候是否动手，这还不是他们自己决定的事情？

    所以苏浩信不过他们也是正常的。

    但要是给苏浩提供庇护，避免常贵对苏浩出手的话，这也正好符合他们的利益。

    其实他们不愿意让苏浩下墓，就是为了避免冲突。

    之前采取避免冲突的方式是，让苏浩不下墓，这也是性价比最高的方式。

    但是如今看来，苏浩实在是难缠。

    刚刚闻天着实是有些自取其辱了！

    于是，他也改变了自己的心态，点头说道：“好，为了烟云解心录可以顺利拿到，我可以去找常贵进行交易，起码在古墓当中的时候，他不会直接对你出手。”

    闻天说话的时候，不由冷笑起来。

    在古墓当中的时候可以不出手，但是到了古墓外面的时候，那又是另外一回事了。

    绝无可能轻易放过苏浩。

    不只是常贵不会放过苏浩，就连他自己也将会把苏浩当成自己的大敌！

    于是闻天跟尤水波等人，来也匆匆去也匆匆，在吃了亏之后，也明白了不应该找苏浩麻烦，起码在汉江跟他直接发生冲突是没有必要的。

    利益才是真正重要的东西，全权衡过了利弊之后，他们做出了最理智的决定。

    时间很快就到了第二天。

    又有一行人出现在汉江城内，他们亦是来自天机。

    为首的是一名老者，不过身材魁梧，气势雄浑，一看就是顶级的高手。

    比起尤随这样的内敛型高手，这名老者就粗犷了不少。

    他走在汉江的街道上，左右看着，像是过来旅游的。

    只是他眼神里的肃杀之意却十分明显。

    他对手下人说道：“已经查到天龙下落了吗？”

    “不久之前就发现那家伙已经出现在汉江了。”

    “呵呵，也好，让他一起去了古墓，还有那个叫做苏浩的家伙，到时给我儿子报仇。”

    常贵喃喃自语。

    一旁的手下人张了张嘴，本想劝说一番，但也不好多说什么。

    其实不管是常家还是天机，也都是有规矩的。

    那就是自己惹的麻烦，都是靠自己解决。

    就算是死了，也不会有人替着报仇，这也是为了刺激家族内的年轻晚辈可以自己发展起来。

    但事实证明，常家这样的规矩，也有一些坏处。

    虽说可以刺激年轻晚辈发展，但同时也会让外界的一些人，真的对他们常家人下死手。

    所以常贵决定改一改规矩。

    借此机会，杀了天龙道人以及苏浩，这样才能令常家继续在天机保持着威望。

    也让其他人感觉敬畏。

    不久之后，常贵一行人出现在闻天等人所在据点内。

    闻天这边正往自己的脸上抹药，昨天遭遇苏浩，吃了不小的亏。

    这时他急忙起身，看了眼门外进来的人，一时间有些为难了。

    倒是旁边的尤水波，保持了冷静，走过去后就以之前定下的计划行事。

    劝说常贵，放弃找苏浩的麻烦。

