    “找到了！”

    “百鸣圣果!”

    仙雾林某个角落传来压抑的惊喜的呼唤声。

    一颗拳头大小，却呈现头颅形状雪白异果正在散发淡淡的微光，它被放置于流萤石打造的盒中，这才没有引动起可怕的异象。

    九百年开花。

    九百年结果。

    九百年成熟。

    成熟之后将有神秘钟声响彻天地，震动八方，足有百声，所以此果被唤作百鸣圣果。

    此果乃是传说中的果实，对元神有极大的增幅，不仅可以提升突破概率，而且对修炼元神方面的神通秘术有巨大的提升，哪怕是直接服用也能直接壮大元神。

    其真实价值恐怕直逼长生药。

    “没想到此果真的在仙雾林中，这下乾天老祖说不定真有机会成就今古第一位圣人。”有人低声兴奋无比。

    “不愧是仙雾林。”

    “这颗百鸣圣果估计生长了数万年，药力已经累积到令人咋舌的地步，此行已经功德圆满了。”

    得到百鸣圣果的人同样来自中州的大宗门——缘道宫。

    此宗门地位超然，极少参与各大宗门之间的争斗。

    没想到他们也派人来了仙雾林。

    但是他们很理智，并没有奢望解开仙雾林的秘密。

    只是为了一颗灵果而来。

    “那我们要不要离开？”缘道宫的修士低声问道。

    众人互望一眼，显得有几分犹豫。

    这里毕竟是仙雾林。

    而且短暂开放，这可是千载难逢的机会。

    面对神禁之地的诱惑，真的很少有人能够忍住。

    “不行，先离开。”那位收走百鸣圣果的合体修士摇了摇头：“我们的首要目标并不是仙雾林的秘密。”

    或许仙雾林中还藏有更多的珍宝，甚至是成圣成仙的秘密。

    但他们此行只是为了百鸣圣果而来。

    目标已经达成了。

    他显然是此次行动的主导者，他做了决定之后，其他人全部选择了闭嘴，没有人尝试劝诫与反驳。

    当然这和缘道宫本身理念也有关系。

    缘道宫崇尚自然，是少有坚持古法道门修炼法门的顶尖门派。

    所以缘道宫的修士道心坚固，抵抗外物欲念的能力自然也强大不少。

    于是乎，他们准备离开。

    但一旦进入仙雾林，那命运已然不是自己能控制的了。

    只见一道神秘的红光从远处疾驰而来，直奔他们而来。

    “什么人！”缘道宫的修士警觉起来。

    他们立刻藏好的百鸣圣果。

    如果可以，他们当然不想因为这个而引起争斗。

    他们很快看清了这红光究竟是何人。

    “方清越？怎么是他。”

    “原来他也来了。”

    方清越身为中州声名远播的天才人物，能够认出他的人自然不少，缘道宫的人能认出他并不稀奇。

    况且方清越虽说桀骜不驯，野心极大，但毕竟实力很是强大，与不少宗门都有过合作。

    他来到仙雾林并不算太出人意料。

    不过缘道宫的人有一点很迷惑，他为什么要这么大摇大摆的快速遁行？难道不怕惊动虫族吗？

    而且，他为什么要冲我们这边来？

    缘道宫的人敢准备说些什么，只见方清越掠过他们身边，头也不回的继续往前飞去。

    “方兄，你这是......”缘道宫的人甚至都没打完招呼，方清越的身影就消失在了天边。

    他们一头雾水。

    这是什么情况。

    随后他们又看到，有五道陌生的遁光快速掠过天空，同样没有看清就消失在了天边。

    很快，他们就发现了不对。

    虫鸣声如浪潮般汹涌而出。

    黑压压的虫族遮天蔽日而来。

    “不妙，快走！！”缘道宫的人惊怒不已。

    方清越招惹了虫族竟然祸水东引？

    真是卑鄙无耻！

    他们之间明明没有什么间隙。

    对方为什么要这么做。

    他们来不及细想，只能快速施展遁术极速逃离此地，

    原本他们可以有序的按照既定的路线离开，但他们愤怒的发现，原本的路线此刻已经被虫潮给覆盖了。

    在这般危险的关头，他们只能朝着方清越离开的方向飞去。

    但这件事，给原本可以功成身退的众人心中蒙上了一层阴影。

    “一定，要将百鸣圣果送出去，不惜一切代价。”缘道宫的人低语。

    他们被虫潮追的仓皇逃窜。

    但他们也并不只是紧跟着方清越。

    缘道宫的人同样有自己的手段可以探查仙雾林，所以很快选择了另外一条理论上比较安全的道路。

    这样一来，身后的虫潮就分流了。

    他们需要面临的虫潮规模一下子小了很多。

    但仍然不是他们可以应对的。

    “有些糟糕，我们似乎有些迷路了，前方是无法探查之地。”

    “可是我们不能停下。”

    “绝对不能力敌这些虫潮，必须想办法找人一同分担虫潮。”

    “等等，我好像发现西北方向有别的修士......”

    缘道宫众人互看一眼，明白了彼此的想法。

    因为他们就是亲身经历者。

    祸水东引真的有用。

    于是乎，下一个受害者诞生了。

    ......

    ......

    一场诡异的混乱开始在仙雾林中蔓延。

    进入仙雾林探寻仙缘的修士，都莫名被卷入了混乱中。

    并不是所有人都能够准确的避开虫族栖息之地的。

    所以看似虫潮分流了，但实际上被惊扰到的虫族数量却不断的增长，甚至有半圣级别的可怕虫族苏醒了。

    林夕并不知道自己引起了多大的混乱。

    至少现在，他们还挺开心的。

    “还好还好，虫潮数量越来越少了。”火道人松了一口气：“我们应该很快就能安全了。”

    “多亏了前面那位道友了。”林夕感慨。

    他不知道方清越的来历。

    但能感觉出来对方确实是个很有手段的修士。

    自己掌控金翅鹏之力，竟然都追不上他。

    石重若有所思的说道：“或许我们应该和他打好关系，他看起来是孤身一人。”

    似乎察觉到了什么，方清越扭头看向了林夕几人，眼中流露出几分骇人刺骨的杀机，令人心惊胆颤。

    仅仅一眼，就足以让人感受到他的强大。

    林夕无奈一笑：“看起来人家并不打算和我们打好关系，相反，他恐怕恨不得杀了我们。”

