    

    炼器分两大类，一种是炼制灵宝的炼器师，还有一种是研制各类热武器的机械师，这些昂贵的机甲就是出自联邦的一位大机械师之手。

    在大规模作战中机械师的威力十分恐怖，修为高的机械师往往都能以一敌万，不过在近身作战时机械师就比较吃亏了，他们的舞台是集团式大型战场，就比如现在，面对黑压压的妖兽大军，机械师们绝对会兴奋的睡不着觉。

    不过郭义部队里的这些机械师肯定不会兴奋，因为他们才聚神境修为，别说以一敌万，以一敌百都困难。

    和丹药师、炼器师一样，机械师也是个比较稀缺的职业，甚至比那些还要少见，这玩意儿学着废脑子，还容易秃，其职业秃头率跟阵法师不相上下，所以没多少人愿意研究这东西。

    当然，还有一点也比较重要，那就是选择当机械师的女生非常非常少，所以机械师还有个别称，叫基泄师。

    郭义的部队里有三名机械师，不过这三名机械师的战力都不强，他们的主要工作是负责维护和保养一些精密装备，比如飞天虎机甲、艾伯特幽能炮等等。

    在各种炮火的轰击下，妖兽接二连三的倒在缓冲区内，士兵们抵挡住了来自地面的进攻，但空中的战况就不是那么理想了。

    即使算上那些冲上蓝天的机甲，郭义这边能飞的人也不过百十个左右。

    郭义所在的部队是联邦第18集团军122师，122师算是联邦的精锐部队了，全师总计三个旅一万两千多人，每个旅旗下都配属了一个整编机甲团。

    按照联邦编制，一个机甲团大约有90-120套机甲，郭义的旅一共配备了115套机甲，其中105套为飞天虎2型作战机甲，另外10套是维修或综合类机甲。

    此刻上百个飞天虎机甲正悬停在郭义身后，远处黑压压的一片妖兽正朝他们飞来，士兵们严阵以待准备迎接即将到来的战斗。

    郭义拿出一个徽章贴在胸前，那枚徽章闪烁了一下接着开始变形，数秒后一套金属战甲便覆盖住了他全身，周复等人也跟着穿上了各自的战甲。

    看着如乌云般的妖兽群郭义面色凝重：“兄弟们，再和家人说句话吧。”

    “上天之前都说过了，周团长，要不你先撤吧，嫂子才怀上，至少得让孩子看看自己亲爹长啥样吧。”某士兵在对讲器中说道。

    “是啊周团长，你赶快走吧，这里我们来顶着。”又一个士兵附和道。

    “想走的话我早就走了，我已经录了一段全息影像给沛岚，她会理解我的，我孩子将来会骄傲的活下去，因为他的父亲是个英雄。”周复道。

    听到这句话郭义转头看了周复一眼，在张了几次嘴后他还是选择了沉默，的确，如果周复想走那他早就走了，既然选择留下来那就没必要再劝了。

    哗哗哗，各种各样的妖兽扑扇着翅膀朝众人飞来，轰，轰，待妖兽靠近后地面的防空武器率先开火了，紧接着十几艘飞舰从高空俯冲了下来，它们对着妖兽群疯狂轰击，大量妖兽被击落了下来。

    远处的一座高山上，白月领主正俯视着这道防线，虽然妖兽大军被暂时挡住了，但它并没有动弹，因为它知道郑洪军的部队坚持不了多久。

    妖兽大军铺天盖地的涌向防线，即使人类的武器威力巨大，但在如此多的妖兽面前也只能是杯水车薪，很快妖兽大军就冲到了围墙下面。

    士兵们拼命朝围墙下开火，但根本阻止不了妖兽们向上攀爬的趋势，天空中郭义等人也陷入了苦战，面对无数倍于己的敌人，很快他们就被包围了起来。

    一艘艘飞舰被狮鹫撞碎击毁，机甲战士们都被抓住撕裂，上百人对数十万妖兽，这是一场不用想就知道结果的战斗，可即使如此他们依然没有退缩。

    “不许后退，战至最后一人也不许后退。”郭义大声喊着。

    “可恶的妖兽，去死吧。”

    沈忠咆哮着朝围墙下的敌军疯狂开火，然而下一秒他就被一只鬼影豹扯了下去，围墙底下是密密麻麻的妖兽群，被扯下后去沈忠自知没有生还希望，于是他果断启动了腰间的高能爆弹。

    “一群杂种，给都给我去死吧。”

    沈忠手持一把军用匕首冲向不远处的铁甲象，他就像个磁铁一样贴在铁甲象的身上，然后不断挥舞那根匕首在它的脖子处狠刺。

    数个金丝银狼咬着他的右腿使劲拖拽，它们试图把沈忠从铁甲象的身上拽下来，但沈忠死死握着铁甲象的象牙就是不肯松手。

    “呃啊”

    突然沈忠发出一声惨叫，他的右腿被金丝银狼扯断了。

    失去一条腿后沈忠还是没有放开自己的手，他握着象牙吊在铁甲象身下，然后不断挥舞匕首刺向对方的脖子，那里是铁甲象防御最薄弱的地方，很快铁甲象的脖子就被鲜血染的通红一片。

    昂，昂，铁甲象吼叫了两声旋即侧身倒了下去，沈忠也被它巨大的躯体压在了身下，铁甲象倒下后数只金丝银狼赶紧围了上来，它们张开兽口就朝沈忠咬去。

    看着急于分食自己的群狼沈忠嘴角微微扬起，滴，滴，滴，他腰间的高能爆弹读完了最后一秒倒计时，轰，一声巨响地面被炸出了一道深坑。

    除了这里以外，类似的画面也在其他防守点发生着，包括天空。

    只要机甲兵觉得自己没有生还的希望，他们就会立刻引爆能量炉，能量炉是机甲的供能装置，引爆它能产生巨大的破坏力。

    “旅长，我先走一步了，下辈子还当你的兵。”

    轰隆，又一个机甲被它的驾驶者引爆，巨大的破坏力炸死了几十只银梭鸟。

    郭义环顾了一下四周，在他的视野中只剩下30多个机甲还在战斗，开战不过几分钟就损失了70%的战力，这让他非常难受。

    唳，苍澜翼鸟发出一声长啸冲向郭义，郭义赶紧挥舞长棍迎击，这是一只五品中阶的妖兽，在场的人中只有他能对付。

    呼～呼～，苍澜翼鸟挥动翅膀朝郭义扇出一阵飓风，郭义被飓风吹的东倒西歪，他的脸上也被刮出了道道血痕。

    “横扫千军”

    郭义手持长棍在空中不断旋转，棍影带起的风浪抵消了飓风的力量，稳住身形后他极速掠向苍澜翼鸟，苍澜翼鸟见状赶紧抬起巨爪抓向郭义。

    铛铛铛，金属长棍和钢铁般的鸟爪碰撞在一起，一人一鸟在天空杀的有来有回，周复等人想过去帮忙，但他们被一群青云狮鹫死死围住根本脱不了身。

    战了片刻后，苍澜翼鸟利用速度优势重新拉开距离，它不停挥舞翅膀扇出飓风，不一会儿郭义就被飓风团团围住。

    苍澜翼鸟长啸一声飞到了飓风里，在飓风的辅助下它的速度比之前快了一大截，无数翼鸟残影绕着郭义疯狂飞转，这一幕跟燕翎羽的御风神行术有几分相似。

    就在郭义思考着该怎么破掉这招时，突然一声惊天巨响从远处传了过来。

    听到声音郭义眉头一皱：“那个方向？不好，师长……”

    噔～，一阵嘈杂的电子音从郭义的对讲器中传来，他赶紧打开光屏准备联系郑洪军，然而刚一打开光屏他就呆在了原地。

    他面前的屏幕上有十几个头像，这些是122师的师长、副师长、各旅的旅长、副旅长，以及部队的一些其他高层，而此刻郑洪军的头像已经黯淡了下去，这代表着他断线了，在战场上突然断线意味着什么，郭义很清楚。

    “师长。”郭义红着眼望向刚才爆炸的地方。

    “吴猛，你那边什么情况，师长怎么断线了。”对讲器中传来了袁守庆的声音。

    “对啊吴猛，师长怎么断线了，你那边发生了什么。”郭义附声道。

    吴猛、郭义和袁守庆是122师旗下三个旅的旅长，兽潮爆发后袁守庆负责在防线上半段御敌，吴猛在中段御敌，郭义则负责在下半段御敌。

    这三个防守段落中属中段防守压力最大，所以郑洪军亲自去了吴猛那边，这会儿郑洪军突然断线，大家都想知道发生了什么。

    过了几秒对讲器中传来了吴猛的声音：“师长杀了雷霆玄鹰，不亏。”

    闻言众人沉默了，这一句不亏说出来他们就知道发生了什么，最不希望看到情况终究还是出现了。

    闭上双眼郭义深吸了一口气，接着他猛地睁开眼睛：“杂种，去死吧。”

    一声怒吼郭义奋不顾身地冲向苍澜翼鸟，虽然他不知道哪个才是翼鸟真身，但他也不需要知道，因为只要对方过来攻击他，那就必然要现出真身。

    果然，看到郭义冲过来苍澜翼鸟赶紧扑了上去，它亮出一双利爪狠狠地抓向郭义，噗呲，郭义的胸口当场被抓出了一个大大的血洞。

    被抓伤后郭义不仅没有慌张反而还兴奋了起来：“杂种，你终于出来了，还想靠速度赢我？可笑，一起死吧。”

    趁着苍澜翼鸟攻击自己的功夫，郭义伸出手一把抓住了它翅膀。

    翅膀被抓住苍澜翼鸟瞬间慌了，它在空中不断翻滚企图甩掉这个人类，但郭义就如同长在了它身上一样，任它怎么翻滚就是不松手。

    丢掉长棍郭义拔出了腰间的匕首，他用左手抓着苍澜翼鸟的翅膀，然后用右手的匕首对着它胡乱捅刺，苍澜翼鸟一边哀鸣一边做着各种翻滚动作，可直到它筋疲力尽时也没能甩掉这个人类。

    终于苍澜翼鸟坚持不住了，它身上被扎出了太多血洞，而且翅膀也受了不轻的伤，长啸一声苍澜翼鸟开始极速下坠，它飞不动了。

    见苍澜翼鸟开始下坠，郭义也停止了挥舞匕首的动作，其实他早就油尽灯枯了，只是因为坚持着必杀对方信念，所以才硬撑到了现在。

    一人一鸟极速朝大地坠去，看着地面上密密麻麻的妖兽郭义哭了，这是死局啊，无解的死局，启动了身上的幽能炸弹后，他哭着给自己的兵下了最后一道命令。

    “全体撤离，到第二道防线集合。”

    开战前他一直说要死守，可其实他并不想让自己的兵死守防线，他想让这些年轻人活下去，只要坚持一个小时援军就能赶到，而现在已经过去了十几分钟。

    他们在这里多坚持一会儿，那武大那条防线就能少死一些人，这是郑洪军的本意，可郭义不忍看到自己的部下全军覆没，于是他决定以命令的形式让部队撤离。

    第二道防线位于宁谷市边缘，那里聚集着泽雄州90%的警力，除此之外还有几十所武大的学生，再加上宁谷市的城市防护罩，相信坚守到援军赶来不是问题。

    身为一个军人郭义绝不会后退，但作为一个旅长他想让自己的兵活下去。

    “撤退？郭义你在胡说什么，必须死守防线不能退。”袁守庆在对讲器中喊道。

    “死守这件事就让我们来做吧，士兵们还年轻，坚守第二道防线说不定有机会活下去，或许我的决策是错的，但我不后悔，就当是我最后的私心吧。”

    轰～，郭义刚说完大地便震动了起来，他和苍澜翼鸟一起落在了地上，触地的同时他身上的超级幽能炸弹也引爆了。

    巨大的能量疯狂肆虐开来，地面被炸出了一个百米直径的大坑，无数妖兽被炸的支离破碎。

    “郭义，郭义，郭义。”

    吴猛在对讲器里大声呼喊着郭义的名字，然而没有任何人回应他，那个曾经给燕翎羽“开小灶”的人，就这样永远离开了这个世界。

    “哎，孙灿，带着剩下的人撤退，到第二道防线集合，记住，给我活下去。”

    叹息一生袁守庆也下达了最后一道命令，接着又一道震天巨响传了出来。

    “王德海，带着兄弟们去第二道防线集合，还有，明年记得给老子烧纸。”

    “旅长，你要干什么，旅长，旅长。”

    轰，随着一声巨响传出，吴猛的头像也暗淡了下去。

    郑洪军、郭义、袁守庆还有吴猛，他们四个都选择了和对手同归于尽，既然做不到杀敌后全身而退，那大家就一起死好了。

    随着几人相继阵亡，围墙上的士兵也开始逐步撤离，他们将在第二道防线继续阻击妖兽大军。        

