    还有一辆。

    对，就是还有一辆。

    “对呀。”庄忠华一拍大腿：“有，咱们有一辆五对轮，但听说有些故障，似乎是发动机上的毛病。”

    “没错，有。”马大福也反应过来了。“牛奋斗那辆，对, 就他那辆就在拖拉机仓库停着。”

    庄忠华在旁补充了一句：“发动机有点故障。”

    他们接到丁洱的命令是，全力配合九厂，而九厂需要一辆，或是多辆五对轮。然后安保工作一定要听九厂许正阳处长的安排。

    其余的，花钱什么的，他们不用操心。

    要人给人, 要机械给机器, 甚至封了分区都由着九厂折腾。

    但, 他们不知道真相。。

    炅水生一听，发动机有故障。

    无所谓。

    有没有故障我们都要拆掉的。

    当晚，负责警卫的人就封了四周，炅水生直接叫人上手了，动手是两个八级工，两个七级工。

    两名八级工都是天山建设纵队的人，韩继宗的徒弟。

    两个七级工，一个来自凤凰山城，一个来自巴州，都是让白昊给找理由暂借的，用庞兴华的话说，这两個是太年轻, 手艺比张建国强多了，就是那种没有证的八级工。

    先拆。

    原先的发动机直接扔到车库的角落, 然后因为螺丝拧不动，直接暴力把变速箱给用气割机整下来。

    然后再拆。

    弹仓, 拆。

    油箱，拆。

    车长的位置, 不需要拆。

    为了给这新型发动机空出足够大的空间，只要与动力部分没关系的，全拆。

    五对轮的底盘图纸九厂有，这东西不是什么保密材料。

    在九厂的时候，早就有改造方案了。

    不拆不行。

    光是发动机本身就有一米七长、两米宽，重两吨多。再加上变速箱也不少，还有冷却部分就有一个立方米的体积，五百多公斤重。

    炅水生根据白昊给的草图，加上大量外来技术造出来的这玩意。

    总体积高达四个立方米。

    可以说，当下夏国除了数量极少的SDL-2之外，根本就没有什么底盘能把玩意装进去之后，还能装下别的东西的大家伙。

    拆，是唯一的方案。

    拆到一半，感觉盖子的转向装置有点碍事，也拆了。

    牛奋斗心爱的老伙计，仅仅两个小时的时候，除了五对轮肯定没少之外，连驾驶位都拆了，炅水生要换上新的驾驶方式，带电子控制的部分，所以也要拆，拆完了才有空间装新的。

    这边，白昊拆的火热。

    那边，黑炎在帝都绕了一圈，飞机都没降落直接飞天山建设纵队的总指所在。

    飞机上，原本想搭个便机的黑欢喜、楚飞扬、郭崇燕也都跟着一起去了。

    乌市。

    天山建设纵队的总队长赶紧到机场迎接。

    接上之后，立即安排最好的招待所。

    半道，黑炎问：“听说夏国九厂派人过来了。”

    “有，他们的人现在就在乌市，还有几个在六大区的、九大区、二大区的总部，新式的犁，还有相关的机械装置，他们要作一个培训，那大家伙我们试了，好用。这地上还有雪呢，能犁半米深。”

    “喔！看看，这犁的深，今在能增产。”

    黑炎问过自己的儿子，黑欢喜也不知道九厂搞了什么，白山的嘴很严。

    总队长姜成杰马上回答：“您老说的对，我们估算一亩至少增产三十公斤，这是好事。但时间紧，先造出来的一部分赶紧就用上了，许多其实质量都不过关。所以九厂派人过来教大家怎么用，怎么修。”

    黑炎默默的点了点头。

    姜成杰又说道：“你老先休息，明天天气不错，正好帝都也有检查团过来，就在乌市北边六大区总部有现场演示。”

    “好，安排一下。我看看。”

    黑炎的住的地方，自然是有热水，有暖气的。

    白昊呢，又过上打地铺的日子。

    几只大炉子烧热，然后就在车库里随便找了一块板，其他人也是这样的。

    九厂在搞研究的时候，是疯狂的。

    第二天，乌市北天山建设纵队第六大区的总部。

    帝都过来检查的人，只当是黑炎很在意新一年的春耕，他们也作的是相关的准备工作。

    牛奋斗呢，也在现场。

    作为一名前功勋级五对轮车长，现优秀拖拉机手，自然被选中驾驶新的拖拉机，挂上新犁为所有人进行演示。

    斜犁，两对主副犁。

    拖拉机动了起来，那冻的极硬的，上面还有一层雪的田地如豆腐块一样就给切开了，就是开拖拉机的牛奋斗都感觉有点怪。

    耕了不足十米，他特意停下来查看。

    好几位技术员也上前。

    犁没事。

    再看田。

    这耕的极好。

    有人就问了：“老牛，怎么停了下来。”

    牛奋斗想了想：“没感觉机器吃上力，我以为没挂上犁。”

    黑炎也在远处看着，姜成杰介绍道：“这是九厂请在神都的夏国一拖给出一个机体，按东方-红70履带式图纸精心打造的，装的是九厂的新型柴油机，一百四十匹马力的大家伙，听说有二百四的，但还有缺点要改进。”

    此时，夏国的拖拉机20至50匹马力的叫中型。50匹以上叫大型，19匹以下叫小型。

    眼前的70式，就是70匹马力的拖拉机。

    这东西直接装上了功率大一倍，达到140匹马力的柴油机，难怪原计划挂两对犁头的深度50厘米感觉机器没吃上劲。

    给黑炎解释完，姜成杰问：“九厂的技术员建议挂几对犁。”

    “八对，但咱们钢材不合格，最大只有六对犁头的。”

    “挂上。”

    六对犁头也没什么压力，一切都非常的顺利。

    牛奋斗笑的合不上嘴。

    可惜，这大拖拉机只有一台，若是有很多的话，那春耕不知道要快多少倍。

    姜成杰也在思考这事。

    用他们原先的拖拉机，最多挂两对犁。

    要不要找夏国一拖聊一聊，订制一批使用九厂新型一百四十匹力马柴油机的新拖拉机呢。

    可柴油机九厂也不生产呀。

    唉！

    微叹一口气，姜成杰感觉能用上新拖拉机，再快也到明年。

    黑炎侧过头：“小燕。”

