    休息完毕的王后王妃们，在走出绿魔们搭建的营房后，看着眼前原本一望无际的茂密的蘑菇森林，此时却成为一片广袤平原，满地都是枯萎瘦死的蘑菇时简直惊呆了！

    “布蕾尼亚，发生什么事了？”橙月震惊地问向布蕾尼亚。

    她们可也都是传奇人物了。如果有人在离她们这么近的地方施加足以毁灭整座森林的魔法的话，没可能她们能睡成这样子的！

    布蕾尼亚傻傻地摇头：“它们就在我眼前一点一点枯萎，然后消失了。我也不知道为什么。”

    “难道又是我们家铑铯铍捅出篓子来了？这片森林是抑制魔能的关键。要是森林没了，我们以后可能连觉都没办法睡了。不行，我要去看一看。”橙月皱眉说。

    “等等。戴琳在后宫戒指里说他一切安好，不用担心，让我们继续原地休息待命，不得乱动。”维妮说。

    橙月连忙看向后宫戒指。没错！戴琳的确给了她们继续原地休息的指令！

    “你们说……这是不是戴琳在渡劫啊！”维妮小声问道。

    “自然法师渡动都是这样的吗？”娜塔莉娅扭头问橙月。

    橙月摇摇头。

    一般的自然法师渡劫，其实是当自然法师的法力逐渐精纯，一点一点替换掉灵田中原有的并不那么精纯的法力。这段时间内因为法力总量不变，所以自然法师的灵田规模几乎不会增长。而当足够精纯的法力冲破一定量之后，整个灵田会发生翻天覆地的变化，灵田那颗星球会和巅峰半步传奇相比扩大将一倍的面积。在这个灵田翻倍的过程中会出现因为灵田增长而致使法力极度短缺的地步。

    这个时候自然法师一般会将自己灵田里的树都榨干以渡过法力短缺的问题，所以只要灵田植物充足，渡劫并不会是特别大的问题——综合来看，自然法师的渡劫，甚至可能是所有系里面最最安全的。区别只是在这个“顿悟”的过程中，法师能不能够提供足供多的自然法力以得到收益最大化。

    橙月的渡劫是戴琳手把手在一旁看着渡过的。从戴琳的手上源源不断地传来最精纯的法力，让橙月渡劫之后的灵田比原来扩大了不是一倍，而是近两倍的面积。而且丝毫没有损耗她灵田中的宝贵植物。

    整个过程中，戴琳向她输送的法力量简直让橙月无法置信——所以当戴琳说他还没渡劫的时候，橙月第一反应是：你开什么玩笑？！

    但戴琳说他的确没有渡劫。这种事上，戴琳并没有必要跟自己的枕边人撒谎。

    “坦白地说，以戴琳那离谱的法力总量，没人能猜到他渡劫是什么样子。所以——这片蘑菇森林还真有可能是他为了渡劫而吃掉的。”橙月摇摇摇头，说。

    “那我们只有等喽。”娜塔莉娅耸了耸肩。

    “等吧。我相信戴琳会安然无恙地回来的。”维妮坐下来，怔怔地看着地平线说。

    这一等，就是整整一日一夜。

    到二个白天时，因为缺少了这片森林的巨大吸收作用，天空中淡紫色魔能依旧淡淡地存在。女孩们面面相觑，也不知道能不能睡觉。

    “这个大家都嗅一嗅。”橙月拿出几片花瓣，分给大家。

    “这是什么？”娜塔莉娅接过一闻，整个脸的颜色都变了，然后快速跑到一旁吐了起来。

    “这……怎么那么臭啊？”娜塔莉娅干呕了半天，把眼泪都呕出来了才停了下来。苦着脸问道。

    “这是【恶臭大王花】，它就应该是这么臭的。闻了花瓣的臭味，整个人是不是精神很多，不想睡觉了？”橙月解释说。

    娜塔莉娅一怔：“好像的确不犯困了。但是这也太臭了吧？都说自然法师灵田面积小，你怎么会去种这种东西？”

    橙月摊手：“当然不是我种的。是戴琳刚刚通过后宫戒指给我的。他什么种子都有。”

    这个【恶臭大王花】是当年戴琳被乔恩押着去无尽森林边境渗透时找到的。是和【土豆地雷】、【铁线荆棘】、【弹簧草】、【蛛丝藤】、【吊死人柳】等一同被收进来的神奇植物。

    和它同一批进驻灵田的神奇植物大都在戴琳的战斗序列中拥有非常独特的位置。一些前期没怎么用过的比如【哭叫甘蓝】，在戴琳组建了“神奇植物乐队”之后，作为和声演唱也发挥了非常大的作用。唯独这个【恶臭大王花】，一直在吃干饭，从来没干过活，而且臭气逼人，连小勺子都不愿意从种植了【恶臭大王花】的花田经过。

    其实【恶臭大王花】并不是什么罕见的神奇植物。它的常规用途是提取生物制剂。用恶臭大王花的花瓣精油制成的催泪剂是狮心王国在驱赶上街百姓的最佳良方。作战的时候大面积扔这种臭弹，有时候也能对敌人的士气造成成吨的打击——不过这些都是小术，一般都是皇家或军方签约的自然法师们才会去专门培养这种东西。戴琳对催泪剂没什么需求，但他反正灵田大，所以也一直养着这些花。

    如今，这个小透明终于派上用场了。小透明另一个巨大的作用就是让人精神亢奋，不容易犯困。它制成的提神剂又叫“嗅油”，是需要提神做试验的研究型法师们经常用的东西。

    戴琳仍在地底跟蘑菇森林作着决斗。因为怕女孩儿们担心，戴琳在百忙的战斗中时不时给她们发些消息。眼见天亮，戴琳怕女孩们犯困，并在梦中被魔能所乘，于是将【恶臭大王花】弄了几朵给橙月。

    经过一个昼夜的拔河之战，蘑菇森林已经开始发现不妙，想逃了。但戴琳又将自己的神念范围扩大了一倍，收取菌丝体的速度也变得越来越快：想走，没门！一个人就要整整齐齐嘛，老是断尾求生多不好！

    通过已经进入并被消磁的部分菌丝体带来的信息，戴琳甚至掌握了菌丝体网络的追踪联系方式，更好地追踪这个地下之王，不放过每一根菌丝！

    终于。当天空再一次紫云密布时，戴琳挣扎着将自己从松软的土里挖了出来，四脚朝天仰躺在无数枯萎成空壳的蘑菇树残骸之上，大口地喘着粗气。他全身的衣服被菌丝体腐蚀得破烂不堪，满身污泥，眼睛红肿，精神疲惫至极。

    不过他的心情却非常好：“哈哈哈！爽！”

    一番辛苦，总算没有白费！

