    “他可能没有办法再要孩子了，现在的医学也救不了，几处重要的疏通管道，因为骨盆的移位，也可能是因为超强的力量冲击所致，出现了几十处断裂，根本就没有办法接上！”医生心中都在怀疑，白小飞是不是被车给撞成了这样。

    听到这话的时候，中年男人如遭雷击，人都愣在了原地，自己的这个儿子虽然不成器，但那毕竟是他的亲生儿子，白家唯一的子嗣，现在医生竟然告诉他，自己儿子以后废了。

    一时间他都接受不了这样的结果，眼前有些发黑，身体也晃了几下，要不是身边的人扶着他，恐怕都会直接一头栽地上。

    而旁边白小飞的母亲在听到这话的时候，更是跌坐在地嚎啕大哭，“我的儿啊，是哪个丧心病狂的混蛋下这么狠的手，我要他死…”

    身后白家一众亲戚在听到这话的时候，有的人眼中出现了一些怪异的光芒，而有的人则是感觉到了悲切。

    “谁要是能帮我解决掉夏阳，以后白家的继承权我给他一半。”中年男人就像是老了几岁，那话语当中的杀气几乎是凝为实质。

    而此刻夏阳在药材地摘着一些药材的种子，同时也在教着苏沫沫该怎么去辨认药材当中药力最强的部分，取用什么部分配什么药。

    两个人一直忙活到快傍晚的时候才回去，苏沫沫很快就走了，记了很多的笔记，她回去需要仔细的学习。

    夏阳还没有进家门，听到了背后传来的喊叫声。

    “阳哥，这家伙又过来找你了，俺本来是想拦着他的，可是看他也挺可怜。”虎子带着两个人走了过来。

    看到那人的时候，夏阳也是露出了一抹惊愕之色，“吴顺子？”

    走过来的人除了虎子之外，另外两个人都是今天过来过的白桃村人，前面的人几乎快要认不出模样了，脸肿的挺高，胳膊也掉在胸前，应该是骨折了。

    “想不到小老板还能认出我，看来我在小老板这里影响挺深。”吴顺子脸上露出了他的笑容，那是因为扯动了伤口，倒抽了几口冷气。

    “你这是咋了？这才多半天的功夫没见，咋就被人给打成了这样？”夏阳好奇的问道。

    “在听了小老板你的话，我这心里也感觉很不是滋味，就像你说的，俺们村那么多老少爷们，还收拾不了十来个痞子，我带着俺的几个本家人直接就找上了他，和他们干了一架，他们五六个人把他们十几个人打得鬼哭狼嚎，虽然也受了点伤，那也没啥大事。”吴顺子说着自己都先笑了起来。

    夏阳没想到吴顺子居然还有这么好的脑子，已经猜出了他心中在想什么，这样的人心思灵活，要是没有什么坏心眼还好，能尽心尽力的办事，如果要是动了什么坏心思，指不定会搞出什么事。

    “那你这次过来找我是为了啥？想让我帮你治病吗？”

    吴顺子往前走了一步，直接就跪在了夏阳面前，脸上也没有了刚才那幅讨好的样子，反而是带着一抹悲凉，“小老板，俺求求你救救俺们一家人吧！”

    这哀求的声音说完，吴顺子直接就朝着夏阳开始磕头了。

    夏阳走过去将吴顺子直接从地上给拽了起来，“咱们都是十里八乡的人，如果你实在遇到了什么难处，能帮得上，我也不会拒绝。”

    “今天俺和人打架回来之后，俺闺女想给俺过纱布，一不小心在桌上磕了一下，血就流个不停，到了医院一检查，查出来了是白血病，俺听说你是神医，求求你救救俺闺女吧！”吴顺子刚才还能勉强的绷住情绪，可是现在心态已经完全崩了。

    尤其是想到医生说过的那些话，哭得涕泪横流，每个月都需要一笔昂贵的治疗费用，最少都得一万多块钱，他只不过是一个庄稼汉子，哪里搞那么多钱，他们家卖了也不值几个钱了。

    夏阳眉头微微的皱了一下，目光看向了，跟着无双的一起来的那个青年，看出了对方眼中流露出来的难过神色，知道这件事情肯定不是假的。

    “你想让我怎么帮你？给你垫付一些医药费用吗？”

    “小老板，俺能不能求你去俺们村租地，医院一个月一万多块钱的费用，俺们家负担不起，借多少钱的都是一个无底洞的窟窿，俺想来想去，只有小老板你能救俺了，求求你给俺一次机会，如果你让俺干啥都行，俺这条命就卖给你了。”

    夏阳原本以为吴顺子是突然开了窍，现在才发现这个家伙在哪里是开窍了，分明是因为女儿的病情缺钱，才敢豁出去。

    看着吴顺子又要强行跪下来磕头，夏阳叹了一口气，心中不由自主的想到了自己母亲，他的母亲以前为了他能上大学，敲开了村子里面每一户人家的门，才给他凑足了学费。

    这个世界上，父爱和母爱永远是那么的无私。

    “去你们村租地也可以，但是我要和你们村的人签订一个合同，那就是交给你们来管理，一个月我可以给你们工资，如果地里面出现了什么问题，到时候就由你们赔偿给我，相信你们来找我的时候，就已经知道了我种植的那些瓜果蔬菜价格是多少，所以需要你们特别用心。”

    夏阳还是觉得自己心不够硬，不过也提出了这个条件。

    吴顺子点头就像是小鸡啄米一样，脸上露出了激动无比的神情，“小老板，咱们回去之后就立刻去找乡亲们商量，我不管他们住不住，反正俺们老吴家就都租了，加起来也得有四十多亩地，俺就能当家作主。”

    “行，你回去吧，好好养养伤，就你这模样，让你女儿看的话，还不得被吓到！”夏阳挥了挥手，看到虎子欲言又止，朝着他使了一个眼色，回到了自己院子。

    虎子进门之后就忍不住的问道：“阳哥，你要和他们签订那个合同，他们还愿意把地租给咱们吗？其他的村子都没有，这个可能就他们村有，他们心里肯定会觉得不得劲。”

    “那是他们的事情，以后要是有其他的村子来找我，我也会用同样的方式，除了咱们自己柳叶村，以后其他的村子也都会将这个合同补上，既然咱们给分出了那么多的钱，当然也要担上一些责任。”

    夏阳说这话的时候是经过了深思熟虑，如果都是只拿好处，有事高高挂起，以后会形成一种恶性循环，而且他准备将其他村子的事情，都逐渐交给虎子，有一个约束那些人的合同在，大家伙也会一直尽心尽力。

