    第640章一秒暴富

    “呵呵，你呀，想赖就赖吧，怎么也得替你姐照顾好你！”

    “是啊，要是我姐还活着，该有多好，她一定会很喜欢小玉的。“

    两老头儿说到已亡人，都红了眼眶，那是他们最亲的人，也是最爱的人。

    “好了，不说了，本是该高兴事，看我们整得！”

    欧老头劝道，失去的已成定局，他们要珍惜的是现在。

    欧峰从楼上将李小玉叫下来，听说是简舅公有东西送，李小玉眼里闪着星星点点的光芒。

    简舅公可是大手笔，他家的钻石跟不要钱似的，一送就是一盒。

    想想就觉得美，虽然现在不能佩带，但以后可以啊！来再多她都不嫌弃的。

    遇上这么豪横的人，还真是两辈子以来的第一次，要是以后也能遇上就好了。

    这种不劳而获的感觉超级好，难怪有那么多人都想不劳而获，李小玉觉得她堕落了，成为了金钱的崇拜者。

    见到茶几上的行李箱，眼睛里的亮度能闪瞎旁人的眼。

    简老头儿会心一笑，看来他的礼物很合她的心意嘛，只要合心意就好办，他要的就是这种效果。

    简老头儿在心里暗搓搓地得意，紧张地搓着双手，仿佛看到他要的益气丹正在向他飞来。

    他上前打开箱子，露出里面的八个小盒子，又从箱盖的袋子里拿出一份文件。

    轻轻地抚摸着文件，最终毅然递到李小玉面前。

    “小玉，我家族在比亚国有两座大型的钻石矿，我分到一些股份，不多，只有百分之八。

    我现在将它全部赠与你，是为小浩感谢你的。

    盒子里的钻石是以前的分红，各种颜色都有，是我留下来的精品。

    以后老头子就跟着你混，你给口汤喝就行。”

    比亚国钻石矿，还是百分之八的股份，李小玉听得眼晕。这得是多少钱，原谅她的数学不好，估不出来值多少美元。

    她结巴着道：“舅舅公，你说的是真真的，这些东西得值多多少钱？”

    她怕要是简家的人不同意，会不会追杀她啊！毕竟这是简家的家族企业，怎么允许她一个外人来插手。

    她要求真的不多的，只要每年的分红能到手就行，给她全换成钻石，以后得值老些钱了。

    这才是真的一秒暴富，世上估计没人有她的这份幸运了。

    简老头儿露出释然的笑，这丫头还是正常人，他就说嘛！哪有人不爱钱的，看看这就是典型。

    “当真的，现在就签赠与协议，让你爷爷做证人。钱嘛！不多，也就每年能分个六七百万美元。

    我已经有五年没有拿过分红了，现在都是你的，随时都可以去取，也可以让他们给你存在瑞士银行。”

    李小玉瞠目结舌，每年六七百万，还是美元。

    她感觉自己的心脏快要停止跳动了，与现在的物价相比，那是什么概念。

    这东西的价值她可是知道的，小小的一颗一克拉钻石在后世就值两三万元，这还是低的。

    还有更高级的值十万左右，钻石价值也是以等级来划分的。

    这些价格是二十年以后的价格，现在的要便宜很多，她完全可以将分红换成成色好的钻石。

    以后发财那不是妥妥的，还不用她做什么。

    但首先是她能拿到这所有的钻石，若是拿不到一切都是空谈。

    但想想也是好的啊！做为女性，谁会不喜欢钻石。

    后世有一句经典广告语，钻石，恒久远的爱情，多美好的寓意！

    简老头儿怕她不接受，先将赠与协议签了再说。

    “小玉，签字，只要你签下字，这所有的都是你的。交接的事我会帮你办好，就是在瑞士银行开户的事都能替你办好。

    你想想有了这么多钱，你想做什么都可以。

    还有那漂亮的钻石，散发出迷人的光彩，让人爱不释手。”

    简老头儿为了能让李小玉签字，不断地蛊惑她，只要她签字，这辈子他都可以安心地留在欧家。

    他留在欧家的目的达成以后，给小浩带来的好处绝对是他想不到的。

    李小玉愰愰忽忽地拿过简老头儿手中的笔，写下她的名字，痴笑着看她的签名。

    从这一刻起，她是真的有钱人了，钻石矿啊！谁能与她争锋！

    她也算是有矿的人，这种感觉像吃了逍遥丹一样。

    飘飘忽忽地达到了极乐世界的人，都不会有她的感受。

    美妙、自得、满足、希望……所有美好的情绪都包围着她。

    这才是她重生的真正意义吧！原来老天爷安排她重来一次，是将亲情、爱情、金钱、地位都给她安排好的。

    客厅里的人都看着她，抱着文件美得微眯眼左右摇晃。

    欧峰上前一把将人抱在怀里，真担心这丫头晃到地上，看把她美得，这是财迷到最高境界了。

    “舅公，谢谢你，能让她这么开心！”

    这样的李小玉是他们所有人都没有见过的，看把她给美得。财迷到这种境界，世上怕是找不到几个。

    “峰哥，我有钱了，好多好多，我包养你！”

    欧峰满头黑线，这丫头真是高兴傻了，这种话是能在外面说的嘛！

    所有人都同情地看向欧峰，这位以后的地位不言而喻了，妥妥地小白脸一枚。

    “哈哈哈……小峰你也有今天，包养哦！”简浩气感觉好解气，臭丫头竟然还有这本事。

    “醒醒，傻丫头，还没拿到手呢，就高兴地找不着北了，等以后拿到手再高兴也不迟。”

    欧峰心里酸酸的，当初拿到欧家财富的时候，都没见她高兴成这样。

    现在得了外人的财富却高兴傻了，能不酸吗？

    “呵呵，没傻，开心！”李小玉每一个细胞都在开心，现在没拿到手，但不妨碍她想象啊！

    “东西都没看完，箱子里还有能摸得着的钻石，你不看看？”

    简浩气想看看李小玉见到极品钻石，会是什么表情，当初连他看了都惊艳一把，她的表情怕是会更精彩吧！

    李小玉收回飞到九宵云外的思绪，打开箱子里的小盒子。

    眼里的惊艳一闪而过，除此之外并没有更多的表情。

    (本章完)

