    魔离本体在距离近之下，力量这么凶猛，林寒竟然还冲上去，实在有些不智。

    碧霄轻轻点头，没有言语。

    这时，气氛紧绷，林寒就这么冲过去，透着十分危险之感。

    “去死吧！”

    魔离残忍的大笑，在这么近距离下，林寒压根不可能会是自己的对手。

    轰！然而，就在这时，让他瞬间瞠目结舌的一幕出现。

    只见，林寒来到一定距离之后，嘴角勾起一抹冷笑，手掌中顿时爆发出无尽的盘古血气，一柄巨大的神斧出现，像是可以切开天地阴阳时空一般，狠狠的朝着魔离那凶悍的大黑色光球怒斩而下，刹那间虚空中响起无尽古神哀嚎之声，仿若这一斧，足以让无数古神颤栗，虚空中的道则都一条条的显现，然后寸寸崩断。

    “你这是……开天九式？”

    魔离瞬间神色愕然，接着似是想到什么，身体一震，眼神中划过一抹浓浓的震惊之色，惊声道。

    “什么，开天九式？”

    就像是彗星落入大江，瞬间掀起地动山摇。

    无数人都震撼到无以复加，脸色煞白。

    开天九式可是当年盘古大神，开天辟地的至强神法啊，一直隐藏在不周山之内，这么多年了，就算是巫族曾经都没有得到，林寒是怎么学会的。

    魔万仇也是咚咚心中疯狂跳动起来，他发现林寒如今的开天九式，比起当初和他大战之时，施展出来的还要厉害许多。

    这应该是开天九式当中的第六式。

    这只是一种模糊的直觉。

    事实上，正是如此，随着实力的不断提升，林寒对开天九式领悟也是逐渐加强，第六式他总算是能勉强施展出来了，不过由于还不太娴熟，故此只能在距离近的情况下，才能施展。

    这一式的名字，名为“覆灭”。

    顾名思义，可以覆灭一切。

    轰隆！接下来在无数人敬畏到极点的视线下，这一斧总算是狠狠的轰击而下，并不显得锋锐，却有一种拍碎万物的气度。

    那黑色的光球，与之相撞后，第一时间便是瓦解开来，像是一座黑色的星辰炸开。

    巨大的斧光，再次怒劈。

    魔离当即发出一道凄厉无比的惨叫，庞大的身躯，竟然被一分为二，从中间劈成了两半，鲜血、内脏流淌。

    甚至在那可怕的毁灭之光下，连魔离的元神都被覆灭了大半，只剩下了微弱的一丝光芒，在那里发出痛苦的哀嚎。

    震惊！浓浓的震惊，覆盖了整片山地。

    无数生灵，身体都宛若泥塑一般，僵硬下来。

    堂堂名动一方的魔离，竟然就这么被劈成两半。

    诸多生灵都感觉不可思议。

    这太冲击人的想象。

    也有诸多生灵敬仰，林寒的开天九式第五式，当真可怕，就像是盘古大神展露一丝威严，让人灵魂深处，感到惊悚，不敢为敌。

    此刻，林寒在他们心目中的形象，也像一尊人类神明般，发出照耀八方的光芒。

    “魔离，你还有什么话要说？”

    林寒淡笑，俯视着魔离，冷然道。

    魔离愤怒的嘶吼，有骇然，也有不甘。

    他怎么也没想到，自己竟然不是林寒的对手，这未免也太出乎他的意料。

    接着，他的元神，狠狠的咬牙，狞笑道：“林寒，别得意，让你看看我的精神攻击。”

    说完，他的元神之内，竟然有一道可怕的剑光，朝着林寒，凶猛的刺去，速度很快，比闪电都快了无数倍，充满危险气度。

    很多人都不禁头皮一麻，有些恐惧，他们猛然间想起，魔离的精神境界也很不俗，已经达到了禁忌境一段巅峰，快要达到二段的地步，在这般突兀的施展出来下，林寒根本无法防御啊。

    “禁忌境一段巅峰的精神境界？”

    林寒也有些惊讶，在洪荒大地，能将精神境界修炼到这一步的人可不多啊，不曾想魔离还有这等底牌，在攻击之时，的确是一个很大的优势。

    这等攻击，实在太诡异。

    “不错，卑贱的人类小子，纵然你能在神力对战下胜过我又如何，我能随意的将这劣势扳回来。”

    魔离残忍一笑。

    毫无疑问，他现在很有信心，觉得林寒已经是一具尸体了，且他的精神之光中，还带着一股吞噬的味道，他能够察觉到林寒的精神也算是格外旺盛，若是将之吞噬的话，说不定能够将自己的精神力，增强不少。

    “恐怕你想多了。”

    然而，林寒却是冷笑一声，他现在的精神境界，可是已经达到禁忌境三段的地步，这样的攻击，对他来说，却是造不成太大的影响。

    轰！说完，林寒眉心之内，便是大片的精神力，爆发而出，形成一个光盾，立刻就将魔离的精神之光抵挡下来，紧接着光盾变幻，形成一个大拳，一拳狠狠地对着魔离击打而去。

    “你……”魔离彻底发毛，眼睛大瞪，像是见鬼一般，林寒的精神力怎么可能会这么强大，禁忌境三段竟然被他还强，不可思议。

    要知道他为了达到禁忌境一段巅峰，已经付出了无数努力啊。

    而且他修炼的年月还那么久。

    砰！最后，没有任何的悬念，魔离的元神之光，彻底被击碎，化为烟尘，消散在天地间。

    只留下魔离一声不甘的怒吼。

    四周的天地，也是一片寂静。

    很多人恐骇。

    魔离就这么死了，若不是亲眼所见，他们近乎不敢相信自己的眼睛。

    林寒这战力未免也太强悍了吧。

    林寒冷笑一声，倒是并没有在意，以他现在的实力，禁忌境后期圆满的人，也难以是他的对手，只有禁忌境巅峰的存在，才会对他产生一些威胁，像魔离这种，再跟他为敌的那一刻时，就已经注定了他的结局。

    接着，他手掌一挥，在魔离的庞大魔教肉身之中，将先天魂草，取了出来，散发着盈盈的光泽，缭绕着清香。

    林寒嘴角这才露出一抹满意的笑容，有这先天魂草，他就可以回去将葵老治好，也算是报答，对方给他智慧树的恩泽了。

    

