    “哟！旁边还有一个小子，欧...其他种族？”年轻人饶有意味看着叶尘。

    辨认出叶尘的种族后，便脸色傲然睥睨，如居高临下帝王的问道：“你这小东西是他的同党？”

    叶尘眉头微蹙，脸色沉了下来，本不想掺和，这家伙硬是要惹自己。

    叶尘没有回答，只是看向他处，眼神闪过一丝不屑，没有理会他，直接无视了这家伙。

    “狗东西，等下让你好看。”年轻人感受到无视，脸色阴森起来，手指一挥喝道：“给我上！弄死这两废物东西！”

    三位壮汉谄媚低头，嘿嘿一笑：“家主放心，既然这两废物这么想死，我们一定好好成全他。”他们阴阴笑着，摩拳擦掌就像看猎物一样徐徐走向两人。

    老人一把推开叶尘，表情肃穆转向叶尘道：“你快走，帮我妍儿带走，照顾好她。”

    老人声音严肃，仿佛不容置疑般。

    叶尘轻轻蹙眉没有说话，视线落在前方，心中暗暗思考。

    这三人体质极强，但与自己相比弱得多，解决他们不再话下，倒是没必要跑。

    可是三人身后的那位年轻人，自己稍微看不透，他的体质极强，甚至不亚于自己，身体里隐约有股奇异的能量。

    这股能量波动很强，数量却不多，就是这样也让叶尘有种心悸的感觉，难道这就是星力？

    星力很强，但自己也不弱，哪怕在不了解星力的情况下，叶尘有很大把握能与之一战！

    即使不敌，应该也能逃走。

    所以，对于子寰的话，他不置可否。

    子寰似乎看穿了叶尘的心思，语气强烈的提醒道：“他是一星中期的武者，吸收过大量星力，星核早已成型，你打不赢他的，相信我！走吧！”

    子寰说的是后面的年轻人。

    星核？

    武者？？

    一星中期？？

    “那有怎样，我会怕这东西？！”

    叶尘很强，通过对他治疗他知道，可是对上一星中期的武者还是差点。子寰有些急了：“你非要留在这里，我们都得死，你现在带着妍儿跑，我能拖着他们一时。”

    看着叶尘不为所动，子寰立即说道：“你不是要报答我对你的救命之恩吗？现在走就是对我的最大的感谢！”

    叶尘摇摇头，斩钉截铁道：“不走！”

    听到叶尘的否决，子寰面色惨白，难道都要死在这儿？妍儿还小啊？

    话毕，只见叶尘踏空一步，灵力汇聚右掌爆出红光。

    炽烈红光直冲他们面门，三位大汉脸色大变，立刻运起力量向两侧弹射躲开。

    “轰”的一声。

    三人没有星力，相对猛烈冲来的能量波动作还是太慢，三人直接被轰飞开来，重重落在地下滚起几圈，院子墙上出现三个巨洞，地下滴落三道长长血痕。

    “这什么功法？？”

    “这... ...这不是星力？！”二十步之外的年轻人阴沉的脸上大惊失色，眼眸之中尽是震惊。

    好一阵，他才回复平静，为掩饰刚才的失神，对着叶尘狠厉一笑：“你以为凭借这些旁门左道，就能对付得了我，哈哈，就让你见识一下真正的力量吧。”

    “怎么回事？”

    听到外面噼啪的巨大声响，萧研跑了出来，注视残破的样子，清灵的声音惊呼道。

    “是小妍啊！”青年停下手中的动作，轻轻笑道。

    萧研脸色铁青，惊恐之色消失立变愤怒：“是你！黑心龙！”

    黑心龙？他果然是龙族的。这个称呼很有意思，叶尘暗忖道。

    “哼！”

    他哼道，很生气的样子，眼中更是寒光爆射：

    “你这小屁孩子，怎么不学好，谁教你这么叫的，我是你八爷爷！！”他咬牙道，爷爷这两张咬的极重。

    “哼！狗屁的八爷爷，你个不要脸的黑心龙！卖族求荣当人家的狗... ...”

    再次听到黑心龙，萧研紧接着的话一句比一句刺耳，黑心龙再无法忍受，身上顿时一道狠戾之气爆发而出，他的眼中杀意四起，望向萧研好像在看死人。

    “既然你也想死，那我就先送一程！”

    说完他凌空跃起，双手成掌疾速拍向萧研。

    此时的萧研距离黑心龙不足十步，几乎须臾之间，他一个闪空步就达到萧研面前。

    “萧研！”

    “妍儿！！”

    两人惊呼。

    叶尘和子寰始料不及，黑心龙出手如此之快，其速度也异常之快。

    眼见黑心龙攻击而来，萧研身上红光萦绕，红色透明的保护罩出现，女孩身影一闪，还是没有躲过黑心龙的一掌边缘。

    “碰~”

    萧研狠狠摔倒在地，她连忙站了起来调整身位，显然还有并未严重受伤，看得出[天籁小说 www.23txt.xyz]他的保护罩和快速闪避，为她卸下很多力量，没有完全承受所有伤害。

    那红色的光芒，也是星力吗？！

    萧研也有星力！

    黑心龙显然强过萧研，我能发现黑心龙的星力，怎么没看出萧研也有星力？

    “萧研过来。”叶尘大喊一声，同时迈着极快步子，踏着玄奥的身法朝她飞去。

    黑心龙快速向萧研杀来，叶尘必须挡住他的下一道攻势，阻止他对萧研的杀招，他不知道萧研能否从下一道更强的攻势中生还。

    萧研秀脸挑眉，脚尖轻盈一蹬，身体迅速移动，毫不迟疑朝叶尘飞来。

    火焰缭绕的叶尘全身飞速而行，空间中尽是“撕拉撕拉”的响声，叶尘变身——炎帝。

    叶尘身子空中一转，接近黑心龙右腿就是一记横扫，火焰熊熊漫卷。

    他没注意之间，叶尘已经靠近自身，黑心龙奋力一闪，险些被扫到，但溢出的火焰烧到了他的大腿之上。

    叶尘没给黑心龙处理火焰的空隙，抓住他分心瞄向大腿的一瞬间，叶尘变换身形——九乌雀，空中直直划过，一道旋转流星砸向黑心龙。

    浑身烈焰的大鸟如烈阳当空，强劲的威慑和突然出现的九乌雀，让黑心龙心神一凛，叶尘的招式袭来，速度之快，几乎躲无可躲。

    只能硬抗了！

    黑心龙想到这么多，立即反应，双手握拳抬起，放在身体前方成叉做防御状。

    

