    又过了几分钟，整个大殿彻底恢复了平静。

    此时此刻，还留在大殿中的，只剩下苏易和白芷妍二人。

    “现在除了我们两个之外，已经没有其他人了，接下来……是不是该清理我了？”

    沉默了片刻，白芷妍忽然说道。

    “你在说什么, 我怎么会对你出手？”苏易笑了笑。

    “为什么不会，刚才那个是李远航吧，我记得他不仅是你的校友，而且跟你一样是灌城一中御兽队的成员，你连他都能下得去手，又何况是我？况且不将我清理出去，第二道考验也不会结束。”

    白芷妍显然不相信他的话。

    这不单单是人品的问题，她记得非常清楚，提示中明确说了，存活到最后的那个人才算通过考验。

    如今大殿中还有两个人，并不符合通关条件。

    原本她还想要说些什么，可就在这时，她的脑海中突然接收到一条信息：

    【恭喜通过第二道考验！】

    与此同时，大殿中的灯光全部亮了起来，暗系灵能也随之消散，不一会儿就彻底恢复了正常。

    “结束了？”

    白芷妍有些吃惊，“不是说存活到最后的那个人才能通过考验吗？”

    苏易微笑道：“这有什么好奇怪的，既然前面允许男女组队一同接受考验，那现在允许一名男生和一名女生一起取得胜利也很正常，不是吗？”

    事实上，不只是一名女性，只要剩下的人里面只有一名男性，那不管还存在多少名女性，都会一起被判定为通过考验！

    按照那位御龙者·马修的说法，他是怜香惜玉的人, 怎么会强迫让自己的衣钵传人与女性厮杀？

    “你这么一说倒也有些道理，想不到这位异界前辈还挺有心，处处为情侣考虑。”

    白芷妍不禁在脑海中脑补了一下这位前辈的形象，感慨道：“他一定是一位非常痴情的感性男子吧……”

    嗯？

    苏易疑惑地看着她，难道她接收到的信息中，没有那位御龙者·马修的自我介绍吗？

    这位前辈可是天天将征服了神殿圣女、精灵女王、魔龙公主等事迹挂在嘴上，如果这也算是痴情，那他觉得自己都可以自封为圣人了！

    不过随即，他突然想到了什么，白芷妍可能还真的不知道！

    第一个通过试炼空间的人，所接收到的信息明显不一样，里面还包含了几条其他人不知道的重要提示。

    苏易之所以知道一名男性和多名女性能够一起通过第二道考验，就是因为这些提示。

    不仅如此，根据提示所说，带着“红颜知己”闯入第三关，还会有惊喜，而且“红颜知己”越多，惊喜越大……

    虽然不知道这位前辈所说的惊喜是什么，但苏易心中还是抱有极大的期待，毕竟这可是准神级御兽师所说的惊喜！

    “你真的不会对我出手？现在只剩下了最后一道考验，如果到时候我也通过了, 你难道愿意跟我一起分享那些传承宝藏？”

    白芷妍抬头看向苏易, 显然还是有些怀疑。

    毕竟那可是一名准神级御兽师留下的东西，随便一样拿出去，估计都能让帝级御兽师眼红。

    这么珍贵的东西，谁愿意跟别人分享？别说是他们这样的关系了，就算是亲兄弟，都有可能为此打个你死我活！

    “放心，我要是真想对你出手，刚才就不会救你了。不过为避免纠纷，有一件事需要先说清楚，如果真得到了传承宝藏，必须由我来分配！”

    说到这，苏易一脸严肃。

    原来如此……

    “由你来分配，是不是意味着，你可以一件都不分给我？我算是明白了，你之所以把我留下来，就是想要让我成为你的工具人，帮你通过第三道考验。虽然你先前救了我，但这样利用我，是不是也太过分了一点？”

    白芷妍秀眉微蹙，心里有些不舒服。

    “你在想什么，我像是那样子的人吗？既然你有这样的担心，那我就再加上一条，在获得传承宝藏后，如果里面有宠兽蛋或者宠兽幼崽，至少也要分你一只！”

    苏易郑重承诺道。

    “你认真的？”

    白芷妍十分惊讶，传承宝藏中的宠兽可以说是最珍贵的东西，就算没有准神级潜力，也有帝级潜力，足以让绝大多数御兽师为之疯狂！

    “当然。”

    苏易认真点了点头。

    “可是……如果里面只有一只宠兽呢？”

    白芷妍想到了什么，试探地问道。

    “就算只有一只宠兽，我也会让给你！”

    苏易再次给出肯定的回答。

    他之所以能够这么硬气，主要还是因为知道里面有两只宠兽。而之所以将其中一只让给白芷妍，则是因为……他一个人真的吃不下！

    匹夫无罪怀璧其罪，除非当场将这两只宠兽全部契约，直接断了其他人的念想，否则这种都能够让帝级御兽师动心的宠兽，绝对会给他带来极大的危机！

    “欸？”

    白芷妍却不知道这些，闻言，顿时用奇怪的眼神看着他，“不要以为我只有十二岁就很好骗，这样子的话，你自己信吗？”

    苏易轻轻一笑，柔声道：“不管你信不信，这就是我的承诺。当然，世上没有免费的午餐，我也有一个条件。”

    “条件？”

    白芷妍微微一怔，随即想到了什么，耳朵瞬间变得通红，“你……你难道想要娶我？”

    “嗯？”

    苏易睁大了眼睛看着她，怀疑是不是自己听错了。

    白芷妍仰起头来，红着脸道：

    “难道不是吗？也就只有未来的妻子，才会让你这么大方吧？除此之外，我实在想不出还有其他什么理由，会让你心甘情愿将一只这么珍贵的宠兽分给我。

    虽然我很讨厌你，但……但如果你非要以此作为交换条件，为了景天集团，我……我也只能勉为其难的答应了。不过我年纪还小，只能先跟你订下婚约，要等成年以后才能嫁给你……”

    说到最后，白芷妍的脸红得快要出水来。

    见她这副模样，苏易完全惊呆了。

    现在的孩子都怎么了，想象力也太丰富了吧？

    最让他吃惊的是，这小丫头在脑补了一出逼婚的戏码后，居然还答应了！

    苏易忍不住敲了下她的脑门，哭笑不得道：“瞎猜什么，我的条件很简单，只是希望出去以后你能对外宣称，得到传承宝藏的人是你……”

