
韩芸汐刚刚回到自己帐中，就看到百里元隆和一群人进了议事大帐。

她知道，龙非夜今夜必是很晚才会过来。她立马吩咐赵嬷嬷去给龙非夜熬汤。

她并不知道顾七少和顾北月如今的情况，只在心中轻叹，若不是顾北月忙着帮小七找破解不死之身的解药，顾北月一定能帮上龙非夜的大忙。

就这样，忙碌中，不知不觉过了三个月。

这三个月里，医城来的消息并非都是好消息，但是，坏消息也坏不到哪里去，无非是药方配制失败。

这好消息坏消息参杂的办法是顾北月想起了的，也正因为顾北月这个做法，让韩芸汐没有起疑心。

实际上，三个月里，顾北月一个瘟疫药毒都没找着，顾七少已经不在穿红袍了，而是把自己藏在大黑袍里，就像当初药鬼谷的古七刹那种装扮，除了一双眼睛，什么都没露出来。

他在屋顶上一坐就是一整天，他还会开玩笑问顾北月，如果他真的变成一棵树，要把自己种在哪里。

顾北月总会笑着告诉他，“小七，我能治好你，你相信我。”

顾七少总是点头，“我当然相信！”

沐灵儿依旧在唐门等着，她知道宁静和唐离的一切，也知道他们的行踪，她明明很想离开唐门，却还是写信告诉宁静，让她放心小糖糖，让她带唐离到处逛一逛，晚几个月再回来。

明天晚上，沐灵儿就会坐在屋顶上，像七哥哥那样四脚朝天躺着，仰望星空。

她一直在都想念七哥哥，不想自己跟七哥哥的以后，在七哥哥拒绝她的时候她就知道不会有以后了。

她只是想，纯粹的思念一个人而已。

偶尔，她也会想起金子，倒不算是想念，就是会想起来有那么一个人，爱着她。

宁静的假牙已经镶上了，她也在等。

每天晚上都会守在唐离身旁，盼望着唐离会突然醒来，愿意为她煮一碗甜甜的红豆粥。

韩芸汐也在等。

肚子里的小家伙已经八个月大了，任四小姐已经在来的路上了。都说十月怀胎，其实真正算起来只有九个多月。

韩芸汐一直不嗜睡的，也不知道为何，最近变得特别嗜睡，以至于她想帮龙非夜分担些政务，都办不到。甚至，有些时候她想等龙非夜回来再睡，可是，等着等着，就不知不觉睡着了，翌日醒来的时候，已是日上三竿，龙非夜已经走了。

龙非夜也在等。

三个月的时间里，西部战场有不少好消息，西周有两大军系投降。借助这个势头，他毅然任命楚天隐为西陲大将军，交给楚天隐一支大军。这件事不仅仅彻底收服了楚天隐的心，而且让西周不少文臣武将都看到了他的气度，纷纷投降。

可以说，三个月的时间，龙非夜以最小的损失拿下了大半个西周。

如今，楚天隐和西部军系两支大军从东南两个方向围攻西周帝都。大势已定，灭西周，也就十来日的事情。

在军务上，政务上，虽然劳累，龙非夜依旧游刃有余，运筹帷幄。

他随时可以称帝建国。

也渐渐的有人劝谏他准备称帝登基大典了，可是，他还在等，他在等孩子出生，也在顾北月的消息。

他希望，能在韩芸汐临盆前的一个月里，好好陪一陪她；也希望，在这个寒冬之后，能得到顾北月的好消息，能不带遗憾地坐上帝王之位。

这日，龙非夜陪着韩芸汐在帐前晒太阳，楚西风亲自将任四小姐用了过来。

龙非夜慵懒懒地坐着，韩芸汐却要起身去迎。

任四小姐箭步而来，“公主，使不得使不得！”

“你不是后期要多运动吗？多动动，生的时候少吃点苦头。”韩芸汐打趣地说。

和所有女人一样，在龙非夜面前，任四小姐连说话都有些怯意。

她都没敢看龙非夜，只认真说，“殿下若有闲暇，多陪公主到处走走，不必拘于营中。”

“嗯。”龙非夜冷冷应了一声。

赵嬷嬷在一旁偷偷瞅殿下，她知道，从今天开始，殿下一定会带公主出营去三步了。

韩芸汐令人婢女赐坐，龙非夜立马要任四小姐帮她把脉，检查情况。

虽然产检是必要的，可是，也没必要一见到大夫就要人家把脉呀，基本的产检其他两个医女都可以做的，也早就做了。

任四小姐也觉得没必要，两个医女都有按时跟她说明公主的情况。但是，任四小姐还是毕恭毕敬地回答了一声，“是。”

韩芸汐也乖乖地，但是，任四小姐把脉之后，说了一切都正常，韩芸汐三言两语就把龙非夜给打发走了。

龙非夜一离开，任四小姐顿是浑身轻松，连坐的姿势都不一样了。

“公主，你不怕殿下吗？”任四小姐认真问。

“怕他作甚？”韩芸汐反问道，但是，很快她又补充了一句，“其实，也曾经很怕过他。”

韩芸汐可不喜欢跟别的女人谈论龙非夜的事情，不管是再好的朋友，还是再亲密的姐妹。

她转移了话题，“顾北月和顾七少怎么样？”

韩芸汐当然知道任四小姐不清楚顾七少的事情，她只是随口问一下而已。

谁知道，任四小姐整张脸立马就暗淡了下来，“我已经好几个月没见着北月院长了，他把医城的事务都交给沈副院，他好像在闭关。”

韩芸汐心中有数，也看得出任四小姐的失落，她又问，“小东西呢？没再骚扰你吧？”

任四小姐连忙摇头，其实，她心下倒有些希望小东西继续来骚扰她，那样的话，或许她还能见到北月院长。

“公主，怎么把小东西留在北月院长那了？”任四小姐好奇地问。

“小东西喜欢北月。”韩芸汐心下想，这也算是一个原因之一吧。

两人聊着聊着，韩芸汐看得出任四小姐的惆怅，但是，她不道破，也不愿意聊太深。她不喜欢跟别的女人聊自己的男人，也不喜欢跟别的女人聊其他男人的感情事。

就在韩芸汐聊医城指定的医疗体系问题，任四小姐却压低声音告诉她一个秘密，关于顾北月派人去秦家说媒的秘密！

“一辈子坐轮椅？”韩芸汐非常意外。

“我派人查过，这桩婚事是真的。是你们下风明山之后，北月院长暗中派人带了媒人过去的。虽是秘密过去，但是，消息还是传出来了。”任四小姐满脸的哀伤。

“怎么可能，那会儿顾北月很忙呀！”韩芸汐不相信。

婚事是大事，且不说顾北月选这样的女子为妻，至少，以他的性子必会冲动，不会鲁莽，更不会委屈了那女子，暗中说媒。

“那位秦小姐本就到了婚嫁的年纪，因为身有疾才一直没嫁出去，听说秦家很早就放出消息，说是只要医城里那些世家公子，愿意娶秦大小姐，秦家会给一笔丰厚的嫁妆还有一套不外传的医书。可是，一直都没人愿意娶。”

任四小姐说着，无奈感慨，“那也是个可怜人。听说在北月院长去订婚之前，秦家为了让她妹妹顺利出嫁，就想将她随便下嫁给一个年过六十的五品神医。秦大小姐为此，寻过短见。”

韩芸汐更加意外了，“顾北月难不成是知道这件事，才急着去订婚的？”

“有可能。”任四小姐无奈地说。

韩芸汐眼底掠过一抹复杂，没多言。

她纳闷不已，顾北月怎么知道秦家小姐的事情？如果他想帮秦家小姐，多的是办法。

医城里那些世家公子瞧不上秦家小姐的嫁妆，瞧不上秦家的医书，但是，一定瞧得上顾北月对秦家小姐的器重。只要顾北月表现出对秦家小姐的器重，必定会有很多世家公子上门求娶的。顾北月为何要拿自己的婚事去帮秦小姐？

难不成，顾北月和秦家小姐之间有外人不知道的事？

“公主，你说北月院长为何要这么做？”

任四小姐忍了许久，总算寻到个可以说真心话的人了。她多么希望公主能给她一个理由。

然而，韩芸汐还真不敢妄下定论。她并不清楚顾北月在医城里的事情。想当初，当初顾北月在医斗中点名任四小姐，让她和顾七少都很意外。如果顾北月不说，她怕是永远都不知道顾北月和任四小姐有交情了。

“北月做事一定有他的理由，他相中的女子，也一定有配得上他的地方。”韩芸汐淡淡说。

她知道自己这么说对任四小姐很残忍，但是，这也是对任四小姐的提醒。既然没有结果，就不要再把心思放在顾北月身上了。

任四小姐是聪明人，一听就懂。只是，她终究掩不住眼中的泪光，慌张地先行告退。

韩芸汐躺在摇椅上，轻抚肚子。原本想给顾北月写封信，问一问这件事，可是，后来想想还是作罢。顾北月既是暗中去说媒的，必是不想让他们知道。如果，任四小姐一到，她就去问这件事，顾北月必定猜得到是任四小姐多嘴。

韩芸汐暗暗感慨，龙非夜是个谜，唯有她这个枕边人才能懂。其实，顾北月也是个谜，她是懂不了的。也不知道将来那位秦家小姐能懂多少。

任四小姐还是很坚强的，翌日就恢复了心情，有她在营里侯着，韩芸汐可以说完全放松了，不必担心突然早产。

日子匆匆，一转眼，年关到了。

韩芸汐的行动越来越不方便，龙非夜几乎整日陪着，没有外出。

然而，就在大年三十之日，顾北月突然出现在后营门口。

韩芸汐非常惊喜，龙非夜的心跳却差点停掉……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585760"  chaptername="第1176章  等待日子">加入书签</a>
</div>
