    杨沐看着前呼后拥中的傻柱，看得出来，傻柱很享受这种感觉。

    “怪不得傻柱白天敢这么对待自己，原来是傻柱飘了。”杨沐心中想到。

    傻柱一进四合院，便被秦淮茹叫了过来，然后，秦淮茹将事情一说，傻柱直接拍着胸脯说道：“没有问题，即然秦姐开口了，即使不给钱我也得去。”

    傻柱说的很豪爽，但身体却很诚实，直接将小宋的那五块钱揣进了兜里。能不快吗？现在傻柱身上可是一分钱都没钱，傻柱的工资以后由何雨水领，而且何雨水领了之后放到聋老太太这，就给傻柱两块五的零花，其余的全是何雨水的生活费和嫁妆钱。

    傻柱现在穷的不要不要的，也幸好傻柱是大厨，饿不着他，否则的话，早就饿死了。

    “宋同志啊，我还有三个要求。”傻柱说道。

    “何大厨请说。”小宋说道。

    “让我去掌勺没问题，但是剩下的饭菜我得带回来一部分，这是第一个要求。”傻柱连忙说道。

    “没问题。”小宋想也不想地便回答道，这是自古以来流传下来的规矩，不能饿着厨子，厨子适当地拿点剩饭剩菜也是应该。

    “第二个要求是某些人不能使坏，否则我怕我明天请不下假来。”傻柱撇了杨沐一眼。

    杨沐一听，便知道傻柱这是在防着自己，如果明天自己捣乱使坏，傻柱请不下假来，去不了，又收了人家钱，这样会让小宋下不来台。

    小宋却是懵了，这他管不了啊。

    “没问题，小宋是我徒弟，我代小宋答应你，食堂主任那里我一早就会打好招呼。”杨沐说道。心想，这傻柱不傻啊，只是喜欢用老眼光看问题。不过，这样也对，如果按照以前，许大茂不想办法发点孬、不想办法让傻柱难堪才怪。

    “好，那第三个要求就是我中午带回来的饭菜我自行处理，不管是我吃了还是给别人，就算是扔了，别人也无权干涉。”傻柱再次说道。

    杨沐用脚指头想也知道，傻柱中午带回来的饭菜绝对不是给何雨水吃的，而是为了舔秦淮茹给棒梗和贾张氏吃。

    “行，这一条我也代小宋答应了。”杨沐说道。

    “许大茂，你说话算数？”傻柱一脸不相信地看向杨沐。

    “君无戏言。再说，小宋是我徒弟，我坑谁也不会坑我徒弟，你就放心吧。”杨沐说道。

    “宋同志怎么成你徒弟了？”傻柱不解地问道。

    “我将攒车的技术传授给小宋了，他叫我一声师父有什么不对？”杨沐反问道。

    傻柱一时间哑口无言。不过，一提到自行车，傻柱眼睛一亮，舔着脸说道：“大茂啊，能不能也给我攒辆自行车啊。”

    “小何啊，我最近没有空啊。”杨沐学着今天早上傻柱的模样和语气说道，上午傻柱是怎么对自己的，杨沐便用相同的语气、态度和模样反了回去。

    “再说，你现在有钱吗？”杨沐轻笑一声。

    傻柱再次哑口无言。吭哧了良久，傻柱才缓缓地说道：“我早晚会有钱的。”

    “看来不能中午给你攒自行车啊。”杨沐笑道。

    “啥意思？”傻柱不解，显然不懂这个梗。

    “因为你早晚有钱，只有早上和晚上有钱，中午没钱啊，你中午没钱我中午怎么能给你攒自行车啊？”杨沐笑道。

    娄晓蛾、于莉和秦淮茹一听就笑了，傻柱再次无语，早晚还能这么解释。傻柱也没有继续纠结这事，没钱，说什么也白搭。

    傻柱现在最想做的就是拿出一沓厚厚的钱，趾高气扬地甩在杨沐脸上，可惜，这只能是想像而已。没钱就是没钱！

    “宋同志，你就请好吧，明天我一早就到，给你安排的漂漂亮亮的。”傻柱说完，连忙离开了。

    “师父，明天上午你也来吧。”小宋说道。

    “好！”杨沐点了点头。

    小宋说完就欢天喜地地抱着两件军大衣离开了。

    “大茂，你太大方了。”娄晓蛾说道。

    “我这么做是为了你好啊。”杨沐一副语重心长的口气说道。

    “为我好？”娄晓蛾傻眼了。

    “以后你就知道了。”杨沐说道。杨沐这么做就是为以后铺路，等凛冬已至的季节，多条人脉就多条路，哪怕是个小人物，也可能会起到意想不到的作用。

    结好小宋，以师徒关系维系，不求小宋在多大的事情上帮忙，只求但凡有点对自己和娄晓蛾不利的信息时，自己能第一时间得到，以便及时应对。

    小宋走后不久，秦淮茹便做好了饭，吃完饭，秦淮茹刷完锅洗完碗后，秦淮茹说道：“大茂，现在离月底还早，家里已经揭不开锅了，傻柱又不能给姐带饭了，你看能不能先结一部分工钱？”

    “可以。于莉，给秦姐算算帐。”杨沐说道。杨沐可不相信秦淮茹现在真的揭不开锅，前两天还给了她十块零五毛的足疗工钱，不过秦淮茹要求提前支付就支付呗，以后定下规矩，每个星期支付一次就行，这样也能使秦淮茹有个盼头。

    “到今天截止，秦姐一共工作了七天，每天一块钱应该给七块钱，但是，贾张氏曾两次在公共场合辱骂老太太、辱骂大茂哥、小蛾姐和我，所以，扣两块钱；另，秦姐曾经未经三大爷允许便抢了三大爷的自行车骑，扣一块钱。”于莉拿出小本本说道。

    “怎么扣这么多，抢三大爷自行车那次是我急着回厂子上班，再说三大爷也没有不同意啊，你不能扣钱！再说我婆婆，姐早已经告诫我婆婆了，我婆婆不可能在公共场合骂你们。”秦淮茹连忙说道。

    “你确定？！”于莉拿出一张纸条，递给秦淮茹。

    纸条上面写着贾张氏骂人的内容，从内容上看，秦淮茹就已经能想像到贾张氏那副嘴脸了，根本就是贾张氏的语气，也只有贾张氏才会骂出这样难听的话来。更关键是，下面有四合院邻居的签字。

    秦淮茹直接傻了，知道自己被贾张氏给坑了，此时的秦淮茹是欲哭无泪、郁闷至极，自己的婆婆不说帮忙吧，还净扯后腿。

    “你是怎么做到的？”杨沐看向于莉，杨沐可是知道，四合院里的人都不是省油的灯，那些大妈级人物的战斗力不一定比贾张氏要差。

    “一人给了她们一斤棒子面，她们才签字作证。”于莉悄声说道。

    杨沐不由得竖起了大拇指。

    “大茂，能不能免了？我回去之后好好教育我婆婆。”秦淮茹的心在滴血啊，两块钱啊，说没就没了，同时，秦淮茹对贾张氏恨得牙痒痒，心中大骂：“老娘在这里辛辛苦苦伺候人，一天才挣一块钱，你到好，就图嘴上痛快了，上嘴唇一碰下嘴唇，一天的工钱就没了。”

    “这是规矩，规矩不能破，今天破了，明天还会破，后天就没有规矩了。三大爷那次可以不算，但你婆婆这事不能这么算。有错就要认，挨打要立正，既然错了，就得惩罚，扣秦淮茹两块钱，老太太没意见吧。”杨沐说道。

    “没意见，没意见。”聋老太太已经想到秦淮茹回家会如何折腾贾张氏了，连忙说道。

    “于莉有意见没？蛾子有意见没？”杨沐问道。

    于莉和娄晓蛾均表示没意见。

    “那老太太就给钱吧。”杨沐说道。

    聋老太太立即回屋给秦淮茹取出五块钱来。

    秦淮茹百般要求，都被杨沐拒绝，最后，秦淮茹要求这五块钱换成零钱，然后，秦淮茹拿着零钱黑着脸回家了。

    一回到家，秦淮茹便看到贾张氏那副嘴脸便气不打一处来，这哪里是人，简直是“吭哧吭哧~”拱饭的猪。

    “妈，你是不是骂聋老太、许大茂、娄晓蛾和于莉他们了？！”秦淮茹猛地一拍桌子，厉声喝道。

