    欧凡一阵惊喜：“是吗？小小姐很喜欢我吗？”

    “嗯。”乔斯年唇角扬了扬。

    叶佳期白了他一眼。

    没几分钟，欧凡就过来把玩得正开心的小柚子给抱走了，一时间，包间里少了小孩子玩闹的声音，只剩下乔斯年和叶佳期两个人。

    “谢谢乔先生的午餐，改天有机会我请客。”叶佳期拿过身边的包，“我也该回去了，我不放心小柚子。”

    乔斯年压住她的手，身体前倾，盯着她澄澈明亮的眼睛看，与她的距离近在咫尺。

    叶佳期有些不自在，他的呼吸落在她的脸上，带着些红酒的清香，她的耳根子渐渐红了。

    偏偏，乔斯年就一直看着她，也不说话。

    她被他圈在怀中，眉头微蹙。

    “下午……去看电影吗？”他终于问道。

    叶佳期想也没想，摇头拒绝：“不看，我要回民宿。”

    “那晚上呢？晚上看吗？”

    “不看，不看，我没兴趣看。”

    “那你什么时候想看？”乔斯年无辜地看着她，这么没兴趣吗？

    “我不想看电影，电影有什么好看的。”

    “……”乔斯年碰了一鼻子灰，“你小时候上幼儿园的地方要拆迁了，去看看吗？再不看的话就看不到了。”

    “你烦不烦。”

    “……”

    乔斯年实在有些没辙，叶佳期油盐不进，他也不知道如何是好。

    “乔先生，不要在我身上浪费时间了，你的时间很宝贵。你既然要收回乔氏，你现在就应该在京城，而不是在这里。”

    “不管怎么说，我乔斯年也算是家大业大，我也没什么指望，就指望多几个孩子把家产分一分，你觉得可行吗？”

    “你想什么啊，莫名其妙。”

    乔斯年笑了，他是十分喜欢看叶佳期生气的样子的，他伸手捏了捏她的脸：“小丫头，你知道我是从什么时候喜欢你的吗？”

    “……”

    “其实我也不是很清楚。”他唇角牵了牵，“不过应该很早了，只是早些年乔氏危机重重，你又在念书，我不表态对谁都好。我原本指望你能把心思放在学习上，上不了哈佛、剑桥，好歹也给我念个京城大学，结果你倒好，辜负我一番好意。早知道你这么没出息，我就不让你念书了，安安心心做乔太太，估计这会儿孩子都能凑够一个麻将桌。”

    “孩子，孩子，你就知道生孩子。”叶佳期嘲讽他。

    只不过他跟她说这番话，她多多少少挺意外，她从来……哪怕是到今天都不知道他以前是怎么看她的。

    “不过，现在也挺好。”乔斯年没理会她的嘲讽，“辗转这么多年，你看，我们还在一起，我也没娶别人，你也没嫁人，什么都挺好的，不是吗？”

    叶佳期没吭声。

    而他的目光还落在她的脸上。

    良久，她轻启朱唇，缓缓道：“我要回去了，有点累。”

    “我在美国有一笔还未启动的资金，原本是用来开拓海外市场的，那边的市场我一直没有放弃，过段时间我打算把资金启动。”

