 “孟大夫您放心，悬壶居以后没人敢动！”

陈老爷子爽朗的应下。

不过就算孟凡不提，对于悬壶居陈家也是尽可能的照顾，这么长时间来，秦山对他的身体可没少操心。

冯老爷子一直观察着孟凡的医术，如今看下来，他差不多算是确定了，孟凡的医术很强，有多强他不知道，但定然比秦山厉害。

想到这里，冯老爷子适时上前，恭敬道：“孟大夫，不知老夫可否麻烦您帮忙看下病？”

“嗯？”

孟凡挑眉，似笑非笑的看着冯老爷子，随后点头：“没问题，不过医药费有点贵。”

他可没忘记冯少天为了得到秦雨，故意要四十万利息的事情。

他不提不代表他不记仇。

医药费？

冯老爷子愣了下，医者治病收费是正常的，至于孟凡所说的医药费贵，冯老爷子也没有多想，再贵能贵到哪里去，何况冯家有钱，也不差这一点点的医药费。

当即冯老爷子便开口道：“没关系只要老夫的病能治好，贵就贵点吧。”

孟凡勾出邪笑了下，又问了遍：“冯老先生确定要我治？

我这医药费可不是一点半点的贵。”

“治！”

冯老爷子坚定不移。

“没问题。”

孟凡应了声，旋即示意冯老爷子坐下，快速的把脉。

冯老爷子的身体比陈老爷子好多了，只不过身上寒气凝实，导致晚上手臂会如蚂蚁撕咬般疼痛。

这股寒气仿佛在冯老爷子的身体里生根发芽了般，除非运用真气将寒气引出来，否则无论用银针排寒都无法根治。

冯老爷子寒气最重的是右手臂，其次是左手臂。

手上寒气这么重，应该是年轻的时候受过伤留下的后遗症，年老之后本就容易遭受风寒，是以冯老爷子双臂中的寒气比常人重得多，这也导致每每入夜会钻心的疼痛。

夜凉如水，夜晚本就是寒气最重的时候。

孟凡将先前收起来的金针重新拿出，消毒后便扎在冯老爷子手臂的穴位上，手指上凝着微微的真气，将手臂中的寒气抽丝剥茧般一点点引出来。

正值两点，正是太阳最毒的时候，寒气一离体内便化作白烟消失在空气中。

随着寒气一点点的剥离，冯老爷子感觉手臂轻松了不少，不像之前那般显得沉重，就好像手臂上负重了般。

冯老爷子手臂问题施针时间较长，整整花了一个小时才搞定。

当金针拔出的那一刹那，孟凡这才轻松的呼了口气。

总算是搞定了。

拔出寒气不仅消耗精力还消耗真气，也就得亏他体内储藏的真气多，加上《天地决》源源不断的吸收天地灵气以备他用，否则他还真难坚持下去。

眼下，冯老爷子的双臂问题算是解决了，以后只需要注意保暖就行。

孟凡叮嘱了句，见冯老爷子连连应道，这才放心下来。

“轻松多了！哈哈哈！”

冯老爷子朗声笑，这双手臂平时实在是太折磨他了，经过孟凡治疗，他感觉自己浑身轻松。

“孟大夫你放心，以后我家那臭小子绝不会再来找悬壶居的麻烦了，他若是敢来，老夫定然打断他的腿！”

冯老爷子心有余悸，差点，差点点就得罪了孟凡，若真将孟凡得罪了，他这手臂也不知这辈子能不能治好。

冯老爷子满心欢喜，以前于他而言的宝贝儿子他现在恨不得回家狠狠地揍一顿。

一天天就知道给他惹是生非，以后不能再惯着那臭小子了，不然早晚得出事！孟凡并不知道冯老爷子的心理变化，反对对于冯老爷子他又不是免费救治的，他还准备敲诈冯老爷子一顿呢。

“冯老先生，麻烦诊金结下吧。”

孟凡嘴角挂着一抹坏笑，熟悉孟凡的人都知道，接下来有人要倒霉了。

冯老爷子沉浸在喜悦中，差点忘了诊金这回事，冷静下来才问：“孟大夫，诊金多少？”

“四十万。”

孟凡不咸不淡的开口。

冯老爷子以为自己听错了，问了遍：“孟大夫诊金多少？”

“四十万，有问题吗？

我想四十万买你一双手臂，不贵吧。”

孟凡冷笑。

可以说他是第一次问人要这么贵的诊金。

不过孟凡说的倒也不错，四十万买冯老爷子一双手臂，不贵。

只不过冯老爷子一开始没有反应过来，现在仔细一想，孟凡收他四十万诊金不算贵。

也得亏冯家财大气粗，四十万眼睛不眨的便给了他。

不过孟凡没收，直接将钱给了秦雨。

秦雨拿出支票，纳闷道：“孟凡你这是……”把支票给她做什么？

孟凡没有回答秦雨的话，反而是认真的看着冯老爷子道：“冯老先生，我没有收陈老爷子的诊金，却收了你四十万，你可知为什么？”

“这个，不知。”

冯老爷子摇头，他还真不知道，“还请孟大夫告知。”

孟凡挑眉微笑道：“因为冯少天企图用四十万来强迫秦雨。”

“什么！那臭小子！看老夫回去不狠狠地揍他一顿！”

冯少天对秦雨有非分之想他早就知道了，他也警告过冯少天，秦雨万万不能动，毕竟秦雨是秦山的孙女，秦山一直给他看病，再怎么说这么面子应该给秦山的。

没想到那臭小子竟然还背着他招惹秦雨，甚至想用钱来威胁秦雨。

秦雨和秦山打电话的时候并未提到这件事，果不其然秦山听后脸色瞬间便黑，他没想到他不在家的这一个星期多，他的宝贝孙女差点遭受这等事情，也就幸好孟凡在，不然他孙女岂不是白白受人侮辱了！秦山气愤，看向冯老爷子的眼神都带着怒火，“冯老先生，这件事情还希望您能给我一个交代！”

他兢兢业业给冯老爷子看病，不是让自己孙女受冯少天欺负的！冯老爷子也知道这件事是冯家理亏，当即又拿出一张支票递给秦山，郑重道：“秦老，这事确实我家那臭小子做的不对，这是五十万，算是冯家给悬壶居的赔礼，至于那臭小子老夫定然好好教训他，以后绝对不会在发生同样的事情了！”

 