    黑色的大门冉冉开启，里面又是一条黑色的、似乎永无止境的甬道。

    鹰头男子伸手摩挲着头顶的肉疙瘩，慢悠悠的说道：“我很开心，也很尽兴，希望你们也是如此……继续向前行走吧……死者之途，希望你们能走得更远一些。”

    “你们已经洗清了你们身上的罪，你们现在是洁净的，所以你们可以继续你们的旅途了……在前方，经过一次一次的考验，你们会得到奥西里斯大人的赐予。”

    “凡人啊，努力的挣扎吧，用你们的挣扎去取悦伟大的奥西里斯大人，当然，也取悦我们……”

    鹰头男子冉冉消失在空气中，巫铁他们身后的甬道同样消失无踪，他们身后出现了一堵黑色的墙壁，距离他们只有几米距离。

    他们只能向前走，走进黑色的大门里。

    巫铁的状态很好，气色很不错，精气神都在巅峰状态，精神抖擞，充满斗志。

    而老刀风几个人……

    他们都是一副模样，一个个好似被榨干的老甘蔗一样，从肉体到灵魂，都透着极度的疲惫，极度的空虚，又给人一种千疮百孔、生不如死的感觉。

    他们站在巫铁身边，就好像八条行尸走肉，眼神呆滞，眸子无光。

    巫铁吞了口吐沫，有点怜悯的看着他们。

    包括多利亚在内，这些家伙下油锅，被炮烙，被万蛇噬骨，被万蝎钻心，然后是上刀山，下剑林，被磨盘碾碎，被石臼研磨……

    又有地水火风各种酷刑一拥而上，还被雷劈，被电击……巫铁想得到想不到的酷刑，都在他们身上轮了一遍又一遍。

    很多时候，巫铁都觉得他们会痛得魂飞魄散而亡，但是这几个家伙居然硬生生的熬了下来。

    问题是，巫铁有生命之泉帮他强健身体，帮他极大的提升了法力修为和境界。

    这个鹰头男子，可没有给老刀风他们用上这种宝贝。

    所以现在老刀风八个人，从肉体到灵魂，都是油尽灯枯，一副风一吹就会散架的模样。

    巫铁看了看老刀风，再看看一脸生不如死的多利亚，再看看六个干柴棒子一样的命池境高手，轻轻的咳嗽了一声，唯恐用力过猛将他们给吹散了。

    “大魁首，我们，这是继续前进？”巫铁小心翼翼的问老刀风。

    老刀风僵硬、呆板的脸抽了抽，干巴巴，气息奄奄的咕哝道：“前进，一定要走下去……吃了这么多苦，如果一无所获的回去……”

    老刀风艰难的转过身，朝着多利亚看了一眼：“如果就这么一无所获的回去……老子一定要把这小白脸拆碎了蘸酱了吃了……”

    六个命池境高手同时转过头来，深深的、死沉沉的盯了多利亚一眼。

    他们也懒得开口了，反正他们的心情都和老刀风一样。如果他们在这里没有让他们足够满意的收获的话，他们回去后，一定会弄死多利亚。

    而且，是用最残酷的手法弄死他。

    生吞活剥也不是没可能的。

    简直……太惨绝人寰了……鹰头男子说，在这死者之途中，时间相对于外界而言，外界的一刻钟，大概这里就已经过去了好几年。

    所以……老刀风他们实实在在的品尝到了他们过去作恶带来的恶果。

    杀一个人，就要被丢进油锅里炸上一刻钟。老刀风数百年来，他亲手杀过的人数以万计。一次次的进入油锅，一次次的拎起来，身体恢复后又被丢进去……

    除了杀人进油锅，还有这么多乱七八糟的罪名，还有这么的多乱七八糟的刑罚。

    老刀风他们从肉体到灵魂都被摧残得生不如死，他们……真的很想弄死多利亚。

    多利亚面无表情的看着老刀风，过了许久，许久，他才惨烈异常的笑了笑。

    可怜的多利亚，他也没落到好。

    鹰头男子判他有‘口舌之罪’，这金发碧眼的小白脸被施加了‘拔舌之刑’……他的舌头一次一次被连根扯出来，重新生长出来后，又重新被烧红的铁钩子扯出来……

    每次他被拔出来的舌头，就这么血淋淋的悬浮在多利亚的面前。

    到了最后，多利亚的面前悬浮着数万根他自己的舌头……此情此景，巫铁回想起来他都觉得毛骨悚然。这绝对会做噩梦的，绝对会的。

    “我也……我……”多利亚伸了伸舌头，说话都有点不利索了。显然，这是拔舌之刑带来的后遗症。

    老刀风叹了一口气，他向多利亚挥了挥手：“不废话了……向前，继续向前……不从这里带回去足够的宝贝……老子一定弄死你……而且老子用祖宗的牌位发誓，一定会找到你的亲朋好友，把他们全部弄死。”

    老刀风也懒得多废话，懒得再威胁多利亚。

    等着瞧吧，等着看行动吧，如果不能从这里弄到足够的好处，等着看行动吧。

    巫铁扛着白虎裂，轻轻的呼了一口气，跟着老刀风几个人走进了黑色的大门。

    刚刚进门，四周就是一阵天旋地转，身边的人不见了，巫铁面前出现了一条长长的幽深甬道，和之前的那条甬道一样，宽百米，高千米，两侧杵着一尊一尊数百米高的雕像。

    巫铁顺着甬道大步前进。

    他很好奇，这次他会碰到谁。

    只不过，从刚才的遭遇来看，似乎他在这里受到了一些小小的优待？

    所以巫铁的心情还是蛮轻松的。

    他一边走，一边向左右墙壁上打量着，他就发现，在那些雕像之间的墙壁上，用很奇特的笔法，画了一幅幅规模浩大的壁画。

    一轮太阳冉冉升起。

    太阳分化出了一男一女。

    那一男一女相互婚配，生出了其他的人来……

    广袤的沙漠上，一座一座金字塔巍然矗立，生了各种飞禽走兽头颅的魁梧人影盘坐在金字塔顶部，享受下方无数生灵的膜拜。

    紧接着，是一场惨烈的战争描述。

    一座座城池在蘑菇云中化为乌有，一座座金字塔被强烈的光线彻底消融，无数的魁梧人影被洞穿了胸膛，然后被四分五裂的丢弃四方。

    这是一个文明从诞生到覆灭的全过程。

    其中有很多画面，巫铁看得是悚然动容，他想要在老铁传授的知识中寻找相关的记载，但是他碰到了一层柔韧的屏障。

    那似乎是属于更深层次的知识，老铁设置了屏障，现在的巫铁还没有资格碰触。

    走着，走着，不知道走了多久，甬道前方突然开阔，一座用黄金铸成，镶嵌了无数宝石的恢弘神殿出现在巫铁面前。

    数千名身穿轻柔的白纱，皮肤或者白皙粉嫩，或者犹如蜂蜜一样金黄，或者犹如乌檀木一样漆黑细腻的美丽少女静静的站在神殿中，目光宁静的看着巫铁。

    黑色的光芒充斥神殿，这些少女沐浴在黑色的光芒中。

    她们给巫铁的感觉很古怪，她们似乎是活着，却又似乎并非活着。她们处于一种极其怪异的状态，介于生死之间，好似超脱了生死。

    巫铁没有多看这些身披白纱、但是暴露出大片肌肤的少女。

    他看向了神殿正中的位置，那里没有巫铁预料中的王座，而是摆着一具极其华丽的黄金棺材……

    没错，那是一具棺材。

    长有十几米，造型古朴玄异的棺材。

    那棺材的棺盖上，赫然是一个中年男子的雕像，面容清癯，面颊修长，长相颇为的……玄异。

    ‘咔嚓’一声，棺盖冉冉飞起，一直飞到了神殿的天花板下。

    一条高高瘦瘦的人影慢慢的从棺材中坐了起来。

    他轻轻的咳嗽了一声，双手用力按住了自己的腰身左右用力一掰，‘咔’的一声脆响，他低声的咕哝道：“躺得太久了，这腰椎关节，都快结成一块了。”

    叹了一口气，身高几近十米，身形瘦削，但是肩膀颇为宽阔的男子慢悠悠的爬出了棺材。

    黄金棺材的棺盖落下，巨大的棺材向后滑去，后方的墙壁裂开，棺材滑入墙壁消失不见，一张黄金铸成，用无数宝石装饰的宝座从裂开的墙壁中滑出，恰恰停在了男子的身后。

    男子用力的活动了一下腰身，浑身关节不断发出沉闷的响声。

    他用力抖了抖胳膊腿儿，重重的咳嗽了几声，张口喷出了一团浓浓的灰尘。

    “我感觉，我就是一具做工粗糙的木乃伊……啊，这感觉，真古怪。我还是第一次睡这么久，睡得，太久了。”男子坐在了宝座上，向巫铁打量了一阵子，然后点了点头：“我是，奥西里斯。”

    巫铁静静的看着男子。

    这家伙头戴眼镜蛇造型的王冠，身穿华丽得近乎花俏的长袍，浑身上下珠光宝气，简直就是一个人形的珠宝货架。他的长相就和棺盖上的雕像一模一样，下巴上一条三寸宽的胡须笔直的垂下来，很柔顺的搭在了膝盖上。

    “奥西里斯……神话中的……冥王？”巫铁有点犹豫的开口了。

    “哦，当然不，我虽然是奥西里斯，但是我不是那个奥西里斯。”奥西里斯耸耸肩膀，叹了一口气：“就好像，我认识的那个杨戬，不是那个杨戬……我认识的平天大圣牛英雄，不是那个传说中的牛魔王一样。”

    奥西里斯摊开双手，带着一丝怀念长叹道：“我是奥西里斯……但是，我不是那个神话传说中的奥西里斯……可是，我和他并无不同。”

    奥西里斯看着巫铁，轻声道：“你已经是重楼境的修士，你就能明白，天锁重楼中，蕴藏了无穷奥秘。”

    “一步一重天，一步一玄妙……我原本只是一个普通的凡人，但是随着我的修炼，我遵循奥西里斯的道路修炼了下去，我逐渐掌握了奥西里斯的神职，拥有了他的力量，最后连血脉到长相，都变得和他一模一样。”

    奥西里斯轻声道：“所以，我是奥西里斯，我也不是奥西里斯，但是我和那个奥西里斯，并无不同……”

    他眯着眼，微笑看着巫铁：“你，听明白了么？”

    巫铁呆了呆，然后点了点头：“我，大概明白了。”

    奥西里斯笑了：“能听明白，证明你不笨，既然你不笨，而且你还能得到和我有点关系的传承，那么，我也不能让你白来一趟。”

    他抬起头，看了看天花板，幽幽说道：“死者之途，是我亲手布置……他用来考验心性，判断人性，推演踏上死者之途的人未来可能的发展成就……或者说，这是一条筛选‘种子’的考验道路。”

    “死者之途很漫长，漫长到，有些人熬不过去，就会老死在里面。”奥西里斯看着巫铁，轻声道：“你和他们不同，所以，我提前让你来到这里。”

    巫铁挑了挑眉头。

    奥西里斯手一指，巫铁手中的白虎裂就突然飞起，落到了奥西里斯手中。

    他轻轻的抚摸了一下白虎裂，叹了一口气：“这是，杨戬的备用兵器……我认识他……真是……值得怀念的日子。”

    沉默了一阵，奥西里斯抖手将白虎裂丢回给了巫铁：“他是一件了不起的兵器，不要辜负了他……他诞生的意义就在于杀戮，杀死我们的敌人。”

    “我们的敌人。”巫铁眯起了眼睛：“你是说，天晶邪魔？”

    奥西里斯的身体剧烈的哆嗦了一下，他青白色的面皮变得越发的苍白，沉默了好一阵子，他才喃喃道：“不仅仅是天晶邪魔，不仅仅是他们……”

    摆了摆手，奥西里斯看着巫铁，沉声道：“不要问我这些，我也不关心这些……你来了，你带着杨戬的兵器，你继承了白虎军团的枪法，那么，我总要给你一些东西。”

    咧嘴一笑，奥西里斯的笑容异常的……愁苦和悲戚，他喃喃道：“我是一个逃兵，所以，我不会多说什么，我也不会多做什么，但是你来了……我总要给你一些东西。”

    “算是，我对杨戬他们说一声对不起？”奥西里斯低声说道：“虽然有点自欺欺人……好吧，这些都不重要。总之，我还活着，这就很好。”

    奥西里斯微笑看着巫铁：“你能相信么？冥王奥西里斯，最害怕的却是死亡，这真是一种莫大的讽刺。”

    笑声中，奥西里斯手一指，一株用黄金铸成，通体悬挂着无数宝石果实的小树冉冉从虚空中浮出。

    “来吧，这是我亲自铸造的神器丰收之树，让我将他植入你的身体……他会让你，修炼的速度提升很多倍，很多倍，很多倍……”

    “我是一个可耻的逃兵……一个怕死的逃兵……但是，我多少，还有一点点担当。”