    c_t;沈翔比青龙战帝来得早，穆易敬和青龙战帝还在后台之中。[更新快，网站页面清爽，广告少，，最喜欢这种网站了，一定要好评]-79-

    穆易敬看着沈翔，牙痒痒的说道：“这个家伙居然把烈刀拐走了，烈刀这个家伙脑子进水了吗？居然会跟这小子，他就不知道这小子会败给你吗？”

    烈刀战神在城主府，而且和沈翔的关系很不错，这件事整座城都知道！在沈翔和青龙战帝开战之前，居然还去投靠沈翔。

    要知道烈刀战神可是从青木战队出来的呀，他投靠沈翔，就是觉得沈翔能击败青龙战帝和荒熊战帝！

    烈刀战神为何对沈翔会有如此巨大的信心，这令人十分疑‘惑’，此时许多人都围绕此事热议起来。

    “烈刀一时心切，急于想踏入傲世传说境，才会被沈翔糊‘弄’。”青龙战帝说道：“他认为沈翔能帮助凤蓝漪踏入傲世传说境，同样也能帮助他突破，倘若这真的可以，沈翔自己早就踏入傲世传说境。”

    “就是，凤蓝漪能踏入傲世传说境，确实有可能是沈翔帮助，但这很大原因都是巧合，如今可没有什么丹‘药’一定能助人踏入傲世传说境，否则傲世传说境早就满大街都是了。[想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]”穆易敬的话不假，否则青龙战帝这种人，也不会为了踏入傲世传说境而甘愿为奴。

    “青龙，上去吧！把这家伙干掉，这便宜可不能被那死光头捡了。”穆易敬对青龙战帝非常有信心，因为他清楚青龙战帝的实力，青龙战帝的神海之中有一条踏入傲世传说境的傲世青龙，青龙战帝通过这条青龙，能运用传说之气，相当于半个傲世传说境之人。

    其他战队的帝牌战神都不怎么互相挑战对方的帝牌战神，也正是因为他们互相担心，担心对方的神海之中有一头傲世传说之兽。

    荒熊战帝看见青龙战帝上场，得意的笑道：“老板，我们现在可需要支持那什么赤龙战神，他若是真的能击败青龙战帝，那么接下来就是我们坐收战果了。”

    “若是沈翔真能击败青龙战帝，意味着他比青龙战帝还强，成为我的奴隶，这可是大赚呀。”光头中年哈哈大笑起来，仿佛沈翔已经是他的奴隶一样。

    ……

    青龙战帝来到场上，虽然这儿有一些是青龙战帝的崇拜者，但他们此时都不怎么呼喊。

    这次，青龙战帝的对手是一个非常神秘的人，轻松灭杀血衣战神，又是一个炼丹师，还信誓坦坦的约战荒熊战帝，拥有极强的实力。

    “沈翔，你放心，你若是成为老板的奴隶，我也不会欺负你的，只要你对我恭敬就行了。”青龙战帝像是看奴隶一样看着沈翔。

    “你也放心，我会尽量让你死得痛快。”沈翔呵呵一笑，想让他做奴隶，可没有那么容易。

    “真不知道你哪来的信心能击败我，有关于我的事情，你肯定知道，但你还是做出这种愚蠢的举动，可见你也只是个爱面子的猖狂之徒。”青龙战帝不屑的冷哼道。

    “话说你看起来要比我自大多了，你凭什么说我？”沈翔满脸嘲讽：“你为了踏入傲世传说境，甘愿为奴，你竟然还好意思说我！也罢，就让我来断送你这条悲哀又卑微狗命吧，你去做别人的奴隶，对龙简直就是一种侮辱。”

    “别以为我不敢杀你！”青龙战帝额头青筋一爆，双眼突然变得通红，如同鹰眼一般，只见他上身的衣服开裂，‘露’出狰狞的肌‘肉’，肌‘肉’还不断蠕动，青光闪闪，一片片青‘色’鳞片生长出来，把他全身的肌‘肉’包裹起来，那双手臂也变得很大，手掌化成龙爪。

    青龙战帝一喝，上空电闪雷鸣，雷电击打在他身上，使他浑身的龙鳞都跳动电丝，令他看起来更加狂猛。

    青龙战帝龙化了，这令许多人都纷纷惊呼起来，因为这可是非常难得的一幕，这也意味着青龙战帝将要全力以赴。

    沈翔之前也能化成龙人形态，这确实能获得很强的力量，只是他现在还做不到。

    青龙战帝修炼的傲世青龙虽然已经踏入传说，但似乎不是很强，与青龙战帝的差距是有，只不过不大，否则青龙战帝没那么容易融合傲世青龙释放龙人形态。

    沈翔神海之中的那进入逆生期的赤火神龙很强，力量远超沈翔，特别是那‘精’小的龙躯中蕴含的传说之气，更是暴虐霸道，他若是要融合那条小龙，‘肉’身根本承受不了而因此被吞噬。

    他之前在时间阵盘里面，已经熟悉了一段时间传说之气，可以流畅的运用了，而化龙他却不敢尝试，他非常清楚化龙之后需要付出什么样的代价。

    青龙战帝化龙之后，整个人也变高了许多，比沈翔高出三个头，光是从体型和气势上看，青龙战帝远超沈翔。

    “这家伙看起来气势很足而已，他的传说之气并没有我想象中那么可怕。”沈翔现在已经掌握传说之气，所以他对传说之气也不是那么恐惧了，若是之前，他肯定会非常忌惮，甚至不敢与之抗衡。

    “你就是一块泥，我随时可以捏碎你，认输吧，做老板的奴隶。”青龙战帝用那沙哑而带着回声的嗓音说道，听起来很是吓人。

    “开始！”一名老者大喊起来，开始了战斗。

    青龙战帝没有出手，他在给沈翔最后一次认输的机会。

    空中闪电不断，如同巨网般笼罩的比斗台上空，时不时会有多股闪电碰撞，打出一团团吓人的光爆。

    “认输？”

    沈翔心中冷笑，一个箭步飞冲上去，速度到达极致，如同瞬移一般，眨眼间就跨越几十丈，来到青龙战帝前方的同时，双手一拳一掌轰出，左掌打出震天掌力，右拳则是化骨魔劲。

    震天掌力再前，浩浩‘荡’‘荡’的冲过去，带着一丝传说之气，汹涌澎湃拍打过去，青龙战帝也已经出手，一声咆哮，口中喷溅一道闪电，蕴含浓烈的传说之气。

    那道闪电直击震天掌力‘浪’‘潮’，碰撞在一起，那粗大的闪电瞬间爆闪，直接被震天掌力给震散，震得爆出无数细小的电丝，跳蹿在比斗台之上。

    青龙战帝后退了两步，满脸惊骇，他刚才能感受得到沈翔运用的微弱传说之气，与此同时，沈翔的化骨魔劲已经悄无声息的过去。

    ...