    江筱肯定了这一点。

    而且还知道了那个人是跟着她的。

    她的心一沉，也冰冷了起来。

    这么一来，她真的没有打算让江老太爷帮四奶奶了。

    “你要是想听那就听吧，不过，我想你最好就是听着，不要胡乱插嘴。”

    江六少打断了她，“四叔婆有什么话就说吧，小小一直很知分寸，该说的她才会说。”

    也即是说，如果等会儿江筱插嘴，那肯定就是该说的了。

    江四奶奶这个时候也没有什么可以选择的。

    她深吸了口气，说道：“大哥，这件事情，我想请你帮我。”

    老太爷一愣。

    “帮你，我要怎么帮？”

    “大哥，二十五万，对你来说不算什么吧？你绝对可以拿得出来的，就帮我还了这笔数！以后你让我做什么我都会听的。”

    嗤。

    还真的是能开得了这个口啊。

    江筱冷笑一声。

    老太爷也没有想到她自己竟然一分钱都不想出，开口就要让他把二十五万都给还了。

    “老四家的，你自己难道就没钱了？我怎么记得，你去年过年的时候还买了一件什么皮草，说是花了七千多块钱？”

    四奶奶平时花钱可是不眨眼的。

    “我一年也就买那么一件！”四奶奶的脸色有点儿不好看，立即说道：“再说了，那一件皮草，是因为我跟老板很熟，他给我打了折扣，就是不让我说折扣的价钱，让我说了原价的，实际上我没有花那么多钱。”

    “那是花了多少？”

    “也就，五千多。”

    五千多跟七千多，差别很大吗？

    江筱颇有些无语。

    “那就是说明你自己还是有钱的。”江老太爷也沉了脸，“你自己不用还钱？”

    四奶奶低头想了一会儿，苦哈哈地道：“那我算了一下，我自己大概也就能拿出两万。我拿两万，我家老头子那里也应该还有两万，凑起来四万，这样吧，大哥，你给我二十万，剩下的五万，我们回家自己努力凑凑。”

    “我为什么要给你还这二十万？”江老太爷忍不住反问。

    他们夫妻俩现在就攒下四万块钱？

    骗谁呢。

    江老太爷见四奶奶这个样子，心也当真是冷了。

    怎么滴，现在是自己的钱不舍得拿出来，反而要从他这里再拿笔二十万回去？

    这连借字都不说了，直接就说帮她还！

    他当真是财神爷不成？

    “大哥，你一向都是咱们江家当家的啊，江家所有产业赚的钱都在你的口袋里，我们就分了那么一点儿汤渣，汤渣都算不上的，你说你不帮着还，我们拿什么去还？”

    “江家的所有产业？”老太爷被气笑了，“你也知道是江家的所有产业是吧？那都是我的。”

    “你的？”江四奶奶像是听到了一句极不可思议的话一样，瞪大了眼睛看着他，“大哥，话可不是这么说的啊，你这么想也是不对的吧，我们都是江家人，你敢说我们家老头子不是江家的？老三老五老七，他们都不是江家的？”

    “是姓江，但同是姓江，也是有区别的。”江老爷沉声说道：“还有，老四家的，当年的二十万，那可是一笔极大的数目了，你一直都没有说清楚，那个时候你拿那么大一笔钱去做什么？投哪里去了？难道就没有赚到钱？”

    