    “她是学音乐的，我就直接说吧，她家是农村的，挺贫穷，没读多少书，初中毕业就出来了，但是她一直都很喜欢音乐，也很有天赋，出来上班这些年自己一直都坚持在一些社会上的专业音乐学校里面学习，而且她很坚持她的音乐梦想，一直偶读是干着与音乐相关的工作，只不过最近遇到了一些事情辞职了，现在在找工作。我知道你认识的人多，看看能不能帮帮忙给她找份工作，一个单身女孩子在这个社会没有文凭没有关系实在是太难了。”卓越叹了口气说道。

    “音乐吗？我想想，这样吧，我晚上去联系联系，明天我再给你答复吧，好不好？”温倩怡想了想后道。

    “好，那就真的太谢谢你了，感激不尽。”卓越听过之后很高兴，温倩怡这人说话从来都算数，只要是她答应了下来的事情她就基本上能够解决。

    与温倩怡说了好一会儿话之后他才挂断了电话走进了房间。

    “卓越，明天晚上有空没有？”卓越一走进去，刘三腿就问道卓越。

    “你见过我哪天有空？怎么了？有什么事吗？”卓越一边脱衣服准备继续睡觉一边问道。

    “明天晚上我等你回来吧，回来后咱们出去吃顿饭。”刘三腿笑着说道。

    “出去吃饭？你这有什么好事啊？是中了彩票还是发工资了？不对啊，森澳洲际工资不是这个时候发啊，你这是彩票中奖了？中了多少？”卓越把裤子脱掉睡在床上问道。

    “哎呀，你就别问这么多了，有饭吃有酒喝就行了呗，明天兄弟请你好好的大吃一顿。”刘三腿笑呵呵地说道，然后端着盆子出去洗漱去了。

    “还吃顿好的？不是烧烤就排挡。”卓越没当回事，然后就倒在床上没几分钟就睡了过去，这一天对于他来说实在是太过于辛苦了。

    卓越第二天依旧是一大早就起来了，四点钟就去了阿姨家，对于卖菜档口这份工作他已经非常熟悉了，前前后后也干了大半个月了，总共也就那么点事，他又不蠢，自然就完全上手了。

    敲开阿姨家的门，与平常一样的是阿姨依旧是穿戴好了在那等着卓越了，与平常不同的是阿姨眼睛通红地在那。

    “阿姨，你……你这是怎么了？”卓越有些惊讶地问道，很明显，这是哭的。

    “没……没什么，走吧，我们赶紧走吧，等下就晚了。昨天路过，给你买了副手套，你给戴上，早上还是有些冷。”阿姨直接拿了一副新手套给了卓越。

    “谢谢。”卓越也没客气，接过手套之后，就来到阿姨家门口的楼梯间拿出钥匙把锁在那的三轮车给打开然后就骑上了三轮车。阿姨是租在了一个老旧小区房子的一楼，房子不大，也就一室一厅带厨卫，很老旧的房子，不过有个好的方面就是这是在一楼，对于卖菜的来说这非常的重要，首先，三轮车可以停在家门口的楼梯间，不用担心被人给偷了或者没地方停。第二，每天一些没有卖完的还新鲜的菜要搬回来，第二天早上也要把这些菜给扛到三轮车上去，如果是住的楼层高了，每天进进出出上下楼干这个事都要把人给累死。

    “卓越，阿姨有个想法想跟你说一下。”阿姨在路上对卓越说道。卓越骑着三轮车，阿姨就坐在三轮车上面，两人往蔬菜批发市场而去。

    “阿姨你说。”卓越客气地道。经过了这么久的接触下来，他对于阿姨这两口子都很熟悉，两个人都是非常善良老实的本分人，而且也都是很讲感情的人，对卓越很照顾。这期间，卓越也特意去了一趟医院看望了一次阿姨的丈夫一那个四川老乡。

    “你叔叔那病你也知道了，脑梗塞，现在已经确定是完全偏瘫了，昨天医生跟我说了，这个情况要在医院进行慢慢的调养和理疗，现在的治疗只是应急，而且是治标不能治本，要想痊愈是不可能的，这个病就很少有能够痊愈的，加上你叔叔年纪大了就更加不可能了。现在你叔叔的情况就是半边身子完全瘫痪，医生说了，在医院治疗个一个多个月会有一点好，但是自主行走是不太可能，主要的治疗要靠后续的理疗和调养，坚持个一年左右可能能恢复到自己行走的地步，但是，不管怎么样，想要再做事是不可能了。”阿姨对卓越道。

    卓越愣了愣，也不知道该说什么，关于这个病的情况他是知道的，他老家一个本家伯伯就是这个情况，本来是每天都能够干农活的，挑两百多斤都不在话下的，得了这个病之后，路都走不利索了。

    “我儿子今天给我打了电话，他明天就来北京，然后商量把他你叔叔给转回老家去治疗，在这里第一是没人照顾，家人都在家里那边，另外一个是这边的治疗费用太高了，老家那边要便宜一大半，还能报医保。另外还有一个事，这个蔬菜摊我们也没办法开下去了，准备转身给别人，自己不干了。”阿姨慢慢地道。

    “不干了？”卓越有些惊讶。

    “对，不干了，其实说不干有些舍不得，我跟你叔叔三十多岁就来到了北京卖蔬菜，卖了快二十年了，就靠着卖蔬菜养大了一个儿子一个女儿，把他们养大成人，读了大学，也都参加了工作。又靠着卖蔬菜，让儿子娶了媳妇买了房子，也嫁了女儿。可以说我们这一家都是靠这个蔬菜摊支撑下来的。现在儿子和女儿工作都不错，也挺孝敬我们，我们两人也不缺钱花，完全不需要再做这个生意。我们两第一是在这里干了这么多年了，这个行当虽然累点但是也还是赚钱，就这么不干了觉得挺可惜，另外也还是觉得自己还没老到动不了的地步，能赚点钱帮孩子们一点就帮一点。可是这次是真的没办法再干下去了，你叔叔都动不了了，我也得回去照顾他，这个蔬菜摊谁来开啊？而且，儿子女儿也坚决不允许我们再开下去了。这次儿子就是过来处理这些事情然后接我们回老家那边的，儿子和女儿都在那边。”阿姨继续说道。

    卓越听过之后点了点头，说道：“是应该的，你们也不算年轻了，是该去享享清福了。而且叔叔这病也的确是需要人照顾。”

    “是啊，我这蔬菜摊肯定不开了，但是我这有这么多现成的东西都在这，这些东西也都没用了。我是这么想的，小方，你看你啊，现在也没找到工作，跟着我干了也快大半个月了，卖蔬菜这个行当的事情你也都门儿清了，要不你就直接把我这个摊位给接下来吧，我主要是舍不得把这个给别人了，这个行当虽然辛苦一点，但是其实收入还是很不错的。最主要的是什么，我们在市场那边租到了这个摊位，现在像这么大的大型菜市场里面的摊位你根本就没可能租到，我们也是当初租的早，市场刚起来的时候我们就租下来了，而且也与市场的管理处里面的人关系不错才弄到了这个摊位。我们要是走了这个摊位不就便宜了别人吗？如果便宜别人我还不如让给你啊，小方你人不错，是个老实孩子，而且也有情有义。你自己看看，看看你怎么个想法？”阿姨问道。

    “我？我……哪有这个本钱啊。”卓越再次惊讶。

