    莫无忌短暂的清醒过来，但洛书被虚空中的力量卷住，他的灵眼都渗透不出去，不要说神念了。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    感受到洛书不断的在界域之间穿梭，莫无忌心里暗叹，只能继续闭上眼睛努力的恢复一些修为。

    数年时间过去，莫无忌依然无法获取半点仙灵气，同样他的神念也是无法伸展。神念不能伸展，那就意味着不能拿出丹药疗伤。不能用丹药和仙灵气疗伤，伤势虽然在缓慢的恢复，可那度实在是让莫无忌都有些无奈。

    不过莫无忌心情还算是不错，虽然他知道因为虚空裂缝的原因，洛书可能裹着他离开的仙界，但他并不在意。至少他的心愿已经达成，他在落进凝魂仙琼池中的同时，看见了岑书音的魂魄和肉身融合在一起。

    一直以来，岑书音的陨落是他难以原谅自己的一个枷锁，当初如果他燃烧生命，也许他也可以带着岑书音离开。因为他一样拥有风遁术，尽管当时还比不上岑书音的大风诀，却也不差。

    只是被困住的时候，他只想着杀一个够本，杀一双赚一个，没想到要燃烧自己的生命离开。

    “嗡！”一阵阵撕裂耳膜的声响传来，莫无忌心里大惊，他知道这肯定是洛书带着他以恐怖的度穿过一道虚空界域。否则的话，洛书里面是感应不到的。莫无忌也清楚，这应该是和他没有彻底炼化洛书有关系。还好这是洛书，换成别的法宝，早就被撕成碎渣了。

    这种嗡嗡的声音足足持续了一个多月时间，失去修为的莫无忌忍受不住，最后只能晕过去。

    ……

    莫无忌再次醒来的时候，自己都不知道过了多久，他挣扎了一下，立即就感受到了洛书外面的力量消失不见。

    莫无忌聚集了许久，神念也无法聚集起来，只有一丝丝神念在身周环绕着，连储神络中的神念都消耗殆尽。这一丝神念，还无法让他马上打开戒指。

    有一点莫无忌可以肯定，这里已是到了一片6地。他只能咬破了自己的手指，滴下几血在洛书上，强行聚集意念让洛书恢复了原来的大小。

    一道刺眼的阳光射了下来，莫无忌感受到了一种浑身都愉悦的舒畅。随即他就惊异的现，这里没有仙灵气。不但没有仙灵气，连最普通的灵气都没有。

    难道自己到了一个寻常的凡俗世界？

    莫无忌赶紧将洛书贴身收好，站起来四处张望。他所处的地方似乎是一片已经被收割过的麦田，一些零散的麦秸丢的到处都是，几只不知名的小鸟在麦田中寻找残留的麦粒。

    尽管知道自己可能会被带离开仙域，莫无忌看见眼前的场景，心里依然是一沉。他不但是被带离了仙界，恐怕修真界也和他无缘。

    一般的修真界和仙界，基本上是看不到这种大规模麦田的。

    无论是修士，还是仙人，都是以天地元气为根源，除了少数聚会之外，很少去吃那些五谷杂粮。

    就算是那些聚会，他们吃的也都是蕴含着大量仙灵气或者是灵气的食物和各种灵果。

    莫无忌看了一下自己，衣服破破烂烂，被凝魂仙琼池腐蚀的肌肤，处处斑痕，看起来触目惊心。就连脸上也有一些可怕的痕迹和干涸的血槽，整个人的确是犹如火堆中刨出来的一般。

    感受到这个模样，莫无忌反而松了口气。他的肉身能保住，完全是因为那一章洛书。慕容湘雨给了两章洛书给他，对他的帮助等于救了他一命。哪怕他知道慕容湘雨为什么要送这两章洛书给他，他心里还是对慕容湘雨承情了。

    戒指中的衣服无法拿出来，莫无忌只能走到不远处的河边，将自己稍微清理了一下。

    知道这里没有半点灵气，莫无忌还是坐下努力修炼的试了试。事实让他很失望，这里的确是没有灵气，不过莫无忌却在修炼中感受到了另外一种气息，他的实力还无法去感知这到底是一种什么样的气息。

    停止了修炼，莫无忌小心翼翼的走出麦田，至少他要找一个人询问一下，这里到底是什么地方。

    远处的马路上一辆极为拉风的跑车呼啸而过，让莫无忌惊异的是，那辆跑车在中途居然飞跃了一辆较慢的车。

    难道自己回到地球了？这才多少年？地球的科技就展到这种地步？

    没这么巧吧？他正想着应该如何回到地球，这就回到地球了？

    一名胡须半黑半白的老农走了过来，莫无忌赶紧上前施礼道，“请问老伯，这里是什么地方?”

    老农看见莫无忌身上触目惊心的伤痕，心惊的打了个哆嗦。这才上下打量着莫无忌，过了一会，嘴里叽里呱啦的说了一大堆，莫无忌一个字都听不懂。

    莫无忌心里一沉，他是地球上的顶级学者，精通数种外语。因为经常去一些偏僻之地寻找草药，他连非洲的一些部落话语都有所涉猎。可是这老农叽里呱啦的话，他一个字都听不懂。

    这只有一种可能，他到的地方并不是地球。

    老农见自己说了半天，莫无忌一脸的茫然，他指了指一个方向，又是叽里呱啦的一大堆。

    莫无忌只能抱拳感谢了一句，沿着老农指的方向过去。

    半天时间过去，路上的行人渐渐多了起来，众多拿着手机和开着各种各样汽车的人，让莫无忌再一次以为自己回到了地球。

    那让他半句都听不懂的话语，使得莫无忌清醒过来。

    莫无忌的样子看起来有些吓人，不但是因为他浑身的伤势，更因为他破旧古怪的衣物。在莫无忌走过的地方，路上的行人都是下意识的让开。

    莫无忌也并不在意，他也大致的看清楚，这里似乎还是很有秩序的，至少到现在，他还没有看见什么突兀的事情。

    落到这样一个地方，莫无忌有自己的计划。第一他必须要学会这里的语言，第二他必须要弄清楚这是什么地方，第三他必须要恢复自己的实力。

    只有做到了这些，他才有机会离开这个古怪的地方。这个地方没有仙灵气，在荒野显然是无法恢复实力的，只有跟随着这些人前往城市中获得更多的信息。

    又是莫约十几分钟时间，莫无忌跟随着众人来到了一个类似于汽车站的地方。看着众多人登上一辆客运汽车，莫无忌也跟着登了上去。

    莫无忌因为没有车票，他是打算蹭车的。所以他并没有坐在座位上，而是在去最后排的台阶上坐了下来。

    这辆车的质量和档次比地球上要好，让莫无忌奇怪的是，直到他坐下，也没有见售票员找他。

    莫无忌看起来浑身伤痕累累，因为表现比较老实，一时间倒是没有人再次避开他，当然也没有人上前和他说话。

    等候了莫约十多分钟后，这辆汽车开动了。

    汽车一出车站，一名一字须的男子就来到了莫无忌面前，叽里呱啦的说了一堆。

    莫无忌看他手中的售票夹，就知道这人是在问他要票钱。

    莫无忌很是无奈，他都坐在踏阶上了，没想到这个售票的还是第一眼就找到了他。看样子这家伙也很精明，知道自己没有钱买票。

    莫无忌有些歉意的将手摊了摊，那个意思很明显，我身上没有钱。

    售票员显然看懂了莫无忌的动作，顿时皱眉又是说了一大通，然后用手指着车门外面。

    莫无忌知道这是让他出去，此刻汽车也停了下来，车门被打开，似乎在等着莫无忌离开这辆车。

    莫无忌叹了口气，也只能站了起来。别人硬要收他的车票，他又能如何？这里的人怎么就没有什么同情心呢？我都这样落魄了，又没有坐在座位上，你少收我一个人的车票又不会死掉。

    心里这样想着，莫无忌也不是死皮赖脸之人。他慢慢的站了起来，抓起身边那根从麦田中找来的灰不溜秋的木棍，准备下车。

    没有车坐，只要他沿着这条马路，终究是可以走到城市的。

    就在此时一个瘦弱的小男孩站了起来，他拦住了莫无忌，同时，从口袋中掏出几张皱巴巴的纸币递给了售票员。对那售票员说了几句什么。

    那售票员眼里虽说还有些厌恶，不过现在有人为莫无忌购买车票，他也只能作罢。

    莫无忌也知道这小男孩为他购买了车票，他连忙抱拳感谢了一句。小男孩听不懂他的话，也知道莫无忌在感谢自己，他笑着摆摆手，指了指自己的座位。

    莫无忌没有去坐他的座位，依然在后排台阶上坐下。

    似乎觉察到莫无忌的态度还算是不错，周围的人也开始打量莫无忌。只是莫无忌的这幅尊荣，实在是让人没有打量的**。

    大半个时辰后，汽车停在了一个更大的车站。在这车站门口，莫无忌看着周围繁华的街道，和拥挤的人群，他心里清楚，自己是真的来到了一个和地球类似的文明星球了。

    这里不是修真星球，却显然是一个科技展的还不错的地方。

    尽管是一个玄仙，莫无忌在这里还是真真切切的感受到了一种孤独。这里对他来说是一个陌生的城市，同样的，这里对他来说没有一个朋友和熟人。

    （请求月票支持！）

    ......