    在老头子的眼里，阿蒙是一个闪烁着金光的人，而顾毅则是一个没有灵魂的“无根之人”。

    不用多说，这家伙一定和那孙猴子一样，改了自己的生死簿，这才让人无法窥探他的灵体。

    “你管自己的身外化身叫阿蒙吗？”老头子悠悠地说道，“你都能炼化身外身了，竟然都不知道自己的身外身正在遭受劫难？”

    “什么意思？”

    “之前的时候，你的身外身遭受了重创，对吧？阎王那小子只是帮他治了外伤，可是内伤却没有治好，导致他现在内伤发作。

    你前几天刚拿到了新的至尊鸿蒙诀，又不假思索地进行修炼，导致他旧伤未愈，又添新伤。你没发现，你最近几天的灵力消耗更大了一点吗？”

    灵力消耗？

    顾毅摸了摸下巴，如果把金钱消耗等同于灵力消耗的话，自己这几天确实莫名其妙地蒸发了好多钱。这老头子，应该是说这个意思吧？

    顾毅眉头紧锁，每次和这些中二病对话，他都需要在脑子里过一遍，才能理解对方的意思。

    “好像是的。”

    “那就对了。”

    “那你能帮我治好阿蒙吗？”

    顾毅看了看阿蒙，心里确实有些不安。

    那小子上次被人捅穿了胸口，也不知道那些扮演阎王的中二病们，到底是怎么治疗他的。现在看来，那次治疗似乎不太彻底。

    每次阿蒙受了一点外伤，都会自己包扎好，顾毅觉得那黑衣军团里应该有着属于自己的医疗团队。

    现在看来，这医疗团队也有他们治疗不了的暗伤。

    “治疗起来很简单的。不过我需要一段时间的准备，在这段时间里你一定要保持身体健康，不要降低你的灵力输出。”

    “你的意思是……不能停下赚钱？”

    “哦对，差不多就是这个意思，我都差点忘了，你的灵力都是通过金钱转化而来的。”老头子敲了敲石桌，继续说道，“当然，作为报酬，你需要给我一些玩乐的东西。我已经有十几年没出去了，现在的游戏产业发展得怎么样了？GTA6到底什么时候出？”

    顾毅一脸疑惑地看着老头子，问道：“老家伙，你疯了吗？”

    “什么？”

    “这个世界上游戏消失已经很久了，不仅游戏消失了，动漫也消失了。”

    “咦？还有这种事情？没想到啊，外面的世界已经混乱到了这种程度。”

    “外面都已经乱了十几年了。”顾毅看着老头子，警惕地问道，“你到底是谁？为什么住在这个洞里？”

    说实话，顾毅见过的中二病那么多，像这老头子一样神神叨叨、对外界一无所知的还是第一个。

    很多人中二病的眼睛给他一种神经质的感觉，而这个老头子的眼神里多了一种淡漠，好像把世界一切都当成草木。

    “知道女娲娘娘吗？”

    “知道。”

    “那你怎么会不认识我呢？”老头子拍了拍自己仅剩的一条腿说道，“看看这里。”

    “呃……替你感到不幸。”

    “蠢货。你还没认出我是谁？”

    顾毅摇了摇头。

    老头子气呼呼地跺了跺脚，“当年女娲娘娘补天的时候，曾经砍下了一个神鳖的腿当天柱，我就是那只神鳖。”

    “哈？”

    顾毅上下打量着老头子，苦笑不已——这老头子居然和那阎王爷是一个路子，不给自己按个神仙的名头不舒服是吧？

    “呃……老爷子，你身有残疾，我也替你感到难过，但你也不至于给自己安上这么夸张的名头吧？”

    “难过？补天可是荣耀，我为什么会感到悲哀呢？”

    顾毅尴尬地咳嗽两声。

    显然，和一个中二病讨论这种问题，纯属是给自己找不愉快。

    “好吧，我知道你是神鳖了，那你能不能告诉我，我应该怎么救阿蒙？”

    “你等下。”

    神鳖拄着拐杖站了起来，走到了书架前，他翻箱倒柜一番，拿出了一张封面发黄的书籍。

    “喏，就是这个。”

    “这是地图册吗？”

    顾毅打开书一看，地图册上用各个比例尺，仔细描绘了西南部地区的地理环境，其中某个地方还挂上了一个红色的标记，格外显眼。

    “这个似乎是西南部地区的藏宝图？”

    西南部地区是种花国和南洋国交界的地方。

    南洋国本身就是一个非常混乱的国家，那里连年战火不休。

    更离谱的是，藏宝图标记的地点居然还是野火镇。这是一个世界闻名的三不管地带，毒枭、恐怖分子、邪修都把这里当成天堂。

    神鳖点点头，将地图册翻到最后一页，指着上面的红色标记说道：

    “这里是一处古代遗迹，遗迹的下面藏着另外一片至尊鸿蒙诀的碎片，那上面有根治阿蒙的方法。拿到那块碎片之后过来找我，千万不要自作主张地贸然修炼。

    另外，这处古代遗迹要到明年的春天才能进入，现在你的任务是想办法多赚点钱，免得你的身外身还没等到时机，就嗝屁了。”

    “哦，我知道了。”

    顾毅点点头，看向阿蒙。

    现在，阿蒙还是一副浑浑噩噩的样子，好像始终睡不醒的样子。顾毅轻轻拍了拍阿蒙的肩膀，低声问道：“你没事吧？”

    阿蒙猛然惊醒，朝着顾毅竖起大拇指。

    叮！

    叮叮叮！

    顾毅的手机又响起一串消息。

    这个山洞里的信号不太好，所以直到现在顾毅的手机才收到一系列的提示短信，在和神鳖聊天的这段时间里面，顾毅的账号里已经被划掉了一千万的现金。

    现在，顾毅的手机余额只剩下十几万了。

    “卧槽，怎么这么快？”

    顾毅话音刚落，阿蒙就彻底进入宕机状态，他像是一个木头人一样站在原地，肩膀无力地耷拉着。

    “喂喂？”

    顾毅推了推阿蒙的肩膀，谁知阿蒙居然仰面朝天地倒了下来，整个晕了过去。他摸了摸阿蒙的鼻息，又赶紧给阿蒙做心肺复苏。

    神鳖见状，抄起拐杖，一把推开了顾毅。

    “臭小子，你到底会不会？让开，别作死。”

    说着，神鳖单脚跳跃，跪在阿蒙的身边。

