    帝都晏家出动，未见晏氏掌门人。

    来无影去无踪，天刚刚亮，这里又恢复了以往的喧闹嘈杂。

    没有人知道这地下发生了什么，只一夜几位少年就捣毁了沈家在帝都扎下的赌城产业。

    金宪把趁乱拿到的东西偷偷交给冰辞。

    “为什么交给我？”冰辞面色如常地问他。

    金宪笑了笑，眼里七分玩笑三分认真，故意卖关子说：“因为……我信你啊！”信你会把这件事处理好还帝都安宁，信你将沈家人绳之以法为被他们害死的人洗刷冤屈，信你……不是仇扬。

    金宪眼里的复杂都被他嬉皮笑脸地态度掩饰。

    什么都知道，却什么都不能做不能说。

    冰辞何其聪明，没有拆穿他的伪装，无论如何还是要感谢他。

    “谢谢。”

    “我师弟那边你放心，他什么也不知道，我也不会让他查出来，但时间久了，保不正他会查出什么来，您……万事小心。”金宪说完转身离开。

    那个“您”字暴露了太多，也不知道她听出来没有

    冰辞看着手里的U盘想了很多，寒勿就站在她身后，不知道什么时候来的，也不知道站了多久。

    “你还要站在外面多久。”

    “队长，你怎么出来了？”冰辞不动声色地收好U盘。

    “你说呢？不是说要帮我包扎伤口，半天看不见人。”

    寒勿冷声冷气地说完就回了屋子。

    冰辞调节好状态就跟了上去。

    包扎伤口是在大家分开的时候说的。

    荒郊野岭的没有手机没有导航什么都没有。

    正逢晏家保镖出动，全城寻找晏霁。他们刚好能够搭个顺风车。

    当时晏霁还想带冰辞一起回晏家却被拒绝了。

    花桀和黎玖还要继续玩，美其名曰放松。

    冰辞打算回自己的住处。可寒勿发烧不退，手上还有伤，担心寒夫人不在家，他回去之后没人照顾。

    “我先送队长回去？”冰辞小心翼翼地观察他的反应。

    寒勿闭着眼睛，好一会才冷冷回应她：“不然呢？小哥哥讲点良心，我这手伤成这样你不应该负责？至少要在回厉城之前让伤口愈合，还要打电竞，懂？”

    “嗯，”冰辞没有再说话，想起粉丝夸某大神的话。

    粉丝：寒神的手真的好好看，传说中的漫画手，又白又长，如果能在直播的时候放下游戏给我们弹一首钢琴曲就好了。

    在基地的时候大神也很刻意保护自己的手，冰箱里面叫不上名的手膜可以作证。

    想到这些冰辞心里越来越自责。

    如果不是我，他也不会伤到手……

    金宪坐在前面，从后视镜看见寒勿一副得逞样子眯着眼说了一句：“扬扬啊，有些人你不用把他当人看，因为他自己做不了人。”话说到这份上了，我就不信你还看不清寒勿的真面目。

    结果让他大失所望，冰辞容易心软，尤其是寒勿生病的时候就像放大版的童童，乖巧得不像话，只是偶尔会傲娇一下。

    “我知道金先生和队长之间有一点小误会，如果你能用心去看，就会发现队长其实是一个很好的人。”

    “我……”TM，金宪一个激动差点放弃形象管理。

    呵呵，误会，好人？他？我宁可相信这世上有鬼也不相信寒勿能是好人。

    寒勿闻声眼睛睁开一个小缝挑衅地看了金宪一眼。

