一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第656章敲诈

    叶小川回到苍云的第四天，来了一个客人，最近来看望他的客人可不少，都是带着礼物来看病人的，今天来的这个客人也不例外。

    杜纯走到叶小川的屋子里，将一把香蕉往桌子上一撂，看着在床上吃着零嘴的叶小川，道：“臭小子，听说你最近变成猴子了？我特意带了把香蕉来看你。”

    叶小川指了指墙角，道：“已经堆积如山了，你要喜欢吃香蕉，带几百斤回去，我这几天都吃的要吐了。”

    果然，在墙角又一大堆水果，其中香蕉的数量最多。

    杜纯将门给关上，好奇的道：“这几年来，我们也没少打交道，你整天不在思过崖，天水城都隔三差五的去玩，会被憋疯？谁信啊！就是这这几年长大了，有胡子了，显得有些邋遢，还是现在胡子刮掉比较好看。小子，老实交代，你为什么装疯？还装成是一只猴子。你知道多少人都在关心你吗，缺不缺德？”

    叶小川摸了一下自己如刀削一般的英俊面容，然后道：“你懂什么，我这是在保命，我劝你今天回去也开始装疯，借口我都给你想好了，就说来看望我，被我传染的。”

    杜纯来了兴趣，道：“装疯保命？谁要杀你？谁敢杀你？你小子葫芦里到底卖什么药？”

    叶小川一咕噜身从床上爬起来，侧耳倾听一会儿，确定没人在门外偷听，这才低声道：“我前几天去御剑峰偷东西，无意中听到了云松师叔与齐飞远齐师兄的对话，原来咱们苍云门最近气愤如此怪异，是因为玄天宗前阵子给掌门来了一封信，邀请掌门师叔前往玄天宗秘密商谈讨伐魔教的事宜，听说迦叶寺与缥缈阁的人也会去，这是要对魔教开战啊，我本来在思过崖待的好好的，小日子过的别提有多逍遥了，偏偏在这个时候放我出来，你说我不装疯能行吗？万一将我也派去讨伐魔教，那我还不死翘翘了？还是装疯卖傻比较靠谱些，免得上战场送死。”

    杜纯瞪大眼睛，这事儿她还真知道一些，前天师父才告诉她的，在整个正阳峰，知道此事的只有李飞羽、班竹月、李问道与杜纯以及另外几位灵寂长老才知道，普通弟子无一人知晓。

    没想到叶小川整天如幽灵一样，在苍云山里溜达遛腿，竟然也探查到了这个消息。

    她好一会儿，才道：“你就是因为这个原因才装疯的？”

    叶小川道：“那你以为呢？正魔一旦打起来，谁都没有把握活下来，小命第一，面子第二，装疯卖傻几天，混个伤残病号在苍云休养，这才是最保险最安全的！你要不要和是一起装啊，白骨精这个角色我给你留着。”

    杜纯反手就给叶小川的后脑勺来了一巴掌，她也看过最近几年人间那本刚出来就卖的很好的小人书，当然知道白骨精是什么。

    叶小川嘀嘀咕咕的道：“你要不喜欢，蜘蛛精也行啊，或者你自己挑，干什么打我。”

    杜纯是没有想到叶小川装疯竟然是怕死的缘故，她这几天想了无数次理由，甚至想到这小子不会是真疯了吧，现在知道内里的原因，让她哭笑不得。

    她懒得在说这事儿，忽然想到另外一事儿，道：“我刚才来的时候，瞧见了云乞幽与宁香若，我远远的看到云乞幽头上有一个头钗，怎么这么像你前几天从本姑娘那儿偷的那支八宝如意玲珑钗？”

    叶小川眼珠子滴溜溜的转动了几圈，道：“有这回事儿吗？我不太清楚，我这么多年来一直在思过崖，对于苍云门发生的事情，我还真不太了解，听说云乞幽出去历练，她回来了？”

    杜纯呸道：“你少装傻，偷我心爱的头钗送给另外一位姑娘，你说这事儿怎么办？”

    叶小川见实在无法无法抵赖了，道：“你贪不贪？你那破头钗是我拿朱果换来的，我还给你做了一顿你最喜欢吃的红烧山獐子，你知道我为了偷那只山獐子费了多大劲儿吗？现在楚天行他们还在千佛峰整天要逮捕我……”

    杜纯学坏了，就像是十年前她私吞叶小川的朱果一样，露出了坏坏的表情，道：“上次我看到你身上有三枚小铜镜，你给我一枚，这事儿我就不追究了。”

    叶小川一愣，从怀中拿出了三枚铜镜，正是太虚、混沌、阴阳三镜。

    这个三枚镜子直到现在叶小川还没有开发出它们的功能来，应该只是邪神口中说的，是开启天池封印的钥匙。

    他觉得，当初神器榜上六合镜之所以排名第一，并非是它的威力有多强，而是因为在六合镜中，封印着神秘的天书功法。

    只是他有些失望，相传六合镜中封存的是天书总纲第一卷巫术篇，结果自己当年只看到了天书第八卷星辰篇，第一变成了第八，让他的心情不美丽了好几年。

    这三枚古镜在手里实在是太扎手了，叶小川一直想着分为三人各保管一枚，以后万一出了事儿，敌人也只能抢走一枚钥匙。

    这个杜纯修为高，法宝强，确实是保管一枚铜镜的不二人选。

    不过叶小川面上却是勃然大怒，道：“你真贪心，原来早就惦记我的铜镜法宝，这三枚铜镜可都是绝世异宝，不给！你想要回八宝如意玲珑钗，就自己找云师姐要去，只要你打得过她就行。”

    杜纯笑眯眯的道：“哦，看来我的筹码还不够啊，你不给我一枚铜镜，那我就出去告诉别人，你就是这几年苍云山的那个幽灵，朝霞峰云海师叔饲养百十年的那条大锦鱼，就是被你和旺财给偷吃了！”

    叶小川勃然大怒，道：“你少过河拆桥，那锅鱼汤你喝的也不少！”

    杜纯道：“谣言，这是谣言，我就算喜欢喝鱼汤，也不会将云海师叔养了百十年的大锦鲤给煮了啊，这几年你在苍云山干了什么我比谁都清楚，你有三枚铜镜，给我一枚有什么的？是铜镜重要，还是你的小命重要。仔细考虑考虑吧！”

    叶小川咬牙切齿道：“算你狠！我认栽，你的名字带一个纯字，其实你一点也不纯洁！你是一个邪恶的魔鬼！”