
却说何必豪带人烧了匈奴人放马的马厩，放跑了匈奴人所豢养的战马之后，因为想要立功心切，只叫自己的副将带领人马善后，和那些匈奴士兵厮杀，而他自己则带着那杆长枪就往匈奴人多的地方冲杀过去。

他心里寻思着，虽然军师让自己只是烧了匈奴人的大营，放走匈奴人的马就够了，可是自己若是能够将匈奴人的那个什么三王子纳多里给拿下来的话，自己一定会功不可没。念到这里，他连连挥动着自己那杆长枪，一路挑杀过去，将那些胆敢拦住他的匈奴士兵们，连番挑于马下。

那些匈奴士兵，大多数都是步兵，甚少是骑兵，步兵们见到骑兵们都不是对手被对方这个杀神一般的人物挑于马下了之后，一个个都害怕不已，哪里还敢阻拦。

没几下，何必豪就杀到了中央。

何必豪杀到了中央之后，看到施立平竟然和一个匈奴人摸样的大将军打得难解难分，他心里不免奇怪，暗想：“这次攻打匈奴的营寨，有这个施立平什么事？他怎么会在这里的？莫非这厮是来抢夺自己的功劳来的？”

他想到这里，当下冲了过去，一把抓住围观当中的一个匈奴的百夫长的人物，将他的衣领抓住，提了起来问道：“告诉老子！那个和汉人大将军打斗的人是什么人？”

那杆匈奴士兵的百夫长看热闹，看得迷惑，却没想到突然间被人抓住了衣领，他想要反抗的时候，却发现自己的武器根本使不上，而对方瞪着的那双牛眼，让他根本没有任何反抗的勇气了。

百夫长惊恐地说道：“那是我们家王爷！”

“王爷？”何必豪问道。

百夫长点头说道：“没错，是我们家王爷，东挺王。”

何必豪听到这话，嘿嘿地笑着说道：“好极，老子找的就是他！”他说完就一手将那百夫长扔出去，举起枪就刺了过去，瞬间将那个可怜的百夫长刺了一个通透，倒在地上死的不能够再死了。

“施立平！你小子，敢抢老子的功劳！”何必豪看着施立平和那位匈奴三王子打得真起劲，嘴里忍不住骂道，“老子倒要看看，你小子到底能不能将这个三王子干掉！老子听说了，这个匈奴三王子，可是和他的父亲匈奴王一样凶狠的。如果你小子干不掉这个匈奴三王子的话，老子再替你擦屁股。”何必豪说完这话，就往地上吐了一泡口水。

何必豪看着施立平和纳多里打得很激烈，他心里看的手痒痒的，觉得自己只是干看着，也太没有劲了，不由扫视了一周，发现不少匈奴士兵们和汉人的士兵们都停下来的打斗，未成了一个圆在围观。

他骂道：“老子就杀几个匈奴人来练练手！”

他说完这话，挥动着手中的长枪，拍马就扎入了匈奴人的那个半圆当中，连番挑死了好几个匈奴士兵们。

看到汉人的将军有一个在和自家的王爷在打斗，还有一个凶神恶煞地找杀自己这些小兵，那些匈奴骑兵们虽然都冲杀上来了，可是就算他们人数在多，也不到百人，他们冲杀上来围住何必豪的时候，反而被汉人的那些骑兵们看到了，一堆骑兵围了上来。

很快的，那百来匈奴铁骑就被汉人的骑兵们给剿灭了，虽然汉人的骑兵也损失了不少人，可是汉人的骑兵的人数的数量上比起匈奴的骑兵要多得多。

剩下的那些失去了战马的匈奴兵们，就沦为了步兵，他们的脑袋就想瓜果一样，被汉人的骑兵们砍。

速度非常的快。没到一个时辰，匈奴人几乎是处于完败的地步了。因为汉人的军队，源源不断地冲杀上来，而匈奴的士兵们如今已经被包围了，如同丧家之犬，一个个士气低落，哪里敢反抗。

就在何必豪连杀了十二个百夫长的时候，杀得正欢畅的时候，突然间听到了匈奴人的号角声。原来，这些匈奴人虽然士气低落，可是作为草原上的驰骋多年的民族，又岂是这一通乱打可以打乱的。

他们当中不少人夺了汉人的马匹或者是抓住了四处乱跑的骏马，跃身上了马背，竟然成为了一支队伍。

这支队伍的人数竟然也不少。

借着匈奴大营着火的火光看去，竟然也有三千多人的样子。

他们竟然集结起来了。

何必豪看到这快要集结起来的匈奴骑兵，忍不住骂道：“该死，若是让匈奴人集结起来，联合成阵的话，势必会死伤不少幽州骑兵的。”

匈奴人团体作战能力真的很强悍，尤其是马上团体的阵营方块的作战，这作战能力远在幽州骑兵之上。

最该死的，何必豪发现自己竟然陷入了敌人的这三千人马的包围当中了。

“杀！”何必豪当下叫道。他要杀出一条血路，要扰乱匈奴人的阵营。不能够让匈奴人聚集成阵。

长枪划过，留下一道美丽的圆弧，那些迎面杀上来的匈奴骑兵就被他横扫落在了地上，被他的骏马踩踏在了地上，吐血而亡了。

其他匈奴骑兵并未因为何必豪的凶猛无比而害怕，反而是源源不断地冲杀过来，看他们这种拼命的架势，似乎是想要将何必豪绞杀。

“该死的！”何必豪发现自己似乎存在了双拳难敌四手的状况，只要自己一不小心就会被不知道从哪里的砍过来的大刀所伤，他忍不住骂道。这分明就是人海战术，想要将自己给耗死。

就在何必豪眼看着敌人马阵就要集结完毕，而他又被一堆匈奴人所谓困的时候，突然间听到了幽州骑兵进攻时候所发出的军号声。

这军号的声音和匈奴人的军号的声音所不同的。

他抬头看过去，但见蓟门关的方向，自己的兄长何必修带着一大队人马冲到了这里来，自家大哥和他手底下的那几员副将，威猛非常。速度十分的快，而且杀人十分的厉害，很快地就杀到了距离自己不远的地方。

那些想要集结成功的匈奴人的马阵，很快地就被自家大哥的这队人马给冲散了。

何必豪心里不免高兴，他自言自语地说道：“老子就知道，大哥肯定不会丢下老子不管的  ！”就在他说话间，两个匈奴骑兵竟然同时对他挥刀砍去。

何必豪马上扭转自己的长枪，横扫过去，瞬间那两个匈奴士兵扫到了马下。他用长枪刺杀过去，一枪一个准，连续刺死了倒在地上的匈奴兵。

杀完了这两个祸害之后，他马上拍马迎上去，来到了何必修的身边，一脸高兴地问道：“大哥，你来了！”

何必修看了一眼自家兄弟，发现自家兄弟脸上、头发上，身上都是血迹，虽然不知道是不是他本人的血迹，不过看他本人的长枪上的血滴未干，看起来自家兄弟杀得很欢畅啊。他说道：“你杀得倒是酣畅，可是光杀这些小鱼虾有什么作用。你得杀他们的头才行，正所谓擒贼先擒王！”

“老子自然知道。可是那个匈奴的三王子，你看！”何必豪用手指向了远处，施立平和那位匈奴王三王子杀得正欢，他有些恼怒地说道，“这份  大功劳，只怕要被他捡走了。”

何必修听到这话，不由看了过去。

匈奴三王子马背上的功夫确实要比施立平要赢得多，他的闪避的功夫，还有巨大的力气，而且他的耐力，也都在施立平之上。

开始的时候，施立平能够和这位匈奴三王子打个平手，可是渐渐地打下去之后，施立平就逐渐不是这位匈奴三王子的对手了。

尤其是两个人在马背上刀刀相碰相互比拼力气的时候，那种强悍的压倒性的力气完全不是施立平所能够承受的。

看到施立平被这个纳多里用贪狼刀死死地压制在了马上，动弹不得的样子，何必修忍不住说道：“走过去看看！”

“大哥，你难道要给他加油！”何必豪问道。

何必修说道：“为他加油？”他还第一次听到这个话，一时间不知道兄弟这话是什么意思。

何必豪挠了挠头说道：“这句话是蓝平姑娘的口头禅，加油的意思是为施立平将军鼓劲！”何必豪被俘虏的日子里，都是蓝平在给他送饭和照顾他的，所以蓝平的不少口头禅都被何必豪听习惯了。

不过，蓝平可不是单单照顾何必豪饮食那么简单，她还会问何必豪各种各样奇怪的问题，如果何必豪答不上来，或者是回答错误，就会被蓝平嘲笑。最可恨的是，这个小女子还和他下围棋，更可恨的是，这个小妮子的围棋的要比他好得多，所以他经常被这个小妮子在围棋上打得一败涂地，久而久之，何必豪就害怕蓝平了。本着好男不和女人斗的条例，何必豪每次看到蓝平都是远远的避开的。

何必修自然发现了自家兄弟那可怜的样子，想到自家兄弟遇到蓝平时候的那种窘迫和害怕的样子，他忍不住笑了，然后说道：“走过去看看！”

他说完拍马走了过去。

何必豪看到自家兄长何必修竟然也拍马过去围观，他岂会落后于人，他自然也跟着拍马过去了。

当他们兄弟走过去，离这两个人很近的时候，何必修和何必豪两个人都看到了施立平被纳多里死死地压制在马上动弹不得，而施立平的马明显的不如纳多里的马能够负重，施立平的马开始喷白沫了。

“大哥，这样子下去，就算施立平能够顶得住这个匈奴人的王子的压迫，可是他胯下的马也顶不住啊！”何必豪忍不住说道。

何必修点了点头说道:“没错。”

“大哥，让我上去支援一下施立平吧！”何必豪马上说道。他说完就提起了手中的长枪，就想要冲过去支援施立平。

不过却被何必修拉住了。

何必修对何必豪说道：“二弟，你的臂力比这个野蛮人还有些差距。如果是硬拼的话，你比起施立平将军，也占不了多大的便宜。”

何必豪说道：“可是这厮和施立平将军打了这许久，想必应该是力竭了。我这个时候冲上去，他未必能够比得上我！”

何必修笑着说道：“那倒未必，草原上的人坚韧性都比我们中原上的人要厉害得多。我看，我们只合适智取，不合适力敌！”

“智取？”何必豪问道，“大哥，你说说，该如何智取？”

何必修当下附在何必豪耳边说了如此一番，何必豪听到这话，忍不住皱眉头说道：“只是这样一来，我们岂不是有一种暗箭伤人的嫌疑？”

何必修听到自家兄弟这话，忍不住骂道：“我们和这些匈奴人用得着讲什么仁义道德吗？匈奴人屠杀我们百姓的时候，偷袭我们中原百姓，血洗我们中原百姓村庄的时候，有和我们讲仁义道德吗？”

听到何必修这痛骂，何必豪说道：“大哥，你莫要生气了，我知道错了。好，我安你说的去做。”

他说完就拍马绕过去。

和自家兄长何必修正对，他们两个人分立在施立平的两边。

何必修朝着自家的兄弟何必豪点了点头，兄弟二人同时将挂在马上的弓拿了起来，两个人搭上了箭矢，拉满了劲弓，瞄准了纳多里，一个人瞄准的是纳多里的脑袋，另外一个瞄准的是纳多里的后背！

当何必修点头的一瞬间，他的箭矢和他兄弟何必豪的箭矢同时出发，朝着纳多里射过去。

纳多里拿着贪狼大刀，用尽力气，死死地压着施立平，说道：“汉人的将军，你的能力也不过如此！你们汉人就是没有我们草原上的人有力气。”

施立平咬着牙齿，从牙缝里迸发出声音说道：“未必！”他想要推脱出纳多里压着自己的贪狼大刀，可惜的是他的力气确实是比不上对方的。他感觉到自己的双手已经被对方压得根本使不上任何的力气。

该死的，自己再这样子被压下去，只怕会力竭，最后丧生在对方的刀下。

“嗖！”“嗖！”虽然在这战场之上，士兵们的呐喊声和拼杀声四起，可是身为武将，对箭矢的破空之声那是异常的敏锐的。施立平听到了自己的左右两边同时传来了，两声箭矢的破空之声。

“该死！”施立平忍不住骂道。此刻的他真的动弹不得，也不知道这两支箭矢到底是针对谁的。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952416"  chaptername="第二百六十一章：平定幽州之燎原大火（四）">加入书签</a>
</div>
