    好难闻，是消毒水的味道；

    好疼，每一次呼吸，都好疼；

    我是谁？

    我是周勋……

    不，

    我是卡伦。

    卡伦缓缓睁开了眼，阳光过于耀眼，他不得不再次将眼睛闭起；

    过了许久，逐步适应了这种光亮的卡伦，再度尝试将眼睛睁开。

    他看见了白色的床单，白色的被子，还看见了自己身上蓝白相间的病号服，以及，坐在他身下床边正做着作业的堂妹米娜。

    米娜似乎察觉到了什么，扭过头，看向卡伦，当看见卡伦睁开的眼睛时，米娜马上捂住嘴，眼里有泪水流出。

    随即，

    米娜踢了一脚在她下手位置同样写着作业的弟弟伦特，伦特直接侧翻摔倒。

    “哥哥醒了，哥哥醒了，伦特，快去喊医生，喊医生！”

    “好，好！”

    伦特从地上爬起，顾不得捡起自己的作业就先跑到病房外去。

    “哥，你现在还好么？”米娜关切地问道。

    “水……水……”

    卡伦感到自己嘴唇很干，是那种摸一摸似乎能直接把嘴唇上的皮摸下来的干。

    “好的，哥哥。”

    米娜很快端来了一个水杯，在里面放了一个吸管，送到卡伦嘴边。

    卡伦咬住吸管，开始喝水。

    喝完后，

    卡伦张开嘴。

    米娜又拿起湿毛巾，帮卡伦擦脸。

    这时，伦特带着医生过来了。

    医生先检查了一下卡伦的身体状况，随后打开了胸口伤口处的包扎，检查了一下伤口，笑着点头道：

    “小伙子，没事的，虽然伤口很深，但没伤害到脾脏，你很幸运，真的。”

    卡伦微微点头。

    医生对护士进行着吩咐，应该是换药的事，吩咐好后，医生对卡伦道：

    “注意多休息，既然你已经醒了，再观察两天你就可以出院了。”

    “谢谢医生。”米娜代卡伦感谢。

    “客气。”

    医生和护士离开了。

    卡伦双手尝试坐起来，

    米娜与伦特见状一人一边帮忙，让卡伦起身，紧接着，把两个枕头叠在背后，卡伦终于能靠着了。

    “米娜，我睡了多久？”

    “两天，医生说哥哥你失血过多。”

    “哦。”

    卡伦轻轻扭动了几下脖子，只要不触及到胸口处的伤口，其余活动倒是没什么问题。

    “警察先生，这里是病房，不能吸烟。”

    “我没吸烟，我吸的是烟斗。”

    “也不能吸烟斗……”

    “我没点燃，你让开。”

    杜克警长走了进来，进来后，直接“哈哈”大笑：

    “我刚进医院，就听医生说你醒了。”

    “警长……”

    杜克警长拉过一张椅子，在卡伦病床边坐下：

    “你说的没错，一点都没错，凶手真的是蠢到没边了，如果不是我们调查第一个死者的身份花了太久的时间，凶手早就能被发现了。”

    卡伦看着杜克警长，开口道：

    “修斯夫人……”

    “很抱歉，当我带着警员来到修斯火葬社的办公室时，就看见你被捆绑在椅子上，胸口，插着……”杜克警长用双手比划了一下，“唯一庆幸的是，你当时还活着，我们及时把你送进了医院抢救。”

    说到这里，杜克警长叹了口气：

    “不幸的是，应该是我们的到来惊动了修斯夫人，她逃走了，我们没能抓到她。”

    “唉……”卡伦也叹了口气。

    “那晚的事情，我已经听你的婶婶描述过了，她真的是一个疯子，真的是专挑身边人下手！”

    卡伦点了点头。

    “那个，你能知道她逃哪里去了么？”

    卡伦闻言，摇了摇头，解释道：“我送她回去时，被她用枪指着了。”

    “疯子，疯子。”杜克警长再次喊起那个词汇，“她杀人真的是没理性的。”

    许是因为见识过也深入了解过修斯夫人作为杀人犯的“愚蠢”，

    所以杜克警长并不打算再与卡伦针对案情继续聊下去，

    在得知答案后，你会发现对这样的凶手，太过缜密的分析与调查简直是在对盲人进行反复地眉目传情。

    “我听医生说了你的状况，你的问题不大，修养修养应该就好了。”

    说着，杜克警长伸手拍了拍卡伦的脸，

    “最重要的是，这张脸没事，谢天谢地。”

    卡伦侧过头，以表示对杜克警长的无语。

    “哈哈哈哈。”杜克警长站起身，“通缉令已经下达了，得益于这次的案件没有被记者曝出去，所以我们警局的压力不是很大。

    不过，我期待你能养好身体，你的那一套分析的方法，让我印象深刻，以后我们可以多交流交流。”

    “好的，警长。”

    “那我就先走了。”

    杜克警长做事是个急性子，也不帮忙削个苹果；

    不过，杜克警长刚走出去：

    “咦，你们怎么来了？”

    “我们来问问情况。”男人的声音。

    “有什么好问的。”

    “我们也不想来，但这是我们的职责。”这是女人的声音。

    很快，

    一名穿着灰色呢子大衣鹰钩鼻男子走了进来，在其身后，则是穿着灰色长裙的女人。

    这两个人，卡伦有很深刻的印象；

    那一日从皇冠舞厅出来打出租车时，就正好撞见他们下车，那个灰裙子的女人还说过“异魔”的事。

    鹰钩鼻男子拿出了证件在卡伦面前晃了一下，

    在卡伦还没看清楚证件上的内容时，他就收起坐了下来。

    杜克警长站在门口，看着里面的情况。

    “卡伦先生是么，首先，祝贺你苏醒，也祝愿你能早日康复。”

    “谢谢。”

    卡伦发现，这个鹰钩鼻男子自将目光落在自己身上起，就一直在打量着自己，打量着自己的手指，喉咙，眼睛，他在关注自己细微的肢体动作。

    可惜，他不知道的是，自己在这方面也是个行家。

    再加上那一晚面对阿尔弗雷德时的那种被“打量”的感觉，眼前这个鹰钩鼻，简直登不上台面。

    “卡伦先生，我想先问您，在和修斯夫人的接触中，你是否察觉到她的异样？”

    卡伦脸上露出了荒谬的神情，

    反问道：

    “她都把我弄成这样了，还不算异样么？”

    “不，我不是这个意思的，我的意思是，超脱于她是凶手的这个范畴里，你是否发觉到过她的异样？”

    “有。”

    听到这个回答，鹰钩鼻目光一凝，其身后的女人也是拿出了笔记本开始准备记录。

    卡伦很认真地回答道：

    “作为凶手，她真是异样的蠢。”

    “噗哧！”

    站在门口的杜克警长直接笑出了猪鼾。

    鹰钩鼻微微张开嘴，似是在做着语言组织，少顷，又问道：

    “我的意思是，她是否有过什么异常举动，比如，在她对你行凶时，她的样貌或者她的语气，有没有让你觉得她像是另一个人？”

    卡伦脑海中当即浮现出修斯夫人要杀自己时的变化以及那块黑斑。

    不过，

    卡伦还是摇头道：

    “先生……”

    “你可以叫我罗迪。”

    “好的，罗迪先生，我真的不知道你要问我什么，你的问题，让我感到很无措。

    我能告诉你的只有是，那晚我先送我婶婶回到家，然后送她回家的途中，修斯夫人说愿意帮我告别处男；

    我没能经受得住诱惑，就同意了。

    然后我们就去了火葬社。”

    “为什么不是回她的家？”罗迪问道。

    卡伦回答道：“她说在那里刺激，还说身边能有很多人围观我们。”

    卡伦之所以把最后现场放在火葬社，也是为了突显出修斯夫人的“人设”。

    伦特在旁边听得小脸通红；

    米娜则害羞地低下了头。

    鹰钩鼻则看了眼自己的女助理；

    女助理点点头，示意自己记录了下来。

    “然后，她说她教我，叫我先坐椅子上，我就坐到了椅子上。她说想玩更刺激更投入的，就用绳子把我先捆起来，我就任她捆了。”

    “你就让她捆了？”罗迪疑惑道。

    “她说我让她捆好后，她会给我用嘴。”

    罗迪一时语塞。

    卡伦继续道：“罗迪先生，我知道这听起来很荒谬，我平时也是个稳重的人，但在那个时候，我发现我的脑子已经无法正常运转了，只是凭借着本能在做事，她说什么我就做什么，只希望接下来的一步，快一点到来。”

    站在门口的杜克警长点头附和道：“男人嘛，理解。”

    灰裙子女人低下头，在罗迪耳边问道：

    “真的是这样么，队长？”

    罗迪没有回答，

    而是再次问道：

    “接下来，她就对你动手了？”

    “不，她说她要创作一幅艺术大作，本来选的模特是我的婶婶，但最后送她回来的是我，所以，我就成了婶婶的代替品。

    然后，她就和我说了很多关于构图的事情，而且还一次次地征求我的意见。”

    “最后呢？”

    “她把匕首刺入了我的胸膛，我看着我在流血……她在那里继续说着她的构图，然后，我就昏迷了过去，再醒来时，就已经在这病房里了。”

    罗迪点了点头，站起身。

    看来，问话应该是结束了。

    卡伦并不愿意让修斯夫人的事向“异魔”靠拢，因为这会给他甚至给茵默莱斯家都带来麻烦，最好，就让它以一起连环变态杀人案作为结束。

    哦不，不是结束，警察应该会继续抓捕“修斯夫人”，但除非他们能打开莫莉女士的胃。

    也不对，

    莫莉女士好像没有胃这个器官。

    罗迪转身，打算向外走，却又忽然止住脚步，回头看向躺在病床上的卡伦，笑着问道：

    “卡伦先生，你这么年轻，我很好奇，你帮警察做的心理分析，是怎么会的？”

    “学来的。”

    “和谁学来的？”

    “我一个朋友，我一直对心理学很感兴趣，因为我从小就有轻微的自闭症，所以我通过关于心理学的书籍尝试着走出自闭的阴影，再加上朋友的指导……”

    “我问您的是，哪位朋友？”

    “我啊。”

    门口，出现了皮亚杰的身影，他一身休闲服，可却硬生生地穿出了“贵族”的精致感。

    “您是？”罗迪看向皮亚杰。

    “我是卡伦的朋友，他是一个很有天赋的小伙子，在心理学方面，这是我的名片。”

    罗迪接过了名片，在看见姓氏时，目光微眯了一下。

    “您的父亲是……”

    “孔帕.亚当斯。”

    瑞蓝国能源与发展部长。

    “你们的询问结束了么，我朋友刚醒，我觉得他需要更多的休息，而不是打扰。”

    “问好了。”

    罗迪走出了病房，灰裙女助理紧随其后。

    杜克警长向卡伦挥了挥手，也跟着离开了。

    皮亚杰走到卡伦身前，微笑道：

    “我的朋友，昨天我就知道你出事了，但昨天你没醒，我向上帝祈祷你早日醒来，看来上帝听到了我的祷告。”

    “谢谢，皮亚杰。”

    “对了，还有这个。”

    皮亚杰将自己提来的一个保温桶递给米娜：

    “麻烦你找碗和汤匙，稍后喂你哥哥喝。”

    “好的，先生。”

    皮亚杰回过头，继续看着卡伦，压低了声音，道：

    “是补药鸡汤。”

    用药材做药，很多古文明都这样做过，也由此流传下来不少传统。

    当米娜打开保温桶时，卡伦闻到了鸡汤与药材混合在一起的鲜美；

    他无法欣赏玛丽婶婶和温妮姑妈在家做的那种浓稠的汤，但皮亚杰带来的这个，已经无限接近于小鸡炖蘑菇的感觉了。

    “你做的？”卡伦好奇地问道。

    皮亚杰笑着摇头，道：

    “我让琳达‘苏醒’，由她控制我的身体做的，我怎么可能会烹饪。”

    “呵呵。”卡伦笑了。

    或许，这种惊悚的话题，也就只有在他们二人之间能做到如同拉家常。

    “对了，我听你家人说，你高中就辍学了？”

    “是的，因为心理问题，自闭症。”

    万能的自闭症。

    “可惜了，等你恢复了之后，想回来上学么？我的意思是，大学，只需要你能通过入学考试，我的介绍信就能有用。”

    介绍信的作用，肯定很强大，卡伦先前注意到了鹰钩鼻在问及皮亚杰父亲时的神色变化，他的背景，不仅仅是大学心理教授那么简单。

    “我需要和我家人商量一下，你知道的，我还需要为家里赚钱。”

    皮亚杰疑惑地问道：“钱还需要赚么？”

    “……”卡伦。

    卡伦一时不知道该如何回答这个问题，虽然茵默莱斯家真的不缺钱，但和眼前这位的家境比起来，确实贫穷。

    “抱歉。”皮亚杰意识到自己失言了，“你可以和你家人好好商量一下，钱方面的事情如果有问题的话，可以随时来找我。”

    “谢谢。”

    不管什么时代，不管哪个年头，能主动跟你说借钱找他的，都是真心朋友。

    “你好好休息，我回去了。”

    “好，路上注意安全。”

    皮亚杰离开了。

    米娜开始喂卡伦喝鸡汤，卡伦喝了不少，这鸡汤的味道，确实很不错。

    剩下的汤与鸡肉，卡伦让米娜与伦特分着吃了。

    随后，

    卡伦睡了一觉。

    醒来时，发现有人在自己的身上摸索。

    睁开眼，

    发现婶婶站在自己的病床边，自己的被子已经被掀开了，甚至连裤子都已经被脱下了。

    许是因为受伤的缘故，所以自己先前的觉，睡得很沉。

    玛丽婶婶的眼眶红红的，发现卡伦醒了，解释道：

    “你别动，我帮你把身子擦一下，现在不方便洗澡，身子擦过了才舒服，你一向很爱干净的。”

    “谢谢婶婶。”

    “不用谢，卡伦，你是替我去受难的，如果那天下午不是我硬要拉着你去吃烤肉，你就不会……”

    说到这里，玛丽婶婶又哭了。

    “现在很好了，婶婶你好好的，就很好了，其实我也没什么事。”

    “别说了，卡伦，躺好，婶婶对不起你。”

    “真的没什么的，婶婶。”

    “乖乖躺好。”

    接下来，卡伦就乖乖躺着让玛丽婶婶帮自己擦拭身子。

    因为这是来自长辈的关爱，卡伦内心平静如止水，没有出现什么尴尬的情景。

    另外，玛丽婶婶擦拭得很熟练；

    想都不用想这种熟练是从哪里练就的。

    下午，玛丽婶婶陪床，给卡伦喂了点水果。

    最后，在卡伦的强烈建议下，要求她带着米娜与伦特回家了，米娜与伦特明天得上学，家里的生意则离不开婶婶。

    再者，这里是贵宾病房，床头有叫铛，除了病情问题外，还能喊来护士伺候你的吃喝拉撒，连护工都不用请，当然，费用其实比请护工贵多了。

    晚上时，

    卡伦找护士要了一份今日的报纸想打发时间。

    贴心的护士小姐姐还额外送了一本她看的一本小说；

    报纸很快就放下了，卡伦开始看小说；

    嗯，是一本玛丽苏小说；

    更神奇的是，卡伦居然还看得津津有味。

    深夜时，

    病房的门被推开了。

    一只黑猫，窜了进来，跳到了病床上。

    紧接着，

    狄斯的身影出现。

    卡伦舔了舔嘴唇，尽量让自己坐得更直一点。

    狄斯走到卡伦的病床边，

    问道：

    “还疼么？”

    “没事，医生说，没伤及到要害。”卡伦笑着回答。

    或许，他应该害怕狄斯，因为在那一晚，毫无预料的，狄斯将一把匕首就这样刺入自己的胸膛；

    但，他又没有害怕狄斯的理由，因为他现在还活着。

    “想吃点什么？”

    “我听说，猫肉炖汤，对伤口复原很有好处。”

    “……”普洱。

    狄斯笑了笑，走到病房窗户边。

    普洱则瞪着卡伦，卡伦也回瞪回去。

    “卡伦。”

    “是的，爷爷。”卡伦马上扭头看向窗边的狄斯。

    “你是不是有很多的疑惑。”

    “是的。”

    “想问么？”

    “我一直不确定，自己该不该问。”

    之前，他一直害怕捅破那层窗户纸后，自己就没命了，会逼得狄斯不得不杀自己。

    但那晚自己和阿尔弗雷德与莫莉女士站在床边与楼下的狄斯对视时，其实那层窗户纸，早就已经破得稀碎。

    现在，倒是释然了不少，因为狄斯已经捅过自己一刀了。

    “下次知道身边有危险时，如果我不在家，最好带着颇尔出门。”

    “好的，爷爷，我知道了。”

    “这一次，如果不是恰好碰到128号的那两只，你就已经没命了。”

    “是的，爷爷。”

    狄斯对着窗户，

    发出了一声叹息：

    “由我开始的错误，应当由我结束。”

    说着，

    狄斯转过身，

    看着病床上的卡伦：

    “别人，没资格插手。”

