    人的一生，很多选择都身不由己。

    关于温铭四人转为中品灵材分拣员的消息，不胫而走，一时间议论纷纷，往日还有说有笑的同批同仁们，也疏远了些，也有刻意接近讨好的，大多客套中带着些许敬畏。

    自然而然，温铭四人也就抱团了。

    新的工作环境，四人也没有时间多想，全心投入到繁忙的工作中。

    相比普通灵材，中品灵材分拣更为复杂，其中涉及品质验证、药性校队、菜品搭配、斤两核对等等，交接的人员也多了起来，不再局限在后厨这一块。

    新的环境，新的朋友，四人很快就忘了被他们甩在身后的同仁们。

    忙碌中，新的知识学习，也更为让人头疼，千百种灵材，需要了解其中每一份灵材，不能有丝毫差错。

    虽然最终还会有大厨们把关，但谁也不想被大厨们指着鼻子骂。

    一转眼，就到了年关。

    这个世界，也有过年的传统，不论修士还是凡人，在这一天都会拿出最好的食物，穿着漂亮的衣服，总结今年收获，期盼明年会更好。

    就食居生意就更火爆了。

    从早上忙到晚山，食材消耗非常大。

    温铭几乎忙得吃不上饭，打烊后整个店，近千号人吃了一个年夜饭，还收获了两份洗钱。

    一份是就食居发的，一份是王管事发的。

    前一份拿的十分开心，有十枚下品灵石，相当于五天的酬劳，后一份拿的就有点忐忑了，居然有二十枚下品灵石。

    现在拿的越开心，后面就越难受了。

    拖着疲惫的身躯回到家，简单的洗漱后，扛着阵阵困意，坚持打坐磨练修为。

    【姓名：温铭】

    【寿命：30/75】

    【境界：练气二层：36/100】

    【功法：长春功：42/100】

    【技能：

    灵材识别：2378种】

    【神通：无】

    升职后，福利待遇提升了太多。

    从境界进度，就可以看出，平时吃得有多好。

    再加上可以看到自身数据，修炼起来也更有动力，几乎日不蹉跎，每天再累也会坚持打坐。

    如果自己都不努力，机会来了也抓不住。

    ……

    “祝老爷新年快乐，青春永驻，长寿万年……”

    一老两小跪在地上磕头。

    这是隔壁住着的一户凡人，平如里替他清理粪池，处理垃圾，打扫院落，顺便定时给他采买素菜水果。

    在这片凡人区，这类活都有帮派大户垄断，但前身为了图便宜，就雇佣了这爷孙三。

    温铭也不吝啬，包了两份喜钱，爷孙三自是惊喜，连忙拜谢。

    半个时辰后。

    温铭来到就食居，王管事办公屋外，已经站了一排人，泰霖几人也在其中，互相打了招呼。

    不多时，王管事带着和煦的笑容来了。

    “新年新气象，我也不多说，希望接下来一年大家努力工作，争取咱们灵材院更上一层楼。”

    王管事口吐白沫，一讲就是大半个时辰，然后笑呵呵的接受众人的拜年。

    有送礼的，但都被王管事退回，还为每个人准备了一份礼品，价值十几块灵石的益气丹。

    温铭叹气。

    王管事这个人，总的来说是非常好的一个领导，不收礼不苛待下属，对下属也挺关怀，能力也非常可以。

    缺点也有，但和优点一比，也就忽略了。

    多好的一个领导啊。

    可惜了。

    咱是一个有野心的员工。

    ……

    三个月后。

    温铭打开光幕，有些愁眉苦脸。

    【姓名：温铭】

    【寿命：30/75】

    【境界：练气三层：1/100】

    【功法：长春功：98/100】

    【技能：

    灵材识别：3675种】

    【神通：无】

    果然，没那么容易啊。

    半个月前，境界突破练气第三层，但修炼速度一下子就降下来，哪怕他在就食居食堂，刻意多吃灵米灵菜，也得十五天一点进度。

    而且他发现，身体对就食居食堂千篇一律的饭菜，已经产生了抗性，并没有往日那么有效果。

    “是时候该做下一步打算了。”

    就在前几天，泰霖如愿以偿的拿到了长期雇佣契约，为此还请他们几个大吃了一顿。

    其他几人自然是羡慕嫉妒恨。

    但温铭知道，这是王管事故意放出来的风，以泰霖做榜样，故此激励他们更加忠诚。

    因为他听说，就食居二十年一届管事轮换，即将要展开，除了几名店长，各院轮值管事，满期限的都要再选。

    其中各院老人，特别是签署了长期雇佣契约的老人，支持率就很关键了。

    到时候，就要他们这些人，给予坚定的一票。

    所以，留给他的时间不多了。

    “现下存积下来的灵石，也有五百余枚，省着点用，足够五六年用度，也不怕失业饿死，大不了就换份工作。”

    接下来的工作方向，也有了头绪。

    前身败家借贷炼丹，但人缘不错，在临水港业余炼丹师圈子里，也有一些人脉。

    因为不再借钱了，再加上找了一份稳定工作，往日不再联系的朋友，居然也来亲近。

    前些时日，就有一业余炼丹师朋友，找他帮忙鉴定灵材。

    请人鉴定灵材，是要花钱的。

    朋友你好意思收？

    但也不是没有收获，这位朋友要应聘宝丹楼烧火杂役，这可是一门好工作。

    宝丹楼专售各种灵丹妙药，后堂数十炼丹师坐镇，营业范围也广，定制丹药、收售成品丹、灵材收售等等，有着相当大的产业链，在仙桃城小有名气。

    虽然是烧火杂役，非正式学徒，收入也没有他在就食居做灵材分拣员高，又苦又累不说，还有一定危险性。

    毕竟炼丹师，本身就是一个高危职业，炼丹失败，稍有不慎丹炉就炸膛，死伤最重的就是烧火杂役。

    但，任何一个对炼丹有梦想的业余炼丹师，都不会拒绝为一名正式炼丹师打杂。

    且不说偷学，单是长日打杂，也能学不少东西，这是钱买不到的知识，要是炼丹师高兴，指点一二，那做梦都会笑醒。

    所以他决定，他要去应聘。

    至于那个向他请教的朋友。

    前身的朋友，关我何事？

    职场小课堂，不要把自己职业规划，告诉跟你同样有野心的同行。

    永远不要去考验人性。

