    

    “等一下，目暮警部——”藤原佑叫住想要起身离开的目暮十三，“有件事情我想麻烦警方，能占用一下您的时间吗？”

    “你说吧。”目暮警部重新坐了下来，认真道。

    “老实说，1月6日，又是炸弹的，不免让我想起了三年前和七年前发生的爆炸案——介于两次死伤的都是警察，我想问一下，有哪个警局前几年的1月6日收到过恐吓信、不明所以的话或者数字之类的东西？”藤原佑双手交叠撑在身前，“一定是1月6日前后两天之内。”

    “这……”目暮警部和身后的高木涉对视一眼，回答到：“不用去查，前几年的1月6日总局都有收到传真——从七年前开始分别是数字‘3’、‘2’和‘1’，第四年则是一则暗号，然后发生了三年前那起爆炸案……之后从前年开始分别是数字‘3’和‘2’。”

    “3……2……1……”藤原佑微微阖眸，“三年前惊动日本的爆炸案，嫌犯是设计了两个炸弹吧？全靠一位警察的牺牲才把第二个炸弹找到的？”

    “的确是这样——”目暮警部担心地看了一眼脸色突变的佐藤美和子，继续道：“这次是和那件事有关？”

    “现在还不能下定论，”藤原佑不着痕迹地瞥了一眼低头不语的安室透，说到：“能和我仔细说一下当年的事情经过吗？”

    “事情要从七年前的那桩爆炸案说起——”目暮警部沉声道，“当年其实是有两个犯人，他们安装炸弹的地点是在市内的两栋公寓楼，他们要求10亿日元，公寓内要是有任何一人离开，他们就立刻引爆那两枚炸弹。”

    “其中一枚虽然在时间内顺利拆除了，但另一枚比较麻烦，警方在无计可施下只能答应了犯人的要求——爆炸犯在收到钱后用遥控器停止了计时器，居民也开始撤离公寓。”

    目暮警部有些头痛地揉了揉额角，接着道：

    “原本以为事情就这么结束了，没想到歹徒却在30分钟后气急败坏地打了通电话给警方，说‘炸弹的定时器竟然还在动到底是怎么一回事？’……”

    “我想他应该是因为当时新闻的重播造成了误解，但当时警方认为这是逮捕这名歹徒的好机会，就采取拖延战术成功找到了他的位置，顺利在电话亭找到了这个人——却没想到，他在匆忙穿越马路的时候被路过的汽车撞死了……”

    目暮警部叹了口气，继续道：

    “在那之后，计时器又再度启动，炸弹就这么爆炸了……虽然那个被撞死的爆炸犯的住所马上就被找到了，但也早已人去楼空，邻居只知道的确是两个人住在那里而已。”

    “所以三年前的爆炸案是另一个嫌犯的报复行为？”藤原佑抬眸问到。

    “我想应该是这样——”目暮警部担忧地看了表情明显不对的佐藤美和子，皱眉道：“他大概是认为是警方故意设计欺骗了他的朋友，才会造成那个人的死亡的，所以三年前又一次出现了……但问题是，七年前是连续三年的1月6日收到‘3’、‘2’、‘1’，等到第四年才发了暗号的传真过来……”

    “说明嫌犯的冷静期缩短了——”藤原佑面无表情地解释到，“他现在可不仅是想为朋友报仇，更是享受将警察玩弄于股掌之中的快乐！”

    “什么！”目暮警部咬牙切齿道：“这个家伙……”

    “如果警方愿意让我帮忙的话，能把三年前的详情告诉我吗？”藤原佑以商量的语气道，“可以的话，越详细越好！”

    “你想知道什么？”佐藤美和子越众而出，“我当时经历了整件事情，最清楚的应该就是我了。”

    “这样啊……”见目暮警部没有阻止的意思，藤原佑拿过一旁的纸笔，问到：“当时发来的暗号是谁解开的？用了多久？”

    “是松田警官——”佐藤美和子回答，“几乎是一看到就解出了爆炸会发生在摩天轮72号车厢。”

    “看来暗号很简单——”钢笔灵活地指尖转了一圈，藤原佑继续道：“当时的爆炸就发生过一次吗？还是之前有过小爆炸？所有能想起来的一切都说出来。”

    “一共三次——”佐藤美和子看起来过分冷静，“第一次是控制板爆炸，摩天轮出现故障，乘客们纷纷疏散。”

    “等松田警官进入72号车厢并拆除炸弹的时候，整个控制室在这个车厢升到高处的时候爆炸了，由于当时的震动启动了炸弹里的水银装置，在拆除炸弹前不能重新启动摩天轮……”

    佐藤美和子努力地回忆着当时的场景，不放过一丝一毫。

    “本来拆除炸弹是没什么问题，但这个爆炸犯在五分钟倒计时的时候发来了一条信息，说他会在最后倒数三秒的时候……”

    “我知道了，不用说了——”藤原佑体贴道，“把暗号给我写一下。”

    “好。”

    佐藤美和子接过纸笔，‘唰唰唰’写下早已印入心中的暗号……

    “唔……从现有的资料来看，并没有太多的线索，我能弄清楚的只有几点——”藤原佑屈起手指敲打着桌子，发出‘嘟嘟嘟’的声音。

    “第一，嫌犯的智商不怎么样，所以解密的时候往简单点的方向想——特别是指示第一个地点的时候，那是要引警察上钩，所以一定很明显。”

    藤原佑停止了敲打的动作，突然问到：“没人记一下吗？”

    “哦哦哦！”目暮警部如梦初醒，立刻让高木涉进行速记。

    “第二，嫌犯如果没改变作案手法的话，那他的第一个目标会是标志性建筑物，而第二个就是人流量非常大的公共场所——现在第二个我们已经知道了，就是帝丹高中。”

    藤原佑顿了顿，补充道：“当然，等嫌犯发来新的传真后，根据解暗号的思路可以进行二度确认。”

    “第三，如果嫌犯还是那么恶趣味的话，那么他的放置第一个炸弹的地方肯定是那种可以用水银装置威吓其他人的所在，搜索的时候注意那些可移动、突然停下不会有危险、能把人困住、最好还是有观光功能的地方——像观光电梯、缆车之类的。”

    藤原佑思考了一会儿，最后道：“其他的像嫌犯肯定会在爆炸现场旁观、炸弹旁肯定有窃听器什么的大家都应该知道吧？嗯，差不多就这些了，想不到太多。”

    想不到太多？

    高木涉看着写满了三张纸的警察手册，陷入了沉默。

    “哦，对了！”藤原佑竖起食指，“还有件事！”

    高木涉立刻一脸紧张地拿起了笔，这下不会是连爆炸犯是谁都知道了吧？

    “最近如果接到哪里有炸弹的通知，记得一明一暗过去——”藤原佑想到无辜被伤的白鸟任三郎，提醒到：“暗的那组记得盯着过去检查的警官的车——绝对不要移开眼——要是有什么可疑的人拿着东西接近，那大概率就是放炸弹的嫌犯了。”

    “你是说这个爆炸犯很可能在真正的爆炸案发生之前先做些什么？”目暮警部严肃道。

    “是的，从过往看，这个嫌犯潜意识里很想引起公众的注意，也很喜欢挑衅权威——所以他才会每年往警局发传真。”藤原佑撇了撇嘴，道：“他在享受这一过程……所以忍了三年的嫌犯很可能会以一场小型爆炸昭告自己的回归。”

    藤原佑放下手上一直转着的钢笔，道：“总之大家出行的时候都当心一点为好——能锁车锁车，多看看车底下……其他也没什么了……”

    众人：你这一脸‘帮不了你们太多，不好意思’的表情是闹哪样啊！        

