    在此之前，张明之可是一直为自己这唯一的徒弟的婚事发愁。

    他也知道，柳如馨自身天赋就极佳，而且眼光也很高，他也是一直想着给自己徒弟找一个般配的道侣，只是在天心派里面，还真是没找到。

    眼下这个李哲，在张明之眼里可是万年都难得一见的顶级天才，若是自己徒弟能够与他交好，那不光是成就了一桩好婚事，还可以顺理成章的让李哲留在天心派。

    这么一想，这件事情若是成了，那可是双喜临门啊！

    这天心派与其他宗门不同，遇到那种天资顶尖的弟子，便都是如同如今对待李哲一般，所有好的都想给他，同时也不会让他去做什么冒险的宗门任务。

    可以说，天心派是将所有有天资的弟子，都保护得极好。

    也正是如此，这一个大殿之内，尽管都是紫府境的大能，不过一个个心性倒是没有其他的那些紫府老怪一般，相反还很好相处。

    此刻想着这件事情，张明之直接是哈哈一笑，对着众人朗声道：“好！我这就去问问如馨的想法，若是此事可行，那我可要全力促成这桩婚事了！”

    说完了话，张明之身形一闪，便是直接消失在了这大殿之中，而其余的四名长老，也是在这一刻朗声大笑了起来。

    离开了李哲的房间之后，柳如馨只觉得自己心乱如麻，那是一种她从来未曾体验过的感觉。

    在这种心情的影响下，柳如馨也是没再回到那练兵广场修习剑阵，而是迈着步子，不知不觉来到了这城主府内的一个花园小亭内。

    坐在这亭子中，前方不远，便是之前李哲使用剑气砍出来的长长鸿沟。

    看着那鸿沟，柳如馨目光微微有些迷离，嘴角带着一抹不明意的轻笑，看上去，这迷倒了天心派大半弟子的大师姐，如今倒是更加迷人了。

    “呵呵，小丫头想什么呢？”

    便是这时，张明之的身形悄然出现在了柳如馨的身侧，轻笑着说道。

    听到张明之的声音，柳如馨面色瞬间一惊，脸上的笑容也是瞬间收敛，恢复了往常那高冷的姿态。

    而后，才是对着张明之抱拳一拜，恭声道：“师尊！”

    张明之带着一种莫名的笑意看着她，轻声道：“小丫头，这里只有你和为师，用不着这么正经。”

    闻言，柳如馨才是低头轻笑了一声，低声嗯了一下。

    张明之是从柳如馨五岁之时，便因其根骨极佳，将其收入了自己门下。

    而张明之自己一直从未娶妻，因此对待这柳如馨，更是视如己出，两人说是师徒，周围没有旁人之时，倒是更像父女。

    此刻，张明之也是缓缓坐在了亭子边上，看着远处的鸿沟，轻声说道：“为师想要将那龙天收入我门下，不知你有何想法？”

    原本张明之这句话，说得便是平淡，仿佛只是两人随口的话语一般。

    只是，在听到了张明之这句话之后，柳如馨便是眼睛一亮，惊喜的问道：“真的？！”

    见着柳如馨这般表现，张明之的嘴角缓缓带起了一丝笑意，轻声道：“自然是真的，只是那龙天天赋过人，也不知道能否同意了。”

    “龙天道兄心向正道，应该会同意吧。”

    柳如馨抿了抿嘴唇，眼神中带着一抹期待。

    “不过为师倒是有点不想收他为徒。”

    便是这时，张明之却是微微皱眉，低声道。

    “为何？！”

    柳如馨直接是在这一瞬站起了身形，对着张明之说道：“师尊，那龙天道兄如您所说天赋这么高，您为何不收他为徒？”

    柳如馨自己都没察觉，自己此刻，竟是在这说话之间，连情绪都变得激动了起来。

    张明之也是没回话，而是面带笑意的看着她。

    这么看了一会，柳如馨才是猛然察觉到自己似乎是有点激动了，面色微红的笑了笑，而后才是再度坐了下去。

    待到柳如馨坐下之后，张明之才是带着一抹调笑的看着她，轻声道：“你说他若是成了我的弟子，你们这关系……啧，许是为师想多了，徒儿你眼光这么高，想必也看不上他，我便收他为徒罢。”

    “别！”

    听着张明之这番话，柳如馨眼睛一瞪，连声说道。

    正如同张明之所说，兴许这同宗同门，结成道侣倒是好事一桩，不过同一个师尊的师兄妹结成道侣，却是宗门规矩所不允许的，这条规矩乃是当初立宗祖师定下的，自是不可更改。

    此刻，张明之见着柳如馨这般明显的表现，脸上带着笑意，看着她，不再言语。

    而柳如馨那俏脸此刻也已然是通红，她自然也清楚，自己刚刚那一个别字出口，已然是说明了自己的心意。

    当即，柳如馨咬了咬牙，沉吸了一口气，而后才是低声道：“徒儿并非滥情之人，但是那龙天道兄在同辈之中，也是着实优秀，我……请师尊理解！”

    张明之这会直接是站起了身形，朗声大笑道：“哈哈哈，我的傻徒儿，为师自然也是希望你们之间能成，只是那龙天也不知还会跟着我们一起多久，他若要走，为师也不好挽留，能不能让他留在我宗，可得看你了。”

    说话间，张明之身形一闪，已是消失在了原地。

    而柳如馨耳边回荡着张明之的话语，坐在这小亭子中，微风轻抚，目光也是渐渐飘远。

    柳如馨并非像是其他真传弟子一般，整日留在宗门之内修炼，她偶尔也会主动去接一下较为危险的宗门任务磨炼自己。

    其心性早已坚如钢铁，只是在面对这男女情事，却也是如同小女儿一家，难得的有了羞涩。

    只是，在原地坐了一会之后，柳如馨便是微微咬了咬牙，面色逐渐坚定了下来，似是做下了什么决定一般。

    此刻的李哲，也早是到了即将突破的边缘。

    他的境界，早在吸收了那鲲鹏精血之后，便是到了突破金丹境后期的边缘。

    只是从鲲鹏体内出来之后，便是各种各样的事情烦扰，让他一直迟迟没有时间突破。

    而在这期间，李哲还经历了两场可以说是危及生死的战斗，在这种情况之下，李哲成功突破到金丹境后期，已然是必然之时。

    便是没有那化玉丹，李哲也是可以成功突破的，不过这化玉丹的存在，也并非毫无作用，此刻也是足足让李哲的突破时间缩短了极多！

    仅是闭关了两日时间，李哲便是已然到了突破成功的边缘了。

    此刻，李哲体内灵力涌动间，在化玉丹的作用下，那原本已是极为凝练的灵力再度凝结，已是从气状逐渐转换为水状。

    这也是金丹境突破至元婴境时的一个必经阶段，任何修士，在突破元婴境，捏造自己的元婴之时，皆是需要用灵力来打造一个元婴灵体。

    而灵力越接近水状，便是越好打造元婴灵体，大部分修士，即便是到了金丹境巅峰，灵力也仅仅是雾状，还需要慢慢凝结成水状。

    而如今，李哲仅仅是到了金丹后期，便已是有近半的灵力成功的化为了水形了。

    这一点点的改变，看似是没有什么太大的影响，但是这水状的灵力流中，同样体积所蕴含的灵力，乃是之前的十倍！

    如今的李哲，距离突破之前，实力最少也是提升了五成！

    此刻，从外部看去，李哲体外那奔涌的气息逐渐收敛回体内，他整个人看上去也是更加的平和。

    便是李哲双眼睁开的一刹那，一道灵光隐隐从其双眼中闪逝。

    若是之前，李哲这刚刚突破完毕，恐怕双眼之中都会有那种无可掩饰的精光闪动。

    如今没有这精光闪动，并非是李哲突破不成功，正相反，他这次突破极为成功，连气息都是更为内敛了许多，这对于李哲来说，自然是好的表现。

    睁开双眼之后，李哲缓缓站起了身形，这次成功突破成功之后，除却体内灵力的改变，李哲也是觉得自己身躯更加清灵了许多。

    并且他如今体内灵力那般改变，实力也是大有进境，有了这等突破，李哲自然是十分高兴的，当即便是带着笑意，缓步走到了这房间中央的桌子旁，准备坐下休憩一阵。

    也就是李哲刚刚坐下之时，门外却是突然响起了一阵敲门声。

    听着这敲门声，李哲微微一愣，神识一探，便是看见了自己屋外，正静静站立的柳如馨。

    只见柳如馨双眉微皱，目光坚定，似是有什么事情想说一般。

    李哲微微一愣，朗声道：“来了。”

    说话之间，李哲便是站起了身形，打开了房门。

    房门打开的一瞬，在看到李哲的刹那间，柳如馨的双颊便是瞬间攀上了一抹粉红。

    “龙天道兄。”

    她看着李哲，微微低头，低声道。

    看着她这副欲言又止的模样，李哲微微一笑，轻笑着说道：“怎么了这是？”

    “进去说吧。”

    柳如馨深吸了一口气，稍稍平复了一些，抬起头对着李哲轻声道。

    说着话，柳如馨也是迈着步子，走入了李哲的房间中。

