    痛！

    好痛！

    头……心脏好痛！

    景旸渐渐地从无知觉中苏醒，他感到自己似乎浸泡在一团没有重量的水团中。明明应该是很温暖舒适的触感，偏偏此刻的心脏却在狂跳，好像是要爆开。景旸麻木地发觉，似乎有一股股诡异的气息，感觉滚烫如沸水，又好像冰冷彻骨，想往自己心脏的最深处钻……

    别钻了！心脏真的要跳爆开了……

    不知过了多久，景旸猛地睁开了眼。如梦初醒之后，有一种幻灭感。紧接着，是被什么东西束缚住，以及被层层重物压住的窒息感……他竭力扭动，昏暗的光线从重物的缝隙中透露下来，景旸挣扎得更加剧烈，将所有重物从身上推翻，自己总算不用被束缚，不用保持别扭的姿势。虽然疲惫，却能舒坦地四仰八叉躺着。

    晚霞映满天空，杂乱而高的荒草充塞着景旸的视野，他后知后觉，自己什么时候，怎么躺到这么个荒郊野外了？

    没记错的话，自己是因为疫情居家，闲得长毛，正炒了一碗饭，准备继续找点东西看看，打发打发时间……真正的是没招谁没惹谁，规规矩矩的良民，怎么就眼一闭一睁，躺到这里了呢？

    景旸郁闷地长吐一口气，复又深吸的过程中，眼神慢慢变了——怎么这么浓重的血腥味？

    他猛地坐起身，却哧溜打了个滑，四肢酸软地摔趴了下去。

    一具西装革履的男性死尸的脸出现在他眼前，对方涣散、放大的双瞳，正与他四目相对。

    景旸顿时头皮发麻，一股寒气顺着脊梁骨直冲脑门。

    他环顾四周，放眼望去，在这片郁郁葱葱的高耸荒草堆间，隐约可见遍地横尸，而自己刚才竟然是被埋在一堆死尸底下！这些西装尸体周边还散落着弹壳、手枪之类的玩意儿……黑帮火并？不能够啊！什么年代了，还有黑社会敢这么狂野？

    景旸再低头一看，乱尸底下，竟还有一具女尸，穿着普通的灰色风衣，死不瞑目似的半睁着眼。他不是法医，分辨不出女人还有其他这些西装人死了多久，但他能看到已死的女人僵直的手里，紧紧抓着一个散乱的空了的襁褓……

    景旸的呼吸急促起来，他不敢置信地看向自己的手掌，视线顺着往上……

    和手掌一样，自己的手臂、躯干，变得无比的纤细、瘦小，皮肤稚嫩得根本不像是他这快三十的大龄青年该有的样子，撑死也就三四岁！

    自己穿越了？

    而且刚从死尸底下的这个襁褓里爬出来？

    景旸头脑一片混乱，只想快点逃离这个死尸堆，他手脚并用，几次打滑，足下发软，挤开高耸杂乱的草丛，想往外爬。

    当又一次拨开乱草堆的时候，他无意中瞥见不远处，有一个高坡，坡顶赫然正有一头猛兽背对着西沉的晚霞，轮廓模糊不清，一双兽瞳却散发着诡异的光，刚好与他视线远远地对上。

    景旸仿佛被兜头浇了一盆冰水，彻底清醒了。

    寄！

    景旸心中绝望，悄悄又把拨开的高耸草丛放开，无力地跌卧在地，但愿刚才坡上的猛兽其实没发现自己……

    然后景旸头一扭，看到了一截从草丛中冒出来的灰狼尾巴，距离景旸的脸不足半米的距离。

    景旸屏住呼吸，顺着尾巴往前看，心也一点一点地往下沉。只见一头起码二百来斤的野狼正在啃着草堆里的另一具黑西装的尸体，发出一阵阵咀嚼血肉和骨头的声响……景旸简直不敢置信，自己之前是聋了吗，这都没听见？

    景旸小心翼翼地往回挪动，死死盯着进食的野狼的背影。

    忽然，野狼的动作停住了，景旸也吓得不敢乱动。

    野狼抬起后腿挠了挠脖颈，又继续低头撕咬。景旸压抑着呼吸声，再次往回轻轻挪……然后，他就听见了最不想听见的声音：在他左右，传来了荒草被拨开的动静，没过多久，一左一右两头满嘴血腥的野狼冒出头来，眼毛绿光地瞪着景旸。

    还能更倒霉点吗？

    之前那头刚才还闷头进食的野狼也不知何时停了下来，回过头舔了舔利齿，竟好像是在对景旸狞笑。

    ……确实能！

    景旸莫名地明白了。这三头大自然的野生猎手，一直都知道自己这个大活人的存在！

    捏麻麻的，三条贱狗，是想戏耍盯上的猎物，还是想把哥们这鲜嫩的好肉，留到最后享用？

    三头野狼呈包夹掎角之势，挤开荒草丛，迈着四足，口中发出示威般的低吼，缓慢地朝景旸踱步。

    景旸不停地往回退，很快碰到了最初的死尸堆，再无退路了。

    望着越发逼近的三头凶残的吃人野狼，在死亡的危机感笼罩心头的这一刹那，景旸感觉自己的脑细胞正以前所未有的速度凋零和新生，榨尽脑汁地想要找到一个求生的方法，可不论怎么异想天开，都显得不切实际，自己这究竟是不是穿越了都没搞清楚呢，就要再度葬身狼腹，还是分餐的……

    一根幼儿特有的软软发丝在景旸的余光中飘落。

    不知从何时起，景旸渐渐平静下来，背靠乱石堆箕坐，死死盯着逼至跟前的三头野狼，它们齿缝中的肉沫，令人作呕的血腥味，都清晰可见……

    软软的发丝不易察觉，又无风自动，徐徐飘向当中的这头野狼。

    在肉眼无法看到的层面，一团白色的生命能量裹着发丝，将之渐渐弯折成五芒星的形状，最后悄然落在当中这头野狼的耳廓内。

    白光一闪而逝，发丝也悄然散开、掉落，可野狼的耳廓内皮肤上，却留下了一个玫金色的五芒星图案。

    景旸震惊地看着“自己”！

    也震惊地望着对面的当中这条野狼，这野狼的双眼中露出类似人类的震惊情绪——这个也是“我自己”？！

    自己占据了这头野狼的身体？

    一连串的疑惑如电流般闪过心头，景旸却深知已经没有时间了，他当即操控着中间这头野狼的身体，毫不犹豫地用力撞开左边的野狼，然后低吼一声，扑向右边的野狼，偷袭！景旸嗷呜一声，一口狠狠地朝挣扎的野狼喉咙咬下，汩汩鲜血朝口腔内喷涌。

    景旸顾不得心理障碍，因为刚才被撞开的另一头野狼已经在身后反扑而来，一爪子拍在景旸操控的野狼的后背，血淋淋的伤口濡湿毛皮，景旸龇牙咧嘴，这痛感也太真实了吧！

    景旸扯着足下的野狼的喉咙甩头一扯，伴着飞溅的血珠，他回头与这搞背后偷袭的野狼厮打起来。

    但景旸这半路出家的野狼，在肉搏上，终究不会是专业野狼的对手，更何况他也压根不熟悉四脚并用的野兽的活动方式，敌狼一边高声吼叫着，一边与景旸扭打、撕咬、扑斗，渐渐占了上风……另一边箕坐的景旸的本体看在眼里，急在心里。这要是咬输了，接下来被咬死可就是自己这几十斤鲜嫩的好肉了啊！

    一头被咬断喉咙的狼渐渐不挣扎了，而另外两头狼还在扭打。景旸深吸了一口混杂着浓浓血腥味的空气，忍着心脏的刺痛，强迫自己冷静下来，就算还搞不清楚真正的状况，但这时候自己绝不能出错……

    没记错的话，刚才操控住这头野狼，成功咬死了一头狼，牵制住另一头之前，自己是感觉……好像全身都浸泡在无形的水中，然后这团水包裹住了自己的一根头发，然后是……对，弯折成了五芒星的形状……

    景旸这么思考着，一滴他身上蹭到的暗红血液飘然离开皮肤，在他眼前慢悠悠地飘浮晃动着。景旸念头一乱，这串血线就差点掉落在地。景旸连忙屏息凝神，操控着血线朝满地打滚缠斗的两头野狼那边飞去，半空中，血线渐渐在一团白光的操控下折成五芒星的形状。

    当五芒星血线越来越近，有意尽量防守、保留体力的景旸所操控的野狼，不顾身上十几道血淋淋的伤口，奋力吼叫一声，爆发这具狼身内所有的力量，反过来将对方压倒在地。野狼拼命扭动，竭力不敢露出柔软的腹部，景旸操控野狼合身将之压住，两只前爪，一个按住敌狼头，一个将爪子当图钉，瞅准机会一钉将对方舌头扯出，与此同时，本体景旸操控的那细细的五芒星血线，也恰如其分地在白色光团的操控下，落在了野狼被扯出的舌苔上。

    白光一闪而过，那边的景旸本体眼前突然金星直冒，浑身虚脱般发软。

    野狼景旸眼瞳紧缩，五芒星血线很快在敌狼的舌苔上溃散，没能留下预想中的玫金色五芒星图案——失败了！

    景旸本体暗暗咬牙，这奇怪的能力，看来是在正式发动的一瞬间，才耗费“法力值”！而自己这细胳膊细腿的，蓝条能撑住消耗，成功操控住一头狼，已经是侥幸中的侥幸，实在没有体力再去控住第二条狼……这么想着，敌狼发出抵死的挣扎，景旸来不及多想，也赤红了眼，操控野狼一口咬下去。利齿穿透敌狼的喉管，鲜血在后者一下一下的抽搐中，汩汩涌出。

    看来刚才防守反击的策略本来就是正确的……尖牙利爪下的敌狼的挣扎力道越来越小，景旸也暗暗地了一口气，还好起码控制住了一条野狼为己所用，否则凭自己穿越后的小胳膊腿，别说防守反击了，纯粹就是给法医出难题——尸体都拼不全！

    很快，这条野狼也不再挣扎。景旸又感觉到一股诡异的气息，钻入自己心口，似冷似热，心脏一阵抽搐，他刚刚勉强站起来，又往后跌了一屁股。

    先天心脏病吗？景旸脸色苍白，还是说……他捂着胸口，望向对面被撕咬得不再动弹的狼尸。那股钻入心脏的诡异气息，是因为这头狼的死亡？

    回想起自己醒来前，以为幻梦一场的心脏剧痛，景旸环顾四周，被高耸荒草掩映的这些乱尸，忽然明白原因。

    他呆了少顷，徐徐吐出一口浊气。

    不管怎样，自己活下来了！

    景旸呸了一嘴狼毛，踩着狼尸宣告胜利，却忽然间脸色大变，原因是本体的他跌回乱尸堆后，无意中又看到了那个灰色风衣的女人至死不肯撒手的襁褓……景旸本以为这女人应该就是自己穿越后的生母之类的角色，而自己八九不离十就是从这襁褓里死而复生，然后爬了出来之类的……

    可是，这小小的襁褓，分明就是给刚出生的婴儿用的。

    而自己现在的身体，虽然瘦弱矮小，却也分明是起码三四岁少年的体格！

    被景旸操控的野狼，踱步到景旸旁边，扭头以旁观者视角，看了看满脸苍白的全新样貌的自己，刚学会走的小家伙，比这头成年野狼，还要矮上一截。又看了看那死去多时的女人不肯放开的襁褓……这襁褓里原本的婴儿，到底是谁，爬哪去了？

    “嗷呜————”

    四周传来此起彼伏越来越多野狼的啸声。

