    “姐夫姐夫，你瞧，那人会喷火耶，他也会法术吗？”

    南瞻部洲某座大城之内，莫元三人行走在繁华的街道里，左右观看着两旁的街景。敖茜和敖春这两姐妹，眼睛都看直了，他们都是第一次来人间游历，看到什么都觉得新奇。

    眼下正是在一个杂耍摊前，八太子盯着一个喷火的艺人，正在大呼小叫。

    到底是年纪还小，像是敖茜，虽然惊奇，但是一身修为摆在那，自然能压抑住好奇心，不动神色。

    “凡人不会法术，那是杂耍，你喜欢看，咱们便在这里多看一会儿吧。”莫元摸了摸小正太的头，温声说道。

    此番正是出来游玩，只要这姐弟二人开心，自然怎样都成。

    敖茜道：“此地乃是泾阳，如斯繁华，难怪泾河龙王能做司雨大龙神，却真真是一个好地方。”

    泾河龙王？

    莫元听了微微一愣，他道:“这里是泾河龙王的地盘？”

    “是呀，夫君，你怎么了？”敖茜不解的看着莫元，不晓得他如何有此一问。

    “没事，只是想及了一桩事情罢了。”莫元摇头，压下了自己的思绪，想不到随便逛一逛，竟然就到了泾河老龙的地盘。

    不过这也是情理之中的事，南瞻部洲，虽然广袤无垠，但是如泾阳这样的大城也没有多少，他们三人可是打算出来好生游玩几年的，今日不到，早晚也会到泾阳。

    “敖烈哥哥可是喊泾河龙王的姑父呢，他时常告诉我，泾河龙宫有不少好玩的小玩意。”敖春兴奋的道，却是动了去泾河龙宫打秋风的心思。

    不过莫元可不想与泾河龙王扯上什么关系，这老龙日后是注定上剐龙台的人物，属于衰运透顶的扫把星。

    “八弟，不能去泾河龙宫，咱们此番是来人间游历，可不是去旁人家做客的。”看穿了敖春的小心思，惯来疼爱这个幼弟的敖倩却是一口堵死了敖春的想法。

    “为什么呀，姐姐，是泾河龙王与咱们东海不和吗？”敖春问道。

    莫元也看向敖茜，等着她的解释。

    却见她道：“那泾河龙王的二公子，不是什么好货色，以前是黄河河伯家的那位小公子的好友，两人荒淫骄奢，你姐夫与黄河河伯家有仇怨，却是不好上门。”

    “是这样啊，那好吧，不去就不去吧，等日后我让敖烈哥哥给我捎一些来玩便是了。”敖春像个小大人一样的点了点头，不过能看出来他有几分失落。

    三人游玩一番，又品尝了一下这泾阳城内的美食，一连玩了四五日，这才罢休。

    这一日，三人出了城，雇了辆大车朝着下一处目的地出发。

    敖春哪里坐过车啊，很是兴奋的东看西瞅，到了后来，索性掀开帘子，直接坐上了拉车的那匹大黑马上。

    可怜那大黑马虽然生的壮一些，但也只是凡马，哪里能承受得了一头小龙压在自己身躯上，虽说敖春收敛了龙威，还是将这大黑马吓得四蹄一软，跪在地上，屎尿流了一地。

    这下车是做不成，三人索性下来步行，此处是人族大国腹心之地，自然不虞有妖魔作祟。

    几人边走边欣赏这官道两旁的景色，说着这些时日在人间的见闻，倒也好不有趣。

    不过还没走两里地的功夫，敖春突然顿住了脚步，指着道路旁的一堆羊喊道：“姐姐，姐姐，你快瞧，那是雨工，有人在放雨工！”

    敖茜和莫元抬手看去，却见得那一堆羊果非凡物，每一只都蕴含了极为深厚的水灵气，正是各大龙宫用来行云布雨的雨工。

    “你呀，大惊小怪，咱们龙宫不也经常放雨工吗，这里地处泾河左近，想来是泾河龙宫的人在放雨工。”敖茜不在意的道。

    这些羊看起来与一般的羊无二，但是实际上是诸多司雨水神最钟爱的劳力，行云布雨，不必亲力亲为，直接放雨工上去便是了。

    “咱们快走吧，待会天黑了若不到城镇，咱们可得飞了。”敖茜催促道。

    “等等，四公主，别急着走！”

    莫元却是突然顿住脚步，那好大一群羊里面，却是叫他见着了两个人，不对，准确的说，似乎是一个人和一条龙！

    那二人一个是书生打扮的年轻男子，生的颇为俊朗，另外一人，则是个容貌美艳的女子，做牧羊女打扮，穿着破旧，腰间挂着一条皮鞭，却是一位龙女，不过道行只有真仙，比之敖茜不知差到了哪里。

    那龙女双眉紧皱，脸带愁容，一双美眸上蓄满了泪水，正楚楚可怜的冲那书生在说着什么。

    敖茜这时也瞧到了二人，有些不解的道：“夫君，那是一名龙女吗，她拉着一个凡人做什么？”

    “听听不就晓得了？”

    莫元笑了一笑，伸手一挥，便将三人的行迹遮掩起来，他是太乙金仙，欺瞒一个真仙最是轻松不过。

    随后只见他手掌一抓，三人耳边便响起了那龙女和书生的声音来。

    “我原是洞庭龙君的三女儿，却是嫁给了这泾河龙王家的二公子，我丈夫心情暴戾，荒淫无道，不但冷落我，还对我动辄打骂，我告诉我公婆，公婆却是溺爱儿子，不理不管，我丈夫知道后还变本加厉的折磨我，我的命真的好苦啊……”

    那龙女语调凄婉，美眸含泪，真是我见犹怜。

    却见得那书生听的心都要碎了，柔声问道：“公主殿下，不知道我有什么能帮你的？”

    “柳毅，你是个好人，我知道你是汉阳人，此番正是回乡，倘若你愿意帮助我，就请帮我送一封信去洞庭龙宫吧。”

    那龙女自怨自艾的道：“若不是公婆和我丈夫看的紧，在我身上下了禁制，我也不必劳烦你，自己就飞回了洞庭湖了。”

    “公主殿下，请您放心，我必然会将此信带到！”那被称作柳毅的书生一脸真诚的承诺道。

    随后却见那龙女掏出一封书信，塞入了他的行囊之内。

    “柳毅！”

    莫元听着这二人的对话，脸上浮现出奇怪的神色，这还真是巧了，竟然碰见了这一对……

