    此刻的张星宇看着老师那意味深长的表情，一时语塞。

    “我说我们就是在疗伤，你信吗？”张星宇此刻认真的说到。

    “现在年轻人都这么会玩了了吗？这个叫疗伤了？怪不得我在外面看到这么多足疗，理疗，还有头疗的，我是错过了几个亿吗？”接着云老自言自语的走出了病房外。

    张星宇这是解释不清楚了。

    刚刚他脱衣服只是让柳茹月看看，他背后的伤口是不是消失了。

    本来他还想看一看柳茹月伤口的，但是被无情的拒绝了。

    这波是他吃亏了。

    下次一定找机会看回来！

    穿好衣服，此刻的张星宇走出了病房，想要找到云老跟他告别，可是发现人不在了。

    不会真去足疗了吧？

    他自己一人回到了自己的出租屋之中。

    此刻拿出了老师给的袋子，神识探了进去，顿时一脸的惊喜。

    这可不是一般的袋子。

    这是一个储物袋，里面有着十几个立方的空间。

    这也是为了方便交易的时候使用的。

    总不能大物交易的时候，把所有东西从御兽空间倒出来吧。

    那也太没隐私了。

    张星宇此刻大概的数了一下，竟然足足有一千颗下品的魂晶。

    最让张星宇激动的是在储物袋中还有着一颗黄色的闪闪发光的水晶球。

    冥想法！

    超凡级的冥想法。

    不同等级的冥想法储存在水晶球中，有着不同的颜色。

    按照实力等级从低到高分别是白色、红色、橙色、黄色、绿色、青色、蓝色、紫色、金色。

    分别对应着御兽师的天赋等级。

    如此珍贵的冥想法，周家是不可能拥有的。

    他的师父虽然说嘴上不帮，但是这部冥想法，却是出卖了他。

    此刻张星宇内心也是一阵的感动。

    此刻将水晶球小心翼翼的取了出来。

    双手拖着它，念力进入了水晶球之中。

    下一刻一种冥想法在张星宇的脑海之中炸裂开来，七宝塔冥想法。

    一种利用神识构建七宝塔，通过七宝塔的每一层快速的储存魂晶之中的能量，从而精炼提升念力。

    这个冥想法的主人也是个奇才！

    此刻的张星宇迫不及待的拿出了一百颗的下品魂晶，平放在桌子之上。

    下一刻七宝塔冥想法瞬间在体内运转。

    他木了！

    只见源源不断的魂晶产生的能量，涌进了他的御兽空间之中。

    如果说以前他吸收魂晶时是一条小溪，那么现在他的速度就如同一条宽阔的小河一般。

    在张星宇御兽空间之中的两位精灵女皇此刻也惊呆了。

    澎湃的能量不停的涌入两人的体内，一瞬间体内有种被塞得满满的感觉，充实而满足。

    两人盘坐而下，开始疯狂的炼化能量。

    生怕比对方少吸收了一分能量一般！

    三个小时之后，张星宇面前的一百颗魂晶早已经消失不见了。

    而御兽空间之中的精灵女皇们，此刻已经全部提升了一段的实力。

    此刻张星宇愣住了！

    如果说这些大家族的少年，都有着高级的冥想法的辅助，用之无尽的资源，那成长的速度该是何等的恐怖。

    但是一般这样是不太可能的！

    大家族都有着制度，没有对家族有巨大的贡献，就算天赋绝佳，所给的资源也是有限度的。

    比如像柳茹月这般的大家族，虽然柳茹月的天赋绝佳，但是他们家族的资源也没有很大的向她倾斜。

    这受到了家族其他分支派系的影响，并不是每个人都同意将资源集中到某一个人的身上的。

    家族毕竟也不是铁板一块的，特别是那种很大的古家族。

    考虑到家族的整体均衡发展，以及家族整体的延续，他们不会倾尽全家族的资源培养一个人的。

    如果这个人早期在中途夭折了，那整个家族的年青一代就完了。

    而张星宇庆幸此刻他的老师只有他一个学生。

    他可以……吃独食！

    长时间的修炼他的精神也有些疲惫之色。

    需要稍微的休息一下！

    这个时候他停止了魂晶的修炼。

    接着看向了自己的面板。

    【张星宇】

    【天赋等级】至高上品（0/1000000）

    【天赋技能】无限加点（……）

    【实力等级】一级七段

    【御兽空间】100015立方米

    【御兽】自然精灵女皇、黑暗精灵女皇

    【天赋点】2027（……）

    为了更加的稳妥起见，他还是将白雪的天赋提升到超凡，这样在大比登记的时候也不会太掉面子。

    消耗了600点天赋点，直接将红妆的天赋提升到了不朽下品。

    毕竟还是要雨露均沾！

    上一次在野外，他提升了白雪的天赋，现在也该是红妆了。

    此刻在御兽空间之中的红妆，发出了一声轻吟，整个人舒爽了很多。

    她明显的感觉到自己的天赋，提升了一个大的等阶。

    此刻内心满是感激。

    这个主人似乎也是很不错的！

    对面的白雪看着她的提升没有丝毫的嫉妒之心，有的只是羡慕和发自内心的喜悦。

    她知道只有她们的实力不断的提升，才能够更好的帮助张星宇获得资源。

    然后获得足够的天赋点用来提升他们的天赋血脉。

    此刻张星宇看向了红妆的面板。

    【黑暗精灵女皇】

    【实力等级】一级七段

    【天赋等级】不朽下品（从神话上品跌落至优秀上品）（1/500）

    【天赋技能】暗夜之灵（黑暗中的潜行者，在黑暗之中所有能力增幅70%，对所有暗系技能免疫20%伤害）

    【技能】暗影突袭、黑暗刺杀、隐匿、黑暗十字斩、黑暗吞噬

    天赋的效果得到了整体的提升，而且多了一个技能黑暗吞噬，看着像是防御技能，不过还要通过实战才能知道具体的效果。

    此刻再看看白雪的面板。

    【自然精灵女皇】

    【实力等级】一级七段

    【天赋等级】不朽下品（从神话上品跌落至优秀上品）（1/500）

    【天赋技能】自然之灵（汲取自然之力，天生对植物系有着亲密的感应，对植物系妖兽有着天生的压制，所有自然技能增幅70%，对所有自然系技能免疫20%伤害）

    【技能】圣俞术、精神鼓舞、木之囚笼、自然之盾、天空之翼

    正是白雪上一次提升了天赋之后，获得了天空之翼这个技能，才在最后时刻为他们争取了时间。

    她们两人提升一个小的天赋等阶，对于他们的作用不大，现在他还剩余1427点的天赋，完全不够提升一个大的等级天赋。

    还要赚取天赋点，任重而道远。

    这个时候张星宇感觉自己又来了精神，于是又拿出了一百颗魂晶开始埋头苦干起来。

    翌日下午四点！

    张星宇停止了修炼，此刻两位精灵女皇的实力提升了两段，已经到了一级八段的实力。

    虽然对比顶级家族的弟子，实力还是有些低了，但是他可是有两只御兽的。

    对于一级御兽师来说，这就是极大的优势。

    此刻也到了要去柳府赴宴的时间了。

    对于这次的宴会他还是有一丝丝的小期待，希望不要让他失望。

    PS:摆碗，在看的有推荐票的投一点吧，没票太难看了，如果有月票投的，那就万分感谢了。

    求收藏、求推荐票、求月票、求追读、求一切来吧小宝贝！

