
　　不足一个月时间，这样残忍无人性的案例，便发生了五起，清平县城两案，梅城三案，都是全家被灭门。

　　官府也抓到了疑犯，疑犯承认了他们来自箩筐山的土匪窝。

　　一时之间，整个清平县乃至梅城，人人都是谈土匪色变，每家每户天未黑便开始关门。

　　那些有钱人更是吓得胆战心惊，联名请求官府派兵围剿箩筐山的土匪。

　　可是，箩筐山的土匪得知这一消息，在官兵还未来之前，便将那座吊桥彻底斩断，断绝了与外界的联系，也阻止了官兵进入箩筐山。

　　隔空向土匪喊话，让他们投降，得不到半点回音。

　　官兵本想重新架接吊桥，却遭到箩筐山土匪的袭击，还没到断崖边，无数箭矢和暗器便飞了过来，导致官兵根本无法接近断崖，就别说架桥了。M.23sk.com

　　养在小地方小城市里的兵，不同于军营的兵有实力，他们面对凶残的土匪，大部分都是胆怯的，实战经验也等于零。

　　官府没办法，只得将情况上报朝廷，请求朝廷派人过来。

　　皇上看了加急奏折后，当即从军营抽调了一名副将，带一百多精兵前往，因顾铭是清平县人，副将向欧阳将军要了他一同前往。

　　岳灵芝听完欧阳将军所说，分析道：“很有可能是有人故意作案，然后嫁祸于箩筐山的土匪。”

　　“据我们那次进土匪窝的所见所闻，风轻扬应该做不出那么残忍的事，其实箩筐山的土匪，并不是真正意义上的土匪，他们大部分都是全家人在里面，家家户户都有开荒种地，过着自给自足的生活。”

　　“原本箩筐山里面，就有人住，风轻扬他们是后来进驻的，他们除了偶尔出来作案，平日里的生活和村民没有两样，与其说是土匪窝，不如说是一个小村庄。”

　　三虎六虎也一齐证实，确实如此。

　　欧阳将军道：“其实我早就料到了会有这样的事发生，他们既然看上了箩筐山，就没那么容易放弃，一定还会想办法灭掉那些土匪。”

　　“借助官府的力量灭掉土匪后，他们再霸占箩筐山。”

　　“这也是我为什么会反对你们，私挖金子的原因。”

　　“梅城的知府大人，是樾城楚家的人，加急奏折是他写的，里面肯定提及了谢晨和箩筐山土匪的关系，也一定提及了谢晨和我的关系。”

　　“皇上才会如此重视，马上便从军营派人出去。”

　　这么一说，岳灵芝便更加明白了，箩筐山的土匪铁定是被人嫁祸。

　　“王副将是谁的人？”

　　“皇上的心腹。”

　　“我明白了。”

　　皇上想借这件事，抓住欧阳将军的把柄，挫一挫将军府的锐气。

　　岳灵芝和欧阳箐又进了一次宫，她这次是来请太后娘娘帮忙的。

　　太后娘娘看到她有些意外，打趣她：“你不是归心似箭吗？怎么还有闲心来找我这个老婆子？”

　　岳灵芝恭敬地回答：“有件事要请太后娘娘帮忙，清平县箩筐山的土匪，做下杀人越货之事，想必太后娘娘已经知道。”

　　这件事已经传遍了京城，大家也都知道，皇上要派兵围剿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第二百八十一章 箩筐山的土匪，铁定是被人嫁祸了免费阅读。https://www.23sk.com 