
　　水晶球一显现出来，便能感觉到周遭充沛的灵气。

　　关莺莺闭着眸子坐在一旁打坐，用尽一切法子也吸收不到半分灵气。

　　不由轻轻咬了下唇，眼底有些难堪。

　　“怎么会这样呢？到底为什么会这样呢？”关莺莺哑着声音。

　　自从那日她被两个道人抓着手，摸了这水晶球，那水晶球上便冒出了丝丝红光，犹如晚霞。

　　那两个青衣道人便如同疯魔一般，又哭又笑。

　　甚至还跪在地上叫她圣女。

　　说她乃是天命所归的圣人，说她才是为救世而来的救世主。

　　说她理应受这天下所有人的朝拜。

　　那一刻她便心生离开关家的心思。

　　小小的关家，哪里困得住她？

　　萧氏为她挑的夫婿，岂能配的上她？

　　她要陆怀姜跪在她面前说后悔。

　　她如今甚至不愿称萧氏为母亲。

　　自从那一日青衣道人将水晶球给了她，便说其中蕴含极其强大的灵力。她为圣人，自然天生就会知晓如何吸收这些灵气。将水晶球给了她便再未说过别的。

　　可水晶宫球拿到手上几个月，无人得知，她连一丝灵气也不曾吸收。

　　关莺莺有些颓废，眉宇间闪过几分戾气。

　　她是天命所归，她是圣人！！

　　当即便压下性子，起身换了一身衣裳。

　　这白衣白裙，腰间还系着一块玉佩。

　　关莺莺这段时日每日跟着青衣道人出入无数个困苦百姓家中，为他们祈福，没人知道她有多犯恶心。

　　回府后总会将身子仔细清洗，几乎洗下一层皮才放心。

　　真是笑话，她出生月云端之上，父亲乃是封疆大吏。

　　她怎会同情穷苦百姓，还为他们落泪？

　　他们一条命，都配不上自己一滴泪。

　　可关莺莺也明白，自己要千古留名，要世人敬仰，必须得依照两个道人的做。

　　此刻关莺莺洗净一身，穿着一身轻便的衣裳。

　　再次沉着脸坐在了书桌前。

　　面前的水晶球晶莹剔透，若是细看，能瞧见中央隐隐泄露的万丈华光。

　　唯有她每次将手覆于上面，才会为她亮起一片红。

　　“除了我，没人能让水晶球亮起来。我若不是天命所归的圣人，谁还配呢？”关莺莺轻声呢喃，这么一想，再次重整了信心。天籁小说网

　　眼底还睥睨着几分傲然的气息。

　　此刻随意的将手覆于水晶球上，淡淡的看着。

　　面上的笑容骄傲又自得。

　　可笑容……

　　缓缓一滞。

　　关莺莺呆呆的看着手，那晶莹剔透的水晶球……

　　依然内敛又神秘。

　　关莺莺急忙抬起手，又快速的放了上去。甚至还伸出手死死的握住水晶球。

　　可……

　　可没有半分动静。

　　那一丝丝晚霞般的红光，没了。

　　关莺莺面色瞬间煞白，浑身毫无血色。嘴唇微抿，眼底控制不住的惊恐。

　　“怎么回事？”直接凄厉的惨叫起来。

　　门外的小道童急忙问道：“圣女可是有何吩咐？”

　　关莺莺面色一阵紧张，死死的握住水晶球。

　　“无事。”急忙换了一副语气，强忍着镇定喊道。

　　小道童知晓圣女规矩大，自然也不敢进来，只侯在门外。

　　而一门之隔的关莺莺，却是不死心的再次尝试。

　　水晶球，依然毫无反应。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1178章 天命个屁免费阅读。https://xs.23sk.com 