    　　?混沌空间内，距离通道关闭的时间，已经越来越近，恐怕再有不到一炷香的时间，那乳白色的空间通道，就要重新闭合了。
    而虚空中，重新开辟的两处战场，此刻战况也是超乎了所有人的预料。
    且说项云以一敌二，面对姬纪和姜妍儿的围攻，他虽然气息虚弱，但出手的速度和力量，却都是强大无比。
    连身为太阴体、和九阳之体的姜妍儿和姬纪二人，竟然占不到丝毫便宜，甚至还有些被压制的趋势。
    不仅如此，两人还惊骇的发现，在与项云的交手的过程中，每一次对碰，自身体内的太阴之力，九阳之力竟然都在不由自主的流逝，转而流入了项云的体内。
    而看似虚弱无比，仿佛随时都要倒下的项云，竟是越战越勇，出手越发凌厉。
    二人震惊于项云的诡异手段，以及强大肉身的同时，虽然竭力出手抵挡，却也被项云爆发出的恐怖力量所压制。
    更尴尬的是，三人全力对撼之下，姜妍儿和姬纪的衣袍，都被项云那恐怖的力量波及损伤，即便有太阴之力和九阳之力的笼罩，身上也出现了多出破损，露出了大片的雪白肌肤。
    姬纪倒还好，毕竟是个大男人，露露肉倒也没什么，可是姜妍儿却是不得不一边作战，一边快速凝聚九阴之力，以遮挡外泄的春光。
    但项云对她似乎特殊照顾，出手极为频繁，让姜妍儿一时间手忙脚乱的凝聚太阴之力遮挡身体，便越发的节节败退。
    这也让姜妍儿把项云恨到了极点，恨不得将他生吞活剥。
    而一旁的战场上，元宝和李凤文的战斗也是一场的激烈，原本李凤文炼化了离合神光，实力大涨，本以为自己如今唯一的对手，就应该是姜妍儿和姬纪所化的混沌体。
    可如今，不但项云“死而复生”，与之一同赶来的墨麒麟，竟然也是强的变态。
    那“风、火、水、雷”四种属性奥义，搭配上元宝那将不可摧的神兽之躯，竟是全然不惧离合神光的攻击，与李凤文激战不休，将其逼得节节后退，他竟是有些斗不过这尊神兽王者！
    此刻，正在与姜妍儿和姬纪大战的项云，目光一瞥，望向了那即将闭合的混沌空间出口，又感应到体内那股饥饿空乏之感，变得越来越强烈，即将无法抑制，他不禁是心中暗急，脑海飞速运转！
    一瞬间，项云眼眸一亮，出手逼退了围攻而来的二人，身形猛然扭转，朝着混沌空间的出口方向，快速掠去，同时对着一旁的元宝喊道！
    “元宝，我们走！”
    元宝闻言，毫不犹豫的调转身形，与项云朝着空间出口飞遁而去！
    “休走！”
    眼看到一行人要遁出空间出口，姜妍儿娇叱一声，与姬纪立刻飞掠上前拦住！
    然而，就在两人阻拦在项云身前的瞬间，项云眼中精光一闪，体内，自姜妍儿和姬纪身上吸收而来，经过转化凝练出的一部分能量，瞬间从项云体内迸发。
    他双拳齐出，只听得一阵暮鼓晨钟般的巨响。
    “咚……！”
    自项云双拳当中，涌出一股莫名的拳势，不见有太过惊人的能量外溢，便如同平静湖面，荡起的一丝涟漪，与飞掠而来的姜妍儿、姬纪对撼在了一起。
    惊人的一幕出现了，在与这道涟漪对撼的瞬间，姜妍儿和姬纪竟是同时浑身剧颤，周身的太阴之力与九阳之力都被震得几乎溃散，身形更是不受控制的向后倒飞，竟是直接被项云一拳轰出了混沌空间！
    这一拳轰出，项云周身的气势也是瞬间跌回谷底，脚下一软，身形便要坠落而下。
    这时候，元宝身上一股柔和如水的能量，瞬间笼罩了项云的身躯，将其摄回到了它的后背。
    伴随着一声惊天巨吼，元宝搭着众人，直接遁出了混沌空间。
    “嗯……？”
    众人见到这一幕都是为之一愣，这是什么操作，众人本以为项云会将姜妍儿和姬纪堵死在混沌空间，却没想到项云竟然将两人直接送了出去。
    不过项云等人齐齐遁出混沌空间，众人也是猛然惊醒，此刻混沌空间的出口已经即将消弭，一群人惊觉着，蜂拥向出口方向。
    此刻，李凤文也是眉头一皱，身形化作一道流光，率先冲向了空间出口。
    ……
    混沌空间外，在圣宗广场之上，气氛诡异得寂静，在场众多大陆顶尖强者们，此刻脸上的神情皆是有些沉重，甚至还带着几分焦虑之色。
    混沌空间出口打开到现在，都已经快两个时辰，空间出口即将闭合，竟然没有一个人从混沌空间中出来，这在历届圣宗大会都是罕见的，众人不禁担忧，是不是混沌空间中发生了什么剧变，将所有人都留在了里面。
    要知道，这些参赛者都是七星大陆，各大势力的天之骄子，一座宗门未来的希望所在，要是陨落在了混沌空间之中，对于各大势力都是一个难以估量的损失。
    眼看着空间出口越来越虚幻，胡玉拂的心中也是焦急万分，胡飞凤的命魂牌分明没有碎裂，那便证明她还活着，可是为何迟迟没有出来，里面到底发生了什么？
    比起胡玉拂，有人则是更加着急。
    姜氏和姬氏的领队，那美妇和中年男子，此刻遥望即将消弭的通道出口，脸色皆是阴沉到了极点。
    两者心知肚明，姜妍儿和姬纪对于两族今后的大计何等重要，要是就此陨落在了混沌空间，那便是两族无法挽回的损失。
    两人目光交汇片刻，旋即不禁是望向了那悬浮在众人头顶，一袭白衣，气质出尘的青龙尊上。
    此刻青龙尊上在虚空中盘膝而坐，双目依旧闭合，似乎对于混沌空间内发生的一切毫不关心。
    青龙尊上的沉稳，却让这两人心中越发焦急。
    美妇人忍不住传音道。
    “难道是他们已经知道了混沌体的秘密，想要借这一次圣宗大会，清除潜在的威胁？”
    中年男子双眸微眯，迟疑道。
    “应该不至于此，圣宗大会毕竟是面向七星大陆召开的，即便他们知道混沌体的秘密，也不会为了对付我们，开罪整个七星大陆的势力，那样是得不偿失的！”
    美妇人眼看着即将消失的混沌空间出口，脸上仍旧焦急之色不减。
    “要不现在就向族内发起求助，若是混沌空间闭合，恐怕老祖亲至，也难以救出他们。”
    中年男子眉头紧锁，脸上露出了犹豫之色。
    就在两人心中挣扎不已之际，忽然，两道气息自那混沌空间中突然浮现，广场上，众人都是猛然抬头，只看到了两道身影，骤然从混沌空间中掠出！
    一看到这两道身形，美妇人和中年男子的表情顿时一松，心中也是涌起了一股傲然之意。
    果然，我们两族的天骄，才是年轻一辈冠绝当世的存在，即便是圣宗大会，他们也是力压同辈，独占鳌头，最先走出了混沌空间。
    然而，他们的这种自豪感只是维持了片刻功夫，当他们看清楚那两道身影，却是发现，二人此刻竟是衣衫破碎，几近赤裸。
    而且都是身形踉跄向后，似乎也不是主动飞遁出来的，倒像是被人从混沌空间中轰出来的一般。
    两人脸色一变，同时出手，赶紧将姜妍儿和姬纪摄到自己身边。
    不待二人多做询问，虚空中一声惊天动地的咆哮声传来，一具庞大的异兽身身形冲出了混沌空间，显露在众人眼前。
    一看到这异兽的身形，广场上的众多强者皆是大吃一惊，立时便认出了此乃神兽王者墨麒麟，此刻在神兽背后，正盘坐着一男三女，朝着广场上落去。
    虚空中，即便在姜妍儿和姬纪遁出混沌空间，也未曾睁开双眼的青龙尊上，此刻双眸豁然开阖。
    那一双如渊深邃的眼眸望来，在叶倾城身上一扫而过后，却是落在了墨麒麟背上的青衫青年身上，停留了片刻，才缓缓收回。
    墨麒麟身形刚刚落地，胡玉拂已经迎了上来，当看到麒麟背上的项云与胡飞凤时，胡玉拂的脸上顿时露出惊喜莫名的神色，两人不仅安然出来了，而且皆是跻身前十之列，有资格进入洗灵池。
    “胡长老，幸不辱命！”
    此刻，项云在洛凝的搀扶下，落下了麒麟背，冲着赶来的胡玉拂，微微拱手行礼，
    胡玉拂看向脸色苍白，气息微弱的项云，不由得面露吃惊之色。
    “你这是怎么了？”
    胡玉拂一把握住项云的手腕，想要探查项云的身体状况，不曾想，她的手刚一碰触到项云的手腕，从项云体内传来一股恐怖的吸引力，竟是差点将她体内的气血之力都吸扯而去。
    胡玉拂松开项云的手腕，脸上的神情越发惊疑。
    项云却是摆了摆手道。
    “无妨，我只是需要吸收一些能量，并无大碍。”
    胡玉拂点点头，看向一旁毫发无损，而且修为大涨的胡飞凤，心中暗暗松了一口气，又是冲着拱手道。
    “多谢你一路庇护飞凤，今后你便是我胡氏部落最尊贵的客人与伙伴！”
    项云闻言，微微颔首，并未多言，而是转头望向了混沌空间出口的方向。
    此刻李凤文，以及虬龙、莫风凌等二十余人相继掠出了混沌空间，混沌空间也随即闭合了。
    参赛的七星大陆，近百名天骄，最终真正走出混沌空间的，竟然只有二三十人，可见这场大赛的残酷性。
    “哎……终于出来了。”
    项云望着那混沌空间出口方向，忍不住感叹一声，这一次在混沌空间之中，他也是九死一生，若非遇到了神玄冥，恐怕自己还在虚空乱流之中，永无止境的飘荡。
    “怎么，你还想着回去吗？”一旁一道略带调侃的温柔嗓音传来。
    项云转头看向了身旁搀扶自己的佳人，脸上不由的露出一抹笑容。
    “总算是找到你了。”
    洛凝闻言，面色微动，却是瞥了眼一旁的胡飞凤和叶倾城，对项云传音道。
    “你确定是来找我的？”
    “呃……当然！”
    这个时候项云哪里敢迟疑半分，回答的异常迅速，求生欲满满。
    洛凝冷哼一声，面露不信任的神色，嘴角却是微微翘起一个唯美的弧度。
    “那你来找我干什么？”
    项云凑到洛凝耳边，悄声开口道。
    “小姐姐，恋爱吗？”
    “流氓！”
    佳人一声轻啐，红霞浮上娇颜，绽放出一抹令人迷醉的惊艳！
