    第416章杀鸡儆猴

    “在广缘寺的确实是太后娘娘，并且太后娘娘前后受了两次暗杀。”花酒酒将这几天广缘寺发生的事情和白芷大概的说了一下。

    白芷越听脸上的表情越是凝重。

    她一直都知道前朝后宫都很复杂，可是，没想到竟然复杂到这种程度。

    当真是防不胜防。

    呵，防不胜防这一点，那些人可真是一直能做到极致。

    当初自己不也是这样么？

    “娘，太后娘娘是一个怎样的人？”花酒酒觉得白芷应该知道不少。

    白芷摇了摇头。

    她并不是特别的了解太后,但是，她知道太后并不是一个简单的人，并且还是一个藏的极深的人。

    花酒酒顿时就明白了什么。

    她沉默片刻后问道：“娘，你还会回去那里么？”

    白芷望向花酒酒，坚定的点了点头。

    “可是娘，那里是地狱啊。”即便如此,她也要去么？

    “酒儿，娘有必须回去的理由。”白芷怎么不知道这件事。

    花酒酒继续沉默。

    空气有一些的寂静。

    好一会儿后,花酒酒才继续说道：“那娘要答应我一件事,在没有足够的自保能力之前，千万不要回去。”她的眼神中，带着哀求之意。

    她不能失去娘，妹妹们也不能失去。

    白芷的心猛的一疼，“娘答应你。”她也舍不得她们啊。

    花酒酒的神色，这才松了一些。

    只要自家娘不冲动就好。

    “酒儿，等悠悠的身体养好后，娘要去凌城。”白芷突然下了什么决定。

    “娘，过些日子，我也要去凌城。”花酒酒不知道白芷突然想去那里做什么。

    “娘会先去的，到时候弟弟妹妹们，就辛苦你先照顾一下。”白芷已经下定了决心，经过这一次的事情，她知道自己必须加快脚步了。

    否则，不但帮不到自家闺女，还会拖累自家闺女的。

    “照顾弟弟妹妹们,我不辛苦，我只是担心娘……”花酒酒想不明白白芷怎么突然这么的坚决了。

    “放心吧，娘不会有事的。”白芷温柔的安抚着花酒酒。

    花酒酒想着，白芷有什么事情在瞒着她。

    “等你有能力来凌城的时候，娘就将所有的事情都告诉你。”白芷的眼神，依旧是那么的温柔，就好像从来没有变过一样。

    但是，花酒酒知道，自己的娘有些不一样了。

    “好。”能告诉她真相就好。

    说完这些事情后，白芷就起身离开，当走到门口的时候，突然又想到了什么，回头说道：“酒儿，阿瑾那孩子还不错，你要好好珍惜。”

    那个男人，必定是任何时候，都能够将她的宝贝闺女护在身后的。

    花酒酒一愣，随即脸色一红，“娘，我知道了。”

    白芷温柔的笑了笑，转身出了书房。

    花酒酒看着白芷那单薄，却无比坚毅的背影,心里有些说不出来的滋味。

    但是，她知道，她需要变得更强！

    “苏漠。”声音带着冰冷和坚决之意。

    “小姐。”苏漠立马出现在白芷的面前。

    “我需要杀鸡儆猴！”花酒酒的眼中闪烁着冰冷。

    “是，小姐。”苏漠知道，自家小姐在蜕变，她将会越来越强大的！

    有一天，他们必定能够立于最高点的！

    接下来几天，花酒酒他们就各种的忙起来了。

    知府给她们的交代是一回事，她们自己的报复又是另外一回事。

    她必定是要让千醉公子这个名字，在商业界狠狠的震动一下！

    然后，成为商业界都敬畏的对象。

    所以，就这短短的几天时间，段家在万局县的生意都遭严重性的打击和报复。

    并且段家的人都或轻或重的躺在了床上，那段家三少爷更是喜提终身与床铺为伴的结果。

    一时间，万局县有头有脸的商人们都震惊不已。

    这千醉公子竟然有如此的本事做这些事情！

    并且，竟然真的敢这样的出手，难道就不怕西门家族的报复么？

    看样子，这商业界，该变天了啊！

    所有人都知道这些事情是千醉公子做的，可是，没有一个人敢真的去找千醉公子的麻烦。

    哪怕是他们有人和张县令还有知府说这些事情。

    张县令和知府也都睁一只眼闭一只眼的。

    还能怎么办？

    毕竟也没有证据啊！

    哪怕真的有证据，他们也不敢做什么啊。

    更何况，他们现在更焦头烂额的事情，可不是这些商人们的事情。

    而是太后在他们的地盘受重伤的事情，已经让他们的项上人头保不住了啊。

    所以，给花酒酒处理好事情，兜完底后，他们就在惆怅这件事情了。

    花酒酒的手段，雷厉风行，倒是震慑住不少人，这段时间没有人敢来挑衅。

    所以她们的产业发展的倒是挺顺利的了，竟然比之前要热闹不少了。

    但是，花酒酒知道，这次的事情，不会这么快就结束的。

    毕竟，打狗还要看主人，那西门家族的人，必定不会这么轻易就罢休的。

    所以，花酒酒他们需要做更多的准备，来迎接接下来的挑战。

    这天，花酒酒正在窗户边，听着苏漠对靓颜堂重新装修的进度回报，就看到楼下一抹熟悉的身影。

    她勾了勾红艳的双唇。

    可算是来了啊！

    苏漠见此，也朝下看了一眼，顿时就明白了什么，当即就去准备好茶具。

    花酒酒则是坐在茶桌前，静静的等待那人的到来。

    房门被打开，一抹光鲜亮丽的身影，出现在花酒酒的视线内。

    “多日不见，夫人依旧是这么的光彩照人。”

    这话，从一个男子的口中说出来，会显得有些的轻浮，但是，从千醉公子的嘴里说出来，竟然是丝毫没有这个感觉。

    “公子不也是？”沐柔晴慢步走了过来，那举手投足间，尽显了高贵和霸气。

    花酒酒给沐柔晴做了一个请的动作。

    沐柔晴坐在了花酒酒的对面。

    “看样子夫人是达成所愿了。”花酒酒一边泡茶一边说道。

    “拖公子的福。”沐柔晴深深的看了一眼花酒酒。

    这个人，一直都相信她能够做到啊！

    该说他太自信了，还是自己真的很优秀呢？

    (本章完)

