    贺瓷其实对待会能见到的傅今弦做的饭菜挺期待的。

    毕竟她连傅今弦手下的厨师做的饭菜都那么喜欢了,那他们老板做出的饭菜是什么样的,可不是让人期待。

    服务员上了水，她没打算多喝，万一…万一待会饭菜太好吃，现在又吃得太饱待会吃不下就不好了。

    她轻呷一口。

    旋即,动作微顿。

    精致的小脸上流露出不可思议的色彩。

    乖乖，这只是一杯,柠檬水……吗？

    她不行了，她真的不行了,她想死在这家店里！

    她控制住自己的理智,只喝了……半杯。她放下杯子，别开眼。

    过了几秒,她咽了下口水,很没出息地起身把杯子拿的远了些。

    这是什么神仙才能调出来的饮品啊,啊啊啊。

    见识颇丰的贺大小姐在这里突然就一秒变成了什么都没见过的村姑。

    她深吸一口气，拿起手机玩,转移自己的注意力。

    她给容恬发消息：恬宝！！！！！

    容恬刚放下手机准备休息,屏幕又亮了起来。看到是贺瓷,她才打了个呵欠，拿起手机回复：有何贵干？

    贺瓷：你猜我在哪？？

    容恬：你猜我猜不猜？

    贺瓷：……

    她忍住想打容恬的冲动,继续打字：我在“X.”！

    容恬心里“卧槽”了一声：你预约到了？？

    贺瓷：我告诉你件你绝对想不到的事！

    容恬：［微笑］说。

    贺瓷：这家店是傅今弦开的［躺倒］

    容恬惊了惊。这的确是她没想到的。她稍作思考，很快想清楚其中弯弯绕绕：所以，现在，傅今弦带你去吃饭了？？

    贺瓷：对,他在厨房，说要下厨。我跟你说，你绝对会后悔上回去“X.”没有试一下柠檬水，我跟你说，我这辈子都没喝过那么好喝的东西！！！呜呜呜呜呜我好没见识的坐在这个餐馆里，恨不得在这里住下！

    容恬默了默。

    傅今弦在给贺软软下厨？

    他亲自下厨给贺软软做饭？

    这个世界玄幻了。

    比起餐馆是傅今弦开的，这个更让她无法想象。不可思议程度堪比火星撞地球。

    而且——操，她上回怎么不点一杯柠檬水？！

    容恬深呼吸，忍住现在飞过去好莱坞的**。

    容恬：你不许给我发照片，也不许发朋友圈。还有，从现在开始，闭嘴！

    贺瓷后知后觉地反应过来时差问题，嘴角微勾：对不起，我忘了现在是国内深夜，忘了现在你容大小姐应该躺在床上准备入睡，忘了这个时候是人的食欲最奇怪地旺盛的时候，忘了这个时候是你吃不到美食的时候。我不应该勾引你，更不该跟你形容得如此诱惑。哦对了，你提醒我记得拍照了~么么哒～

    容恬：……

    玛德，字里行间处处都弥漫着欠揍的气息。她不想吃了，她现在只想飞过去把贺软软拎过来揍一顿。

    她有一种预感，待会贺瓷会给她发过来无数张照片，还会发九宫图在朋友圈。

    容恬微笑着，把她果断地加入黑名单。

    呵，这种人只适合在黑名单里待着。

    贺瓷等了一会都没等到她气急败坏的回复，好奇地打了个问号过去，却发现自己被拉黑了。动作微顿，旋即嘴角高高地往上翘。

    啧，才这样就忍不住拉黑她了。

    贺瓷登小号刷微博，看了眼热搜，一直在热搜上挂着的原慕消失无踪。

    她搜了下原慕，他的微博竟然也清空了。

    至于发生了什么……贺瓷没再关心。

    这年头善有善报，恶有恶报就是了。

    过去这段时间，《与你的岁岁年年》快上映了倒是真的。只是男主是原慕，这倒是不好办了。现在只希望他消停点，别再出什么幺蛾子，等电影上映后他想怎么作妖就怎么作妖，到时候也没人管他凉不凉了。

    也希望傅今弦搞他的手脚能慢点，别影响到电影就行。

    贺瓷叹口气，怎么自己的事业这么一波三折的？

    她和刘孟楚聊过天，确认了下宣传事宜。贺桦这部电影中她的戏份会在两个月后结束，在盛栖那里的客串一周后也结束了。

    所以两个月后她就直接回国参与宣传，宣传完何去何从到时候再说。

    刷完微博，她点开一部综艺看。约莫等了一个半小时，她第无数次抬眼看了下傅今弦离开的方向。还是没动静。

    ……是这饭菜的吸引力太强才能让贺大小姐在这里等上一个多小时都毫无怨言的。要是换了一家餐馆，要是傅今弦不是这里的老板，她的期待没有那么高的话，她八成早就走人了。

    在贺瓷撇嘴再一次不耐的时候，傅今弦终于出现。

    西装革履。

    贺瓷看到他的第一句话就是：“你不用穿厨师服吗？你该不会是在蒙我的吧？其实不是你做的？”

    傅今弦哭笑不得，“从厨房出来的时候换下了。这里有监控，你想看的话，我让人去调？”

    “不用不用。”贺瓷在意的不是这个，她往他身后探了探，却什么都没看到，“饭菜呢？”

    “在楼上，我们上去吧。”男人眉眼温温柔柔的，极具欺骗性。

    贺瓷有时候真担心自己被他拐了都不知道。因为现在，她乖乖跟着他走。

    几乎是，他说往东就往东。

    不是有意识的，这完全是下意识的一种行为。

    贺瓷走楼梯的时候发现一个细节，从楼梯开始的每个地方都铺了地毯，她即使穿着高跟鞋声音也尽数消去，不会给一楼带来任何影响。

    有时候细节真的很加分。

    她越来越喜欢这里了。

    傅今弦看得出她从进来以后心情在越变越好，果然带她来这里的选择是正确的。

    贺瓷走到上面，发现灯光有点昏暗，疑惑地问道：“没开灯吗？”

    走楼梯时，傅今弦的身体挡住了她的视线。正好随着她话音落下，她踩上了最后一个台阶，整个二楼的场景全部展露在她的视线之中。

    贺瓷微微讶然。

    呈现在眼中的是玫瑰花瓣铺就而成的玫瑰花路，花路尽头是一张长桌，桌上是精致的台面。

    欧洲风的古典烛台上的烛光是这里唯一的亮光。

    其实正常摆台的话，这里应该和台面风格一样地来点西餐，但傅今弦知道贺瓷在异国他乡反而很喜欢中餐，包括她早上跟他点的单也都是中餐，所以一整个桌子上都是中式菜肴。

    傅今弦会做，摆盘却比不上专业厨师和服务员，所以饭菜是他亲手做，摆盘却是交给他们。

    现在整个桌上，美不胜收。每一盘菜，都像是一个精美的艺术品。

    给视觉带来的冲击力太震撼了，贺瓷微微出神了一会。

    直到一首她最喜欢的小提琴曲响起，她才回过神来。

    也这才发现角落里藏着个小提琴手。

    一场非常完美、非常浪漫的午宴。

    每一处都极其贴合贺大小姐的心意。

    傅今弦微一俯身，伸手作邀请状，“请。”

    贺瓷一走近，那些菜肴的精致感更是迎面袭来。

    “这，都是你做的？”

    她还是不太信。实在是太没可信度了。

    傅今弦颔首，“我做的，厨师摆盘的。要来点红酒吗？前不久刚拍的罗曼尼康帝。”

    前两天的一场拍卖会上，他把所有的罗曼尼康帝都拍了下来，可以用来喝，也可以用来送人。

    “不喝，下午要工作。”

    “那试一下这些…有没有合你的胃口？”

    贺瓷早就等不及了。——就算她等得及，她的肚子也等不及。

    而在她拿起筷子的时候，对面的男人却慢条斯理地带上了手套。

    贺瓷动作微顿，看上桌上的一盘油焖大虾。色泽鲜艳，一层汁水浇满了虾体，每一只虾都写满了“好吃”二字，她现在只想把这一盘直接下肚。可是……

    她闷闷地想，怎么，不在炒之前剥了呢？剥了的话现在就可以一起用餐了呀。也不至于……让她的负罪感油然而生。

    “一起吃吧？不剥了。”贺瓷咬了咬牙，决定放弃这一盘虾。她还是很有良心的，没有狠心到让人做了一桌子菜，还不让人家吃饭。

    她难得和颜悦色地心疼他。傅今弦眉眼舒展，非常受用，他笑着点了下头，顺从地摘下手套。

    却在贺瓷矫情地开始嫌弃，她说不剥怎么就还真不剥了的时候，他抬手叫来专门剥虾的服务员。服务员带着手套，走过来开始动手。

    贺瓷：“……”

    好的，没刺可挑了。

    真是有点无趣呢。

    既如此，她也可以安安心心开始享用了。

    贺瓷夹了一筷子清蒸鲈鱼，肉质鲜美的鱼肉做到了几乎入口即化的地步。没有一点腥味，有的只是肉质的鲜美可口。

    她突然就觉得她轻视了前几天傅今弦说的给她做饭这四个字的重量。

    ——贺桦给他们下厨那天，傅今弦发短信说他也可以给她做，贺瓷这时候忽然就有点后悔当时没答应。因为她从没想过他会做，而且厨艺堪比名厨。

    “好吃吗？”

    贺瓷这时候应该很豪横地来一句“这做的都是什么鬼东西”以显得高冷又跋扈，伤掉这个狗男人的心，可她面对这些美食，根本舍不得说出一句“伤害”到它们的话。

    它们听到会伤心的。

    贺瓷慢吞吞地点了下头，“……还行。”

    怎么办，“还行”，都是对它们的侮辱！

    原谅她的矫情吧，实在是对傅今弦夸不出口，她觉得很不好意思。

    傅今弦闻言，却懂了她这是喜欢到极致。

    倒也不用问不用思考，看她吃到鱼肉时不可思议到极致的表情就知道了。

    她嘴挑他是知道的，也是第一次对自己的厨艺感到庆幸和荣幸。

    作者有话要说：双更哦，记得看一更！

