    “嗯，这篇进步很大嘛。情节设计不错，逻辑也清晰，就是人物对话差点意思。挺好的，这篇稿子我收下了。”

    食堂一角，徐柠正在给林蔓看稿子。这是看的第三篇了，肉眼可见的进步。

    “真的啊！”林蔓高兴的眼睛弯成了月牙。

    “我骗你干嘛。……这有四千字吧，质量还成，稿酬标准就按千字六块吧。有意见没？”

    呀！差点忘了还有稿酬呢，林蔓心中惊喜。“没意见，没意见。只要能发表，不要钱都成。”

    “哎，你说的啊，那稿酬就不给了。”

    “……”林蔓的笑容戛然而止，目光幽怨的看着他。

    “开玩笑，开玩笑的。”徐柠笑了笑，适可而止。“一会我回宿舍给你拿钱吧，这样咱们都省事了。”

    能省下邮票跟信封倒在其次，重点是环保啊。

    “那不行。”林蔓摇头道：“我就要邮寄的，你给我寄回家吧。”

    钱不钱的无所谓，重点是仪式感啊。

    “好吧好吧。你家地址写一下，我回去就寄稿酬。”

    千字六块，四千字那就是二十四。啧啧，这年代，谁要是能日更万字且发表，那不用一年就妥妥的万元富翁啊。

    徐柠看着她写的地址，突然道：“咱们好像顺路啊。你什么时候回去？”

    “明天啊。”林蔓把地址折好，递给他。

    “明天？”徐柠竖了竖拇指，一本正经的道：“火车上现在人特别多，你这小身板敢挤火车，佩服你的勇气。”

    林蔓有些茫然道：“我来的时候火车不挤啊。”

    “那时候当然不挤，现在全京城的大学生都放假了，还有回老家探亲的，知道多少人吗？车厢里站都没地方站，有的人就躺行李架上，上厕所得排队。”

    这都是当年的经验教训。

    说实在的，这会的春运其实没多少人，但架不住火车运力更低啊。回家的人可能只有后来的十分之一，但运力也只有十分之一。一天就那几趟车，根本不够用。

    林蔓被他说的吓着了，道：“那怎么办啊，我总不能不回去吧？”

    “等几天啊，过几天人就少了，我打算下周三回去。”

    “那……你能不能带带我？咱们不是顺路吗？”

    徐柠睥睨了她一眼，想了想，道：“可以。”

    ……

    “这是十五块，其中六块是奖金。你数数吧。“徐柠拿着一叠钱，递给杨力。

    当初约好的，按出版的文章数给钱，一篇文章五毛，每月一结款。杨力学习能力很强，现在筛稿子几乎不用徐柠盯着了，给奖金理所当然。

    杨力接过来，也没数就塞到了兜里。“谢了啊。”

    他家里条件不好，听说写文章赚钱，本想碰碰运气的，结果没想到得了个编辑的工作，这俩月就赚了二十多，挺好。

    “我记得，你是浙省人吧，离得挺远，今年过年还回去吗？”徐柠问道。

    杨力摇摇头，“不回去，寄信报个平安算了。”

    聊了几句家常，接着就实在没话题可聊了。杨力性格沉闷，徐柠也不是会找话的人，冷场是必然的。

    “有个事，我想问一下。”杨力突然道：“以后，杂志是继续像现在这样，还是会有专门的编辑接手？”

    这是他近来的担忧。他看得出来，杂志一开始是带着试验性质的，这才能让几个学生瞎折腾。但现在火了，那就必然要受重视，要正规化的。可他们这些人没办法专职做这个，那么很可能就会被别人接手。

    “这个你可以放心。”徐柠点头，说道：“现在这样就挺好，至少在我毕业之前，不会交到别人手中。”

    “……”杨力笑了笑，没吭声。

    “不信？”

    “总要有个合理的理由吧？”

    “我跟科技出版社的人都一个家属院的，总编是我邻居，这理由够吗？”

    “重点是谁说了算。他们会听你的？”

    “会。”

    “理由呢？”

    “出版社去年刚成立，只有七八个人……哦，刚新招了几个年轻人。懂了吧？他们那边也刚起步没多久，顾不上这边。咱们这几年就可劲折腾，等毕业了，你还不一定去哪呢，跟你没关系了，对吧？”

    杨力点头，“我明白了。”

    去了心中一个担忧，总算提起了斗志。他对杂志以后怎样没兴趣，在乎的只是自己这每月十几块钱的薪酬。

    而对杂志的未来，徐柠当然有自己的计划，就算毕业之后他也绝不会放手的。

    读者巅峰时期月发行量上千万册，读者群体大得惊人。想想吧，如果仰望也能达到这水平，那影响力简直就是这年代的微搏。不管打广告还是做什么，事半功倍啊，自己的渠道，是再多钱也买不来的。

    ……

    徐柠这几天往火车站跑了好几次，确定不那么挤了，这才下定决心，买票回家。

    他什么也没带，林蔓倒是大包小包。

    坐上公交车，徐柠再次抢到位置了，抬头一瞧，林蔓正眼巴巴的提包站着。

    唉！

    徐柠叹气，站起来把位置让给了她。

    到了火车站，两人又去买票，进站，接着坐上火车。

    车里人依然不少，但并不挤，至少大部分人都有座位。

    徐柠跟林蔓座位挨着，林蔓靠窗，徐柠坐她旁边。

    他们买的是下午的票，这样林蔓明天早上到站，回家也方便。嗯，至少在这事上，他还是挺有风度的。

    车窗外依然是漫漫雪原，房子，农田，道路，已经全分不清模样了。太阳像蒙了一层雾，缓缓地落下。

    车厢里，此刻巨冷！

    铁皮车厢，还没空调，几乎没有一点保暖能力，车厢内外温度差不多少。室外还能走动，车厢里得一直坐那，牙齿嗒嗒嗒的就没停过。

    天色慢慢变暗，车厢里也安静下来。

    太冷，说话嫌冻嗓子，打牌嫌冻手，还是歇着吧。

    林蔓倚着车窗，裹得跟前几天一样厚，眼睛好奇的盯着车窗外。她来的时候是夏天，跟这会的景色可完全不同。

    徐柠缩着身子，既无聊又冷，真**的难熬啊。

    “你吃点不？”葱白似的手指递来了一根麻糖。

    徐柠看了她一眼，袖子里伸出两根手指捏着，咔吧咔吧的吃。

    哗啦哗啦，林蔓从包拿出一个塑料袋，打开，全是吃的喝的。

    米花糖，奶糖，什锦饼干……

    林蔓炫耀似的抬手作邀请状，徐柠也不客气，顺手就抓了一大把。

    “哎，你别给我吃完了！”林蔓有些急了。

    “你让我吃的。……下次我拿东西，也让你吃。”徐柠含糊的说着，吃个不停。

    “你慢点吃，给我留点。”林蔓拦不住，只好也跟着赶紧吃。

    两人的举止很快惹来了周围的一些目光，有些年纪大的心里就嘀咕，现在的小情侣啊，真是越来越不像话了，就不知道矜持吗。

