    第72章 一路向史莱克进发（三）

    “小雨浩，拜师吧。咱们唐门就这么几个人了，也没有太多规矩。你拜我一次，改口叫老师，就可以了。”

    唐雅说着，又看向李长生还有沈月亮，“月亮也要拜师喔。小长生既然已经修了玄天功，并且是得到了唐三先祖的机缘，那就已经算是唐门中人了，并不需要拜师了。”

    沈月亮点了点头，她没有跪倒，而是向唐雅行了躬身礼，“弟子沈月亮，拜见门主。”

    而霍雨浩则“噗通”跪倒在了地上，郑重的向唐雅行了三礼，“弟子霍雨浩，拜见老师。”

    唐雅嗯着，表情很是满意，随后示意两人可以了。

    “哎呀。”

    忽然，唐雅惊呼一声。

    “怎么了？”贝贝问。

    “一下子加入了三个弟子，怎么排位列哩？”唐雅露出疑惑的表情。

    贝贝温和一笑，道：“长者为大，不如就像万年前，唐三先祖与史莱克七怪那般，以年纪来排吧。”

    李长生表示同意，排名这个倒是无所谓。叫贝贝一声大师兄也无妨，他的心性并非争强好胜的那种，当一个人活了够久，名利何干已经看不在眼中了。

    很快，排名就出来了，说来也是奇怪，李长生三人中月份是最大的，沈月亮次之，霍雨浩的年龄明显是最小的了。

    唐雅会心一笑，说：“和加入唐门的先后次序竟然一模一样。”

    “那，贝贝就是你们三人的大师兄了。雨浩，你最小，大师兄，二师兄，三师姐都有了喔？”

    霍雨浩小脸红扑扑的，显得十分激动，他依照顺序，向贝贝，李长生，还有沈月亮躬身拜去：“大师兄，二师兄，三师姐。”

    李长生亦是如此，他显的温和儒雅，白衣抉择，嘴角微微扬起的一抹笑容，让人温心，朝贝贝微微欠身，“大师兄。”

    沈月亮不愧为沈小强培养出来的孩子，全然得到了现代文化的浸润，姿态优雅无比，与李长生相似，欠身，向贝贝道：“大师兄。”

    贝贝看向李长生和沈月亮，笑着说：“有你们两个实力比我还强的师弟师妹，我这个首席大弟子压力还真大。”

    “那你就要在努力一些啊！”唐雅大喇喇的说道。

    “不应该是你这个门主身先士卒，做表率吗？”

    “啊？你说什么？我可是门主！需要管理唐门，哪里有那么多时间努力修炼？”

    “好，好，好，你劳苦功高，要管理唐门。”贝贝温煦一笑，欲抬手抚摸唐雅的脑袋，但忽然想到，这里还有其他人，于是乎只好干巴巴将抬起的手，挠了挠自己的那一头深蓝色的头发。

    说罢，唐雅哼了一声，朝李长生这边看来。

    她手一翻，不知从什么地方，居然取出了三本册子，依次递给三人，她说道：“这就是我们唐门不外传之秘，《玄天宝录》的拓印本了。”

    她看着李长生：“虽然小长生你都学了，但看一看，熟悉一下也不错。”

    “玄天宝录中，以玄天功为中枢，依靠冥想，可以加快魂师的修炼速度。雨浩的修为还浅，改修玄天功倒是没有问题。小月亮，你修为较高，我建议你辅修玄天功，你年纪这么小就可以达到魂宗等级，如果完全改修玄天功，那实在是浪费，所以，你可以截取魂宗之后，也就是玄天功四层之后的心法来进行辅助冥想。”

    “而除了玄天功之外，《玄天宝录》还记载了五种绝学，分别是：练手之法玄玉手，练眼之法紫极魔瞳，擒拿之法控鹤擒龙，轻身之法鬼影迷踪，以及暗器使用之法暗器百解。要知道，咱们唐门最出名的就是暗器了……”

    唐雅将唐门的一些事情，都十分细致的讲了出来。

    “呀？三师姐是魂宗？四环的魂宗？”

    霍雨浩差点跳起来，他看着沈月亮，眼中全是崇拜。

    他通过了解，也已经知道了，包括李长生还有沈月亮，都是要在今年加入史莱克学院的，年纪也就是和自己一样的，只是自己的月份比较小而已。但，也就差那么几个月，但，就是魂宗了？四个魂环，即便是在公爵府中，也是威名赫赫的那种吧。

    沈月亮只是浅浅点了点头，并没有作答。

    反倒是一旁的李长生用温和的声音说：“月亮武魂觉醒就有二十级。我刚开始和月亮魂力差距可有十级，现在就只有四五级而已，所以雨浩，学习到玄天功后，你的修炼速度也一定会提升的。既然魂力低，那就努力修炼！”

    “嗯！二师兄，我一定会努力修炼的。”小雨浩攥紧拳头，小脸涨得通红，仿佛誓言般，说道。

    “咳咳咳……”

    贝贝轻咳，他看向李长生，虽然知道李长生是想要告诉霍雨浩，自身努力的重要性，但，你举的例子明显有些夸张。如果是一般人恐怕又被打击了一波。

    唐雅也有点傻眼，但，效果不错。

    贝贝则反手一抓，以和唐雅刚刚相仿的姿势，取出了三条，似腰带般的物品。

    “这几条仿自唐门先祖唐三所持有之魂导器二十四桥明月夜送给你们，虽然长生和月亮都像是有储物魂导器，但多一件也不错。也算是大师兄送你的见面礼。有了它，你携带一些东西就方便多了。”

    李长生和沈月亮接过二十桥明月夜。

    而贝贝则走到霍雨浩身旁，亲自为他将二十四桥明月夜系在腰间，并且将这二十四桥明月夜具体激发的方式告诉了他，而李长生和沈月亮明显都知晓魂导器具体激发装置，所以不需要教授。

    李长生没有戴上，沈月亮也是，他们两人穿的衣服并不适合戴上一条状似腰带的物品，李长生有系统仓库，一般不戴储物装置，倒是沈月亮洁白如玉，似羊脂秋玉的手腕上，有一个雕刻精致，淡流粉紫色的手镯，在这个手镯上，流淌魂力，并且有着类似于常青藤，月亮花等装饰物，这是李长安专门为沈月亮打造的储物魂导器，品阶虽然只是二阶，但寻常储物完全足够了，虽然沈月亮以前也有储物装置，但自从得了这个专门打造的手镯后，都被她丢了。

    抚摸着手中的二十四桥明月夜。

    李长生感知到，这东西的储物空间主要就是在腰带上二十四颗仿若明月般的晶体中，内部好似铭刻着中枢阵纹，品阶并不是很高，至多一级魂导器的样子，但不得不说，这种东西在唐三那个时代，绝对是不可多得的东西，李长生记得，唐三的二十四桥明月夜是大师给的，而大师又是从一处遗迹中所得，那么，好像一些书籍中的传记真得有可能是真得，斗罗大陆的以前或许更加繁荣昌盛，但后来，因为特殊原因文明被毁灭了，后来，又诞生了这么一批人……

    很快，霍雨浩经过几次尝试，就可以顺畅使用二十桥明月夜了，将自己的包袱都放了进去。

    而这时，唐雅环视四周茂密的森林，向李长生他们说道：“这次我跟你们大师兄出来，也是为了猎杀魂兽增加魂环的。你们先跟着我们一起，等我完成了猎杀之后，就带你们回史莱克学院。”

    李长生啊了一声：“还要回星斗大森林内部？我刚刚和月亮从里面出来，貌似有一只万年魂兽死了，大量千年魂兽在争夺他们的尸体，魂兽数量之多，已经可以定义为小型兽潮了。”

    今天可不怎么太平，万年魂兽纷飞，只是这段时间，恐怕森林中，还会有不少魂兽四处流窜。

    唐雅愣了一下，这么危险？反倒是贝贝开口说：“不，长生你想错了。小雅所需的魂环是第三魂环，所以，我们也只会在外围寻找，倒是你们，胆量可真大，居然敢踏足星斗大森林万年魂兽生活的地带，不过，月亮的第四魂环？”

    “是万年。”沈月亮说。

    “果然……”贝贝愣了一瞬，又恢复了正常。

    “那既然如此，到也没有问题。我们五个实力足以横行外围。”

    李长生一听，倒也安心了不少。

    一般人吸收第三魂环，至多也就是两千年以下的魂环，其他地方或许需要深入到森林深处，才可以寻找到这种年份的魂兽，但是在星斗大森林，外围就有不少千年魂兽生存。

    霍雨浩则用羡慕崇拜的目光看向众人。

    天梦哥说的果然对，大家都很强！但我也不会太差！我要努力！妈妈等着吧，早晚有一天，我要光明正大的踏足公爵府，将您接出来！

    “嗯？”

    李长生五感敏锐到极致，发现了来自于霍雨浩身上的情绪波动，那是一种特殊的混合情绪。由此，李长生知道了，霍雨浩大概也是一个有故事的少年。

    相较于李长生几人的攀谈，霍雨浩则显得有些拘谨，自己只是刚刚突破魂师，而且他从觉醒武魂以来，还没有系统性的学过武魂知识，只是听公爵府里面的仆人讲一讲。

    大家都是明眼人，大概都看出了霍雨浩的窘迫。

    唐雅先开口，说道：“雨浩，是有什么心事吗？不用这么拘谨喔？像小长生还有小月亮就好，咱们唐门就这几个人，我和贝贝也就比你们大两三岁，共同语言还是有的嘛。”

    贝贝道：“拘谨什么，有你这样的老师门主，门人能拘谨起来才怪呢。”

    唐雅哼了一声，赶忙补充道：“就是别像你们大师兄这样没大没小就好！”

    李长生看了看沈月亮，小声说道：“月亮，咱们也送给雨浩一件见面礼吧，不如就把我的那本笔记送给他吧。”

    沈月亮有些小惊讶，但还是照做：“好。”

    她轻轻一触手腕，魂力牵引间，在小白灵猫一声“喵呜”的惊讶声中，唐雅几个人也都看到了这样的一幕。

    沈月亮的洁白无瑕的手腕上，有一个通体粉紫色的手环，这手环主题是以材料一寸寸锻造成长青藤盘旋的样式，在长青藤主体上，点缀着好多月亮花，月亮花通体白色，内蕊为淡黄色，每个花瓣开合的瞬间，都借柔和的魂力，散发出一些光晕，将沈月亮白皙的手腕映的粉嫩嫩的。

    随后，一本很厚的书籍，出现在了沈月亮手中，书封很简单，只有笔记两个字，用的是斗罗大陆本土普及字体。

    很厚，约摸有千页的感觉。

    沈月亮将其递给霍雨浩。

    李长生笑着说：“雨浩，这是我在育前院学习时，累积的一些魂师与魂兽知识，当然，还有不少关于斗罗大陆的历史，算是一个系统性的知识大全吧。你平时没事的时候可以看看，虽然不一定用的到，但这些东西，在史莱克大概是学不到的。”

    这本笔记十分珍贵，几乎囊括了大陆所有活跃过的魂兽知识，上到仅存在于传记中的龙族，下到孱弱绵绵的蓝银草，几乎都有记录。

    霍雨浩欣喜，迫不及待的翻开笔记，只是扫了几行，小脸就激动无比，他缺的就是这个，这么丰富的修炼知识，甚至还有对于玄天功的解析，这些都是他所需要了解的！

    “谢谢二师兄，谢谢三师姐。”

    “小月亮~”

    这时，唐雅忽然靠在沈月亮旁边，目光紧紧盯着她手腕上，那个无比精致的手环，眼中闪烁着艳羡：“你这个手环储物魂导器是在哪里买的？”

    沈月亮说：“这是长生制作出来的。”

    “啊？”

    发出惊讶声的是贝贝，他看向李长生，说：“二师弟，难道你还是魂导师？”

    “嗯，算是吧，闲暇时会学一学，话说我一直想学习一下咱们唐门的乱披风锤法呢，这次倒是有机会了。不过我只是个一级魂导师罢了。”

    贝贝已经彻底凌乱了，魂导师修炼很慢，很浪费时间，但李长生居然在魂力提升这么快的同时，还辅修魂导师，并且在十二岁的年纪就是一级魂导师了？

    当然，李长生其实是二级魂导师，但他不怎么喜欢制造魂导器，单纯就是为了任务而已，不过他很喜欢给沈月亮打造魂导器首饰，这也算是李长生学习魂导师的动力吧。

    他想着，有一天，自己要给沈月亮打造出一身十级魂导器饰品，让她美美的，嫁给自己……

    (本章完)

