    

    可谁曾想，事情过去那么久了，陛下也没有过问的意思。

    也就是说…裴总管很有可能自己就把此事压下了，根本没有告知陛下！

    如果陛下压根儿不知道此事，那她先前所有的忍让和善举，还有什么意义？岂不就是，自己排了一场精彩绝伦的戏，然后，该观赏的人，却根本不知道这场戏的存在？

    所以今日她过来求陛下放过方兰娇，目的根本不在方兰娇，而是…要来提醒这位，她所有过的举动！

    可顾瑾渊却像是没有明白她的意思一般，在她说完之后，便微微颌首，淡淡道了一句，“好，朕允了。”

    然后，在蒋文淑的错愕之中，又随口问了一句，“你还有什么事儿吗？”

    “妾...”蒋文淑噎住，一时之间不知该说什么好。

    陛下他就...一点儿都不关心这件事吗？对于她这么轻易就放过方兰娇，还来替她求情，也不多问一句？？？

    就算这些他都不感兴趣，那方兰娇砸了他赐的菜这件事，他也一点儿都不生气？！

    不说心里有没有谁，单就是面子上，这事儿也不该就这么轻易过去啊！方兰娇那举动，往大了说，就是藐视皇权，砸御赐的东西，这不就等于...没把皇帝放在眼里吗？！

    如此恶劣的行为，陛下竟然...一点儿处罚都没有？！

    是...还不知道那件事情吗？

    蒋文淑想了想，觉得只有“不知道”三个字可以解释顾瑾渊现在的行为。

    可是...就算他不知道，他不问，她也不好主动跟他提啊...如果在他面前主动提起这件事，那贤良淑德的形象还怎么保住？挑拨离间，那是恶人才有的行为...

    蒋文淑不甘心就此离去，她今日好不容易才见到这位，就这么回去了，岂不等于...只是替方兰娇开脱了罪行？

    那有什么意义？！

    见她语塞，一时间无话可说，顾瑾渊也不催她，就由她那么在旁边儿站着，自己继续批改自己的奏章。

    事情的原委，他方才已经大致从裴贤盛那里了解到了，蒋文淑这番装模作样举动是为了什么，他也已经有了猜测。

    不过，狗咬狗这种事，他只要当乐子就行了，没必要站出来挑明白，给谁定个罪。

    至于那两盘菜...

    蒋文淑可能真的高估了他对那两盘菜的重视程度了，那完全就是因为，他怕姜绾芸说他浪费，才赐下去找人帮忙解决的。

    况且，他在赐菜的时候，给蒋文淑两盘，本也就是为了挑拨，为了给她找点儿事情。省得...她成天没事儿老盯着姜绾芸。

    现在出事了，正合他意！

    既然是合他意的好事，他为什么要生气？

    于是，在草草两句对话之后，整个书房，就又陷入了一种诡异的安静当中。

    好半晌，蒋文淑方才重新咬了咬牙，装作试探一般，小声询问道，“陛下，当真不会因为那御膳的事，再怪罪兰娇了？”

    在说这话的同时，她还小小地提了一下御膳的事，希望，陛下能够注意到此事。

