    “你畏死否？”

    “不。”

    “若深陷死地，你敢死否？”

    “敢。”

    “若敌十倍于我，你敢死不旋踵否？”

    “敢。”

    “善！谨记你今日之言。”

    “诺！”

    ...............

    身披重甲拄刀而立的刘林，听到高亢凄厉的鸣镝声时，不由想起了昔日在汉中郡与郑璞的对话。

    那时，重步卒刚刚挑选出来。

    郑璞找到了他，问他愿不愿意当重步卒的统领。

    对，是给他选择，不是强求。

    因为就如统领甲骑的张苞一样，当了重步卒的统领，他以后就没有什么机会成为督将了。

    毕竟，重步卒只需要听从将领，豕突无前即可，不需要思考太多。

    但刘林对这样的安排很感激。

    九岁丧父以来，他阿母就无时无刻不在叮嘱着他，因为身份敏感必须要谨慎行事。既要谨记着不可与人结交、不与人为忤；又要时刻担心自身迎来太多人的关注。

    这已经成为了他刻在骨子里的信念。

    充当重步卒的统领，他以后就是一颗棋子，谁都不会担心他兵权太多。

    因为重步卒不可能太多。

    且临阵之时，重步卒乃是决胜之兵，不乏功劳。

    他只要踏踏实实的挥刃杀敌，慢慢积累功勋，以后就能让一子复为“寇”姓封侯了。

    当今天子刘禅仁德。

    数年前与他冠礼时，还为他寻了门亲事，亦让如今他已有了一子。

    他还很年轻，未来也会有其他的子女。到了他子女这一代，就不会再身份尴尬了。

    因为时过境迁，时间可以淡化很多事情。

    他只想博个功名给子女，让他们更惬意的生活。不要如自己一样，受到父辈的牵连而谨小慎微，连友朋都不敢有之。

    只不过，重步卒统领不是那么容易担任的。

    除了郑璞要求的不畏死之外，还要让所有士卒心悦诚服。

    能入选重步卒的将士，都是军中悍勇精锐，光个人的俸禄都比其他士卒多一倍。

    他记得刚刚进入敢死营时，整整被挑战了一个多月。

    这是郑璞定下的规矩。

    敢死营能者居上，如什长、队率及统领等，都时不固定。

    只要觉得自己可以，便可向上官挑战，打赢了位置就是自己的。

    刘林胡须都没有多少，自然被那些军中悍卒看轻。

    不过，还好。

    他最终还是赢得了所有人的敬意。

    在无数次咬牙坚持，视伤痛于无物，将挑战者悉数揍趴在地上以后。

    今日，他也迎来了兑现承诺的时候。

    当郑璞领着乞牙厝以及其他部曲退下来时，也是诱敌成功了。

    至于能不能将魏军杀出去，那是他职责。

    “只要一人尚活着，就不要停止冲锋的脚步！”

    这是敢死营的军规。

    他定下的，而且他会一直站在最前方。

    “战！”

    能用一个字表达意思，永远都不会多说一个字的他，拔出了环首刀，步步向前。

    “战！”

    “战！战！”

    他的身后五百重步卒让出了中间的通道，让郑璞部曲通过后，亦然咆哮列阵着影从而前。

    而追击前来的王祕，见状不由大惊。

    他领军追得太急，早就没有了阵型可言。

    正面对上前方身披重甲的汉军，是无法冲破敌阵的。

    甚至，还会迎来被屠戮的命运，但他也无法再聚拢兵卒结阵而战了。

    仓促之间，他只得仰仗着方才夜袭得手的锐气，鼓噪着士气勇猛向前，打算以人数击溃汉军。

    这是任何一位将领，都会做出的选择。

    也是最恰当的选择。

    然而，这个选择也是最坏的选择。

    普遍身长七尺八寸以上的重步卒，七十余（汉）斤的精良甲胄，全是铁条锻造的盾牌，再加上蒲元锻造的环首刀，结阵推进的汉军重步卒当者披靡。

    魏军士卒很悲哀的发现，他们的刀刃砍在汉军身上，反而便弹回来。

    长矛刺过去，反而震得自己双臂发麻。

    而且，除非他们往汉军脸庞、喉咙及下阴等没有甲胄防备的地方砍、刺过去，汉军都对刀刃加身时都不做防备，反而直接一刀劈过来或一矛刺过来。

    依着甲胄的防护，刀刀矛矛以命相搏。

    他们砍、刺不伤汉军，但汉军能一刀砍死砍伤了他们。

    连他们的长矛或环首刀，都被汉军砍断了不少！

    无阵型相互守护依托，军械明显劣势，且汉军皆是精挑细选的强壮悍勇之辈，两军甫一接触，汉军就犹如那山洪冲卷一般，将魏军杀得节节败退。

    而且，两边军营的火势太大，魏军根本绕不开。

    后方许多不明就里的士卒挤着向前，将前方的士卒推囊到了汉军的刀锋下。

    不足一刻钟，便有八百余魏军伏尸在地。

    因为汉军重步卒十分的战术十分简单、实用。

    无视任何攻击，举盾、挥刀、脚步不。

    一个倒地，后排之人便立即补上；一人乏力了，便斜侧跨一步让袍泽先顶上，自己避入后列歇息等着接力。

    如此，攻势生生不息，脚步不断向前摧锋蹈阵。

    王祕目眦欲裂。

    他终于醒悟了过来：夜袭得手，乃是汉军的将计就计！

    不然的话，汉军骤然遭袭，短短时间内是不会有那么多重步卒严阵以待的。

    自是如今他已经让亲兵以鸣镝传信了。

    夏侯儒也必然领军而来！

    不出意外，汉军必然有设伏在营地外，夹击夏侯儒所领之军，也是将他的后路断掉。

    此刻，进则生，退则死！

    唯有的一线生机，便是冲破着汉军重步卒列阵，杀到汉军营后门寻路而出，才能避免被前后夹击的命运。

    “杀！”

    他怒吼一声，亲自带着五百亲卫部曲白刃交接，打算冲出一条血路来。

    然而，他注定了是徒劳无功。

    为了让士卒在行军后依旧能有战力，夜袭偷营都是轻装上阵的。面对汉军重步卒方阵，他个人的勇武并不能抵消军械的劣势。

    堪堪半刻钟过去，他五百亲卫便仅剩下了两百人。

    亦然被杀得步步后退。

    不可避免的，他麾下的兵卒士气大崩。

    不仅是因为无法匹敌，更因为越来越多人知道自己中伏了。

    此时，汉军军营外，各种鼓声如雷鸣，声声催人魂。

    夏侯儒已经领军到汉军营地了！

    前部才刚刚踏入营地十余步，张嶷便领着玄武军从侧杀了过来；而张苞的甲骑更是趁机冲锋，直接将夏侯儒的前后军拦腰冲断。

    有心算无心，骤然遭袭的曹军，哪怕是戎马数十年的夏侯儒也无法让士卒崩溃。

    尤其是张苞领着的甲骑，在冲阵之时，堪称钢铁洪流。任何人在披着重甲的人马面前，都会迎来被利刃杀死、被战马撞死或践踏死。

    方式或有不同，结局无一例外。

    至于州泰部，则是领士卒配合张嶷的玄武军冲破夏侯儒军阵后，便反身杀入了军营，夹击王祕部。

    前方被杀得节节后退，后方被掩杀而来，王祕部更无法坚持。

    而且在火势的逼迫下，避无可避，逃无可逃!

    要么被诛杀，要么被席卷入炙热的火焰中，成为人形火炬，惨烈无比。

    此时，王祕也知道后方有汉军掩杀而来了。

    也心中一片悲凉。

    后有敌，他想冲破汉军重步卒小方阵就是奢望：既使他能冲破，后方的汉军也杀到了，一样是个死局。

    是故，他壮士断腕。

    让副将领着本部拖延住汉军重步卒，自己带着残余的部曲往后军而去。

    他要趁着此刻士卒还有些战心，冲破后方的汉军，夺路而出！

    依旧，很可惜。

    当他赶到后军时，先前随他杀入汉军营地的五千兵卒，仅仅剩下了千余人。

    战死的很少，不足一千人；因为惊慌被相互推攘踩踏而死，以及葬身火势中的，也就区区两三百人。

    但是他的副将，面对刘林的重步卒，直接弃械投降了........

    本来想来杀出条血路回去的他，无奈之下，只得聚拢兵卒结阵而守。

    抑或者说，是坐等被俘虏或被杀的命运。

    “降者免死！”

    “降者免死！”

    带着士卒包围了王祕等人的州泰，并没有离开发起进攻，而是让士卒大声劝降来。

    毕竟魏军虽然看似强弩之末，但此时尚有千余人在结阵而战。

    困兽犹斗之下，己方也会死伤不少人。

    而且大汉地小民寡，招降了俘虏，也能为朝廷添些劳力。

    如今汉军已然胜券在握，刘林便打算劝降了。

    反正斩首之功，是比不上的虏获之功的；且他的麾下又不需要去追击。

    “刷！”

    在汉军招降的声音刚落下，魏军所有兵卒的眼光都投在了王祕的身上，等着他做出决定。

    他们都是最底层的士卒，刀头舔血是为了温饱，而不是和将领一样有着留下身后忠节名声、封侯拜将光耀门楣的理想与抱负。

    如果能活着，没人想去死。

    而王祕也抬起头，往士卒们的脸庞一个个的掠过。

    他看到了迷茫，坚韧，哀求，愤怒...在生与死之间，人生百态，各有千秋。

    我要投降吗？

    抑或者是要以死明志吗？

    一时之间，王祕心中也有了犹豫。

    既是有心效仿凉州豪右“能屈能伸”的作风，又担心牵连了被安置在关中京兆的宗族家眷。

    “属下愿意随将军左右，死不旋踵！”

    他身侧的部曲督，倏然轻轻的来了一句。

    这名部曲督也是西凉男儿，跟他沾亲带故，且家眷也在京兆。

    是故，他是怕王祕投降了，所以先表明了心迹。

    “嗯，我知晓了。”

    轻轻的拍了拍对方的肩膀，安慰了一声，王祕心里便有了决断。

    西凉男儿，死则死耳！

    我若是贪生畏死降了，又与昔日那群为了权欲举兵叛乱祸害黎庶的鄙夫何异！

    呼~~~~~

    深深的舒了一口气，王祕昂头就让声音响彻天地间。

    “大丈夫生于世兮，当顶立于天地间！岂能屈膝而活！我不才，愿一死明志，不负今生男儿身！今势穷，尔等若想降，便自去吧，我不阻拦。”

    他的话语刚落，部曲督立刻就激动得目眦尽裂，也用怒吼一声，“属下愿与将军生死与共，死不旋踵！”

    士卒们沉默了。

    将领忽然让他们自作抉择，让习惯服从命令的他们有些不知所措。

    好一会儿，忽然有个人扔下了兵器，一脸羞愧的走出了阵型。

    慢慢的，又有连续走出了好几个......

    十几个......

    上百个......

    陆陆续续，千余士卒便仅剩下了两百余人。

    “贪生之徒！”

    “懦夫！”

    “呸！”

    ................

    这两百余人聚拢在一起，用恶狠狠的眼光盯着、唾弃着那些贪生的袍泽。

    马上的，有一名士卒狠狠的往地上吐了一口唾沫，高声叫唤，“俺愿随将军而战，死不旋踵！”

    他的话刚落，更多人也红着眼珠子叫了起来。

    王祕感动莫名，眼眶微润。

    西凉这片贫瘠的土壤，所养育出来的边陲之徒，果决、勇猛、恩怨分明、淡看生死。

    “善！”

    见状，王祕高举剑柄，身先士卒往汉军冲去，“今日战死于此，朝廷必然好生安顿我等家小，不必挂念！诸位，九泉下见！杀！”

    “九泉下见！”

    众人跟着一吼，立刻奔涌而上。

    “杀！”

    汉军也传出了一声命令，顿时两拨人马就搅和在了一起，惨烈无比。

    魏军原本疲惫不堪的士卒们，迸发了生命最后的余晖。

    没有人顾及胳膊是否会被砍到，顾及身体会被长矛捅出一个窟窿来。他们只是奋力的将手中的兵器往敌人身上招呼，在自己死之前，也要弄死对方。

    刀口刃卷了，嘣裂了；矛尖断了，矛杆折了，就用拳头锤，用脚踢，用牙齿咬，拼死一个不亏，杀了两个便是赚到了。

    一时间的猛然爆发，竟然将汉军杀得后退了半箭之地。

    但是没一会儿，劣势就凸显，不断的有人发出惨烈的嘶喊，倒地不起。

    他们的人数实在是太少了，也太疲惫了。

    “蹡！”

    “呲溜~~~”

    刀锋与剑刃的摩擦之声，酸麻了人的耳朵。

    王祕狠狠的一剑劈在探过来的环首刀上，在黑夜里迸出了一串火星，照亮彼此狰狞的脸庞。

    马上的，噗的一声，对方的胸口就钻进去了一个矛头，还拧了一下才猛然拔出，鲜血瞬间喷涌而出，苍白了他的脸庞，呆滞了他的眼睛。

    王祕扭头一看，是那部曲督。

    他对着王祕露出瘆人的一笑，嘴里满是血，然后又转身用手中的长矛突刺向另一名兵卒。

    转身之际，也让王祕看到了他腰侧开了个口子，被衣服胡乱包扎着，随着剧烈的动作，不停的渗血。

    难怪他满口血呢，原来早就受伤了。

    估计手里的长矛也是杀了别人夺过来的，因为他是带环首刀的。

    “壮哉！好男儿当如是！”

    赞了一声，王祕又提起剑猛然向前，护在了部曲督了身侧。

    如此状况，让州泰气得吐血。

    围困两百余残军，竟被杀退了半箭之地，传出去了他恐沦为军中笑柄了。

    是故，州泰亲自领了两什士卒来围攻王祕。

    擒贼先擒王。

    对方的兵卒都凭着心中一股血勇之气在悍不畏死，杀了王祕，也就是夺了士气，其他的士卒不用厮杀就自行崩溃。

    “兀那贼子，前来受死！”

    他吼了一声，直冲王祕而上。

    一个气喘吁吁的王祕，加上已经负伤的部曲督，对上另外两什士卒，能坚持多久？

    答案是不到二十个呼吸。

    噗！

    噗！

    矛头刺入身体的声音响起，只见那名部曲督的胸口已经被两个矛头扎了进去，血流如注。

    他手中的长矛消无声息的滑落，口中一下子就哽噎出了好多鲜血。

    王祕看到了，张了张嘴，却不知道说什么。

    只是觉得鼻子好酸。

    而部曲督也在微微侧头看到着他，微微咧咧嘴，露出了被血丝染红的牙齿，“将军，我先走一步，九泉...”

    话没说完，对方兵卒的长矛就拔了出来，让他一头栽倒在地上，再无声息。

    “啊！”

    一声惨烈的嚎叫，王祕愤怒的挥剑向前，状如疯虎，猛然劈向那名扎死军侯的兵卒。

    但对方往后一挪动，敏捷的避开了。

    州泰挥了挥手，让兵卒们挡住其他魏军，自己亲自迎战王祕。

    且仅仅是消极防御着，等着陷入疯狂的王祕筋疲力尽。

    “呼...”

    “呼.....呼.....”

    王祕气喘如牛，迎着刘林冰冷的目光，挥出的剑已经变得软绵绵的。

    他觉得自己的胸膛里，被人塞进来了无数炭火，正熊熊燃烧着，炙烤着心肺。

    让每一次呼吸，都刺痛无比。

    索性，以长剑驻地而立，盯着刘林。

    目光不再是恶狠狠的，脸庞之上也没有了多少忿怒，轻声说道，“我不会降的。将军也是行伍之人，何不给我个痛快？”

    闻言，州泰默然。

    好一会儿，才后退一步拱了个手，“壮哉！我成全你名节，送你上路！”

    “善！”

    王祕大笑，涌出身躯最后一丝力气，决绝向前，剑刃往州泰脖颈砍去。

    而州泰眼中精光一闪。

    同样也是一个箭步向前，手中环首刀猛然从下往上撩起，狠狠的砍上了王祕的腰侧。

    力沉，势猛！

    隔着甲胄王祕的肋骨应声齐断，内脏受损之时，还将他掀翻了在地。

    鲜血犹如犹如决堤。

    然而，王祕没有理会，犹如没有痛觉一半。

    只是躺在地上，微微侧头看向因为他倒地，已经在哭喊着厮杀的兵卒们。

    旋即，又看去了依然黑乎乎的没有一颗星辰的苍穹，沉默的松开了剑柄。

    不知道夏侯将军脱险了没有？

    若是当时我不汲汲营营的怂恿出战，而是力挺将军执行坚壁清野的对敌定策，也不会有今日之祸吧？

    唉，就这样吧~~~

    只希望洛阳庙堂及夏侯将军，看在我是战死的份上，好生对待我宗族家眷吧。

    王祕心里一声长叹，眼眸中慢慢没有了神采。

