    听到他们这么说，苏平再也说不出什么了。

    每个人都有自己留下的理由。

    但归根结底，都是两个字。

    甘愿！

    明明知道，有别的传奇在上面享乐，却依然坚持留下来。

    也许很傻，但偏偏背负真正正义的人，就是这么一群傻瓜。

    总需要有人站出来。

    有的人选择让别人站出来，有的人甚至要将别人推出来，而有的人，却愿意主动站出来！

    即便在此地陨落，无人知晓，也甘愿在这里付出，博取一个伟大的希望！

    周围这些传奇，颠覆了苏平心中对峰塔传奇的认识。

    先前看到峰塔里那样的情景，他曾一度极其失望，认为蓝星上最强的一群人聚集在一起，不该是那样的场面，他觉得可笑和难看！

    但现在才知道，那只是大浪淘沙下来的沙粒而已。

    真正的黄金，已经深埋在地下。

    这才配称得上是峰塔！

    如果都是地面峰塔里的那些货色，估计蓝星早就撑不到现在，被深渊里的妖兽肆虐了。

    旁边，云万里听到周围众人的话，也是愣住。

    本以为苏平说到峰塔里的情况后，这些传奇会感到愤慨、跳脚，但没想到，居然全都已经知晓，并且接受。

    看到他们说笑般轻松地谈论着这些事，云万里有些沉默了，他在峰塔里待过，知道那里是什么样的光景。

    “苏兄弟，你还年轻，有些事情，不要去计较太多，人有一百种，我们只需要做好自己就行了。”一个老者拍了拍苏平的肩膀，轻笑着说道。

    苏平记得他先前跟自己询问林家的事，多半是林家里诞生出的传奇。

    “也许吧。”

    苏平说道，不置可否。

    他没再多说什么，心中已经有自己的想法。

    如果深渊是靠这些人在镇守的话，他愿意陪他们一起，出一份力。

    不过前提是，他得先找到苏凌玥，确认她的生死再说。

    “那里就是我们的窝了。”

    一个中年传奇向前指去，将这沉闷的话题转开道。

    苏平抬头望去，便看到那是一处小雪山，跟周围没太大差异，这样的小雪山沿途随处可见。

    但就在这时，雪山前的空气中，晃动出一片涟漪，走出一个老者，腾飞而来，他环顾了一眼众人，目光在苏平和云万里身上停留了一下，脸色微变，道：“老大呢？”

    “放心，老大去联络了，很快就回。”

    “今天峡谷里有些暴动，不过被我们镇压了，这位是苏兄弟，这位是云兄弟。”

    “走走，先回家再说。”

    这老者听到说叶无修没事，才松了口气，随即打量起苏平和云万里，当感知到苏平的修为只是封号级时，顿时露出几分疑惑之色，但没有多问。

    苏平和云万里跟随众人，进入到他们的据点中。

    那小雪山只是一处地标，真正的窝居然是在一处结界中。

    而且听旁边的莫老所说，这结界是一件极强的隐蔽型秘宝。

    他们就是靠这件秘宝结界，才能在这里建立据点，在这深渊中坚持下数百年。

    当初留下这件秘宝的，是初代峰主。

    而初代峰主在探索深渊时，便再也没有归来，早已死去多年。

    在这秘宝结界内，是一处桃园般的清净之地，小溪流水，遍地绿荫，跟外面白雪皑皑的世界迥异。

    苏平有些惊讶，很快他想到自己的那画卷，颜如冰还被他关在那画卷里，那画卷也是能储藏生命的秘宝。

    不过那画卷内的世界，显然没这秘宝结界内的世界广袤。

    回到秘宝结界内，众人似乎都卸下了包袱，有人负责去搞吃喝的，有人则将从那些深渊妖兽身上猎取到的挂件，储存到宝物房中，剩下的其他人，都围在苏平和云万里身边，询问外面的情况。

    “林家，我真没听过，我一般都宅在家里。”

    “宅？什么是宅？”

    “就是待着的意思，我一般都待在家里，没到处乱跑，这方面你们可以问问云老，你看他头发都白了，懂的肯定比我多。”

    “你还没乱跑，你都跑深渊来了兄弟。”

    “云兄，那你来说说呗。”

    众人见从苏平这里问不出什么，都转到云万里身边，云万里微微苦笑，只能挨个解答。

    对这些镇守深渊的传奇，云万里也是发自心底里感到敬佩，但凡是询问的，知无不言。

    “苏兄弟，你真是封号？你这样的修为，等你将来成为传奇的话，要是愿意来深渊里镇守，肯定会迅速成为队长级的人物。”

    一个老者坐到苏平身边，笑着说道，正是先前的李老。

    他叫李元丰，目前是虚洞境，跟叶无修的修为想差不多，但叶无修比他更强的在于，叶无修的宠兽更强，其次是叶无修领悟的势域，比他的可怕！

    在这冰狱世界，一共有十一位传奇。

    其中三个是虚洞境。

    而他们三个虚洞境传奇，都领悟出了天命境传奇才普遍掌握的势域！

    势域有高有低，也分等级。

    只是，蓝星上的天花板就是传奇顶峰，天命境的寥寥无几，因此在势域方面，也没什么详细划分，但他们在这里经常跟妖兽厮杀，通过一次次实战来检验，还是可以划分出高低强弱的。

    “等我找到我妹妹的话，我会来的，哪怕没到传奇，也会过来看看。”苏平说道。

    在知道他们这些传奇在这里卖力搏命，苏平没法再安心坐在店里售卖宠兽。

    如果只是峰塔里那群货色，苏平就根本不会理睬这深渊洞窟，哪怕全球沦陷，他只需要保住龙江基地市不倒就行。

    但现在，得知有这么多人，在这里默默贡献，他没法坐视不管。

    “苏兄弟的实力很强，天赋是我平生仅见，但最好还是成为传奇之后，再来这里，有宠兽合体能力，跟没有，完全是两个级别，等成为传奇之后，来这里发挥出的作用也会更大，否则要是早早夭折在这，那就太可惜了。”李元丰轻笑道。

    苏平点点头，没说什么。

    这时，一阵吆喝声传来，紧接着就看到一位传奇用星力托着一排烧烤好的妖兽肋骨，浓郁的调料香味扑面而来。

    “来来来，今天欢迎新朋友，吃顿好的。”这传奇笑道。

    烧烤好的肋骨放到众人面前，悬浮在离地数尺的高度，苏平闻到肋骨上的调料香味，好奇道：“你们这里还有调料？”

    “是托守护通道入口的兄弟从上面讨来的，虽然我们靠星力循环就能维持生命，但偶尔还是想解解嘴馋。”李元丰笑道，说着抬手划出一道气斩，从肋骨上斩下两块手臂粗的肉，递给苏平。

    苏平撕咬一口，感觉满口肉香。

    就在这时，外面两道呼啸声飞来。

    先前分开的叶无修跟另一个叫老陈的传奇飞来，看到众人正在开吃，脸上露出笑容，叶无修直接降落在苏平身边，道：“苏兄弟，我帮你问过了，在烈焰囚域世界里的朋友，似乎是见过你妹妹。”

    “真的？”

    苏平一怔，猛地站起。

    “你先别激动，他们也只是猜测而已。”叶无修连忙道：“之前在七号通道入口的，就是烈焰世界，他们曾在巡逻时，看到有不寻常的龙爪印留下，本以为是底层深渊里冲出的新的妖兽，但我刚询问时，他们就把这事说了，你妹妹有龙宠么？”

    苏平身体微微颤动，龙爪印？那显然是银霜星月龙留下的。

    “有，她有一头银霜星月龙！”苏平连忙道：“那烈焰世界怎么去？”

    叶无修也没太意外，龙宠对寻常战宠师来说，是仰不可及的，但苏平战力这么强，她妹妹有几头龙宠毫不稀奇。

    “这么说，有可能是你妹妹，但也可能只是底层深渊里爬出来的龙兽。”叶无修说道：“从这里去烈焰世界，要途径深渊回廊，那里是妖兽盘踞的地方，我们五个囚域世界，就像圆盘上的五个边，连接彼此的，是深渊回廊，之前你看到的那些妖兽群，就是从深渊回廊里冲出来的。”

    “在深渊回廊深处，是通往深渊底层的通道。”

    “所有的深渊妖兽，都居住在最底层，那里是它们的巢穴。”

