    第688章变异灰狼陷阱

    也不过就是几个呼吸，消耗的异能便恢复如初。

    鹿慈猜测，大抵是因为身体里那颗水灵珠的关系吧。

    毕竟其它的，她也想不出有什么能导致这样的异常。

    鹿慈爬山，身轻如燕。

    时郁虽没有鹿慈这般轻松，但因为长期锻炼，又大运动量练舞，身体素质也很不错。

    再加上作为五级异能者，身体也在随着一次次升级慢慢进化。

    至少没有走半截，就出汗气喘，直喊累。

    上山轻便迅速，下山更是脚步轻快，迅捷轻松。

    下了山。

    眼前除了一条半开阔的双车道，便只剩下，满眼的原始森林模样的大山。

    以及大山缝隙间，寥寥无几的几座荒芜的矮房子。

    道路有了。

    鹿慈将车取出来，时郁开车，继续一路向北。

    但是中间偶尔也会遇上断道。

    然后两人便下车一道步行，避开断裂口。

    就这样，走走停停，坐坐车，速度竟也不必先前慢。

    日头升起，太阳升高，温度上升，便举着伞，遮阴挡热。

    伞下漫步。

    偶有一些循着气息而来的变异生物，还未靠近，便会被时郁无形的精神力绞灭成渣。

    然后晶核被鹿慈手腕上红红的分身卷的干干净净。

    一颗未落。

    串联成晶莹漂亮的水晶，挂在暗红色的藤镯上。

    -

    而此时，远在十几里开外的一处密林中。

    十几人正在狂奔逃窜。

    周围的树林，满目疮痍，中间偶有几颗绿意盎然的大树，依旧华盖如荫，却没人，或者说是没有活物敢靠近。

    因为末世里，绿色的植物，不管是花草还是树木，灌丛，几乎都是变异植物。

    例外很少。

    满地的枯枝落叶，踩在上面，像吃薯片一样，嘎嘣脆响。

    十来个人在林中奔跑，却又并不相识单纯的逃命。

    而是朝着既定的方向，分散又集中的在吸引着什么东西。

    人群背后，十多米远的距离，同样传来急速跑动的响声。

    哗啦啦——

    踩踏在地面，震起许多轻飘飘的干枯脆叶。

    人群背后，竟是七八只膘肥体壮，毛色顺滑，发亮的灰色野狼。

    灰狼体积略大，比成年的大金毛还要大上一些。

    快速奔跑时，露出的矫健的四肢，健美且有力。

    这是一群二级高阶的变异灰狼群。

    奔跑在最前头的是一只三级初阶的变异灰狼王。

    体型更大，毛色更光滑，更柔亮，看起来也更厉害些。

    变异狼群凶猛，实力不俗。

    而它们追赶的那群人。

    仔细感知。

    实力也毫不逊色。

    个个都是二级高阶的异能者。

    还有两位的实力跟变异灰狼王同一等级，都是三级初阶！

    这也难怪，这群人这么大胆的，敢招惹凶狠嗜血，还拥有狼王的灰狼群。

    不过这些人，似乎也没打算完全硬抗，而是先智取消耗狼群实力。

    十来人将狼群引出宽阔的密林，引进一处狭窄的空地。

    空地中间，挖了很深的泥坑，坑底倒插着许多锋利的金属尖刺。

    森寒的冷光，在金属利刺表面闪过。

    深坑表面还做了伪装。

    将深坑完美掩藏在枯枝密叶中。

    只留了一点小小的痕迹，让人分辨。

    十来人汇聚重合，路线统一的朝着事先做好的陷阱奔去。

    然后在即将抵达陷阱处，看见标记的瞬间，齐齐刹车，然后拽着后面的人向两边散开。

    (本章完)

