
　　这暗中出手助魔始“战略转移”的静涛君，过去也曾在道武王谷修行。后来经过夏戡玄的好友，也就是现如今暂代悦皇神都权首的问奈何指点，在一系列机缘巧合下，拜入了“六蚀玄曜”其中一人太玄封羲的门下。

　　本来静涛君这人算是非正非邪，因立场友人之故，甚至还该算正道一方。但谢云书介入之后,这人的命运大有转变，未必仍旧与正道中人相交莫逆。

　　就冲静涛君今日替太玄封羲接引魔始，他又是六蚀玄曜的门人，谢云书就不可能轻易纵放。

　　若非有这一点香火情，谢云书估计问都不问，便要举剑斩人。不过纵有一问在先，谢云书已准备好快刀斩乱麻,断不会再有丝毫容情之念。

　　只要对方有任何一点小动作,死，就是唯一结局。

　　而在谢云书出现第一时间，彼方奇梦人也跟踪着长日锟铻，锁定了魔始第二化身仙踪，展开一场生死激斗。主魂分魄自有联系，君轩辕顿时察知自身陷危，终在此刻发动最后底牌。

　　“要取始主之命，始主又何妨与你同归于尽？！”

　　蓦地，一轮暗绿色的“太阳”，从西北方地底蹿上地表，照亮无边黑暗魔土。君轩辕清楚在劫难逃，终不掩枭雄本色，决意全力以赴赌注最终一搏。

　　“死阳……”

　　不知多少万死者亡魂，所造就的血暗之能，于这诡异太阳内核,化作最凶恶的能量。君轩辕本身就是近神强者，此刻更将如虎添翼。而他从云海仙门内，盗走的云丕古剑，又成另外一道底牌，令他足可豁命一搏，尝试从谢云书手下逃得生天。

　　但谢云书目光始终落在静涛君的身上，竟引发了一个真正令众人意想不到的变数！

　　“乾坤无量·伏羲八卦·逆时——无迹。”

　　聪明反被聪明误。

　　幻术全然无用。

　　被盯得头皮发麻，静涛君心知谢云书为杜绝后患，杀意甚绝，三言两语难以说明清楚。而对比两方实力差距，静涛君自问，显然跟谢云书硬碰硬只是找死。静涛君乃奉师门之命，与君轩辕不过利益来往，怎肯替君轩辕付出性命？

　　迫不得已，为求万全自保，死里逃生之道。静涛君孤注一掷，取出了一颗逆命珠，决意施展代价匪浅的逃生之术，以图置之死地而后生。

　　就在静涛君口念咒术之时，周遭十里万物凝滞。一颗逆命之珠，明耀长空,独辟一线生天，再造第二个机会。

　　此术法,能将方圆数里内的时空冻结，天时扭转。静涛君的想法却也纯粹，只要把时间倒回至谢云书出现之前。他不再出手帮魔始君轩辕，破开君时雨布置的幻术迷境。那么谢云书没见到他出手，必然从始至终都在专注对付君轩辕，自不会把他给拖下水。

　　当然，这种逆天术法，绝非没有代价。起码很长一段时间内，静涛君定然根基全无，行将就木，连同命数都会大打折扣。

　　可如果连命都丢了，那还谈什么其他呢？

　　随着静涛君法诀掐下，生灵行为纷纷倒流。就连魔始手中云丕古剑，也像电影倒放一般，重新给收了回去。所有人的动作，都似乎在逆转至上一刻。惟独死阳距离太远，依旧悬浮于天际。

　　但只要禁术生效，静涛君暗忖，至少他这条命是保住了……

　　谁知就在他心下一松，目光往谢云书看去时，却见到如鬼一般的景象。

　　“自作聪明。你还不如哄哄我，说自己跟六蚀玄曜仅是虚与委蛇呢，说不准还能留一命。”

　　禁术确实最保险。

　　但使用禁术，等于说明静涛君心中有鬼，没法保证能语言说服，能从谢云书手下脱身。

　　天时倒转尚未结束，谢云书看着惊愕莫名的静涛君，不复多言，竟再凝滞的时空中，顺滑自如的并指成锋，刹那与静涛君错身而过，剑指封喉，将其击毙。颈部伤口冒出天火一簇，连半点鲜血也未冒出，便将其人诛杀，仅仅留其魂魄直往黄泉之门。

　　平心而论，这倒不能怪静涛君这个术法不强，就算虚无等魔神在这数里范围内，都免不了被逆转天时。

　　只不过谢云书见多识广，在时间之道上的浸淫，绝非静涛君可比。光是幽莲那盏演化万象的元灯，谢云书都不知道把玩过多回了。在和幽莲用烛龙龙息合修后，谢云书在这类术法的免疫力上，可谓独树一帜。

　　区区扭转片刻时间，根本对他起不到半点作用。

　　甚至于，“逆时无迹”这个术法，不仅起到了反效果，导致静涛君师傅太玄封羲，都没机会出手搭救，还让魔始君轩辕连带着倒了血霉！

　　就在静涛君命运顷刻，君轩辕脑海里却像是断了片，仿佛记忆少了一截，定睛一望赫然看到谢云书已经到了他身前三丈。

　　到底发生何事？

　　三丈咫尺，对他们这种高手，完全足以忽略不计。九死一生当下，君轩辕来不及理清思绪，唯有极运蚩皇·神皇双极功体，挺身硬接谢云书这绝命一剑。

　　但近神终究仅是近神。谢云书又比虚无之流的家伙强出许多。君轩辕都来不及身与死阳之力结合，哪里接得了这蓄势完满的一剑，等于白挨了谢云书满功力的一下。

　　这一剑透心，拔凉拔凉，蚩皇·神皇双极功体，没发挥出任何作用，就莫名其妙被破了，令君轩辕重伤在身。

　　十成功力不及发挥，就先落个半残，君轩辕气不打一处来，知道自己定是被人摆了一道。而看静涛君死在一旁，君轩辕上身剧痛当下，哪里猜不出定与此人有关？

　　“哼，始主长年打雁，今日竟被雁啄……呵呵。”

　　“我本来也以为，你好歹能用死阳让我尽尽兴。可惜，天不从人愿。”

　　谢云书说着拔出龙潭，任君轩辕胸前魔血喷涌，再遭天火蒸发，此刻也不免有些感叹。

　　当年的九天玄尊没有多少底牌，就能舍命封印八岐邪神。君轩辕作为他弟弟，一直不相伯仲，积攒了千多年底牌下来，怎么着都能跟一个异境魔神搏一搏了。

　　但，不是自己的力量，坏处就在于碰到更高层次的对手时。一招出错，便满盘皆输。

　　结果，一个“逆时无迹”，彻底打乱了魔始的安排。君轩辕再怎样心感荒谬，除非有谁能令他重复功体完整，否则生路已绝。唯一令君轩辕庆幸的，大概就是除了仙踪，还有两个分魂在外，并非全无卷土重来的机会……

　　“听说你很喜欢玩人体实验，我会把你的主魂洗干净了，让所谓分魂再也翻不了天。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第五十六章 害人鲸免费阅读。https://xs.23sk.com 