    微微一怔，冈萨雷斯惊讶地回首一看。

    缓缓站起的薛云不仅没有大碍，甚至气势上还有所增强。

    滚滚的龙威配合强大的生物力场，已然在大殿下方形成了一道犹如实质的黑色屏障！

    “这家伙......”

    惊恐的瞪大双目，冈萨雷斯不可思议道：“你......怎么会散发出和禁默人偶师一样的精神力怨念？！”

    矗立在黑色屏障之内。

    玄天烛龙巨大的身影，缓缓的在薛云身边游走。

    滔天的怨念升腾翻滚，仿佛石牛入海一般，激起万千浪涛的连锁反应......

    硕大的黑色手掌伸出，从地面将薛云缓缓托起——

    身材高大的怨念布偶轰然现身！

    “看清楚了！”

    抬头无所畏惧地直视着冈萨雷斯，薛云沉声道：“它，现在是我武装怪胎旗下的护法之一，龙神八部众——怨念修罗王！”

    禁默人偶师彻底蜕变！

    成为了侍奉玄天烛龙神女的八部众护法，化作掌管无尽怨念的仆从怪胎！精神力之强横，更甚从前！

    “该死......”

    冈萨雷斯终于感到了压力，咬牙切齿道：“之前在皇城大厅，我早就应该率先击杀了你，不然也不至于让你成为我如今的心腹大患！”

    无间业火熊熊燃烧，薛云持刀沐浴其中，一身衣摆无风自动！

    汹涌的龙威夹杂在精神力怨念构成的无形屏障里。

    正气凛然的龙威刚好压制了狂暴的怨念，使其无法轻易地反噬宿主，同时又完美地保留了精神力怨念的杀伤力！

    隐藏在禁默人偶师体内数百年的怨念反噬问题，就这么鬼使神差地被薛云轻易化解。

    更关键的是，精神力怨念正好是双子星能力的克星。

    这一切的结果，致使冈萨雷斯气恼到了抓狂的地步！

    噌——

    伴随着一声轻吟。

    薛云凌空狠狠地甩动斩魂镰刀，精神力屏障地附近立刻多出两道气势不凡的身影！

    煽动着阴阳黑白羽翼。

    酒吞童子仰头畅饮着葫芦里的烈酒，双目虽醉意朦胧，散发出的森森鬼气却让周边的空间都开始隐隐扭曲。

    下一瞬——

    整座大殿的气温猛然骤降。

    双目中绽放着刺骨的冷光，凝雪悬浮在半空中，手持权杖轻轻挥舞，漫天落雪瞬间覆盖了大半个地宫！

    凌厉的冷空气呼啸蔓延开来，就连正在徐徐崩裂的石像都受到了影响。

    原本正在开裂的缝隙，都被刺骨的冰霜再次冻结，极大程度减缓了『起源怪胎』复苏的历程！

    “混蛋！”

    回首看了一眼停止崩溃的石像。

    冈萨雷斯怒目圆睁，薛云的所作所为已经妨碍了他的大计！

    苏珊的死活；

    巴萨酋长国的民生；

    圣城雅迦达乃至这片土地上所有人的生命，甚至是自己手下人的安全，他都可以不去在乎！

    但是！

    唯独阻止他唤醒『起源怪胎』这件事，是冈萨雷斯绝不能容忍的底线！

    “恭喜你......”

    咬牙切齿地俯瞰着薛云，冈萨雷斯癫狂道：“......成功地激怒了我！”

    嘭！

    双子星的眉心释放出一股莫名的波动。

    时间与空间的力量相互作用，当即炸裂开来！

    周边的时空陡然失控，强大的时空乱流席卷整个大殿，凝雪的刺骨寒气立刻落了下风，数不清的冰霜仿佛土鸡瓦狗，瞬间化作齑粉！

    光芒一闪——

    双子星的身体逐渐溃散。

    灰色条纹的生物装甲寸寸附着上冈萨雷斯的身躯，表情愤怒的灰色面具攀爬固定到他的脸庞之上，威风之余显得诡异至极！

    【专属技能“怪胎百科全书”被动启动......】

    【双子星.时空领主，绝对武装体......】

    【绝对武装契合值40%，时空融合进化加成+10%，契合值共计50%......】

    【介绍：守夜人发挥生物力场的共振，彻底融合武装怪胎后的全新形态，战斗力异于常人......】

    好家伙！

    神他喵的时空融合进化，竟然给这货提供了整整10%的契合值加成！？

    绝对武装作为守夜人的高端作战状态，最关键的实力指标正是守夜人与武装怪胎之间的契合值！

    契合值越高，绝对武装所能发挥的威力就越强！

    薛云当初接受了北宫穆的特训，巅峰时的契合值也不过刚刚达到20%。

    经过了这么久的戮战和历练，按道理来说自己早已超越了当时的极限，但是究竟成长到了什么程度，能否和暴怒的冈萨雷斯抗衡，薛云也不敢轻易的下定论！

    “狗系统，调出我现在绝对武装状态下的数据！”

    【收到宿主请求，请稍后......】

    【地狱萝莉，绝对武装体——相关数据提取成功......】

    【绝对武装契合值25%，落雪之尘加成+5%，乾坤鬼域加成+5%，烛龙之威加成+10%，契合值共计45%......】

    实践才是检验真理的最有效途径，薛云经过了好几场大战，自身的绝对武装契合值本来就增强了5%。

    再加上其它武装怪胎给他带来的额外加成，实际战力竟然和眼前的冈萨雷斯相差无几！

    此时此刻。

    神武体的可怕之处才真正的彻底显露！

    不仅仅是驾驭多头武装怪胎同时作战那么简单，神武体的强大会随着时间的推移慢慢露出端倪，收服的武装怪胎越多，神武体的肉身和精神都会相应地增强。

    这种变强的契机从理论上来说是完全没有上限的。

    根本就是个天大的BUG！

    卧槽！

    可以！至少有的一打！

    不自觉地捏紧手中的斩魂镰刀，看清了数据之后薛云的信心不由得大增！

    轰隆......

    眉间的一丝火焰猛地乍现闪耀！

    玄天烛龙仰天怒吼，跟随着怨念布偶轰然迸射而起，巨大的手掌托着气势汹汹的薛云，化作一团熊熊燃烧的黑色流星，朝着冈萨雷斯撞击而去！

    同一时间，酒鬼和凝雪也同时出手！

    两头武装怪胎一左一右，呈夹攻之势向高高在上的冈萨雷斯发起了铺天盖地的猛烈突击！

    啪~！

    双手稳稳地合十在一起。

    嘴角抽蓄地露出癫狂的笑意，冈萨雷斯沉声道：“双子聚变，时空塌缩——”

