    有严密的监督制度，或者说是没有合适的环境，谁也不会生出不臣之心，或者说是不敢那么去做。

    野心、功利之心、贪心……谁都有。

    皇帝高高在上，正是拥有了能满足臣子欲望的权力。想要名，给你名；想要利，赏你利；想要权，赐你权……

    但不能任其无限地增长，需要控制在一定限度之内。

    比如反腐反贪，比如军队的指挥、军法、粮饷的分权，都是皇帝以制度和法律来进行控制的手段。

    贪渎官员要严惩，军权也不能一人独大，以免出现军阀。

    有这些制度，以及密奏，皇帝就不用费心地去考察官员和将领的忠心与否，毕竟历史上的记载也不可尽信。

    忠心和称职，并不完全相同；既忠心又称职的，当然最好。可只要称职，皇帝也会用，管你是要名还是要利。

    皇帝此时正在乾清宫阅看着奏疏和题本，还有亲信和臣子的密奏。

    在这威严壮丽的皇宫内，皇帝既是至高无上的存在，可也形同被关入其中的囚犯。

    有多少皇帝被臣子所欺骗，又有多少皇帝被这一纸奏疏所蒙蔽？

    而要做到耳清目明，厂卫的监视和密报不可少，亲信臣子的报告也不可缺。综合起来，才不会偏听偏信。

    “袁师辛苦……”

    皇帝看过袁可立的奏疏，对于现下辽东的情况有了更多更深入的了解。

    战争的创伤很严重，重建的过程也很繁杂，投入更是巨大，令皇帝都感到头痛。

    如果只是简单的恢复，显然是不能让皇帝满意的。重建也真的是重新建设，道路、房屋、基础设施……都是按照皇帝的规划，建成的将是一个新辽东。

    宽阔的厚化的道路，哪怕是夯土的，也要纵横辽东；肥沃的黑土地，哪怕是小冰河期的寒冷，也会有黑麦、土豆、玉米等作物的收获……

    辽东安定，则大明稳固。至于海上西夷的威胁，即便是海军不发展，也将是几百年后的事情。

    纵横四海是皇帝的梦想，可北方的威胁，历史上都是中原汉人王朝的噩梦，这也是皇帝根深蒂固的担忧。

    建奴还有残敌，小冰河期的寒冷使草原南移，使游牧民族生活更艰难，还有更北方的贪婪之熊……

    所以，重建的辽东越强大，人口越多，设施越完全，力量越大。不仅将是大明的藩篱，更将成为大明向北刺出的战略之刃。

    皇帝的目光坚定起来，给袁老师的回书中同意了计划外增加的巨额拔款。

    钱算什么，花在刀刃上才是最正确的选择。自己是皇帝，再难再穷，一顿吃十个菜不在话下。

    皇帝嘴角微抿，有些自嘲地笑了笑，轻轻放下了笔。在他抬头的时候，看到的是李成成的笑容，以及端上来的冰糖银耳。

    接过小碗，皇帝微笑颌首，用小勺慢慢地喝着。

    “皇爷。”李成成笑着汇报道：“辽东的赏银已经拔调，内库还有一千三百五十万银子。”

    皇帝沉吟了一下，说道：“留一千万，剩下的送去铸币。”

    万历老爷爷给留下的钱财已经花了一半，内库还能有这些，都是皇帝想方设法赚来的。比如玻璃镜子，比如纺织机械……

    尽管反腐肃贪，再加清屯充饷，解决了很大的问题。但为了让大明帝国变成自己希望的样子，为了度过将临的大灾害，皇帝还是要不断拿出私房钱。

    皇帝很肉痛，但却不吝啬。收支正在逐渐平衡，尽管今年还有几笔计划外的支出。可付出就有回报，这个日子也不会很远了。

    把碗放下，皇帝又拿过一份密奏，那是沈有容的。

    历史上的郑芝龙以强大的水师，控制了台湾海峡，洋鬼子也得交买路钱，赚得是钵满盆满。

    这样的来钱道儿，皇帝岂能想不到？对海军的投入，皇帝也一直在咬着牙四处筹措。

    沈有容的密奏，便是回答皇帝的急切。按照现在的投入和扩充速度，再有两三年，差不多能达到皇帝的要求了。

    不意外呀！皇帝虽然急切，可这答案和他的估计也相差不多。

    造船添炮，扩充水师，出海训练……这些都是钱，还不是短时间内能够见到很大的效果的。

    尽管现在大明帝国的水师加在一起，规模很大，以数量优势足以抵御西夷，但也只是在近海有优势，还不是皇帝所希望的那样。

    “希望钱能加快这个进程。”

    皇帝提笔写了回复，抬头对李成成说道：“从内库再拿二百万银子。”

    李成成愣了一下，用力点了下头，“奴婢遵旨。”

    皇帝只是淡淡地苦笑了一下，又拿起了奏疏和题本。

    对于花费的巨大，他并不意外。因为他要改造的是整个大明帝国，而不是作个裱糊匠，让帝国按照原路前进，按照原样维持。

    大明帝国，不仅是大明人自认为的天朝上国，世界中心。皇帝要使大明帝国真正在屹立于世界之巅，傲视群雄，甚至是成为日不落帝国。

    皇帝的目光是全世界，而不是亚洲，更不是国内。

    光复辽东，只是他宏伟计划中的一部分，只是他要达到的第一个目标。

    为此，内库的钱全花出去，皇帝也在所不惜。

    皇帝长出一口气，放下笔，轻揉着有些酸痛的眼睛。温软的小手落在了皇帝的肩上，力度适中，拿捏着，令他感到了一阵轻松。

    殿门轻开，王体乾匆匆而进，看到皇帝正闭目养神，犹豫着没有上前禀报。

    “王伴，呈上来吧！”皇帝的眼睛微睁了一下，缓缓说道。

    “是。”王体乾上前躬身呈上密报，“镇抚司送来的云南急报。”

    云南？！皇帝睁开眼睛，微感惊讶，伸手取过密报，打开观瞧，不禁皱起了眉头。

    黔国公沐启元暴毙？！

    皇帝缓缓眨着眼睛，深感其中有着可疑之处，仔细看着下面的内容。

    沐启元袭爵黔国公是两年前的事情，其轻狂不法，纵容家奴残害百姓，皇帝已经深为不满，可这家伙暴毙，却实在是太过突然。

    “沐天波才一岁……”皇帝放下密报，手指在其上轻轻叩击，喃喃地自语。

