    “霍筝，我……我先走了。”

    吴艳经过了半天的思想斗争，也没有问出自己想要知道的答案。

    霍筝依旧低着头在那里玩着手机，随意的点了点头。

    方晖这时候也早早的离开了，因为。父母让他今天早点回去，似乎有一个重要的聚会。

    “霍筝，你真的是薄司霁的未婚妻？”

    等到班级里只剩下他们两个人的时候，靳一航走到霍筝的面前，居高临下你看着她，开口寻问。

    霍筝也站起身来，她真的不习惯自己抬着头看着别人。

    霍筝点头，在他们这样的家族里，子女过早的订婚巩固两家人的关系也是十分常见的。

    “那个霍娇娇不是很喜欢薄司霁吗，为什么霍家不让她和他订婚呢？这是在牺牲你的幸福，不行，我要去问我师父！”

    靳一航脸上的神情变化不定，棱角分明脸上带着一丝愠怒。

    就连他自己也不知道是为什么。

    霍筝看了一眼靳一航，不知道这个平时一直都看她不顺眼的人今天是不是吃错了什么药？

    “我的男人，为什么要让给别人？”

    霍筝打着字，靳一航看到之后，脸上的神情瞬间变得精彩无比。

    霍筝也没有继续说下去，因为她知道薄司霁今天会来接她。

    翰礼校门口，学生们陆陆续续被自己家里的豪车接了回去，所以路口的一辆黑色宾利并没有引起多少人的注意。

    “薄少，等一会霍小姐看到苏小姐在家里，会不会掉头就走啊？”

    助理想到昨天薄少回家，看到苏婧把行李都带了过来，当场就让她出去，可惜夫人当时就护着苏婧，薄少也不会当场就顶撞刚回国的母亲。

    助理说完，这句话，就后悔起来，然后一脸忐忑的看向薄司霁。

    果然，薄少的脸色瞬时间变得难看起来。

    他突然想起小豆芽菜曾经和他说要守男德。

    薄司霁顿时觉得头疼起来。

    所以当他的车玻璃被敲响的时候，他才发现霍筝已经俏生生的站在了他的面前。

    薄司霁打开车窗，少女精致的五官在夕阳余晖的映衬下，多了一份浓浓的美感。

    “上车。”

    薄司霁打开车门，霍筝顺势坐了进来。

    这一幕刚好被刚刚走出校门，准备出声叫霍筝的靳一航看到了。

    薄司霁的脸也露了出来，顿时，他握住了拳头。

    黑色的宾利在他的面前渐渐的消失了。

    “霍筝……”

    靳一航低声的说着。

    霍筝坐上车，熟悉的只属于她的清香传进了薄司霁的鼻尖。

    “今天晚上我们霍家有一个宴会，到时候霍起州也会去，我们先出去随便吃一点东西，我怕你到时候饿着肚子，然后在做一套造型。”

    薄司霁懒洋洋的开口，声音有些低沉。

    霍筝闻言点了点头。

    薄司霁吩咐助理去他经常去西餐厅，里面有这么属于他的位置，所以根本就不需要预约。

    两个人在餐厅里随便的吃了一点东西，服务员也都十分好奇的偷偷的打量着霍筝，因为薄司霁从来都没有带过女生来吃饭。

    两个人随便的吃了一点东西，薄司霁带着她来到了一家高定的私人造型室。

    霍筝随意的打量着橱窗里的礼服，这些随便一件都要六位数以上。

    也不是一般人能够消费得起的。

    造型师是一个二十多岁的男子，看起来和薄司霁十分的熟悉。

    当他看到霍筝的时候，顿时眼睛就亮了。

    “司霁，没有想到你居然喜欢吃嫩草呀！”诸葛御看了看霍筝，一脸的诧异。

    “不过这么漂亮的小姑娘，你到底是在哪里骗过来的？”

    诸葛御有些酸溜溜的说着。

    “她是我未婚妻。”

    薄司霁一脸铁青的说着，他知道自己这个同学有多么的不靠谱，如果他在不解释一下，说不定他等一会就要说自己诱拐未成年人了。

    额……虽然说霍筝现在的确未成年……

    “什么，这就是你的未婚妻，霍家刚找回来的千金！”

    诸葛御一脸稀奇的看向霍筝。

    他到也想看看到底是什么样一个奇女子能够把他们的薄少爷拿下。

    “啰嗦，帮他挑选一套最合适的衣服和造型。”薄司霁冷冷的说着。

    霍筝只静静的坐在一旁，看着他们两个人的互动。

    从只言片语中，霍筝可以看出他们两个人的关系似乎很不错。

    “好好好！”诸葛御一脸的八卦，不过没有办法薄大少爷此刻的冰山脸，他还是要收敛一点的。

    诸葛御拉着霍筝，在各个橱柜里挑选着衣服，然后选择了一套颜色偏鲜艳一点的晚礼服。

    这样能够更加衬托出她的青春靓丽。

    霍筝跟着服务员去化妆间换好的衣服，然后缓缓的从里面走了出来。

    薄司霁听到化妆间传出来的动静，无意中抬头看了一眼，随即他就被眼前的一幕给惊呆了。

    霍筝穿着晚礼服走了出来，她身上的气质完全就变了一个样子。

    如果说她刚刚是一个清纯精致的少女，现在仿佛多了一丝灵动。

    特别是那一双水灵灵的大眼睛，仿佛会说话一样。

    “哇，薄司霁，你的眼光真的是不错耶，这样一个美人胚子都被你给找到了！现在就这般的角色，等她长大了，到底得有多美啊！”

    诸葛御也不由得赞叹着。

    薄司霁听完脸色瞬间就阴沉了下来，那一瞬间有一些后悔，不应该带着霍筝来这里。

    确切的说，她哪怕穿着校服去参加宴会，他也觉得不会违和。

    “来来来，快吧霍小姐带到化妆间！”

    诸葛御才不管薄司霁此时脸上的神情有多难看，他急忙吩咐自己的助手。

    然后快速的像化妆间走去。

    他很期待，这样一个灵动的少女，在他的手中，又会变成怎么样的绿色？

    不过他敢肯定这个少女肯定会成为今天宴会上的焦点！

    毕竟像这样干净不参一丝杂质的美，已经难得一见了。

    霍筝跟在助理的身后去了化妆间，然后闭着眼睛休息起来。

    薄司霁则拿起一旁的报纸看了起来，不过他的目光时不时的撇下化妆间。

    就在这个时候，他的手机突然响了起来，薄司霁低头，看一下手机上的号码时，不由得皱起了眉头。

