    中州大地震。

    风云涌现，乌云冲天。

    这一日，日月光辉不再彰显。

    因为有人在怒。

    不止一个人。

    而是很多很多人。

    “是谁敢杀我羽化宗的人！”羽化宗的流鹤老怪破关而出，乘御仙鹤，须发皆白如迟暮，衣袍无尘，但声喝如雷。

    世人皆知他寿元将近，所以常年闭关，延缓大限将至之日的到来。

    这次的仙雾林之行，很多人都知道羽化宗对此非常重视。

    虽说具体什么安排无人知晓，但绝对不会那么简单。

    流鹤老怪可是指望着仙雾林中能寻觅到突破或者延寿的契机。

    所以当得知羽化宗的人被杀，流鹤老怪自然暴怒，甚至亲自出关，打算找到罪魁祸首。

    “是谁！是谁干的！”流鹤老怪像是一个发疯的雄狮，咆哮着，愤怒着，声音震荡九州。

    这老家伙快死了。

    如今出关，不仅仅是为了发泄怒火，更有可能是借此由头帮羽化宗铲除未来的麻烦，说不定会掀起血雨腥风的。

    所以不会有人选择在这种时候触霉头。

    因为很有可能就被杀鸡儆猴了。

    同样的，并不只是羽化宗如此。

    缘道宫、幽阁、源庸宫、玉鼎仙宗，山海楼等等大势力也同样震怒，他们也想要知道发生这种事情的原有。

    虽说这些大宗门之间都是竞争关系，但一般不会将事情做绝，彼此之间没有世仇，何必赶尽杀绝。

    但他们互相沟通过后，发现他们派出去的人竟然全都死光了。

    并不是他们中的人。

    “还有哪些势力参与的这件事？”玉鼎仙宗的宗主现身，踏空而立，山川大地随之嗡鸣震动，掌控无上的大道。

    没人能够回答。

    知道内幕消息的势力太少了。

    应该就那么几家才对。

    如果是隐世的家族，那就比较麻烦了，因为想要探听他们的消息太难了。

    况且若是无缘无故招惹，掀起大乱与争斗，没人愿意负这个责任。

    流鹤老怪却像是发了疯一样，不仅一家一家大势力质问过来，甚至还直接找上了那些隐世家族——对于这些顶尖宗门而言，隐世家族虽然神秘，但却并非找不到。

    这一闹，但是把这些隐世家族都惹火了。

    整个中州都乱成了一团。

    所有人都知道羽化宗在发疯。

    一个即将老死的老怪物在尽最后的力气，为宗门立威与争取最后的好处。

    哪怕同样愤怒的那几家宗门此刻也稍微安定了下来，他们想要看看羽化宗究竟想要闹到什么程度。

    如果羽化宗能找到罪魁祸首，那倒也省了他们不少事。

    于是一时间，满城风雨。

    而山海楼的人有些坐不住了，直接动用关系请来了冥王殿的人。

    这一下瞬间吸引了整个中州的目光。

    既然是中州的大势力相邀，冥王殿自然也派出了极有分量的人物。

    那便是十殿阎罗之一的楚江府君。

    楚江府君在一片朦胧的水幕之中现身，让人看不清真实面目，但可怕的巅峰融道气息却足以证明他的身份。

    模糊的身形如山岳，但气息却寒冷无比，一个人现身却仿佛带来了万丈冰原，方圆百米之内霜冻三尺。

    空气中弥漫着寒雾，吹气凝冰。

    “不知仙雾林之事，冥王殿可曾知晓？”流鹤老怪第一时间赶来，毫不客气的发问，不顾半点礼节与旁人感受。

    当然此刻也没人愿意和一个疯子争辩这些。

    楚江府君微微沉默：“抱歉，我们冥王殿也不知道。”

    众人惊奇。

    这可是冥王殿啊。

    传说中的杀手圣地，情报网大的可怕，情报能力几乎可以算的上是灵界第一。

    而且发生这么大的事情，冥王殿怎么可能对仙雾林不关注。

    怎么会一点都不知道。

    流鹤老怪压抑着怒意：“难道冥王殿对仙雾林没有兴趣吗？”

    他很清楚，招惹谁都不能招惹冥王殿。

    他出关是为了立威和扫清麻烦，而不是给羽化宗惹麻烦。

    楚江府君缓缓摇头：“当然有兴趣，但是现在的情况是，仙雾林的意志已经苏醒，而且有人施展逆天手段屏蔽了一切，任何探寻的手段都无用了。所以冥王殿暂时不想浪费精力在这上面。”

    说是不想浪费精力，但众人都很清楚，非要探寻仙雾林中的事情恐怕要死掉很多的人才行。

    冥王殿不想付出这样的代价。

    众人叹气。

    连冥王殿都没办法知晓仙雾林中发生的事情，恐怕他们真的只能等一切尘埃落定了。

    但那个时候，黄花菜都凉了。

    仙雾林中不管发生什么，都将和他们无关。

    哪怕有成仙之秘被揭开，他们也终将与此失之交臂。

    楚江府君说完这一切便离开了。

    没有人挽留。

    突然玉鼎仙宗宗主开口：“如果冥王殿都无法得知仙雾林中的事情，那必然干系巨大，不知道是何人有能力直接屏蔽仙雾林，但恐怕只有星宿才有办法反制了。”

    众人听后一惊。

    星宿的神秘可以说是公认的了。

    但他们的强大也是公认的。

    “但是星宿的人太难沟通了。”流鹤老怪皱眉说道。

    “此行我恰好请了一位星宿的人进入仙雾林，但是他也死了。”玉鼎仙宗宗主淡然道：“这件事他们总不能也不管。”

    众人惊讶的看向玉鼎仙宗宗主。

    没想到玉鼎仙宗这么下血本。

    连星宿的人都请动了。

    这么看来，玉鼎仙宗应该也是最不肯罢休的势力之一，只是流鹤老怪太疯了，所以玉鼎仙宗才肯稍微安静一点。

    既然涉及到星宿，那自然得把这个向来高高在上，不染世俗尘埃的神秘势力也给拉下水。

    一众大宗门的人直奔星宿而去。

    星宿所在地乃是一处神秘的雪峰，常年笼罩风雪，寻常修士根本无法靠近。

    但此地却绝大多数时间都可以看见漫天星辰。

    众人来到雪峰之下，却看到一位唇红齿白，脸蛋粉扑扑的少女，看起来最多十一二岁，扎着马尾辫子，天真烂漫。

    “各位前辈请留步。”少女怯生生的说道。

    声音稚嫩，我见犹怜。

    众人停下。

    星宿可不仅仅只是擅长推演，同样拥有极其强横的实力，自然不能硬闯，这少女虽然年幼，但观其气息能看出应当是星宿的人。

    玉鼎仙宗宗主上下打量了一番对方，率先开口：“这位小友，麻烦通报一下你家中前辈。”

    “不用了，我家姑姑说，这件事我们星宿不会管。”女孩认真说道。

    “嗯？”

    众人虽然不知道女孩口中的姑姑是什么人。

    但应当是星宿中举足轻重的大人物。

    玉鼎仙宗宗主皱眉：“可是有星宿的修士死了，难道星宿不打算管管？”

    “姑姑说了，无视禁令擅自下山，冯越已经自行退出星宿，他的死活自然和星宿没有关系。”小女孩轻声说道。

    众人确实没想到，星宿竟然这么狠。

    直接把那个死掉的修士给逐出了星宿。

    流鹤老怪冷哼一声：“没想到星宿也是这般欺软怕硬的地方。”

    小女孩有些坐立不安，不知道怎么回答，直接扭头踏云而去，身形化作流云与星光，消失在了原地。

    干脆的走了。

    星宿似乎根本不想和外人交谈。

    这让众人一时间无奈万分。

    “罢了罢了。”玉鼎仙宗宗主只能摇头离开。

    虽说心中愤怒，但若是让他登峰对峙他却是不想的，招惹星宿这些人和招惹冥王殿一样的危险麻烦。

    连他都离去，其他人也只能散去。

    流鹤老怪怒气冲冲的离去，口中骂骂咧咧的，显然心情非常糟糕，以至于根本没人敢靠近这个老疯子。

    “真是疯狗。”有人低声说道。

    “毕竟是将死之人，再不发疯也来不及了。”

    “流鹤老怪一死，恐怕羽化宗也要走下坡路了。”

    “是啊，自从羽化宗百年前圣人道场莫名崩溃之后，羽化宗就开始有了衰败的迹象，真是可惜啊。”

    “所以他才必须最后发一次疯啊。”有人幸灾乐祸。

    但不管怎么样。

    羽化宗的衰落必然会引起一连串连锁反应。

    或许中州的局势又将大变。

    但谁都没有发现，离去的流鹤老怪虽说满脸的怒容，但眼中却蕴藏着一丝古怪的蕴意，似乎在笑。

    说不清。

    道不明。

