    望着重新把长枪扛到肩膀上的大树守卫，林夜忍不住开始默默地分析起来：

    “天堂一击？”

    “这技能和哥布林之王的震地裂有点像啊？”

    “就是攻击范围比它更大，攻击伤害也更大，还拥有强制‘倒地’的控制效果，应该算是上位版的高阶技能了。”

    “如果我来和大树守卫打的话……”

    苏沐沐：“？”

    “喂？”

    “你想干嘛？”

    “我好不容易又找到了一个可以让我当快乐咸鱼的二号大哥，你竟然想着去把他干掉？”

    “ヽ(｀⌒′メ)ノ”

    林夜忍不住翻了个白眼：

    “慌什么？”

    “我只是在脑子里大概地模拟一下战斗场景，想象一下这个技能的破解思路，为以后可能遇到的同类型敌人做准备。”

    “又不会真的去锤大树守卫。”

    苏沐沐顿时反应过来：

    “呃？”

    “这样吗？”

    “那你是不是也想过和我战斗的场景？”

    林夜果断说道：

    “没有。”

    “你这战五渣不配我进行模拟。”

    苏沐沐：“？？？”

    “（＃￣～￣＃）”

    林夜继续说道：

    “不过我倒是想和小沐沐真正交手一下，看看法爷在实际战斗中的细节，完善一下我的对策思路，顺便看看怎么才能快速击毙法爷。”

    苏沐沐瞪大了眼睛：

    “╭(°A°`)╮”

    “你想……用这把善良之刀砍了她？”

    林夜不可置否：

    “是啊！”

    “她不是能复活吗？”

    “就算被我砍了应该没关系吧？”

    闻言，苏沐沐连忙把小沐沐严实地护到自己身后，伸出右手，义正言辞道：

    “不可能，别想了，小沐沐是我的好朋友，我不允许你做这种事！”

    林夜：“……”

    “怎么你让她007的时候不说这些话？”

    苏沐沐：“……”

    林夜无奈地耸耸肩：

    “得。”

    “我听你的。”

    “以后不会再打她的注意。”

    “等后面找到了拥有法师面板的秘境生物，我再去找它们慢慢完善思路，行了吧？”

    苏沐沐露出可爱的笑容：

    “嘿嘿~”

    “你最好了~”

    “晚上我给你煲个鸡汤~”

    林夜一脸怀疑地问道：

    “嗯？”

    “请注意声明到底是你煲还是阿姨煲？”

    苏沐沐不服气地喊道：

    “喂！”

    “当然是我啦！”

    “君子一言，驷马难追，今天我亲自下厨，谁都不能拦我！”

    “哼哼(。-ω-)zzz”

    ……

    而后，几人继续朝着秘境副本的深处前进，穿过一片茂密的丛林，很快就来到了蜥蜴人部落的第一个村庄。

    这里的攻略难度比前哨站要难一点，总共有五十多只蜥蜴人守卫，并且还有一只白银三星的蜥蜴人队长。

    虽然它没有职业者面板，但却有精英怪的战斗力和属性，对一般的普通学生来讲，对付起来还是有点棘手的。

    苏沐沐开口问道：

    “怎么说？”

    “还是让大树守卫去消灭它们吗？”

    林夜摇头道：

    “不。”

    “大树守卫留到下一片区域再出手，那边有个战斗力挺强的蜥蜴人剑士，拥有职业者的面板，可以更直观地测试出树哥的真实战斗力。”

    “这片区域的敌人……就让我来打吧！”

    说着，林夜切换形态，把“救赎之刃”变成了“毁灭之刃”，并开启了“寂灭之时”的使用权限。

    “准备好！”

    “接下来就是见证奇迹的时刻！”

    苏沐沐非常兴奋：

    “嗯啊！”

    “我已经准备好喊666了！”

    “你快上吧！”

    林夜深吸一口气，然后双手持刀，猛地冲到蜥蜴人村落的大门前，直接一刀斩在某个反应不及的守门蜥蜴人的头顶。

    生命值-356！生命值-371！

    嗯哼？

    只用一刀砍不死吗？

    那就再来一刀！

    刷！

    生命值-392！生命值-387！

    【提示：你已击杀蜥蜴人守卫！】

    苏沐沐顿时瞪大了眼睛：

    “∑(っ°Д°;)っ”

    “哇！”

    “好高的伤害呀！”

    “……”

    10级的蜥蜴人守卫，总血量有九百多点。

    而正常水平的职业者，白银级的伤害技能基本上在300~400点的区间浮动，扣除掉蜥蜴人的防御属性，基本上只能打掉它们200到300的血量，穿甲属性高的则可以打掉300以上的血量。

    即便是林夜那如同开挂的“反转治疗术”，在不考虑技能增伤的情况下，也仅仅只能打掉敌人400多点真实伤害。

    所以。

    这真的不是苏沐沐没见识。

    而是林夜用名刀月隐.毁灭之刃打出来的平砍伤害确实有点小高。

    已经超过大部分人所拥有的的白银级和青铜级技能了。

    完全可以媲美黄金级和铂金级的伤害技能。

    配合普通平A没有冷却时间的特性，林夜的攻速越高，这个伤害的收益就越高。

    理想状态下，以每秒一刀的攻速来计算，林夜每放出一发治疗术，就只能打出400多点真实伤害。

    但他却能在这段时间里连砍四刀，打出总共2800多的物理和魔法伤害。

    这还不恐怖吗？

    当然。

    这仅仅是针对普通的秘境生物而言。

    那些高防御的BOSS级生物，例如那只资本家都会说牛逼的天使生物，都会大幅度减免物理伤害和魔法伤害，到时候就没有这么恐怖的伤害叠加效率了。

    他最终还是要靠那些无视防御力，直接掉血的“反转型治疗技能”，才能快速地击杀强大的敌人。

    所以。

    逆转乾坤会被林夜称为“大挂”。

    而名刀月隐的三种形态却只能被林夜称为“小挂”。

    并成为他隐藏自身底牌的第一层千层饼，用来迷惑敌人对他真实能力的判断，杀对方一个措手不及……

    林夜缓缓说道：

    “这只是我这把刀最基础的普通攻击，它还有更厉害的主动技能，你想不想看一看啊？”

    苏沐沐连忙举高高右手：

    “要！”

    “我要看！”

    “(?????)?”

    林夜淡淡一笑：

    “那你就看好了，我接下来这一刀，叫做无想的一刀！”

    “如同天上雷霆的威光！”

    话毕。

    林夜猛地冲向那群已经发现自己的蜥蜴人守卫，然后举起手中的名刀月隐，用帅气无比的挥刀姿势，挥出一道仿佛紫色闪电般的犀利剑气。

    此刻……寂灭之时！

    嗡！

    轰！！！

    蜥蜴人生命值-1203！

    蜥蜴人生命值-1365！

    蜥蜴人生命值-1275！

    瞬间团灭！

    ……

