
？？？

重重叠叠的问号蔓延开来,  将弹幕和论坛铺满。

在万众瞩目等到第一个搜索词时，每个可能的方向都被兼顾、六大情感专家也蓄势待发。

结果出现了两个完全看不懂的字符。

在落雨般的问号中，有恍然弹幕冒出。

这是古体字吧？华夏文？十夏之前写的都是这些埃

所以,  这第一搜索到底是什么？这两个字符专家能分辨剖析嘛？

成群弹幕落在地面等待这结果的出现。

十夏也在等待。

她站在泛着光的屏幕前，在写下文字后手指轻微一抖,  看着光屏缓缓转动。

像是正在搜索中。

不知道搜索出来的会是什么结果。

她脑海中存在过去、知道现在。只差中间这过渡的一小点。

与众不同的天色和树梢一直提醒着自己，这和原来的地球不一样。

叮。

光屏亮度一闪,  随即界面往两侧延伸。明明位处室内,  却显得辽阔无边。

在夜色黯淡中，各色光点不断亮起。

浅蓝水气深深的球体被投影出现,  逐渐放大。

真好看啊

弹幕率先升起成片的夸耀。

十夏眼眸注视面前的星球,  呼吸都变得缓慢许多，脊背紧绷等待着接下来的场景。

蓝色星球的背景逐渐被深，在区域放大中，深沉得更为明显。

犹如一个会吞噬的凹陷空洞。

【灾难】

两个字被光线勾勒成形状。

随即下一个字体再度出现。

【探索】

无数光亮计算开始叠加，成群成群小小的黑点从各个方向发出,  往外曲线延伸。

数个黑点被送出。

或是绵延在路上、或是陨落在半空、好不容易寻到另一个星球，又长长久久停在原地。

没有燃料回去。

这是一趟所有人都知道的不归路。

踏上路的每一个“黑点”,  都是一条单行道,  没有返回的余地。

只有成线成条的讯息如闪电劈开昏暗，急速传回到蓝色星球。

十夏手心不自觉收拢，深深注视面前每一秒的场景,  长睫动也不动。

飞行器转动在周围,  弹幕逐渐减少。

投影中的时间开始加速。

不知道送出多少单行的黑点、连绵不断的时空流逝中,  星球背后的凹陷空间越来越大，传送回的影像逐渐增多。

一簇簇影像汇合，在投影放大中,  叠加为金灿游龙般的闪烁。

在最后一束金色光芒闪电般传回时，两个字被投影勾勒。

【转移】

仿佛有欢呼雀跃的情绪迸发。

十夏心中都为之一松，希望这两个字的出现好似晨光璀璨生辉，鼓舞感染周遭。

被金灿光束连接的另一侧星球终于浮现。

那是一个庞大的球体，萦绕一层薄纱般的青雾，其中成片成片是岩石般深沉的黝黑、或是沙土般贫瘠的苍白。

一眼看上去犹如荒无人烟的干枯地带。

随着越来越多的黑点穿梭，两个球体间的金色丝线也越来越多。

仿佛要将两者联系起来。

在加速的时光中，在数次向导后，很快有一个更大、更完整的“黑点”缓缓驶出。

飞船。

十夏猜测这个黑点的名字。

或者是叫救生船。

她手指慢慢收入掌心，大概能猜到后续的发展，不由屏息等待。

这是先前小黑点们穿梭过数次的“道路”，这次还是庞大的飞船第一次驶出。

十夏细细盯住飞船行驶的每一次拐弯，在突如其来的晃动中，下意识伸出手想去扶稳。

白皙指尖直接穿过摇摇晃晃的飞船，触及到一片空气。

她怔了下，望着落空的指尖呆了会，才醒神这只是过去的投影。

这一切都是发生过的，过去的事情。

没有其他的能在那时候帮忙，一切都要靠自己。

摇摇摆摆的飞船拐了一个弯、又拐了一个弯，在来来回回的转圈中，居然绕回原本的道路。

完整停靠在目的地上。

欢呼雀跃的情绪再一次冒出，将欢腾喜悦传染给观看的人。

而后是一道、又一道的飞船再次升空。

有的在半路迷失、有的无声消散、有的行驶好好的突然从中折断，像是被无形闪电击中。

可极大部分都成功着陆。

在欢腾和悲切交替中，更大的一道黑点出现。

这大黑点周围，还围绕着半圈小黑点，好似在保驾护航。

【希望】

十夏默默读着这最新被勾勒出现的文字，再看这被放大后依旧是黑点、只是更大一些飞船，觉得这不能叫飞船。

这里面的可是希望啊。

先前一次次的成功穿梭让她感到安心，黑色瞳孔只注视这大阵仗的行程。

弹幕在一开始观望，瀑布般流量都为之安静。

只蹦跶地跳跃出几条。

哪怕看了很多次，也还是会感动啊

每次我都安安静静的看。埃，这节目组的投影是不是更完整？好像是最新版？

夏夏表情看上去也很紧张，哎呀，接下来就是大事件了……

被层层围绕的飞船小心翼翼，严格按照道路最中间的安全地带行驶。

前后左右每一道的小黑点也都蓄势待发。

黑色空洞总是无声无息又悄然出现。

十夏手指紧紧交叠，为这突然的一道不合时宜、透着浓浓危险的深黑空洞紧绷。

围在正中的飞船按照路程继续行驶。

旁边一道小小黑点路线一变，毫不犹豫往前“撞”去。

黑色空洞宛若吞噬般淹没黑点，同样是深黑的色泽，没有任何差异的色系也看不出情况。

只是二者接触后，黑色空洞缩小消散。

小黑点也再也没了踪影。

十夏呼吸始终紧绷，在这两相消散的一幕后，视线下意识转去正中飞船的位置。

被层层叠叠保护的飞船依旧平平稳稳前行，没有一丝波澜。

突然、像是有一道透明闪电直直劈下，又像是无形雷霆降临。

巨大飞船正中毫无前兆地断为两半。

仿佛有无数悲呼哭喊发出，层层保护的飞船面积太大，躲不过这神出鬼没、无法防备的一击。

十夏已经不再会伸手试图去补救这段过去的历史投影。

她双腿僵硬立在原地，眼眸注视前方，而面前场景却逐渐模糊，变为水雾般的不清。

“投影出错了？”

等十夏声音出口，她才发现自己根本没能出声，只是在喉口间的含糊低哑呢喃。

悲戚情绪从投影中往外传送，让每个看到的人身上都为这一冷。

她眨了眨眼睛，湿润顺着脸颊滚落，面前的场景重新变为清晰。

十夏伸手按向心口，感受其中砰砰砰跳跃的鲜活，安静无声再次望向前方。

前方投影中，承载着希望的巨大飞船动作得很快。

在突兀被击中的一瞬，飞船瞬间分解成一块块。有的边缘破损，有的完完整整。

原本护持在周围的小黑点迅速将每一块收拢，重新组合在身后。

巨大飞创在最后的分解完毕后，也已经分离崩析。

剩余体积变大了不少的黑点，沿着原来的道路行驶、继续往前飞去。

这里面的不是人口。

十夏手指抬起，摸过巨大飞船残骸余留地，只摸到一片虚空。

猜测的念头在她脑海升起。

先前一道道黑点送出一趟趟的才是人口。如今承载着希望的，是知识点。

最为珍贵的知识点，只是在最不幸中被击中，变为无价可比的空白。

所以大家才会对知识点这么看重。

十夏想起在节目组最开始的赛程中，华夏知识出现的欢呼，自己脑海中的记忆。

她长长的睫羽垂落，指尖重新按上心口的位置。

十夏的思绪朦胧又冷静，两种截然不同的情绪让她能剖析自身。

自己也有点像是飞船、像是知识点的载体。

承载希望的巨大飞船陨落。而自己在不自觉中，到底是穿梭了无数的时空，来到原定的地方。

投影出的幻相真实，好似真的有无数星球在周围围绕。

又有熊熊燃烧的太阳，远远立在另一侧，火烧般光芒折射出磅礴热量。

蓝色球体都被衬托得娇小起来，尤其是在后方逐渐增大的凹陷空洞对比下，越发萧瑟无声。

十夏右侧的红日光芒熠熠，连带着光亮都染上深红色泽，将她长睫映上点点微亮，又投映落下一片阴影。

阴影中的泪水不断涌出，让眼前一切再次场景模糊。

只有不间断的水珠落在星辰地面，溅起小小的光亮。

唉，我家夏夏怎么还在哭啊我心碎了

我看一遍也是每次都想哭，别说，夏夏哭起来也很好看

只是看着就让人忍不住跟着一起难受，纯血统感悟会更多么？

一片片弹幕落在地面，跟随着泪水一起消散，隔空送出无数宽慰。

投影中，原本在快进时间里也沉静的星球突然又开始动作。

一道道光亮闪过。

十夏双手捂住脸颊，抹过水蒙蒙的眼睛，去看眼前的光亮。

这次是从青金星球中行驶出的黑点，更小、更微型。

就是这微型的光点，快速穿梭回到蓝色星球，然后，将一整片绿色取出。

“？”十夏疑惑地眨了眨眼，手指成团再揉揉眼睛，又往前看去。

一整片的绿色被投影放大，简直是小小黑点的无数倍，就这样被“扛”着往回路传送。

啪嗒一下被放在黑岩般球体的表面。

两个字随着小黑点动作徐徐出现，在星空中勾勒出磅礴大气。

【搬家】

（2）

“搬家？”十夏薄唇微动，无声念出这两个字，心中好似流动暖意。

她伸手将泪水抹去，仔仔细细看向小小黑点。

一成片一成片的小小黑点重合到一起，将一大块一大块的面积传送。

蓝色、绿色、褐红色、金黄黑色——

每一个颜色都被完完整整好好地叠加在干枯的岩黑苍白上，逐渐将各处填充完整。

十夏视线顺着每一点的动作转变。

在那突兀出现的凹陷空洞前方，已经空无一物、干干净净，任由空洞收缩。

【搬家成功】

难得的四个字在投影结尾被描绘。

好似亘古不变的深红日光依旧照耀。

原本枯槁的球体随着覆盖，一点点变化出璀璨金色如宝石、蒙蒙透青如翡翠。

晶莹的、薄纱般的水雾萦绕在外，精致而生机勃勃。

投影一闪而过，将一切收起。

十夏往周围张望，四周是雪白的墙壁，和训练室差不多大小，只有正前方的光屏悬浮在半空。

屏幕中显示已完成的字眼。

一切都像是一场瑰丽梦境。

在突如其来的危难中，地球上的大家依次离开。

到最后，还把地球也一起带走，完完整整没有分开。

连蟑螂都还在。

十夏在心中默默加了一句，自然又想起长安。

比起顾家科技的全面发展，节目组放出来的华夏正史倒是过于空泛。

而自己脑海中，有着完完整整的过去、完完整整的历史。

她湿润的瞳孔更显乌黑，眸光转动中，已经确定自己在节目组最后一轮公演的主题。

华夏歌。

灵感思绪依次迸发，十夏往前一步就想动手创作，等到脚步一迈，才感觉到脑海的昏沉。

她禁不住后退坐在位置上，稍稍喘口气歇息。

观看完一直心心念念的地球，精神上消耗实在太大。

她后退在位置上坐好，眼眸闭起，徐徐沉淀感悟此时的情绪。

温暖光亮透过窗户照映入内，泛出暖意。

在正前方中，压抑许久的无形的弹幕如同礼花般炸开。

来来来，六大情感专家到了吗？请问各位剖析出什么啦？

感觉是很宏大的主题啊，这投影我每次看都会被感动到

可是大的主题一般很难把握，最后还是要求‘稳’比较好吧？免得失控失误啊

舞台粉还在吗？最后公演是重头开始的全新计票，不会有人使坏吧？

【地球投影】【十夏落泪】【猜测主题】

一道道标题在星网各处流传，跟随着每位选手可能的选择，为最后的公演预热。

哪怕十夏只是坐在位置上闭目养神，涌入的流量也越来越多、越来越大。

成群成片的弹幕在陪伴中，逐渐顺着先前投影谈论起过去。

论坛中帖子登时升起，一个个翻腾加红。

【火！追忆！忆往昔点点滴滴、建如今和谐家园】

0l：跟一个节目组选手看了一场投影，忍不住来个忆往昔，泪目

l：楼主大气点，直接就说十夏好了，这么隐晦“一个选手”干嘛

l：哎呀，楼主我是夏粉啦。只是这不是要到最后了，小心谨慎点好嘛

l：嫌弃楼主的标题，太不押韵了（指指点点.jpg）

l：我来啦，我有小道传闻哦。虽然最后我们将全部地球带走，可其实一开始也有人搬动地球碎片

l：这个我知道！最开始的世家嘛，那时候资源珍贵都是带最重要的，可世家底子厚不能比啊

l：哈哈哈我也知道，说是有一个古老世家带了一座山哈哈

l：在一开始？带山？就算是世家，岂不是也要倾家荡产才能带走？这是傻了吧？

l：所以才说是传闻嘛，一般都带珍贵的东西啦，谁会傻乎乎带山哈哈

l：我也听说过，可能是因为中间适应期的断层空白，所以传闻有误都很奇怪

l：埃，那么那些世家现在怎么样啊？听上去很酷埃，还在吗？

l：都说是‘古老’世家，都没什么声音了吧？星网也一直没有消息，估计是没了吧？

l：哼，我觉得那些才是真正的贵族世家呢！肯定有累积很多宝藏。现在的叫‘暴发户’（是这个词对吧？）哼

l：笑而不语，我隐约看到楼上酸酸的表情

l：不过就算是真的有那么傻的带了山，如今也看不出来啦，毕竟后面都被覆盖过一遍

l：是啊，都变得金灿灿的了，哪里能看出哪个是特殊被带走的呢

论坛中的帖子一个个被染上火热的标志，话题不断流传，弹幕也跟随讨论得火热。

世家肯定不是傻子，要带肯定也会带最珍贵的啦

肯定也会藏得严严实实，找都找不到，大家还是不要随便做梦了hah

哼，说不准。要是我哪天得到奇遇，嘿，发现贵族世家的藏宝地，那就一飞冲天直接发

那还不如祈祷自己进入节目组，娘耶各位大小姐和皇室，还有神秘的大佬，朝歌也神秘啊

都是因为节目组不问身世的三大规则，才让我们猜测到现在

如果我能进入节目组的话——

——抱大腿啊，选手们都不知道各自的身份太可惜了，错过多少大腿

放我上！我可以每个人抱一遍，一个不拉

认真想想，如果真正要成为朋友其实挺不容易的

弹幕很快转到该怎么“交朋友”的话题上。

有人飞快按照每个人的性格分析进程，像是打游戏推boss般规划出一步步好感度加分项。

热度蔓延到论坛中，立刻有层叠的话题帖发出，很快再次翻红。

以节目组的巨大流量，首页帖子迅速刷新。

先前的帖子很快被淹没在一个个崭新的话题中，难以再搜寻踪迹。

十夏眼眸深深，长直的睫毛末端翘起一些，在轻微动作时就很是显眼。

她缓慢睁开眼睛，由着窗外的光芒落满视线，将漆黑瞳孔映出一点光亮。

泛着光的眸子慢慢转了转，十夏又伸出手揉了揉眼睛，才渐渐清醒。

“不小心睡过去了。”

她手指点了点心口，低喃一句。

原本只是因为疲惫想闭目休息一下，结果在整理脑海灵感时，太阳照得暖洋洋的，让心神也不自觉陷入沉眠。

醒来倒是精神奕奕。

她瞧过窗外的日光，再看了眼屏幕，不再准备搜索。

之前看到的已经足够确定主题了。十夏起身，干脆往门外走了出去。

无形的弹幕铺在她前行的道路上，撒花庆祝一次完整的午休。

我就觉得今天夏夏醒太早啦，能再休息一趟挺好的

可不想再看上次一样没完没了的训练了，比赛重要，自己身体也重要呀

哎，十夏确定要唱什么啦？不再看啦？这么快？

纷纷囔囔的猜测为她的一举一动兴起。

十夏对外界一无所知，推开门后继续走向楼梯口的方位。

外边是一扇扇大门禁闭，里面想必都是在查资料选主题的选手。

虽然进来时可以直接传送进空房间，出来就要自己走了。

也许是保护每位选手主题的隐秘？

十夏随意猜了猜系统的设计，心思又拐到选手身上去。

一觉也才睡一会，如果要组队的话应该来得及。她心目中也已经有了组队的人选。

啪嗒。

十夏径直迈向外侧楼梯口，可以欣赏远处美景，顺道眺望有没有自家同伴的位置。

在拐弯一出光亮涌入时，她看到站在楼梯口前方的人。

先是火红的卷发束起，侧颜轮廓流畅，鼻梁高挺。

等到发梢微动时，深紫色瞳孔就显出，看上去冷淡而霸戾。

像是要堵在楼梯口准备动手教训人的模样。

“猫。”十夏唇角弯起，伸手挥了挥，叫出那人的名字。

她猜这会猫应该是在思考问题，不像先前的发呆。

猫深紫眼睛一眨，眸子中在此时才清晰映上人影，点了点头。

干脆直白的话语在第一句就发出。

“组队吗？”

“组啊。”十夏笑意盈盈，也同样直接给出回答。

这让她想起在广告城的时候，也是这样的组队问法。

很是符合猫的性子。

十夏打量着猫没什么变化的表情，感觉到对方身上轻松了些的气息。

这让她眼眸也弯了弯。

弹幕又跳跃出成片的问号，为这分外直接的组队邀请。

先看看合不合适嘛，我家宝贝的主题没准和夏夏也很搭呢~

不，我家，我家的元儿可委屈了，带她带她

一个个弹幕互相分辨起主题，恨不得伸出两只手将自家选手和十夏安在一起。

“我会努力帮上忙的。”

猫给出保证，深紫眸子注视前面的人，又开口。

“还有裴戈萌萌雅典娜。”她点出一个个名字，“我们是轮流守在这里。”

先前大家都先被pd叫来训练楼，和十夏拆开时间。这会儿四人先干脆组队了，就按时间守在出口处等人。

十夏为这个方法莞尔，连忙让她们认真去找资料定主题就好。

自己又不会跑，回到宿舍楼时再组队也一样。

“我会通知的，也要回去再搜一下资料。”猫又老实点头，顿了顿低声。

“我的主题是家。”

家。

十夏睫羽稍垂，知道猫在“家”中经历过的事情，音色是没有停顿的清晰。

“很好啊。”

“自己选择的都是好的。”她笑意不变，凑到猫的耳边也学着低声说。

“我的主题是华夏。”

猫的眼眸稍亮，稀罕的深紫瞳孔美艳，低低回说。

“你也很好。”

弹幕落下成片成片的隐形花瓣。

十夏和猫分开往楼下去时，心绪也平稳许多，只细细回想构思着主题细节，在一步步行走中沉浸。

打断思绪的是一道怒气声响。

“到底是要怎么样？不就是要我走？还把她特意叫来羞辱我咯？”

这道冲冲怒气中带着轻微恼羞泣音，又有一些熟悉。

十夏脚步微顿，站在台阶往外望去，能看到下方的场景。

正是先前在内侧楼梯口遇到的争执一队。

只是这次她们将位置换到了外面，几个人分为三个方向站立。

这听上去是难得的争吵，她们像是也不想惊动其他人，声音放得低正在劝。

不过……

十夏眼眸一转，往旁边望去。

在训练楼门口一侧花坛中，一架自动式摄影机不知埋伏了多久。

黑黝黝镜头正对着楼前拍摄。

作者有话要说：　　晚上好。

明天要去医院，落枕太痛了，先请假。等于今天6k5的更新分一半给明天，四舍五入也算日更了(づ  ●v●  )

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="67347312"  chaptername="171、过去的投影">加入书签</a>
</div>
