    第125章我才不羡慕呢

    卫国公府内，

    第一次家中有这么多的孩子，外面的欢声笑语不断。

    卫承鸿在院子内，听不到花园中的笑声，但是下人们的嘟囔声，他听得十分清楚。

    他心里不可避免的出现一抹失落。

    “少爷，您想出去吗？”飞明一直在关注三少爷的神色，见小少爷不高兴，软声问道，

    卫承鸿脸颊上飞快出现一抹绯红，很快掩饰下来，口是心非说道，

    “我才不想出去呢。”

    飞明当了真，小声的说了声，“好吧。”

    他跟少爷年纪差不多大，正是贪玩的年纪。

    只是碍于自己奴才的身份，不能得守在少爷身边。

    现在少爷不出去，他也只能眼巴巴的看着院门方向，耳中听着别人的稀碎话语。

    卫承鸿无意中看到飞明向往眼神，气的脸色铁青，轻哼一声。

    心里酸涩的厉害，闷声闷气的让飞明扶自己回房间。

    他不想在庭院中晒太阳了！

    省的气到自己，

    可是哪怕回到房间里，什么都看不见听不见，

    卫承鸿却仿佛能看的见花园中，众人玩的开心场景。

    那些下人说，大哥身上帮着奇奇怪怪的布条，跳着诡异的步子，做捕捉人的姿态，

    而二姐身后挂着一连串的人。

    有卫宝宝，也有安如宝，还有安玉枢等人。

    这么多人，想必玩的很开心吧。

    卫承鸿眼圈微微红了一下。

    拉高了被子，遮掩自己发红的眼圈。

    他也想跟大哥二姐玩。

    可是他出不去，只能在自己的院中，听着遥远的声音。

    他闭上眼睛，强迫自己不去想那些东西，给自己洗脑。

    我才不喜欢玩那种幼稚游戏呢。

    我长大了！

    是个大孩子！

    呜呜，我才七岁啊。

    ……

    花园中，

    卫宝宝玩的浑身是汗，跟在卫凌瑶的身后，已经不知道跑了多少圈了。

    她只知道自己一直在笑，眼睛弯成月牙状，就没放开过。

    她很开心。

    “好了，不玩了。”卫承安看到卫宝宝衣服都快被汗水汗透了，

    怕冷风一吹，宝宝会受凉。

    让其他人都停下来。

    安如宝也累的够呛，浑身的汗不比宝宝少多少，听到表哥的话，舒了口气，

    她没有立刻瘫在地上，而是拉着卫宝宝，手牵手，软萌说道，

    “宝宝姐，不可以坐在地上哦，我们得起来走走才行呢。”

    地上有凉气，刚运动完，毛孔都张开了，贸然坐下，会受凉。

    她不知道表哥等人知不知道，但她得劝宝宝姐才行。

    因为小孩子不可以生病。

    卫宝宝累的本来想一屁股坐在地上的，听到安如宝的话，

    忽闪的大眼睛眨呀眨，

    虽然她不知道为什么不能坐下来，但是如宝妹妹说的话肯定没错。

    软萌的小手跟安如宝手紧紧牵着，两小只互相搀扶着，小小的步子在花园中走着。

    其他人则没有这个顾忌，前往庭院中，四下坐着，

    安玉枢年岁最大，今年已经双十，但如今跟卫承安相对而坐，却没有感觉丝毫违和感。

    “承安表弟，”安玉枢看着不远处的卫宝宝，眼神带着几分柔和，声音也温和不已，

    “谢谢你将宝宝表妹完好带回来。”

    卫承安睫毛微垂，遮住眼底的淡淡情绪，声音很轻回道，

    “应该的。”

    哪怕之前他不想让卫宝宝回到国公府，也没想过继续让她留在小山坳村里继续受苦。

    安玉枢没察觉出卫承安声音中的异样，只说了一些侯府的事情。

    言语间，也都是在说清平侯多次背着他们兄弟几人，想念姑姑。

    希望跟国公府能和好如初。

    卫承安也是第一次听到安玉枢这些话，眼底的震惊不是作假。

    前世，因为两方家庭原因，他都没有跟安玉枢接触，更不知道舅舅一直是这样的想法。

    “可是外祖父他……”卫承安沉吟一声问道，“他老人家是否希望我们和好？”

    提到祖父，

    安玉枢不自然的摸了摸鼻尖，“祖父他的事情，我们晚辈也管不了。”

    他偶尔去祖父那里，也都是被祖父绷着脸一顿训斥，

    因为他是长子，所以祖父对他要求极其严格，安玉枢很怵祖父。

    安玉衡性子活泼，跟祖父关系不错，但是提到这件事，他也跟小哑巴一样不敢多说话，

    半晌才小声的嘟囔一句，

    “父亲跟姑母都已经大了，连我们都成人了，难道还不能反抗祖父吗？”

    安玉枢扫了他一眼，对方立刻闭上了嘴巴。

    孝是他们刻在骨子里的东西。

    所以不管他们多大，都不可能违背祖父的决定。

    卫承安浅笑一声说道，“我父母亲自然是希望和好，但是首先是需要外祖父能够承认我母亲的身份。”

    母亲嫁到国公府时，外祖父是被气得倒在床上，几天没有起来。

    这件事所有人都知道。

    如果不是母亲下定决心，怕是也没有他们了。

    安玉枢见卫承安也惦记着祖父，心里没有怨恨，暗暗的点了点头。

    姑姑跟姑丈教育的表弟的确出色，

    若是祖父见到，定然会喜欢的。

    “这件事，我会想办法的，”安玉枢沉声说道，“只要我们晚辈们能够同心协力，定然会说服他们。”

    卫承安微微点头，但心里却没那么乐观。

    如果那么简单就能说服长辈，母亲也不会一次都没回娘家，

    而前世他也没见到外祖父出面。

    他心里微叹一声，

    即便外祖父还是坚持当初的想法，也没事，

    至少母亲今日也看见了舅舅，明白舅舅心中是有她的。

    这就够了。

    亲人的意义并不在于一定要陪在身上，而是心中有彼此。

    他们是这个世界上彼此的羁绊。

    两小只走了好一会儿，才逐渐的停下来，身上的汗水也干了，

    安如宝伸手摸了摸宝宝的背后，确保了没有汗后，才牵着她的手，朝着卫承安那边过去。

    “宝宝姐，我怎么没看见三表哥啊。”安如宝问道，

    她没有来过国公府，但是知道除了四表哥不在府上之外，还有个三表哥才对。

    卫宝宝眨了眨眼睛，挠着小脑袋，想了好一会儿，才明白安如宝说的是谁，

    小家伙的眉眼都失去了亮光，声音沉闷不已，

    “小锅锅，他，他病了。”

    (本章完)

