    “悟空，我们趁现在想办法快点将布欧彻底消灭吧。”

    天津饭不知道悟空在超级赛亚人三的状态还能够支撑多久。

    单就说他自己现在的身体状况，情形就不容乐观。

    现在的魔人布欧在他和悟空的联手下被压制的厉害，但是天津饭却清楚，只要布欧还没有被彻底消灭，就不算获胜。

    “好！”

    悟空听到天津饭的提醒，也明白事情的严重性。

    这可不是武道切磋，而是关乎于整个地球，甚至整个宇宙生死存亡的重要战斗。

    他和天津饭都只能赢，不能输！

    刚才的战斗中，他因为超三的强大力量，而在战斗中表现得有些上头。

    现在经过天津饭的提醒，又见到了布欧刚刚的阴险狡诈，也立刻冷静下来。

    超能力激光对布欧自己也有效。

    在被击中的瞬间，布欧变成一颗薄荷糖，但是这种效果他自己却也能够破解。

    布欧的这副糖豆模样只持续了不到一秒钟，就已经消失。

    那颗粉红色的薄荷糖炸开一团烟雾，就又重新变回了布欧的模样。

    对于自己会被自己释放出去的超能力激光击中，布欧有些恼羞成怒。

    一阵阵灼热气息从他的脑袋上的两排出气孔排出。

    而趁着这一秒钟的时间，悟空和天津饭已经各自准备了自己的绝招。

    超级龟派气功！气合眼！

    魔人布欧在愤怒中刚想着找天津饭和悟空两人报仇，就见到两道威力无穷的光波攻击就已经直射自己。

    根本来不及躲避，连一眨眼的功夫不到，布欧就被完全吞噬在了两人的攻击之中。

    两道耀眼的白光汇聚在一起，形成更加粗大的光柱，让布欧那粉红色的身体完全被覆盖。

    轰——

    强大的光波从两人身上发射出来，在吞没魔人布欧之后，更是直接朝着更远处的高空中射去。

    强大的激光束直接冲破天空中密布的乌云，搅碎厚重乌云中翻滚的一道道雷霆，最终射击到了空旷的宇宙之中消失不见。

    “干得漂亮！”

    比克等人在远处看着眼前的这一幕激动不已，四大界王也是各自紧紧握紧双拳，一阵心潮激荡。

    他们想要从自己的藏身之处走出，去为天津饭和悟空喝彩。

    然而就在这一刻，那处明明被光波扫射得空无一物的位置，却又好似凭空出现一般，浮现出了几颗小小的粉色肉粒。

    “这怎么可能？

    明明承受了天津饭和悟空这样强大的攻击，竟然还能够再生？

    可怕，魔人布欧实在是太可怕了，难道就没有办法彻底消灭他吗？”

    界王神界，透过水晶球关注着战况的界王神辛痛苦地抱着自己的脑袋，难以置信地大喊出声。

    “是啊，明明身体都已经被完全轰得粉碎，竟然还能够复原，魔人布欧的再生能力实在是太强了。

    就算天津饭和悟空两人联手能够压制他，但如果没有找到彻底消灭布欧的方法的话，那么最终还是有可能会被耗死！

    难道魔人布欧，就真的没有什么弱点存在吗？”

    杰比特俯身站在界王神辛的一侧，也目睹了刚才的全过程。

    魔人布欧的表面实在是让他惊讶。

    本身的实力强大，这就不用多说了，关键这么强大的敌人，竟然还近乎于完美的不死之身。

    这样的战斗，到底要怎么样才能获胜？

    对于这个答案，杰比特挠破了头也想不出办法。

    一时间，界王神辛和杰比特两人就都陷入了一股绝望的气息中。

    “这场战斗，有些棘手了啊，没想到这个魔人布欧竟然会这么难以对付。

    不过这个世界上，根本不会存在完全没有任何弱点的生命。

    作为常规的敌人进行战斗，布欧确实立于不败之地，但他不是常规的敌人。

    他是邪恶的化身！

    他体内的气也都是邪恶的，这样一来，具备着净化邪气能力的绝招，应该会对他有奇效！”

    老界王神亲眼目睹魔人布欧的复苏，这时候也是忍不住叹息一声。

    不过阅历丰富的他，可不会像界王神辛那样容易绝望。

    既然魔人布欧在常规战斗的方面这样出色，那么在非常规战斗的方面，必然就存在一些隐藏的缺点。

    这样逆向思维地一考虑，他就想到了魔人布欧可能存在的弱点。

    实际上也确实如此。

    看着硬吃下自己两人最强攻击之后，依旧快速恢复了原状的魔人布欧，天津饭也想到这一点。

    “悟空，看来不使用元气弹的话，就没有办法彻底消灭他魔人布欧了。

    你的元气弹，可以再次使用了吗？”

    悟空的脸色凝重，正为魔人布欧的快速复原发愁。

    天津饭的询问，让他立刻眼前一亮，想到了还有元气弹可以使用。

    之前小布欧在元气弹的攻击之下，可是不得不吞噬了波杰克和达普拉才扛了下来的。

    “可以了，那布欧这里，可能需要你再拖延一点时间！”

    想到了还有这一招，悟空立刻就准备凝聚元气弹。

    之前的几个小时过去，想必上一次贡献了元气的地球人们应该也恢复了不少。

    虽然可能会有些吃力，但是大战在前，也只能让地球人们多出一点力了。

    悟空这样想着，正要让远处的北界王帮他再次沟通人类。

    咔嚓！

    结果就在这时，一声如同玻璃杯碎裂般的清脆动静传出。

    众人的目光瞬间被这声动静发出的位置吸引。

    只见一道那原本空无一物的半空位置，竟然突兀地裂开了一道灰色的裂缝。

    裂缝在一秒钟内迅速扩大，宽度直接达到了半米左右，高度也瞬间达到了将近两米。

    与此同时，一阵扭曲的力量就从灰色裂缝中传出。

    而伴随着这股扭曲力量一同出现的，还有一道似乎被直接挤了出来的人影。

    只见这个人影的身体呈现紫红两色，紫色的那部分看起来更像是自带的盔甲，红色的部分则像是盔甲内的皮肤。

    “这是什么？怎么突然就又出现了这样一股邪恶无比的强大气息？”

    伴随着这道人影的出现，所有人的脸色都瞬间变得凝重无比。

    即使远在界王神界，这一刻也立刻感受到了这道新出现的人影身上传出的气息。

    这道气息无论在强大程度，还是在邪恶程度，都不比一旁的布欧弱。

