    慕霏霏有些生闷气。

    说了是来接她回去的。

    结果，方天浩人都没见了，也不知道跑到什么地方去了。

    关键是，悄悄的，还没带她去！

    让她一个人待在她舅舅的房子里。

    却在这时候，一个呼喊声传来：“慕总！”

    慕霏霏一愣，随即面色一喜：“陈幽，他们没为难你吧？”

    自从慕霏霏来燕京不久，陈幽就被阻拦跟着她，只知道被看押着，并没有危险。

    “我没事，慕总，你没事就好，不然……我都不知道怎么跟方天浩交代了！”

    慕霏霏看向陈幽身后，跟着的一个身穿老式袍子的中年人，有些疑惑：“陈幽，他是……”

    “哦，慕总，他是我亲叔叔，陈锋，是方天浩叫我叔叔过来帮忙的！”

    “帮忙？”

    陈锋咧嘴笑道：“方总叫我过来帮衬点，他说我这侄女心大，不够细心，怕保护不好你！”

    此刻，楚云在不远处看了一眼，然后皱起眉头转身离开了，刚走了几步就碰到了楚潇潇。

    楚潇潇当即拉着楚云，瞪大眼睛：“哥，怎么回事了，这两人谁啊？”

    “慕霏霏的保镖。”

    楚云冷淡的说了一句。

    楚潇潇惊讶：“我们家没有保镖吗，怎么还外面带人来？”

    “哼，还不是方天浩，他怕慕霏霏在我们家不安全，哼，主要是亏心事做多了，怕人报复！”楚云一脸的幸灾乐祸。

    楚潇潇奇怪：“什么意思啊，有人要报复他们？”

    “那天你没看见燕胜宇和方天浩的过节？不出意外，你表姐要是不离婚，怕是就要丧偶了！”

    楚潇潇却面色大惊：“那姐夫不是很危险，姐夫呢？”

    “哼，看样子是自知闯祸了，去找我爸了，估计是想求我楚家保他，哼，他倒是想的美，他不是很能耐？”

    说着，楚云一脸意气风发的离开了。

    楚潇潇急忙朝着她父亲办公的书房跑去。

    ……

    楚江看着坐在跟前的方天浩，皱起了眉头：“方天浩，如果你是来找我楚家保你，那你就要失望了。”

    方天浩眉头一挑：“我可不敢找楚家的人了，想当年楚青岚怎么死的，我还记得清楚！”

    楚江面色一沉：“还不是因为你！”

    方天浩点头：“对，一方面因为我，另外一方面，到了家门口，楚家却没人敢出来救他，我这兄弟，被拖死在了自己家门口，说起来，楚家的明哲保身，也算是让我深刻的见识了一下。”

    “你不用在这里指桑骂槐，我楚家有我楚家的战略定力。”

    方天浩双手一摊：“行了，我来找你是告诫你，慕霏霏你们先给我保护着，等这件事情之后，我再来带她走，但是！”

    说到这里，方天浩话锋一转，冷肃非常：“但是她要是受到丝毫的伤害，那我方天浩和你们楚家新账旧账一起算！”

    楚江也不动怒，反而笑道：“你能活着再说吧，如果我是你，现在就该灰溜溜的夹着尾巴逃回江北，毕竟那边你还有人。”

    方天浩也没生气，反而笑了笑：“记住我的话就行了，记住了，我媳妇儿不能有丝毫的损伤！”

    起身，方天浩走出了楚江的书房。

    门口，楚江忽然开口说了一句：“你既然想硬抗，那我觉得，你还是将十年前那个帮你的神秘人叫出来，否则你恐怕就真的死了，或者，你和慕霏霏先离婚，我可不希望我这外甥女年纪轻轻就成了寡妇，不吉利！”

    方天浩没有回头，反而嘴角微翘：“想知道十年前的神秘人是谁？不过，这点事情如果还需要他，那我方天浩岂不是太没出息了！”

    砰！

    楚江一本书直接砸在了书桌上：“岂有此理，还敢威胁我了，连修为都没有了，不叫出那个神秘人，你死定了！”

    燕家准备对方天浩动手的消息，楚江早就知道了。

    只是楚江颇为奇怪，方天浩是怎么知道消息的。

    随后，楚江打电话给楚人凤报告了一下。

    楚人凤就一句话：“霏霏不能受到任何伤害！”

    ……

    而此刻，楚人凤在燕京郊外的祖宅里。

    他的跟前，站着一男一女。

    这两人若是方天浩看见，必然认识，这就是曾经跑到天水居监控慕霏霏的冷和伏两人。

    两人面色冰冷，而楚人凤也眉头紧皱，似乎遇到了什么棘手的事情。

    楚人凤看着冷和伏：“让你们去调查，怎么一点消息都没有？”

    “回老爷，GLH活跃在南方省，蜀地，黔中，势力神秘无比，打听了许久，只是听说过GLH，但是谁也说不清楚那到底是什么样子的势力！”

    伏有些苦笑：“老爷，我和冷这些日子，几乎将南方省，蜀地，黔中都访问便了，还查阅了各地县志，只知道这GLH曾经是十分有名气，以义字为先的江湖势力，曾经的首领被称为袍哥，寓意与子同袍，与手足弟兄同袍的情义，现在根本没有打听出来，肯定是改了！”

    冷忽然说了一句：“老爷，我听到一个消息，不知道有没有用。”

    “讲！”

    楚人凤冷着脸。

    冷声音严肃：“我听有人说，GLH已经化整为零，可能南方省，蜀地，黔中这些地方的一些企业，一些民间组织，一些文化传承人，都是GLH的人。”

    “这还怎么查？”

    楚人凤忍不住翻老眼。

    这时候，冷再度开口：“老爷，这南方省王家势力不小，或许可以问问王家的人！”

    “王家是燕家的狗腿子，就算是知道的人，也不可能是王家的一般子弟，王家家主那老狗，滑溜的很，知道老夫问，还会说实话？”

    楚人凤皱起眉头，思来想去，自言自语：“可是奇怪了，这GLH怎么和霏霏扯上关系了，慕文泰也不清楚，难道和慕知行有关？那小子要是和这神秘的GLH有关，当年和欣兰两人怎么会发生意外？”

    楚人凤越想越不对劲：“再给我查，不管你们用什么办法，都要将GLH和霏霏的关系查清楚！”

    “是，老爷！”

    忽然，伏问了一句：“老爷，有没有问过霏霏小姐？”

    “她根本连GLH都没有听说过！”

    伏和冷退了下去。

    随后，楚人凤想到了方天浩。

    “这小子知不知道内情呢？”

