    “真举起来了？”

    百宝格内，所有看客齐齐瞠目咋舌。

    最开始他们起哄，让孟夏来“降服”这口弓的核心目的，其实是有点让孟夏出丑的意思。

    倒也没有什么特别的坏心思，这在百宝阁其实相当于保留节目，但凡有资格上二层楼的都尝试过。

    他们曾经也曾宏图大志，认为自己才是特殊的那个。

    举弓过后，他们才清醒的认识到，他们很平凡，一点也不特殊。

    倒是没想到，今天竟然真的有人将这口弓给举了起来，还是单手擎弓。

    天生神力，绝对的天生神力！

    莫说是其他人，就连钟灵歆也放下了所有的矜持，狂热欢呼道，“孟哥哥，快试试看，看看能不能拉开弓弦！”

    其他人一听，齐齐欢呼道，“对，快试试看！”

    掌柜的更是双目灼灼，若没有意外的话，他们今天或许能见证一个传奇的诞生。

    “好。”

    孟夏深吸一口气，当即开始拉弓弦。

    霎时，孟夏的面色就开始变红。

    弓弦的力道真的是太大了，孟夏甚至感觉像是在拉着一端系着天空的铁环。

    [好硬！]

    孟夏还第一次遇到这么硬的强弓。

    但也因此，孟夏心中升起了前所未有的求胜之心。

    一张弓而已，还妄图将我难住？

    嘎吱！

    嘎吱！

    嘎吱！

    伴随着一阵无比牙酸的声音响起，一阵微风皱起，而后变成席卷的大风，窗户被吹的哐当哐当响个不停，大地甚至都跟着摇晃起来。

    百宝阁外，所有的行人猝不及防，直接被吹得东倒西歪。

    至于街道上的大树，更是被吹的哗啦哗啦响个不停。

    [这么邪门儿？]

    这弓越是执拗，孟夏便越是要征服它。

    区区一张弓，还想翻天不成？

    “给我开！”

    孟夏一声怒吼，浑身所有的气血统统跟着震荡起来。

    在这一瞬，孟夏恍若化身为战神，所有的气血筋力统统都拧成了一股绳。

    轰！

    伴随着大地一阵震荡，那漆黑的大弓成功被孟夏拉开。

    而这则像是洪水决堤，刚刚还怎么都拉不开的大弓，却是瞬间被孟夏拉直满月。

    刹那，刚刚还沉重无比的弓身，立马变得轻松无比。

    握在手中，重量刚刚好。

    不说轻若鸿毛，但重量却异常舒适。

    与此同时，一段信息流却是汇入孟夏的脑海。

    弓名“陨”，射杀淬体就叫陨淬弓，射杀真元就叫陨元弓，射杀内景就叫陨内弓。

    每射杀一个高阶的敌人，弓箭就会升华和升级，威力也跟着成倍飙升。

    能自动升华的武器？

    这是神器吧？！

    孟夏心头掀起惊涛骇浪，近乎狂喜，但脸上却尽可能表现出不动声色的模样。

    孟夏想要拿下这张弓，但价钱......

    和高端产品谈价格，和低端产品谈质量。

    孟夏故意重重的将弓放在地上，摆出一副被榨干了的模样，打算好好和掌柜的谈谈价钱。

    措辞他都想好了，这么硬的弓一般人根本就拉不开啊，根本就是摆设。

    换句话说，现在是买方市场......

    而与此同时，百宝阁却是瞬间轰动了起来。

    “竟真能拉开这宝弓，失敬，失敬了！”

    “少侠天生神力，在下佩服！”

    “敢问少侠尊姓大名，师承何方......”

    一番互拉关系过后，场面总算慢慢被控制下来。

    孟夏看着掌柜，道，“敢问掌柜的，这弓价钱多少，若合适我想买下来。想必掌柜的也知道，这弓过于沉重，除了我想必也没有其他的买家了......”

    掌柜的忙拱手。

    “宝弓配英雄，孟少侠放心，我百宝阁百年信誉，价钱绝对合理公道。这口弓，是上代阁主于古战场发现，又联合数位锻造大师修复，弓弦用的还是战族女将的秀发，一口价三十万两白银。”

    闻听到掌柜的张口就喊三十万，孟夏心头顿时冰凉一片。

    银子的购买力，那可是相当坚挺的。

    在山阳寨的时候，很多寨民一辈子都没见过银子。

    银子铜钱换算非常麻烦，好钱，换的就多些，劣钱，换的就少些。

    也就是说，一两银子能换到八九百文钱到一千多文钱不等。

    而一斗米，也不过三十文钱。

    简单换算一下，这口弓起码值一千万斗米！

    有这些粮食，那都能养一支军队了。

    孟夏带路、打赌、搜刮战利品，身上也不过两千多两银子。

    对不起，打扰了！

    就在此时，钟灵歆却是突然站了出来。

    “掌柜的，你这不是狮子大开口吗？你这口破弓，除了孟哥哥谁能拉得开？张口要三十万，你怎么不去抢？”

    掌柜的看着钟灵歆，嘴巴微张，一时竟无言以对。

    [四小姐啊，您可知道三十万两都是打折过后的价格？]

    [老太爷当初的要价，那可是一百万两！]

    掌柜的只感觉心头像是喝了黄连水一般苦......他太难了！

    数息后。

    掌柜的一副受教了的模样，“这位女公子说得对，这个定价是上代阁主定下的，但俗话说得好，时移而事易，这口弓的确是没人能拉得开......那您看多少合适？”

    钟灵歆大眼睛咕噜噜转了一下，超级没有底气的说道，“三千两？”

    噗！

    掌柜的一个趔趄，差点没摔个倒仰。

    我的姑奶奶的，哪有这样杀价的？

    百宝阁镇阁之宝，你卖三千两？

    就算女生外向，你也不能这么坑自家生意啊！

    这种级别的宝物，就算不卖，光是摆在哪儿价值也远远大于三千两银子啊！

    看到欲哭无泪的掌柜，孟夏也一阵无语。

    就是三千两......他也买不起啊！

    来川岱县城之前，孟夏还觉得他挺有钱的。

    但现在......

    就不该腿贱进了百宝阁的门！

    再说了，就算掌柜的真卖三千两，他也不好意思要啊。

    孟夏想了又想，感觉要是错失这样一张宝弓，他绝对会后悔一辈子。

    孟夏一咬牙，做了个从袖子里拿东西的动作，随后从储物格里将食人魔铁昆掉落的血晶拿了出来。

    “掌柜的，您掌掌眼，看这个血晶值多少钱？”

    掌柜的和众人齐齐好奇的凑了过来。

    “这是什么宝物？”

    孟夏：“猎杀食人魔捡到的血晶。”

    “什么？”

    孟夏一语落，现场顿时惊呼起来。

    就连鉴宝了半辈子的掌柜的，也不可思议到了极点，“食人魔还会掉落血晶？这怎么可能？”

    所有人齐齐震撼。

    看着那鸡卵大小的血晶，一时更是不知该如何言语。

    掌柜的倒是没有质疑孟夏作假，这种东西过于敏感，所引发的轰动甚至足以惊动朝堂。

    若是造假，那无异于自寻死路！

    掌柜的双手交叉，行了一个大礼道，“孟公子，这血晶太过珍贵，我一时也做不了主，需得上报县尊大人方可。”

    “若这血晶证实是真，那对于人族的意义就太大了，食人魔之患或可迎刃而解！”

    孟夏点头。

    他也知道这血晶，可能会引起轰动，但是这轰动或许比想象中还要来的更猛烈。

    而就在此时，孟夏面前的小地图，却是忽然出现一个红色小头像。

    有敌人！

    孟夏表面不动声色，但内心却顿时警惕起来。

    略一思索，孟夏就明白是怎么回事了！

    他先前的感应是真，他的的确确是被窥探了。

    窥探者应该还是一只食人魔，它极其善于藏匿气息和杀意，孟夏都没能发现其踪迹。

    而现在，因为他拿出了食人魔血晶，瞬间引起了食人魔前所未有的杀意！

    还真是细思极恐，孟夏都不知道他已经被食人魔盯上了。

    他该怎么做？

    食人魔最大的威胁就是能完美伪装成人类，若是他们自己不暴露，人类很难确认他们的身份。

    若是直接杀过去，无疑很不明智。

    食人魔若够狠，甚至可以至死都不暴露，那么孟夏可能就成杀人犯了。

    彼时就是社会性死亡！

    就算暴露了，孟夏能够鉴别食人魔也可能会被曝光。

    彼时，他可要成为天下所有食人魔的眼中钉肉中刺了。

    而这无疑是找死！

    不行，主动进攻不可取！

    换句话说，只能逼食人魔自己先动手！

    做一回钓鱼大佬？

