    她知道有些事，不能深问，只会徒增伤心和烦恼。

    可，让顾新妃没想到的是，这世上，竟然还有跟她相似的经历。

    虽然不是墨夜笙亲自，站在她的面前，当着她的面让医生不救治宝宝，不要她了，可却是他打的电话。

    电话里的声音，确实是他的声音，她跟了他十三年，又怎么可能认错。

    除非有人能把他的声音模仿八九十成像，否认她绝对不会认错！

    忽然一个念头一闪而过，如果……要是如果……那个声音是假的，墨夜笙并没有接电话，并没有说那样的话……

    想到这儿，顾新妃心头骤然一紧，眼底满是不敢置信！

    这四年，她从来没想过这个可能，忽然冒出的这个念头，把她狠狠吓一跳。

    这怎么可能，明明墨夜笙就的声音，要是真不是他，那又是谁要害她和宝宝？

    凯乐夫人？秦管家？还是丁宁静？

    “晴天，你说一个跟你从小一起长大人，你是否认会认错他的声音？”她心底不确定的问道。

    晴天闻言，恍惚的目光这才有了焦距，低头看了一眼顾新妃，回答道：“有可能！在我们老家，有种技艺者，以口技为生，能模仿所有动物的声音，甚至也可以模仿人类的声音！我记得他们的家人就被口技者所模仿的声音所骗。按照现代的说法，相似度高达百分之九十九！”

    顾新妃听完晴天的话，整个人都呆愣住。

    心墙的某一处，轰然松动，一直以来建立的仇恨高墙，罕见的出现了一丝裂缝。

    怎么可能，难道她恨错人了？

    可是她通过景先生的人调查的资料，发现墨夜笙是个极其心狠手辣的人！

    她彷徨而无助，心头乱糟糟的一片。

    “晴天，曾经我在生”

    顾新妃冲动的想说她在生产的时候，就接到了墨夜笙的电话，可门口响起敲门声，随即响起封奕凌的声音。

    “妃妃，妃妃。你在吗？”

    顾新妃听到着声音，这才惊觉自己差点说了什么。

    她慌忙的擦了擦眼睛，对晴天说：“晴天你去开门，我去洗把脸。”

    晴天看着她哭花了的电话，点点头：“洗个冷水脸，冷静下吧！”

    宿舍的门被打开，封奕凌大包小包的拎着吃的，身后跟着Shawn。

    沐晴天虽然不如一般小女生如此迷Shawn，可是大明星就站在自己的面前，怎么能不激动。

    她赶紧理了理头发，笑着欢迎道：“Shawn欢迎，进来坐吧！”

    封奕凌听晴天只欢迎Shawn，嘴角狠狠的抽了抽，还是他家宝贝受欢迎。

    “谢谢！”Shawn绅士有礼的对晴天微微点头，眼角余光瞥见顾新妃正好从卫生间出来，赶紧迎上去：“妃……”

    顾新妃听见Shawn还这样称呼自己，眉心轻蹙，Shawn就是像是知道她在什么，立马解释道：“我哥已经告诉我了，你不是她。很抱歉你们是真的很像，所以我才会认错人。不过，正好你名字里也有一个妃字，我这样叫你，不介意吧。啊还有，我听我哥说，你也想进娱乐圈，正好我的演唱会缺一个神秘嘉宾。我想请你过来，不知道你意下如何？”

    顾新妃和沐晴天两人都纷纷震惊住，从来没有想到当红国民男神竟然会邀请一个名不经传的新人，担当世界巡回演唱会的第一站嘉宾。