    (不容易，162章终于从小黑屋放出来了，可以去瞅瞅，改的似是而非的)

    而这就罢了。

    天劫还没有降下来，他又吸收了十道百万年魂环。

    星斗十大霸主可是真正从上古活到至今的霸主，虽然实力没有进化到神火境，但个个都有封神的实力。

    同样不简单。

    现在的情况就是第三层魂环的天劫还没有彻底降下来，第四层魂环的天劫又开始酝酿，此时的天空之中，正在孕育着两层魂环的天劫。

    雷劫的范围在扩大，好似天空之中有九重天在降临。

    上古有三劫，一为天劫，二位火劫，三为大道天火劫。

    其中天劫为最，是修士进阶之路最强的阻碍，又称进阶之劫，有无数的惊才艳艳之辈在天劫之下化为劫灰，身死道消。

    而火劫为肉身之劫，肉身强大到一种天地极限之后，便会降下火劫，是体修劫难。

    而最为神秘的便是大道天火劫，就他所通过时光看到的一个经历大道天火劫的妖孽，直接化为了劫灰，这种劫难，即便是成长起来的界主，都没有经历过。

    而再说这天劫。

    有三、九、三十六、八十一、九十九重天劫，在往上便是三重九极之数往上增强，百重之下又称混沌青莲劫，千重之下又称天门劫，万重之下又称万世劫。

    每一重天劫都对应着一个境界，有人在百级封神的封神境引动三重天劫，从此之后，十环合一的神合境引动九重天劫，点燃神火的神火境引动三十六重天劫，神火耀世的神耀境引动八十一重天劫，而到位列神格的神人境引动九十九重天劫最终成神。

    天劫一旦引动，没一个破境天劫都会自主降临。

    这是常规的天劫降临，经历九十九重天劫成神。

    但是浩瀚大世，妖孽级天才数不胜数。

    有绝世妖孽在魂王，魂帝，魂斗罗、封号斗罗等各个级别引来三重天劫，从此之后，每破境一次，天劫的威力就会更甚一层。

    天劫层数不变。

    但对于提前引动天劫的降临的人来说，那就是灾难。

    而对他来说，在齐天道场后花园。

    他在魂师境意外被十大凶兽献祭，拔苗助长，从而引动了三重天劫。

    而现在他接连破境两层，还是二十道金色魂环。

    便意味着，需要神合境、神火境才能引动的九重天劫、三十六重天劫会同时降临下来。

    这对他来说是机遇，也是一场真正的灾难。

    因为天劫不管你多么强大，雷霆破坏力都会同级别升级达到极致。

    如果说三重天劫，唐晨还能承受下来不死，那么九重天劫之下，此时任何人闯入，即便是他用星痕状态回归，也无法救回一个直接被秒杀掉的人。

    轰隆隆……

    天空之中的天劫力量还在继续酝酿。

    这一次比凤凰山脉的三重天劫还要恐怖，笼罩的范围更大。

    在天劫之下，任何人都无法遁形。

    “所有魂兽，不想死就立刻离开本皇千里范围，但若是逃离星斗大森林，杀！”

    张浩冷漠的鸿音传遍周围千里之地，这是一种神念级别的鸿音，也是魂兽所能听懂的语言。

    魂兽比起人族还要久远，有完整而璀璨的文化体系。

    只不过是斗罗大陆的人不懂得这种文化体系，所以在交流上存在隔阂。

    但这种语言体系，甚至于互译体系，自古便存在。

    “吼！”

    整个星斗大森林的魂兽都在颤抖。

    疯狂的在逃离张浩的身边。

    如果说第一次千道流带着武魂殿众多强者为张浩猎杀魂环之时，遭遇到星斗大森林所有强大魂兽集体反抗，为了星斗大森林报复回来。

    那么此时，张浩的强大已经彻底的压服了所有的魂兽。

    没有魂兽敢忤逆张浩的意思。

    “张浩，张浩，他就是张浩，就是他吗？”

    金眼黑龙王之子在星斗大森林恐惧着又愤怒的听着张浩的鸿音，有畏惧，但更多的是愤怒。

    他的父皇被张浩杀了。

    星斗大森林的辉煌就这样结束。

    从此之后星斗大森林将成为人族的后花园。

    他不服。

    他是帝无天，整个黑龙王一族天赋最高的天才。

    本应该冠绝天下，无敌称尊，却迎来了这样的命运。

    “殿下，快走，先躲起来，再想其他的办法吧。”

    黑龙王一族的老龙护着帝无天，想要快速的离开。

    可帝无天将目光一扫，冷冷的落在了此前被帝天急忙之中裹挟进星斗森林的唐三和玉小刚。

    “人类，该死！”

    “所有人类，都该死。”

    仇恨包裹的帝无天凶残目光落在两人的身上，要杀了唐三和玉小刚。

    “帝无天，我们跟张浩没有任何的关系，你不要误会，我们是你们魂兽的朋友，是不会作出伤害魂兽的事情的。”唐三也是紧张，穿越过来，他注定要成神，怎能止步于此。

    张浩真是该死，到处惹祸！

    你给我等着，等我崛起，将来新仇旧恨一起算。

    唐三的心理都快要恨死张浩了，恨不得现在就去灭了张浩，但他也不敢，张浩的实力，太过强大了。

    那可是黑龙王帝天，冰天雪女雪帝，那等吐息就能灭掉他的恐怖凶兽，却被张浩杀死，他，怎么可能是张浩的对手。

    此时面对帝无天发难，只能急忙的作出解释。

    “你你你，帝无天，你不要胡来，我是蓝电霸王龙宗宗主，一直以来我都发扬魂兽和平共处原则，从来没有做出过伤害魂兽的事情。”

    玉小刚也是急了，这里就他跟唐三两个人，唐三只是魂宗，他也只是大魂师，这要是动起手来，根本不够看。

    “哈哈哈，这简直就是我听到的最可笑的笑话，和平共处，没有伤害过魂兽，好得很啊，一个魂宗，四个魂环，哪一个不是杀了我兽族战士活的，说的好听，大魂师，两道魂环，你的魂环又是从哪来的，石头缝里变出来的吗？”

    帝天疯狂大笑，受了刺激，根本不管其他，就是杀了面前的两个人族泄愤。

    而且帝天也说的是事实。

    不管是唐三还是玉小刚，五个魂环，便是五条魂兽的性命，尤其是唐三，身上还背负着万年魂兽的性命。

    和平共处，就是最大的笑话。

