    其实，陈平也想跟唐北聊聊这些事情。

    他点了点头，“好，没问题。”

    时间也不早了，事情基本上都搞定了。

    众人先后离开沈家。

    陈平坐唐北的车子，来到镇上一家清风茶庄内。

    在楼上定了一个包间，两人进去后，点了一些菜和小吃。

    倒了两杯茶，边喝茶，边聊白家的事。

    唐北喝了一口茶后，说道：“陈兄弟，当年白家的事情特别复杂。”

    “很多事情，老爷交代过，不能对外界说，怕坏了白家的名声。”

    “如今，老爷中毒差点丢了性命，白家都要保不住了，有些事情埋在心里，不如现在就说出来。”

    陈平点了点头，“唐叔，您慢慢说。”

    唐北接着说当年的事。

    二十多年前，白南康陪客户去夜总会玩，并谈一笔生意。

    当天凌晨两点多，他刚离开夜总会，走到一条小巷子时。

    看到一个女人，衣衫不整，蹲在地上哭泣。

    白南康就走过去，问道：“姑娘，这大半夜的，你怎么不回家？”

    “发生什么事了？”

    “为什么一个人在这边哭？”

    那女人抬起来，白南康这才发现，这婆娘是个三十多岁的女子，长得挺丰满。

    脸上化着浓艳的妆，不过妆已经花掉了，两边的脸蛋和肩膀处，都有明显的抓痕。

    那女人说，她叫许元英，家里父母早亡，没有了亲人。

    自己一个小姐妹得了重病，急需要钱，所以就来这边的夜总会上班了。

    没想到，上班的第一天，就被七个男人给糟蹋了。

    他们一边强迫她做各种动作，一边折磨她。

    她现在连死的心都有了。

    白南康看姑娘可怜，就说道：“姑娘，要不这样吧，你也没地方去，去我家里住吧。我再给你一笔钱，以后别去夜总会了。”

    许元英当场表示感谢，说以后一定会报答白南康的。

    就这样，许元英跟着白南康到了白家。

    那时候，唐北已经有了自己势力，名义上是白家的总管，其实他还有自己的家族，所以不经常回白家。

    那天晚上，白南康带许元英回来，唐北正好在白家。

    两人回来后，白南康让女佣给许元英安排了一个房间。

    事情本来是件好事，可是后来发生的事情，让白南康很愤怒。

    一晃，许元英在白家住了一个月。

    那时候，白南康的儿子白少鑫刚结婚两年多，见到许元英这个有姿有色的中年女人后，竟然迷上了她。

    趁着白南康不在家里，两人偷偷发生关系。

    后来，还导致了许元英怀孕。

    半年后的一天晚上，白少鑫找来了一位医生朋友，让帮忙看看许元英的身体情况。

    那段时间，白少康的老婆蒋冬梅正好带着女儿白雪，住在娘家。

    一两个月也就偶尔回来个一次，所以对自己老公的事情，一无所知。

    就在那天晚上，白南康和白少鑫大吵了一架，白南康还扬言要断绝父子关系。

    那次大吵后，父子两进入了冷战。

    让人诡异的事情，出现在一个礼拜后。

    白少鑫开车接老婆蒋冬梅回家，那天正好是夫妻俩结婚三周年纪念日。

    因为女儿白雪得了感冒，就在蒋家由姥姥照顾着。

    谁知道，车子在半路上遭遇了严重的车祸。

    白少鑫、蒋冬梅夫妻俩的车子，被一辆大货车追尾，撞到了旁边厂房的墙壁上。

    车子被压扁，他们两人直接被压成了肉酱。

    事后，白南康特别伤心。

    而许元英这个恶毒的女人，像人间消失了一般，没人知道她去了哪里。

    最让人后怕的事，肇事司机进监狱的第二天，就死在了监狱内。

    死状极其恐怖，据说是中了蛊毒而死。

    司机全身的肉，都被虫子吃光了。

    说到这儿，唐北叹了叹气。

    “陈兄弟啊，这些事情，老爷子一直不让说，也不让白雪知道。”

    “其实，老爷子是想保护白雪姑娘。”

    “白家就白雪一个了，老爷子知道，当年的事情对于白家也是一件丑事。”

    “再说，对手何其的强大，白雪一个弱女子，怎么替父母报仇啊？”

    “昨天，老爷子还给我通了电话，说自己又中毒了，还是陈兄弟你帮忙解毒的。”

    “我想着，白家忍让到现在，二十多年过去了，那些畜生还不肯放过白家。”

    “这些事，我必须要说出来。现在看来，能对付许元英和许家下毒的人，只有你陈兄弟了。”

    “我唐北恳请，陈兄弟能够帮帮白家和白雪姑娘。”

    唐北作为怀县的大佬，从来都没有这么求人过。

    陈平听了整个事件后，也没有多大的吃惊。

    唐北说的情况，和昨天胡建生跟他说的差不多。

    不过，他有预感，这里面还有一些不为人知的事。

    看来，这些事情只有白南康知道了。

    他马上表态道：“唐叔，你放心，白家的事情我不会不管的。”

    “现在白家、沈家、吕家共同的敌人，都是许家和许元英那伙人。”

    “以后，三个家族联合起来应付那些人渣，这样互相也好有个照应。”

    唐北连连点头，“对，对。”

    “我唐北在怀县的实力，也是有点的。手下也有不少人，也是可以随时调动的。”

    “不过，许元英那恶毒女人，擅长下毒，而且还有各种烈性的毒药。我们就算有再多的人，也防不胜防啊。”

    “陈兄弟擅长解毒，所以有陈兄弟的加入，许家就会有所忌惮。”

    陈平表示，一定会全力支持。

    随后，他想到了这次白南康又中毒的事。

    最大的嫌疑人，是一个叫庞少卿的医药商。

    昨天晚上，他从老罗那儿打听到，这个庞少卿当年可是个好医生。

    唐北在怀县甚至北宁都认识不少人，庞少卿还是白南康的朋友，他想从唐北这边，打探一下这人的消息。

    于是，他就问道：“唐叔，你知不知道，庞少卿这个人？”

    “庞少卿，我认识啊。他是白老爷子的朋友，也算是长期的客户。”

    “我跟他认识是认识，但是对他了解不是很深。”

    “你要彻底了解他，我可以带你去见一个人，这人是庞少卿的死党，曾经最好的朋友。”

    “这人你也算认识。”

    陈平心想，这人到底是谁啊？

    要说老罗的话，唐北应该不知道老罗，荆山那些人来百花村找他闹的事。

    “唐叔，这人是谁啊？”

    唐北笑了笑，“这人就是，那天卖给你兰陵古玉的玉石铺老板马宝国。”

    “啊！马宝国是庞少卿最好的朋友？”

    陈平觉得这个世界真是太小了，竟然这些人都认识，还有着微妙的关系。

    “对，他们两人从小一起长大的，小学、初中、高中、大学都是同一个班级的。”

    “当年可是比亲兄弟还亲。”

    陈平感叹道：“太不可思议了，兜兜转转下来，这世界还真是小。”

    他突然想到了，庞少卿一位有人性，有良心的医生。

    突然跟院长大吵一架，最后离开了他为之骄傲的工作岗位。

    这里面肯定有很大的事情发生。

    唐北又说道：“不过，马宝国现在出了点问题，找到他也不一定能问到庞少卿的事。”

    “唐叔，马宝国出了什么问题？”

    “他有点精神失常。其实，他这个病，还是当初五万块卖给你一块兰陵古玉引起的。那块玉，华夏玉石鉴定专家云震扬云老，鉴定价值为五个亿。”

    “他五万块钱就卖了，心里肯定想不通。所以，精神就有点不正常了。”

    “陈兄弟，不知道你能不能治疗这方面的疾病？”

    陈平现在有了医仙传承，对于这种精神疾病，不在话下。

    “应该问题不大。”

    “那行，咱们现在就去找马宝国。”

    “好。”

    唐北结账后，就跟陈平离开茶庄。

    唐北开着车，来到玉石交易场所几百米外的一处老式小区内。

    两人下了车，唐北指着第二幢楼的三楼说道：“马宝国家就在那里。咱们现在就上楼去看看。”

    “嗯。”

    两人进了楼道，走到三楼。

    马宝国家门关着，但是从屋子里传来了中年女人的骂声。

    “你这个废物，亏你还做了二十年的玉石生意。”

    “大名鼎鼎的兰陵古玉都不认识，还好意思给老娘装疯卖傻。”

    “快起来，把马桶刷了，地板拖干净。”

    “怎么？还不起来，是不？”

    “信不信老娘抽死你这头死肥猪。”

    接着，屋里传来了，‘啪啪啪’抽人的声音。

    伴随着马宝国的求饶声。

    “别，别打我了，我不敢睡了，不敢睡了。”

    “我去刷马桶，我去拖地板。”

    “我，我马上就去。”

    那女人又骂了起来，“记得把屎舔干净，老娘一会儿过来检查。”

    “我舔，我舔，一定舔干净，一定舔干净。”

    陈平和唐北听到里面的声音后，两人直摇头。

    陈平更是没想到，当初那个油头滑嘴的中年胖男子，现在竟然被老婆骂得，还真去舔屎了。

    这时候，唐北走上前，敲了敲门。

    “马老师，马宝国老师在家吗？”

    房门没打开，屋里传来了刚才那个女人冷漠的声音。

    “老家伙死了，你们要找他，去他坟地烧香吧。”

    陈平和唐北直皱眉头。

    马宝国的这个老婆，竟然这么没有修养。

    正所谓娶妻要贤惠，这句老古话还是很有道理的。

    随后陈平走上前，也敲了门，朝里面喊道：“我是马宝国老师的学生，现在发了点小财，来看望老师，没想到老师已经不在人世了呀。”

    陈平这么一吼，门开了。

    一个肥头大耳的中年女人，出现了两人面前。

    接着，中年女人看了看陈平和唐北后，问道：“你们两个，谁是老马的学生啊？”

    陈平心里，这八婆一点都没有眼力劲。

    唐北的年龄比马宝国大多了，怎么可能是他学生。

    这还用问吗？

    不过，陈平马上笑嘻嘻回道：“是我，我是马老师的学生，马老师安葬在哪里呀？”

    “在家呢，你们进来吧。”

    胖女人冷冷地回了一句后，就打来了门。

    陈平和唐北走了进去。

    这时候，马宝国从厕所里跑出来，浑身都弄的脏兮兮的，身上还一股味道。

    嘴巴里还在嚼着什么东西。

    “我学生来了吗？”

    “哪个学生啊？”

    “这屎太好吃了，我请他吃屎。”

    马宝国搞成这样，让陈平哭笑不得。

    陈平马上问胖女人，“马老师怎么变成这样了？以前不是人好好的吗？”

    中年女人叹了叹气，“哎，这是他自作自受，五万块钱卖了一块价值五亿的宝玉，自己想钱想疯了。”

    “老娘跟他吃了一辈子的苦，现在这老不死的，不人不鬼的，老娘真是受够了。”

    这时候，唐北说道“嫂子，这位陈医生以前是老马的学生，现在医术很高明。要不，让陈医生替老马治治病，或许还能治好呢。”

    “治好了有啥用，五个亿都没有了。”

    “话可不能这么说，那玉老马不是从别人手里几百块钱收来的吗？或许他病好了，还能几百块钱收来另一块宝玉呢。到时候，让老马多掌掌眼，你们岂不是一下子发达了。”

    胖女人心想，这老小子说的倒是没错。

    “这位陈医生真能治好，我家宝国的精神病？”

    “当然可以，陈医生在省城很有名气的，特别是行针治疗，绝对是一手绝活。”

    “那行吧，我去给老家伙洗个澡，让陈医生帮忙治疗治疗。”

    随后，胖女人拉着马宝国的耳朵，进了卫生间。

    关上门后，卫生间内传来了一阵阵洒水声。

    “老家伙，别乱动，老娘给你冲干净。”

    此时，陈平静下心来，开始感应马宝国的病情。

    很快，一股信息在他眼前出现了。

    ‘病人马宝国，因失财而得了精神病，病情属于中度。’

    ‘治疗方案，金针刺激病人头部穴位，抹去病人部分记忆，再进行定神针治疗，就能康复。’

    知道了治疗方案后，陈平心里就有数了。

    十几分钟后，胖女人拉着马宝国的耳朵从卫生间出来了。

    现在，马宝国身上没有了那种难闻的味道，倒是有一种薰衣草的香味，应该是用了薰衣草沐浴露。

    “陈医生，你帮你老师治疗治疗。”

    “好！”

    陈平现在对马宝国的病情有了底。

    让马宝国在凳子上做好，唐北配合着抓住他。

    接着陈平拿出金针，开始给马宝国进行穴位治疗。

    十几分钟后，行针治疗结束。

    马宝国口里喊着，头痛，头痛，之后就晕过去了。

    胖女人担心起来，“老家伙咋晕了，不会出问题吧？”

    陈平笑了笑，“没问题，一会儿他醒来后，病就好了。”

    过了十分钟。

    马宝国从床上慢慢地坐起来。

    见到屋里站着两个陌生人，他就看向胖女人，“小慧，这两人是谁啊？怎么在咱们家里？”

    之前卖玉的那些记忆，都被陈平用金针刺激给抹去了。

    所以，他根本就不认识陈平。

    “老家伙，这是你以前的学生，你都不认识了？”

    胖女人马上说道。

    陈平笑了笑，“马老师，你以前不是教过小学生理课吗？我是三班的陈平啊，你不认识我了？”

    马宝国当年医科大学毕业后，还真在小学教过生理课。

    这些陈平替马宝国治病的时候，已经感应到了。

    “原来是我的学生啊，哎，那快坐。”

    这时候，中年女人又说道：“老家伙，今天多亏了你学生，不然你这一辈子都是吃屎的命。”

    “臭婆娘，啰嗦啥呀。快去给客人倒茶。”

    被马宝国吼了两声，中年女人没有再说话，屁颠屁颠地走了。

    这时候，陈平问道：“老师，你还记得你以前的朋友庞少卿叔叔吗？”

    “庞少卿……”

    只是说了三个字，马宝国突然心情非常沉重。

    很快，他的记忆回到了儿童时代和青年时期……

    那是他人生中，最快乐的一段时光。

    可惜……

    过了片刻后，马宝国叹了叹气，说道：“我对不住少卿啊，这么多年，不知道他生活的可好？”

    “马老师，你们之间到底发生什么事了？”

    陈平急忙问道。

    马宝国回想着以前的旧时光，久违地露出了笑容。

    “我跟少卿都是在这边平民区长大的，我母亲是个佣人，父亲是赌鬼，所以小区里的孩子都看不起我。”

    “而少卿没有父亲，他的母亲是夜总会的坐台女，同样也被人瞧不起。”

    “我们两个是同病相怜，就成了好朋友。”

    对于马宝国说的情况，陈平感到很吃惊。

    “马老师，庞少卿的母亲，竟然是坐台女啊？”

