    谢瑶肯定的答案一出口，殿中瞬间一片寂静。

    “寒王妃！”皇后一声怒斥，“刚刚本宫问你的时候，你全盘否认，现在皇上来了，你自认隐瞒不住，才全都说了出来！你好大的胆子！”

    “母后，谢瑶一直都在狡辩！她根本不配当寒王妃，绝对不能留着她！今日她会勾引四哥，明日还不知道要勾引哪位亲王！留着她，就是留着皇室中的祸害！”楚睿趁势落井下石。

    “王妃，你怎么真的勾引了牧王？”上官玥眼中透着不可置信的目光，有些悲愤，“我原本还以为我跟睿公主看错了，这里面一定会有误会，却没想到……你这样如何对得起寒王啊！”

    目光逐一扫过几人，谢瑶的眸色静如止水，“我是被牧王强行抓上马车的。”　

    楚牧不屑冷笑，“寒王妃，你以为还会有人信你吗？你莫非忘了，当初你勾引本王的时候，是何等的婀娜多姿，何等的妖娆妩媚？”

    上官玥也趁机过来劝说，“王妃，既然你已经承认了，又何必欲盖弥彰？还是尽快承认了吧，不然王爷的脸面也要被你丢尽了。”

    “不知羞耻，事已至此了还如此嘴硬！皇上，此时必须尽快处理，若是传了出去怕是要让天下人看笑话！”皇后凤眸冷冽。

    昭楚帝冷眸深眯，眼中带着威严，“寒王妃，你还有何话说！”

    谢瑶垂首，声音从容不迫，“儿媳还有证据，证明儿媳是被牧王胁迫。”

    说完，她在众人惊疑不定的目光中亮出了自己的右手手腕，上面有一片明显的淤痕。

    “这是牧王想要强行将我抓走时留下的，只要让牧王过来一试，便知真假。”

    楚牧眸光顿时一深，盯了谢瑶的手腕一眼，目光狠辣。

    “这能说明什么？也许是你对四哥意图不轨的时候，四哥反抗导致的，并不能说明一定是四哥抓你！”楚睿不屑冷笑，一语道出破绽。

    “睿公主说的有几分道理。”谢瑶状似同意的点头，话锋一转，“不过，我的肩头还有一处抓痕，睿公主可否帮忙解释一下，这又是牧王如何反抗才能抓到的？”

    楚睿语气一滞，底气不足，“你说有就有啊！藏在肩膀上，谁能看得到。”

    谢瑶冷冷勾唇，朝着昭楚帝道：“父皇，儿媳可以让嬷嬷验伤，并且量下尺寸后，跟牧王的手掌尺寸对比。”

    昭楚帝眸光幽深一片，深深的看了谢瑶一眼。

    “皇上，臣妾倒是认为验伤一事可取。孰真孰假，一验便知。”伊妃看向昭楚帝，语气轻柔的说了一句。

    但昭楚帝并没有回应。

    “寒王妃，本王没想到，你竟然准备的如此周全！你心机之深，当真可怕！”楚牧一脸惊讶的看着，不可思议的缓缓摇头，“当初你威胁本王，说如果本王不从，你便会让本王难堪。本王没想到会是以这种形式。”

    “你处心积虑设计这一切，还故意制造了淤痕，想要污蔑本王，做梦！你那两处淤痕，随便找一个手掌尺寸跟本王相似的男子都可以做出来，凭什么说一定是本王做的？”

    上官玥心头这才松了口气，她险些以为又要被谢瑶翻盘了，好不容易有了这次机会，绝对不能让谢瑶脱身！

    “王妃，原来这一切都是你设计的。”上官玥一脸失望，但还是苦口婆心的劝说，“你利用我去找睿公主给你做戏，我都可以不怨你。只求王妃尽快承认吧，不要再横生枝节了，这并不是一件荣光的事情。”

    谢瑶并没有立刻反驳，而是在心中暗暗思量。

    楚牧是一头狼，而且是一头饿狼。不到不得已的地步，她还不想跟楚牧彻底撕破脸皮，毕竟父亲和哥哥还没归来，现在就被一头饿狼时刻惦记上并不明智。

    楚寒也说过，如果没有一招制敌的把握，就暂时不要去碰楚牧。

    但是现在，她必须反击。

    “牧王，”她转过头，目光平静的看向楚牧。

    楚牧看见那平静的目光，却下意识的瞳孔一缩，心跳快了一拍。

    “你说我主动勾引你，那你说我是图你什么？”谢瑶嘴角微勾，划出一抹摄魂的冷，“图你无法生育吗？”

    唰！

    此话一出，殿内瞬间静的落针可闻。

    楚牧的脸色瞬间就白了，目光狠辣的好像要将谢瑶生吞活剥了一般，“谢瑶，你找死！”

    谢瑶微微勾唇，“自我第一次见到时，就已经可以确定你无法生育的事情。既然如此，我又为什么要舍弃丰神俊朗的寒王，去找你呢，牧王？”

    “难道是我痴傻了，疯癫了，才要舍弃寒王去纠缠你？”

    所有人都哑口无言。

    楚牧只能怒瞪着谢瑶，发泄心中的震惊和不甘。

    她竟然敢说出来！

    她找死！

    “王妃何必如此说，人人皆知寒王的心里没有你啊。”上官玥似是低声自语，不过在落针可闻的殿内，每个人都听得清楚。

    “一派胡言！谢瑶，你凭什么污蔑本王！即便你真的精通医术，但你根本不曾给本王诊脉，也敢满口胡言？”楚牧强压心中狂躁的怒火，只有眼中还跳动着冰冷的恨意。

    “大胆寒王妃，你为了脱身，竟然不惜如此诋毁牧王，简直有悖人伦！本宫即便想留，也不敢留你！皇上，如此王妃决不可继续留在皇室之中，必须严惩啊！”皇后满脸震怒，朝着昭楚帝恳请道。

    昭楚帝双眸之间一片深沉，泛着让人心悸的冰寒。寒眸扫了楚牧一眼之后，就一直盯着谢瑶，威压重的让人透不过气来。

    就在此时，一个宫人快速进来，打破了原本的寂静。

    “启禀皇上，皇后，寒王殿下求见。”

    昭楚帝眸光微深，“宣。”

    “是。”

    谢瑶微垂的眸子轻闪了一下，透着些意外。

    他为什么会来？

    听见楚寒到来的消息，皇后眉心轻皱，楚寒的出现并不是一件好事。

    旁边楚睿的表情也不太好。

    反而是伊妃面色稍稍舒缓，心头松了口气。

    宫人下去后，楚寒快步走了进来，先是寒眸冰冷的看了上官玥一眼，然后才去给昭楚帝和皇后行礼。

    上官玥有些不敢去看，但还是感觉到了楚寒冰冷的目光，只觉得心里咯噔一声。

    楚寒为什么会这么看她？

