    亚洲内陆地区，有大片的沙漠，这些沙漠中有有绿洲。

    而以天山山脉一系的西部地区，这里的沙漠会少很多。

    西北军区正是从天山山脉以西地区展开进攻，在控制了乌兹别克斯坦东部后，直接从乌兹别克斯坦地区攻入土库曼斯坦。

    中龘华帝国陆军的大举西进，牵动了世界的眼光。

    其中英国最为忧虑，因为中龘华帝国陆军攻入土库曼斯坦之后，将与英国殖民地伊朗和阿富汗接壤。

    同时，中国将对印度殖民地呈现出一个包围势态。

    东有缅甸果敢王国，北有中国西藏，此时西部，中龘华帝国又扩张到了土库曼斯坦地区。

    但英国对于大举西进的中队，却没有任何制止的理由。

    首先这些国家是苏维埃国家，虽然通过中东的铁路可以将物资运到这些苏维埃国家，但双方并未建立联系。

    为此，英国能做的只是沉默。

    ……

    4月，随着春季的到来，积雪开始融化了。

    中龘华帝国以无比效率的速度，连续攻占了乌兹别克斯坦、土库曼斯坦两个地区的各大主要城市。

    如果要使这片地区迅速安定下来，最理想的办就是建立一个傀儡政权，然后对当地的民族进行统治。

    但显然中龘华帝国高层没有这个意图和打算。

    当刘效国被派遣指挥这场战争的时候，他就猜想到了那些人的命运，因为他是专门干这档子事的。

    他就是某些‘官员’，经常导致当地人口大面积消失的‘官员’。

    X光政策已经被刘效国运用得很熟练了，但刘效国觉得自己还有很多要学习的地方，特别是南洋共和国总统许垣所采取的那些措施，对他来说极有学习意义。

    因为通讯的不发达，信息传递的不彻底，乌兹别克斯坦和土库曼斯坦地区的人民很难团结起来。

    刘效国开始组织当地人民修建公路，以确保大军的供应能够跟得上，但修建这些公路的过程中，某些的‘官员’导致了悲剧的发生。

    很多年后，在亚洲内陆地区已经很难找到一些民族的身影了，全是这些官员做的。

    而此时，中龘华帝国的军队已经把吉尔吉斯斯坦和塔吉克斯坦包围了，随着开春的到来，两个山地师和四个步兵师也攻入了这片地区。

    到四月底，中龘华帝队终于是控制了整个乌兹别克斯坦、土库曼斯坦这片地区，已经推进到了里海西部。

    中龘华帝国的铁路和公路也在紧急向这片地区修筑。

    ……

    巴黎和会召开了两个月也结束了，以国获得大部分赔款而告终。

    德国为此需要支付大笔的赔款，这为战争埋下了种子。

    国总龘理也看出了这一问题，他说：“这不和平，而是休战二十年。”

    事实上按照原定的历史，战争没有等过了二十年就爆发了。

    促成这一问题的主要是英国，他们为了平衡欧洲陆权，没有让国如愿得到西德的工业区，这也就是说，德国的力量并未遭到多大的削弱。

    西线战争都是在国和比利时境内爆发的，德国的工业区并未遭到摧毁，这给德国日后的崛起提供了保障。

    夏钧则乐得看见如此，并且制定了一个挑动德国发动战争的计划。

    随着前线的一个个胜利的消息传回国内，中龘华帝国国民表示很淡定，没有在报纸上多加渲染。

    对于欺负这样的弱小国家来说，自然是沉默比较好。

    但国民心中，显然有窃喜之意。

    打了胜仗，这是每一个国家的国民都乐意看到的结果，至于打了败仗，那结果就比较严重了。

    因为打了败仗，国民都不愿意再让亲人上战场送死，所以革龘命就会爆发。

    说白了，战争这个东西，国民可以迁就，打上几场败仗也没什么，但不要一直失败，失败到国民对胜利都没有了信心之后，也就无人愿意上战场去了。

    若是国家能打胜仗，尽管很不愿意看到亲人走上战场，但起码形势很乐观，不一定死的就是自己的亲人。

    而且参与战争还有一些好处的话，那就更会支持战争了。

    不过此时的中龘华帝国国民也是有正义口号的，那就是为了压制苏维埃政权的扩散，才发动了这场进攻。

    在道义上是有优势的。

    世界舆论对于中国发动的这场战争，毁誉参半。

    有的认为中国具有极大领土野心，此时正在不断的向外扩张，西方国家应有足够的警惕。

    有的则认为，中国进攻苏维埃政权，是在扼杀无产阶级革龘命扩散的行为是正义的。

    前者是白人民族主义作祟，他们看到中国的崛起，本能的就会进行排斥。

    因为之前的世界是白种人占据主导地位的世界，而此时中国的崛起，对这一体系构成了威胁。

    因此很多白种人都对中国抱敌视态度。

    后者则是以资本主义的角度去看这场战争，这种无产阶级革龘命对于资本主义来说的确是一个极大的威胁。

    很多白种人，看这问题的角度两者皆有，较为矛盾。

    而中国年对外扩张是不争的事实，通过发动这次战争，以及新俄国的退让，中国已经在西部地区，攫取了近两百六十多万平方公里的领土。

    中国自统一以来，先是攫取了印尼两百多万平方公里，又攫取了缅甸六十多万平方公里，接着收复了远东近两百万平方公里的版图，现在又攫取了中亚内陆的两百六十多万平方公里。

    加起来，已经有七百万平方公里的版图陆续被中国占领。

    中国的版图面积已经暴增到了1600多万平方公里，当然，这是算上印尼和缅甸的领土面积。

    虽然这是两个独立的国家，但谁都知道，这两个国家实际上等于是中国的两个省。

    随着俄国的分裂，中国已经成为世界上最大的国家。

    一个领土面积如此巨大的国家，而且还拥有了先进的生产力，其结果之恐怖，谁都想得到。

    而且此时的中国完全自成体系了，随着亚洲经济共同体的建立，中国已经初步构成了自己的世界体系。

    这个体系国际资本是进不去的，相比国际资本以美国为大本营，中国资本则是以庞大的领土面积和庞大人口作为大本营。

    双方的竞争是战后的主要矛盾。

    ……

    对于未来中国的发展，夏钧和内阁定下了初步的大纲领。

    在经济发展上，走自给自足的路线，减少对商品的进口，并进口廉价原材料，同时一定程度上加大自身的原材料开采。

    是否把境内的资源挖光此时已经不是问题了，只要中国能够获得国际霸主地位，就能控制其他国家的资源。

    因此加大自身资源的开采，在战争爆发之后，就能够迅速甩开对外的原材料依赖，而自身没有的原材料，则加大储备。

    储备到战争都挥霍不掉的程度。

    “我们减少了商品进口，贵金属也就不会外流。同时可以不断吸纳世界的贵金属。”夏钧在会议上重点提及这一要点，“因此帝国政龘府未来要对进出口商品进行仔细的分类，对于要依赖进口的商品进行重点名列，然后投入一定资源进行发展。”

    “在对外出口上，中国重点出口飞机、汽车、船舶等重工业产品，使我们的这些产业可以持续运转。因此我们不仅要走高档的路线，也不能放过低档路线。”

    高档可以赚钱，低档可以把其他国家排挤出这一市场。

    如果垄断了世界的飞机、汽车制造，那么中国将形成庞大的制造业规模。

    当然要想全部垄断那是不可能的，起码美国的国际资本不会让中国的这些产业长驱直入进入美国。

    在对内经济上，夏钧强大生产力普及。

    此时中国拥有强大的生产力，当然这种生产力被运用到了资本垄断之中，因为生产力的巨大提高，使得华东集团这样的垄断资本有了巨大的市场竞争优势。

    那些华东集团不涉及的行业的生产力提高也是很重要的，夏钧指的生产力普及是将生产力普及到普通国民身上。

    即取缔效率低下的生产方式，发展效率高的生产模式。

    同时加大民生建设，只有工人有了钱，才能推动市场的繁荣，因此需要进一步提高工人的工资，特别是内陆省份的工人工资必须发展上去。

    整个中国不能再像现在这样经济发展太畸形。

    不过这个问题已经得到了很大的改善，内陆省份和北方省份的经济已经开始发展了，随着道路的通畅，这些省份的经济发展速度也是很快的。

    未来中国的经济，将主要依靠内部的拉动。

    毕竟中国国民四亿五千万，占世界人口的26%，这么多的人口，何愁经济不能发展。

    而对外商品出口，主要是为了维持战争工业的运转，以及吸纳贵金属。

    此时中国面临的局势远不是后世的中国那样糟糕，因此中国的对外出口绝对不是主要的。

    中国未来走的不是自己制造别人消费的路线，而是自己制造自己消费的路线。

    要让自己的国民开得起汽车，用得起家电。

    汽车、家电等等商品的发展，与战争是有关联的，中国只要能够不断扩大自己的内需市场，就能够使这些产业不断运转。

    而单纯的依赖出口不是明智的选择。

    因此未来中国的一个核心行政目标，就是提高国民收入，使国民能够用得起汽车，用得起家电等等产品。

    只有国民强壮了，国家才能强壮。

    想要内需拉动到可以普遍买得起汽车的程度，首先需要生产力的进步，使个人生产效率得到提高。

    个人生产效率提高了，生产出来的东西也就多了。

    同时需要把财富比较平均的分配下去，这样一来才能使钱充分的发挥作用，以带动内需。

    生产力上不是问题，夏钧开的是外挂，生产力上绝对没问题。

    再有一个就是财富分配问题，垄断是存在的，华东集团已经成为中国最大的垄断集团，不过这些垄断的利润是上缴国家，并且用来配合战争的，因此这些财富不是个人攫取，而是平均分配到国民身上。

    以垄断形式来消除贫富差距，这是夏钧当前所采取的一种方。

    同时一定上加大个人所得税的征收，特别是那些高收入群体。

    这些高收入群体已经很有钱了，钱对他们来说不过是一个数字概念，个人所得税收得高一点，也无妨。

    对于资本家们来说，他们的收入主要也就是企业的盈利，不过这些盈利若是投入到研发之中，则这部分钱是不算税的。

    而分红的那一部分，才是要收税的。

    把上层阶级的钱收来，然后政龘府再用这些钱去建设一些工程，把钱在花出去，以带动国民就业。

    在财富分配合理的情况下，汽车、家电等商品就会逐步发展为生活必需品。

    “同时要充分调动人民的生产积极性，这是一个十分重要的关键点。”夏钧在会议上说道。

    随着中国的福利越来越好，一些消极的现象也出现了，一些人过得没压力，变得不做事了。

    福利好有其好处，当也会有消极的地方。

    变懒不做事，这是一个问题。

    要解决这个问题，通常的手就是增发货币，让工资增长永远赶不上通货膨胀的速度，以此来鞭笞人民前进。

    此时帝国暂时不需要用这种手段，此时中龘华帝国已经形成了民族主义，而且是一个民族主义高度复苏的程度。

    只要多加号召一番，就能够有不错的效果。

    公产报国的模式在中国也已经出现了，这主要是借鉴日本如今社会的模式，自中日战争日本战败之后，公产报国迅速普及。

    日本作为一个民族主义复苏程度很高的国家，这种公产报国非常容易普及开。

    而中国此时也是一个民族主义高度复苏的国家，公产报国自然也就出现了，而且很多国民加入公产报国的行列。

    对于这样的公产报国，帝国政龘府并非是完全提倡的。

    只要人人努力做事，多生产，多制造优质的商品，对于帝国政龘府来说就足够了。

    因此今后将对国民进行号召，努力形成一种勤劳的社会风气出来。

    后世的欧洲人福利好，所以就特别懒，这是一个通病。

    而此时中国要想避免走上后世欧洲的那种道路，首先就得让国民勤劳一些，这样才能制造更多的财富。

    当然，国民的勤劳，会使他们的收入增加。

    因为增加国民收入可以扩大内需，若是变勤劳了收入又没增加，那么可能造成商品过剩，从而引发一些不好的后果。

    总的来说，就是号召工人多干活，多挣工资。

    同时未来中龘华帝国政龘府要保障就业率，在生产力高的情况下，就业是一个问题，要想有足够的就业率，就得有足够的消费。

    因为生产力上去了，你不消费就无继续制造。

    要消费的前提就是就业，第二个就是提高收入。

    此时中国还有很多国民没有加入这种高效率生产的队伍，或者是没有完全的加入，就业上依旧是一个要面临的问题。

    这时候就是一个政龘府发挥其作用的时候了，可以通过增加税收，然后上马一些工程，以带动就业。

    而在未来的建设上，中国将是一半是人围着建设转，一半是建设围着人转。

    也就是一半一半，围着建设赚的是军备建设，围着人转的一半是民生建设。

    军备建设中，经济建设也是其中一个重要环节。

    大致的建设纲领也就是这样，这是中国在未来二十年内需要坚持的一个路线。

    而在经济领域，未来二十年，依旧是华东集团的垄断时期。

    华东集团的垄断，可以给政龘府带来非常大的便利。

    同时能够更好的约束中国的民族资本家，也正是华东集团的存在，才让此时的中国将资本家的力量整合了起来。

    “帝国的前途，在未来是充满希望与光明的，只要我们足够努力，就能够让中国站在世界之巅。”夏钧在会议结束时对众人说道。

    可以努力的东西很多，对于中龘华帝国政龘府来说，有做不完的事。

    因为整个国家走的是精细化管理路线，因此总会有做不完的事，如果把每一个领域都精细化管理得井井有条，就入奔腾入海的河流网络一般，又越多的支流，就能有越多的力量。

    夏钧的讲话结束，下面响起了热烈的掌声。

    内阁与各部门的部长们一个个使劲的拍着手，在中龘华帝国，并非是所有会议都必须拍手，而是你觉得好就拍手，觉得不好大可不拍，就算是对上级也一样，中龘华帝国几乎不搞什么形式化的东西。

    开会就是开会，讲话就是讲话，要有实质内容才行，搞些假大空的东西消磨时间是谋杀他人生命的行为。

    因为走的是精细化管理的道路，官员也没有时间去搞那些乱七八糟的东西，一个官员的能力高低，取决于干了多少事，而不是取决于开了多少会，发表几次冗长无聊的讲话。

    没能力的官员，只能滚蛋。

    不管是中央还是地方，都是这样。

    特别是地方上，官员不能回避民众的监督和质问，面对素质越来越高，眼界越来越高的人民群众，对于那些能力不行的官员来说是一个越来越严峻的考验。

    ——————

    第二更到。

    今天是两章五千字的，所以也就没有第三更了。

    ！