    　　如果有大量的亡灵族高手前来，还真是一个麻烦事。

    　　柳无邪时间紧急，尽可能明日就要赶回去，拍卖会就在三天后举行。

    　　这些亡灵族将柳无邪还有洛海团团围起来，不让他们离开。

    　　万族盛典的时候，柳无邪斩杀大批亡灵族，此事已经传回来。

    　　“我们要去亡命山。”

    　　柳无邪皱了皱眉，还是说出自己此行目的，希望这些亡灵族让路，不要耽误他的时间。

    　　听到柳无邪要去亡命山，所有亡灵族突然往后一退，足足退回去十几步，这才站稳。

    　　“你要去亡命山？”

    　　领头的亡灵族一脸惊恐之色，说话的语气，有些不淡定。

    　　“你们还要拦着我们吗。”

    　　柳无邪也没想到，亡命山竟然连亡灵族都惧怕。

    　　“从此地往前走一千里，你们会看到一座黑云笼罩的山峰，那就是亡命山了。”

    　　说完，所有亡灵族逃得一干二净，深怕跟柳无邪沾染任何因果关系。

    　　来得快，去的也快，搞得柳无邪跟洛海一头雾水。

    　　刚才已经做好出手的准备了，为何听到亡命山三个字，这些亡灵族全部跑了。

    　　按理说，亡命山存在与亡灵星球，跟亡灵族应该是一体的才对。

    　　“无邪，我觉得不对劲啊，我们还是回去吧，天道会已经走上轨道，大不了我们发展的步伐慢一些。”

    　　洛海还是担心柳无邪的安危。

    　　如果有个三长两短，他怎么跟徐凌雪还有天道会高层交代。

    　　“来都来了，我倒想要看看，是谁在这里装神弄鬼。”

    　　柳无邪嘴角浮现一抹冷笑，天下种族万万千，他见过的种族不在少数。

    　　亡命山在诡异，能要比仙界还要危险不成。

    　　洛海拗不过柳无邪，只好跟在身后，小心戒备。

    　　顺着亡灵族首领的指引，柳无邪穿梭了一千里左右，的确看到一座巨大的山峰，孤零零的矗立在那里。

    　　山峰周围，被黑色的水源包裹，这可不是三千弱水，而是死水。

    　　死水里面充斥无尽的死亡之气，里面漂浮着大量的虫子。

    　　“那边有座桥。”

    　　死水上面，漂浮阵阵迷雾，看不清亡命山具体的景象，只能看到一座轮廓。

    　　一座奇怪的小桥，出现在死水上面，发出哗啦啦的响声。

    　　小桥很窄，只能容纳一个人通过，两侧用黑色的锁链拴住，中间铺上几块破木板。

    　　两人站在小桥尽头，桥头的位置，插着一块牌子，已经腐烂不堪，依稀能看到上面雕刻着几行小字。

    　　“亡命桥，断魂玚，借命人，无归途！”

    　　洛海上前，擦拭了一下，上面的字迹清晰了很多。

    　　“无邪，这是什么意思？”

    　　看着上面的文字，洛海感觉毛骨悚然，出言朝柳无邪问道。

    　　“这是一条不归路，踏入此桥，意味着将性命交予他人手里。”

    　　柳无邪皱了皱眉，语气有些凝重，如此诡异的桥梁，还是第一次见到。

    　　“那我们从水面上飞过去吧。”

    　　洛海提议，从水面上飞过去，这样就不算走不归路了。

    　　柳无邪没说话，从储兽袋中拿出一只鸟儿，让它飞出去。

    　　很多修士，都喜欢携带一些活物，比如进入某个洞穴，为了确认里面有没有危险，都会先放一只鸟儿进去。

    　　那只鸟儿刚飞到死水上面，发出一声尖锐的叫声，跌落到死水之中。

    　　接着更加不可思议的一幕出现了，鸟儿身上的血肉都不见了，只剩下一副骨架，竟然盘旋在水面上，发出嘎嘎嘎的叫声。

    　　洛海感觉自己浑身汗毛都竖起来了，没有血肉的鸟儿，只剩下一副骨头还能飞，这死水到底蕴含着什么。

    　　鸟儿飞行了大概几个呼吸时间，跌落到死水之中，彻底消失。

    　　别人看不到死水下面，却阻挡不了柳无邪的鬼眸。

    　　死水深处，堆积着数不尽的骸骨，有人类的，妖兽的，星兽的，妖族，魔族等等，反正不计其数。

    　　其中还有巅峰窥天境的骸骨，连他们都无法飞过去，他们两个要是贸然踏入死水上空，很快成为那些骸骨中的一员。

    　　“你留在外面！”

    　　柳无邪说完，踏上这座亡命桥，让洛海留在这里。

    　　“无邪！”

    　　洛海想要阻止已经来不及了，柳无邪身体已经落在桥上。

    　　亡命桥上面的木板很少，间隔很远才会出现一个。

    　　如果一脚踩空，就会跌落到死水之中，整个死水上空，被一层无形的气劲笼罩，根本无法飞行。

    　　加上迷雾重重，很难看清下一块木板落点在何处。

    　　仗着鬼眸，可以看穿一切，柳无邪才敢冒险一试。

    　　几个纵射，柳无邪消失在迷雾之中，洛海已经看不到柳无邪的背影了。

    　　亡命桥很长。

    　　柳无邪走了足足一炷香的时间，终于看到对岸。

    　　施展身法，稳稳落在地面上，一盏枯黄的油灯，出现在柳无邪面前。

    　　没错，就是一盏油灯，悬浮在柳无邪三米之外。

    　　整个亡命山，漆黑一片，伸手不见五指，整个山峰，被黑云笼罩。

    　　油灯能照亮方圆三米之内，三米之外的景象，就算是鬼眸，都无法看穿，这让柳无邪很是吃惊。

    　　柳无邪正要开口，油灯自己动了，像是指路明灯一样，一点点往前飘移。

    　　只好跟在油灯身后，暗中沟通了邪刃，黑暗之门蓄势待发，永恒意境已经在酝酿。

    　　一有危险，直接雷霆一击。

    　　几千年来，只有一人成功从亡命山借到东西。

    　　那人借到之后，关于亡命山的一切，只字不提。

    　　顺着油灯前进，好像是穿梭在一条石阶上。

    　　顺着石阶，越走越高，周围的迷雾更加浓重了，黑色的雾气，像是洪水一样，将柳无邪包裹起来。

    　　恐怖的死亡之气，让人浑身很不舒服。

    　　“好可怕的死亡之力。”

    　　柳无邪暗暗说道。

    　　他虽然领悟了大死亡法术，跟这里的死亡之力相比，相差甚远。

    　　走了约莫小半个时辰，前面的指路油灯突然不动了，应该抵达指定区域。

    　　“哒哒哒……”

    　　周围响起哒哒哒的声音，大量的油灯亮起来，柳无邪面前出现一座漆黑的大殿。

    　　在油灯的照射下，大殿显得更加阴森恐怖。

    　　“咯吱！”

    　　黑色大门徐徐打开，裂开一道缝隙，一股尘封且腐朽的味道，扑面而来，让人作呕。

    　　等了约莫一分钟左右，黑色大门彻底打开，里面依旧深不见底，柳无邪看不到大殿深处。

    　　“晚辈柳无邪，前来拜山！”

    　　柳无邪朝黑色大殿抱了抱拳，报出自己的名号。

    　　“进来吧。”

    　　从大殿深处，传来一道刺耳的声音，让人听着浑身毛骨悚然，很不舒服。

    　　柳无邪收敛心神，迈着大步，进入大殿之中。

    　　踏入的那一刻，身后大门缓缓合上，大殿两侧亮起了很多油灯，全部是悬浮在半空中。

    　　这些油灯亮起之后，整个大殿的内部轮廓，终于能看到一个大概。

    　　大殿很大，油灯虽然很多，能照亮的地方却极其有限。

    　　柳无邪目光朝大殿中间区域看去，三道影子出现在柳无邪面前。

    　　往前走了几步，终于看清了三道影子。

    　　看清三人的那一刻，柳无邪眼眸一缩，如临大敌。

    　　三名老者，坐在柳无邪面前，可不是完整的三个人。

    　　左侧的老者，没有四肢，只剩下一个躯干跟脑袋。

    　　右侧的老者，腰部齐根而断，只剩下上半身。

    　　中间的老者，更是恐怖，只剩下一个脑袋了。

    　　“晚辈柳无邪，拜见三位前辈。”

    　　柳无邪再次朝三人抱了抱拳。

    　　“你可知道亡命山的规矩？”

    　　中间老者开口说话了，朝柳无邪问道。

    　　“不知，还请前辈解惑。”

    　　柳无邪摇了摇头，洛海告诉他的，只是一些片面的东西，关于亡命山具体规矩，还真不知道。

    　　“踏入亡命山，等于踏上了不归路，你想要什么东西，我们都可以满足你，但是你的命，就要交给我们了。”

    　　中间老者继续说道。

    　　任何人前来，都不可能活着离开，交出性命之前，倒是可以满足柳无邪一个愿望。

    　　“如果我要打破这个规矩呢？”

    　　柳无邪当然不会交出自己的性命，从进来的那一刻开始，目光就一直打量三名老者，已经看出一些端倪。

    　　“亡命山只有这个规矩，无人能破。”

    　　右侧的老者开口说话。

    　　开口的那一刻，像是一道道银针刺入柳无邪的耳朵，非常的难受。

    　　“没有这个规矩，可以重新树立一个规矩。”

    　　双方像是在谈判，大门已经关闭，柳无邪想要离开，也不是那么容易。

    　　更可怕这三名老者，居然都是半仙境，这很不符合常理。

    　　达到地仙境，能断肢重生，他们乃半仙境，哪怕剩下一滴鲜血，也能恢复过来，为何一直是一副残缺身体。

    　　柳无邪很快想到一个可能，他们是天残之人，遭到上天的诅咒。

    　　“规矩一旦定下，就无人能改，既然你不肯说出自己的愿望，那我们只好来取走你的性命。”

    　　中间老者说完，头颅朝柳无邪飞过来，恐怖的半仙之势，压制的柳无邪无法动弹。

    　　“天残之体，诅咒之身，死亡之魂，借命而生。”

    　　柳无邪任由老者朝自己飞过来，突然说出一段话。

    　　飞过来的头颅，瞬间定格在原地，静静地漂浮在柳无邪一米之外，四目对视。

    　　谁也没有后退，柳无邪嘴角浮现一抹邪笑。

    　　足足对视了一分钟左右，不知不觉，柳无邪后背全部湿透了。

    

