    “无妨。”

    林寒已经下定了决心，古黎皇朝一定要飞升。

    这是他的愿望。

    乾元见劝说不动，也只有叹了口气，临别时，给林寒一个玉佩，言称是可以抵挡一定程度的空间裂缝。

    林寒道谢之后，这才化为一道流光，进入了镜子之中。

    轰隆隆！林寒刚进入镜子，便发现自己来到一个空间通道，一直向下，四周银光闪烁，像能够通往九幽。

    在这其中穿梭，林寒感觉到一股不安的感觉，仿若那些银色的光芒，若是朝着自己杀来，自己也会有大麻烦。

    空间通道并不稳固。

    “希望不会出现什么问题吧。”

    林寒呢喃。

    古时，也有一些人进入空间通道，一点事都没有发生的案例。

    他平常运气也算不错，希望这次也一样。

    咔嚓！但下一刻，让他发呆的一幕出现。

    只见得，他念头刚落，一道银色的空间裂缝，便是朝着他劈过来。

    速度很快，比雷电还要可怕。

    林寒都没有来得及闪躲，当下背后被劈出一道血淋淋的伤口，疼的他眦牙咧嘴。

    妈的，还真是运气背啊，说什么来什么。

    他不由全身腾起一抹绚烂无比的光芒，进行防御。

    这空间裂缝的威力实在太强了，远超普通，夹杂着仙凡天道之气。

    咔嚓咔嚓咔嚓！接下来，秘籍的银色雷电，像是瀑布一般，朝着他倾泻过来。

    若是一般的高手，直接就会吓的头皮发麻，绝望过去。

    空间通道之内，无处躲避，这样的空间裂缝，是一击绝杀。

    就算太虚境的人物，都无法闪避。

    嗡！林寒念头一转，二话不说，将天神套装施展出来，神武的盔甲穿在他身上，衬托的他如一尊天神。

    在大墟之内，他得到许多宝贝，其中包括诸多材料。

    他将那些材料注入狂神战甲之中，重新祭练了一番，现在的狂神战甲，品阶比之前高级了太多。

    就这么施展出来，都有一股浩大的威严席卷而来，仿若太古至神下凡，让万物臣服。

    在这种情况下，银色的空间裂缝，都没有伤害到他。

    林寒这才忍不住松了一口气，心中有些兴奋。

    那些材料还真是有用啊，他感觉现在的狂神战甲，比起之前强悍了五倍不止，施展出来，就算一般太虚境的人物，全力一击，恐怕都无法伤害到他。

    现在他还真有一种，万法不侵的感觉。

    “注意，空间裂缝，波动更强了，这片空间，可能都要坍塌。”

    这时，鸿充满郑重的声音响起来。

    如果空间真的坍塌，空间破碎，林寒就算有狂神战甲也没用，会被放逐在仙凡两界的特殊时空之中。

    他这一生就完了，再也找不到回去的路。

    “不会吧。”

    林寒也是头皮发麻，他可不想落得这个下场。

    如果真的流落在这片时空中，跟永世被囚禁有什么区别。

    光是那股孤独的滋味，都足以让他发狂。

    轰隆隆！接下来，让林寒脸色煞白的一幕出现，只见得空间通道真的坍塌了，外面的虚空中，有大片的空间裂缝，浩荡而来，像是一片海啸，长达不知多少万里，壮阔无边。

    林寒在其面前，简直渺小的如同蝼蚁一般。

    这让林寒心中都不由涌出一抹绝望，适才空间裂缝只是偶尔的几道闪电，这空间裂缝，却是一片海啸席卷而来，根本不在一个概念。

    他真的要完了。

    就算一路走来，经历了诸多坎坷，也从来没有泛起过这种心情。

    “用九象时空，看能否渡过此劫。”

    鸿也暗叹，林寒倒霉，这样的空间裂缝大海啸，纵然是仙界一些巨擘级的强者，见到都要脸绿，他竟然碰到了。

    正常的确必死无疑。

    现在没有办法，只有用九象时空试试了。

    他心中有种直觉，九象时空，是一门博大精深的神通，可以吸收宇宙万物能量，增强自己。

    说不定，九象时空，就可以吸收这股能量。

    如果真的成功，九象时空，将会变得更加诡异和强大。

    林寒点了点头，现在也只有如此了。

    轰轰轰……念头落下，林寒便身体一震，将九象时空，从身体之内召唤出来，瞬间在他背后，出现九片巨大无比的神图，每一张，都仙光烁烁，仿若蕴含着一片神秘的宇宙，带着无可匹敌的浩瀚气息。

    随着林寒的实力增长，九象时空的威能也越发强悍了。

    现在的九象时空如果施展出来，一般太虚境的人物，都不可能是对手。

    在林寒的心神控制之下，九象时空每一张神图都开始放大，像是变成了九个巨大的黑洞，可以吞噬一切。

    无边无际，壮阔无比的空间裂缝大海啸，进入其中，全部都像是被渡入了另外一个时空，消失不见。

    林寒在九象时空之下，倒透着一股外物不可侵犯的味道。

    如果有人看到这一幕一定会震撼至极，让无数高手，闻风丧胆的空间裂缝，林寒竟然抵挡下来，他才区区只有风火境九层巅峰啊，这太匪夷所思了。

    “成功了？”

    林寒也是惊喜无比。

    九象时空，果然没有让他失望。

    这相当于帮他渡过了一道死劫。

    “没有这么简单，就算九象时空能吸收，也不会轻松。”

    鸿道。

    这空间裂缝的能量太强了，已经超过了林寒这个境界所能承受的范围极限太多。

    按照他的估计，接下来林寒必然会痛苦无比。

    能否真正的度过这一劫，还要看林寒的意志力和天意了。

    “啊……”果不其然，大概只过十几分钟而已，林寒就当场变色，感觉九象时空承受的能量，已经到达一个极限，每一张神图都像充满气的气球，快要爆炸了。

    九象时空，跟他的心神相连，在这种被撑到极限时，林寒自然是感觉痛苦无比。

    他眉心都浮现出一道裂痕，有鲜血溢出。

    这让林寒忍不住发出一道痛苦的惨叫，这种滋味当真是难以言表。

    他修炼九象时空至今，还从来没有出现过这种场面。

    他知道自己真正迎来了劫难。

    

