    何窘通过严谨的测试，确定以自己如今的实力足以带人上三百层。

    哪怕对方纯躺都可以。

    于是在新的一周，约好宋平安等人后，特地留了个空位。

    然后做好所有道具和技能方面的准备。

    动身去找徐娲。

    以他现在的身份，想要打听到一个普通女孩的住处是非常简单的事情。

    没多久。

    他就提着大袋小袋出现在徐娲家里。

    在客厅分完手里的东西，他敲了敲徐娲卧室的门。

    门打开，露出徐娲盈盈的笑脸。

    只见她先抓住何窘的手臂往房间里拉，又探头朝门外喊了声：“妈吃饭再叫我哈！”

    就关上了门。

    差点夹到何窘的半个身子。

    因为她自己堵在门口不挪身，何窘根本无处可去，挤了半天没挤过门框，差点用出超凡技。

    一番混乱后。

    何窘总算进了卧室。

    他好奇地看了眼桌旁有些不自然的娜娜，冲她礼貌地打了声招呼。

    随后打量着卧室对徐娲笑道：“出院了也不跟我说一声，害我还跑去医院找你，我问你哦你敢不。。”

    “先让我说先让我说。”徐娲拉着他挪了两步。

    另一只手又摸索着拉住娜娜的手腕。

    娜娜看到这动作。

    心头一跳。

    随之狂喜。

    这种动作的下一步往往都会是把自己两个人的手搭在一起了呀！

    难道徐娲真的决定放弃，准备撮合自己和何窘？

    结果。

    徐娲抓住两人的手后就停住了。

    站在原地仰着脸对左手拉着的何窘问道：“何窘先生，冒昧地向您确认一件事情，请问您是在追我吗？”

    娜娜愣住。

    何窘也愣住。

    疑惑地扭头看了看娜娜，又看向仰着脸等待答复的徐娲。

    有些尴尬地笑起来：“追你？哈哈哈哈哈哈。”

    听到近些日子熟悉的笑声，徐娲忍不住跟着一起笑：“嘿嘿嘿。”

    旁边的娜娜也象征性地陪着笑了两声：“呵呵。”

    “怎么忽然说这种事哈哈哈。”何窘一边笑，一边尴尬地搓着裤腿：“你的朋友都在呢。”

    “是吧？”徐娲笑眯眯地点头。

    “是的。”何窘猛地收住笑容，表情严肃地注视着徐娲道：“请问徐娲女士，你愿意接受我的追求吗？”

    “嘎？”娜娜的声音仿佛公鸭被捏住了嗓子。

    徐娲却不怎么意外，仰着脸反问：“那您会娶我吗？”

    娜娜人都惊了。

    她有想过在自己的“攻击”之下，徐娲可能会做出逼问要承诺的行为。

    但那至少应该是在只有他们自己两个人的情况下问吧？

    而且也不能这么随口啊！

    这算什么？聊着天就把这么重要的事情说出来了吗？

    会不会太草率了点啊？！

    何窘倒是没怎么意外。

    虽然他没想到徐娲会这么直接问到这么关键的问题。

    实际上包括前一个问题他都有点仓促没有心理准备。

    但真到了回答的时候，却发现其实自己心里早就有了答案。

    甚至已经有了完整的计划。

    他认真地对徐娲说道：“当然会娶你！我是这么想的，手头钱是够的，不过婚礼时间得找老大他们商量一下看看具体怎么安排不影响工作，然后可以先去见见我爸妈，或者先。。”

    徐娲摸索着找到他的嘴巴亲了一下，笑眯眯地说：“那就这么说定了哦！”

    何窘愣愣地抿嘴。

    对方没有听他任何计划或安排。

    根据这段时间相处以来的了解。

    何窘知道，她根本不在意这些。

    只要说定了。

    那就说定了。

    他笑了笑，不再说那些杂七杂八的计划，释然地点头道：“恩，说定了。”

    两人相“视”一笑，又凑在一起MUA亲了一口。

    这次何窘有所准备，亲得很结实。

    把徐娲脸都亲红了。

    旁边呆滞的娜娜心都碎了。

    她记得自己好像是来搞破坏的。

    怎么眼前的结果好像不太对劲。

    貌似两个人原本还没发展得这么快。

    被自己一破坏，怎么还提速了呢？

    她欲哭无泪，痛彻心扉。

    想夺门而去却又担心太过明显。

    只能站在一旁努力忍耐。

    看着眼前一对狗男女玩命撒狗粮。

    徐娲终于想起房间里还有一个小姐妹在场。

    不禁暗道自己眼睛看不见老是忘事。

    脸红红地对何窘说：“其实多亏了娜娜，要不是她提醒我，我都不知道你的心意。”

    娜娜：“。。。”

    何窘转头，有些感慨地道谢：“谢谢你娜娜，以前是我误会你了，还以为你也是那种势利的女人，没想到你这么好，非常感谢你的帮忙！”

    娜娜：“。。。”

    她的笑容僵硬，从嗓子眼里冒出一句：“没事，祝你们幸福。”

    “她就是这样的人，心地很好但说话却很容易让人误会。”徐娲对何窘解释着，又拉住娜娜的手，面带歉意地说：“对不起啊，其实我刚刚也有点误会你了，以为你是来捣乱的，没想到你说得真准，果然直接问结婚是最简单的！这下我什么都不用担心啦，谢谢你娜娜！”

    娜娜：“。。。”

    老娘特么真的是来捣乱的！

    她很想大声说出这句话，结果张了张嘴却仿佛只听到了自己的哽咽声。

    徐娲抿着嘴晃了晃她的手。

    女生总是多愁善感的，徐娲觉得自己能够理解娜娜的心情，要是今天换成娜娜有情人终成眷属，想必自己也会感动得不行！

    何窘大老爷们不懂这些，只是疑惑地问：“什么真准？娜娜说了什么？”

    徐娲仰着脸简略地回忆道：“她说我现在的情况不能冒险，如果你不打算结婚的话让我离你远一点！”

    这次何窘真的震惊了。

    这种话不是真正交心的闺蜜是绝对不可能说的。

    因为但凡跑偏一点都会影响到闺蜜和恋人之间的感情，甚至对原本正常的关系产生破坏！

    娜娜是为了破坏徐娲和他的感情吗？

    何窘看着自己身边洋溢着幸福笑容的徐娲，果断排除了这一点。

    如果这也算破坏的话，世上就没有好人了。

    那么剩下的，就只能是。。

    他抓住徐娲的手勾在自己臂弯，转身朝着娜娜合掌吸气，表情诚挚地感叹：“我，我不知道你们原来关系这么好，真的很谢谢你，娜娜你是个好人，我很抱歉以前对你说过的那些话，真切希望我们婚礼时你能来参加，伴娘也好嘉宾也好，陪着徐娲见证我们的幸福。”

    娜娜：“。。。”

    她的脑中反复回荡着徐娲说的那句话。

    只觉得每一个字都是她说的没错。

    可为什么一组合在一起就变得这么奇怪？

    此时此刻。

    她好想死啊。

