    “好，我暂时答应与你合作……”

    凌霄天台上，神道院学师冷轻嫣终于在苏逸辞的劝说下有所松动。

    她身后的两名神道院弟子则是有所不愿意。

    “学师，他是魔！”易柳雪道。

    “神道院内也有魔。”冷轻嫣回答。

    “他怎能和我们神道院的学员相提并论？”

    “别说了，此事无需多言。”

    冷轻嫣打断易柳雪的劝言。

    接着，她正视苏逸辞，道，“我暂时答应同你合作，但随时都有中止的权利。一旦你所掌控的圣山胡作非为，神道院将会追究你的责任。”

    苏逸辞平静的回答，“可以！”

    一旁的杀生暗首嬉皮笑脸的说道，“若不是无阙圣君和长琴圣君他们胡作非为，圣山也不至于改朝换代。”

    很明显，凌霄天台上的气氛明显比刚才松懈了不少。

    冷轻嫣冷冷的瞥了杀生暗首一眼，“这是圣山内部的事情，与我们无关。”

    “这不挺好嘛！”杀生暗首开始小得瑟。

    其他人也都暗自松了口气，说实话，谁都没想到苏逸辞会如此直接的同神道院的人进行对线。

    更没想到，苏逸辞三言两语就解决了危机。

    当然了，最为主要的一点，还是潜藏在暗处的烛龙将夜起到了震慑的作用。

    如果苏逸辞没有与之三人抗衡的实力，亦或是选择认怂的话，估计反而会遭到冷轻嫣蔑视。

    苏逸辞直接向三人展现出了他的底气，冷轻嫣这边一旦动手想要杀人，无法避免和烛龙将夜一战。

    而冷轻嫣并没有把握击败掉暗处的烛龙将夜，为了圣山的内部矛盾而以身犯险，这种吃力不讨好的事情，冷轻嫣自然不会做。

    加上此行前来的目的纯粹只是例行公事，思来想去，冷轻嫣做出最简单也最轻松的选择并没有错。

    接着，冷轻嫣望向苏逸辞，道，“关于这几十年来的各域的格局变动，以及发生的一些难以解决的神秘事件全部用卷宗的方式整理给我。”

    圣山的存在，可以给神道院提供一些消息情报。

    除了各域的平衡变动，还有未知名的神秘事件，都是神道院所要掌握的资料。

    “早已整理好了。”苏逸辞侧目望向身后的昊穹圣君。

    后者微微颔首，接着，他走上前去，将五六份卷宗递给冷轻嫣。

    “嗯……”冷轻嫣愈发的诧异。

    苏逸辞提前整理好了这些，说明对方一直有把握说服神道院的来人接纳他的存在。

    不得不说，眼前这个年轻人的心思着实缜密的让人有些意外。

    冷轻嫣示意韩儒将卷宗收下，继续说道，“神道院给予了圣山八个入院的名额，获得名额的八个人，尽快前往报到。”

    苏逸辞微微一笑，“我想，作为神道院的合作方，我们应该会有报酬的吧？”

    “少不了你的……”冷轻嫣轻哼一声，接着她抬手一挥，一片绚丽的白光闪过，众人的眼前随之出现了十几个大箱子。

    箱子随即打开，映入众人眼帘的是华光璀璨。

    只见那箱子之中放置着一块块晶莹剔透的金色灵晶。

    每一块灵晶约莫鸡蛋般大小，它们的形体呈现出多边形，看上去就像某种宝石。

    “神晶！”位于苏逸辞身后的酆都鬼皇露出了惊异的神色。

    昊穹圣君，齐皇暗首等人的脸上也是有所触动。

    冷轻嫣开口道，“十万神晶，是给予你们的报酬！”

    听到这个数字，凌霄台上的众人不由的眯起了眼角。

    苏逸辞脑袋微侧，“只有这些？”

    “哼，你别不识好歹，你知道神晶有多珍贵吗？”易柳雪出声骂道，“神道院内的寻常弟子，一年只能领到一百多枚的神晶。”

    “所以说，这十万神晶也只是神道院一千个弟子不到一年的量。圣山有三千圣子，一人分不到多少啊！”

    苏逸辞开始讨价还价。

    但冷轻嫣这次没有理会对方，她道，“不是谁都有资格使用神晶的，十万枚的神晶已经是相当大的一笔财富。”

    “是吗？”说着，苏逸辞掌心一动，一道吸力爆发出来，一枚神晶随即落入了他的手中。

    旋即，苏逸辞运行体内的力量，掌心之中黑暗术阵显现，伴随着强大的吞食之力释放出来，苏逸辞只觉一股非常精纯，不含一丝一毫杂质的灵能涌入了自己的体内。

    霎那间，苏逸辞只觉浑身上下都流动着浓郁的灵力，千丝万缕的金色光纤绕身而动。

    “嗯……”蓦地，苏逸辞双眸骤然一掀，旋即一股强大的气势从他的丹田道府中席卷出来。

    “砰！”

    浩荡雄浑的气潮扩散八方，大地寸寸开裂，偌大的凌霄天台上顿时布满了密密麻麻的网状裂缝。

    四下众人皆是一惊。

    冷雪嫣的眼中亦是露出了愕然之色。

    “突破了？”

    韩儒，易柳雪也是错愕不已。

    转瞬之间，苏逸辞竟然直接从天圣境初期踏入了中期的行列。

    “卧靠，突破有这么容易的吗？”杀生暗首忍不住的骂了一句。

    “当然没有，苏逸辞只是正好卡在了这道瓶颈上面而已……”酆都鬼皇轻摇手中的折扇，淡淡的粉尘碎屑随之散开。

    一旁的人间无常开口说道，“不过这神晶的品质的确是非常上乘的极品。”

    不难看出，苏逸辞只是刚好了突破的边缘区域。

    但是，只用了一枚神晶就冲破了那道界限就很过分了。

    这也从直接说明这些神晶的品质极佳，每一块所蕴含的灵能都非常浓郁。

    很快，苏逸辞就将一枚神晶中蕴含的力量彻底吸收殆尽，感受到那流动于体内的纯粹灵能，苏逸辞竟是有些意犹未尽。

    “的确是好东西，甚至都不带一点杂质……”苏逸辞轻叹道。

    同时，他手中的神晶已经失去了原有的金色光芒，从而变成了一块碎渣，手指轻轻一捏，就支离破碎。

    看着苏逸辞暗爽的样子，易柳雪和韩儒是气不打一出来，对于正常人而言，一枚神晶少说可以使用三四天，甚至是十天半月。

    苏逸辞一口气就将一枚神晶蕴含的力量全部吸收掉了，给人一种暴遣天物的感觉。

    毕竟这种囫囵吞枣的方式，会有一部分灵能挥发消散掉。

    眼前的这十万枚神晶，着实让易柳雪和韩儒看的眼馋。

    “现在你可满意了？”冷轻嫣问道。

    苏逸辞点点头，接着，其竟是做出了一个出人意料的举动，他侧身对昊穹圣君，道，“取出五千枚神晶赠予轻嫣学师和她的两位学生……”

    “嗯？”

    众人皆是一怔。

    冷轻嫣也是愣住了，“你这是干什么？”

    苏逸辞笑道，“轻嫣学师远道而来，在下没什么好回馈的，只好借花献佛了。五千枚神晶或许对轻嫣学师而言，不算什么，但也算是在下的一份心意。还望学师不要拒绝。”

    “这……”

    冷轻嫣真没想到苏逸辞会来这么一手，刚才还话锋中带着几分锐利，转眼就开始送礼。

    但不得不说，苏逸辞此举是真的很拉好感。

    事实上，五千枚神晶对于冷轻嫣而言，也是难以忽略的财富。

    不过，冷轻嫣却是拒绝了苏逸辞的好意。

    “不必了，神道院有规定，我等不可参与分配给予你们的物资……”

    “我不会说出去的。”苏逸辞礼貌的说道。

    冷轻嫣仍旧是拒绝，“好意心领了，我还需要返回上天界。”

    “这该如何是好？”苏逸辞面露难色。

    “你还有事？”

    “实不相瞒，我还想问学师再讨要几个神道院的名额……”

    “想得美，神道院不是想进就能进的。”易柳雪翻了个白眼道。

    冷轻嫣稍作迟疑，道，“我尽量帮你再申请到三个名额……”

    “真的？”苏逸辞眼睛一亮。

    “不过你真的要去神道院？”冷轻嫣表示怀疑。

    “有什么问题吗？”

    关于上天界，苏逸辞并不了解，而，神道院对于魔又存在包容性，短时间内，神道院绝对是一个非常好的落脚点。

    苏逸辞想要查探更多关于“魔族”的信息，神道院中又有魔的存在，或许在那里会有苏逸辞想要的线索也不一定。

    冷轻嫣顿了顿，道，“你杀掉的长琴圣君，乃是神道院的一名长老点派的人。我不敢保证，你去了之后，会受到什么样的待遇……”

    此言一出，众人的心弦无不一怔。

    好家伙，难怪冷轻嫣不想拿苏逸辞怎么样，没想到更狠的还在后头。

    冷轻嫣不插手这事，原来并不是和苏逸辞妥协，只是到时候自然而然会有人找苏逸辞的麻烦。

    “而且那名长老在神道院的权势不小，就算是我，也不见得能够保住你。”

    冷轻嫣似乎想要从苏逸辞的脸上看到慌乱的神情，但苏逸辞仍旧是一脸平静。

    他微微颔首道，“多谢学师提醒，到时候我会去向那名长老解释的。”

    冷轻嫣没有在说什么，“事情已经交代清楚，我们先行离开。”

    “学师慢走，介时上天界再见”

    随后，一道白色光柱直冲天穹，凌霄天台上，神道院的三人消失于传送台上。

    天台上的紧张氛围并未消散，谁都不知道冷轻嫣刚才那番话是故意吓唬苏逸辞，还是好心的提醒。

    但苏逸辞单手负于身后，其目光轻抬，道，“看来危机尚未解除啊！”

