 林辛言刚刚说话急，没得及细想，越是着急解释越是说不出话来，不知道怎么去和苏湛解释，自己知道顾北这个人。

    这个男人她也只是从宗景灏的嘴里听说，没有见过的人。

    “顾北去C市去找过她。”

忽然宗景灏开口。

    苏湛一下就炸锅了，“他去找嫂子干什么？

难道因为……”    苏湛没将话说出来完，顾忌林辛言在。

    因为顾北的事情是因为文倾才牵扯出来的，说顾北就要提到文倾。

    前面有服务区，宗景灏让苏湛进去，苏湛说好把车子靠边开进服务去，停到车位上，林辛言叫醒两个孩子，叫他们下车透透气。

    宗言曦迷迷糊糊的揉眼睛，喊林辛言，“妈咪，我要上洗手间。”

    林辛言抽了一张湿巾给她擦脸，很快小女孩就清醒了，“我带你去。”

    晚上服务区的人并不多，她牵着女儿去洗手间，宗言晨半不清醒的样子，躺在车里没下来，宗景灏打开这边的车门，问他要不要上洗手间。

    他缓缓的睁开眼睛，摇了摇头，说，“我有点饿了。”

    “你下来，我带你进去买点。”

宗景灏说。

    他从车上趴下来，伸手拉住宗景灏的手，仰头问他，“我们什么时候到家？”

    宗景灏看了一眼时间说，“快了。”

    这个时间没有卖正餐的，只有些小吃，宗言晨要吃关东煮，“给妹妹和妈咪也买一份。”

    他体贴的说道，末了，又加了一句，“爸爸你饿吗？

也给苏叔叔买一份他开车该累了。”

    宗景灏摸摸他的脑袋，感到欣慰，觉得他能想到别人是一件很好的事情。

    后来又买了玉米和粽子，还有些喝的。

    夜里服务区也没有多少东西可以买。

    苏湛去洗手间回来，把狗从车里弄出来防风，他站在车旁活动筋骨，坐的太久了，身体都僵硬了。

    “苏叔叔。”

宗言晨将买回来吃的递给他，“你凑合垫垫肚子，晚饭没吃，肯定饿了。”

    苏湛伸手接过来，感慨了一声，“比你爸有人情味多了。”

    宗景灏抬眼看过来，他撇了撇嘴，闭上了嘴巴。

    宗言晨吃的是一串鱼丸，软糯Q弹，觉得好吃，递给宗景灏，“爸爸你也吃一颗，很好吃。”

    他把水瓶盖子拧上，弯身就着儿子的手，咬掉一个吃进嘴里，苏湛正要问他顾北去找林辛言是不是心怀报复时，宗景灏的手机响了，他掏出来看，上面显示着沈培川，信息发给他快一个小时了，现在才回过来。

    他走到一旁接听电话。

    “怎么回事？”

    那边沈培川很为难的开口，“对不起，我没去C市，临时被所里的事情绊住了，手机丢在车里，我才看到信息。”

    宗景灏嗯了一声，并没有要怪的意思，他有工作不可能时刻都能空出时间，他往苏湛这边看了一眼，对沈培川说道，“顾北把秦雅抓走了。”

    “什么？”

沈培川真的没有预料到，而且也想不明白，他是怎么知道秦雅的，就算知道，现在也改了模样，怎么可能找到她呢？

    “怎么回事？

是从C市抓走的？

怎会抓她呢？”

沈培川问。

    具体宗景灏也不知道，不过不难猜，顾北能抓秦雅就说明他一定知道林辛言，照片的事情肯定也是他做的，是想挑拨他和林辛言之间的关系，或许他是想抓林辛言的，没有机会，或者是林辛言来了白城他找不到人，知道秦雅和林辛言的关系就抓了。

    基本上就是他猜的这样，只是宗景灏不知道，顾北是挑拨不成谋划引诱，结果被邵云破坏，最后没有办法才想要抓人的，能把照片寄给林辛言就是查到了她的住处。

    他让老四带人去抓的，结果林辛言不在，就只抓了秦雅，觉得能住在一起，关系肯定也不一般。

    调查林辛言的时候知道她身边有个叫秦雅的，只是现在秦雅改变了模样，老四只当是林辛言的另一个朋友。

    “我现在能做些什么？”

沈培川有些懊恼，觉得自己要是去了C市，顾北可能就不会得逞。

    他觉得自己对不起苏湛。

    “六点你去别墅等我。”

那个时间他们大概能回到别墅。

    沈培川说好。

    电话挂断他走过来，他们还站在车头前吃东西，引擎盖成了他们的桌子。

    他走进发现东西怎么越吃越多？

    “妈咪又买了。”

宗言晨看出他的迷惑解释说。

    林辛言不知道宗景灏已经买了，她自己也有些肚子饿，不知道是不是月份大了的关系，不吃饭会感到很饿。

    就那几样东西差不多都买重复了，林辛言插一个一块豆腐干给他，“你也吃点，太多了吃不完都浪费了。”

    宗景灏，“……”    他还以为是心疼他会饿呢，结果是怕浪费了才给他吃？

    林辛言哪里知道他那么多心思，把豆腐干又往前递了一点贴着他的唇瓣，用命令的口吻，“吃了。”

    宗景灏张嘴吃进嘴里，还没咽下去林辛言又递了串蟹肉丸子，“张嘴。”

    宗景灏，“……”    他还没吃完呢。

    “快点，我们停留太久了，你快点吃。”

林辛言催促。

    宗景灏张口想要说，再快也得嚼烂了咽下去，总不能吞整的吧？

    结果一张口，林辛言又往他嘴里塞了几个丸子。

    宗景灏，“……”    林辛言也发现自己太急了，忙给他递水，宗景灏接过来水，吞下嘴里的东西之后，才喝了一口水，压下嘴里味，问道，“你想噎死我不成。”

    “没有。”

林辛言是怕他吃不惯这些东西。

    毕竟也不是什么好东西，在这里也不能有别的要求，能垫肚子就行。

    林辛言拽他的袖口，小声道，“你别生气。”

    宗景灏本来也没生气，媳妇儿喂的，噎死了也得吃，此刻看着她认错的小模样，怎么忍心责怪呢？

    他故作生气的模样，“回去再惩罚你。”

    林辛言，“……”    有些没吃完的喂了大白，这次停车他们耽搁了半个多小时。

    回到B市已经天已经亮了。

    宗景灏直接开车回别墅，两个孩子在车里都没有睡好，也没有吃好，别墅有于妈能够照顾他们，他也能放心去处理秦雅的事情。

    于妈看到他们一群人都回来，开心的合不拢嘴，抱抱两个孩子，又看看林辛言的肚子，说时间过的快。

    宗景灏让于妈给两个孩子洗澡换衣服，家里有两个孩子的衣物，他和林辛言上楼。

    因为要去见顾北，他需要梳洗一下，换一身衣服。

    林辛言坐在床边，等着他。

    过了一会儿浴室里的水停了，很快门拉开他身上裹着白色的浴巾走出来，他看了一眼林辛言，“一夜没睡，现在好好睡一觉，想吃什么就让于妈做。”

    说完他去衣帽间穿衣服。

    林辛言坐了一会儿，起身去衣帽间，他已经穿上衬衫和裤子，正在扣皮带，她走进来给他拿西服伺候他穿上，她从放置领带的架子上，抽了一条和西服相称的领带，温柔的给他系起来，作为一位服装设计师，不止会女装，对男人的穿着也很懂。

    宗景灏挑眉她很少这么温柔的‘伺候’他。

    “有事？”

他问。

    林辛言给他整理好领口，抚了抚熨烫平整的领口，低低的说，“答应我，无论如何，都要把秦雅毫发无损的带回来。”

 