    “人类，有两件事需要你知道。”东海市中心新月大厦，朱标刚刚起床，一道声音便在他耳边响了起来。

    现在已经是他们彻底摧毁东海市秩序之门之后差不多第七个月。

    很快就是任务发放的一年期满，也就是说很快朱标他们就可以返回大明了。

    这几个月，因为源控制了整个东海市的所有丧尸，所以他们也不用惧怕那些丧尸，而没有了丧尸的袭扰，在大明科学院一众研究人员和晨光等本世界的研究人员的共同努力下，他们已经把新月大厦以及周边二十多座大厦的电力，供水全部恢复了。

    除了食物依然紧缺之外，这里的一切生活基本上已经和大明那边相差无几了。

    此刻听到“源”的声音，朱标不由微微一皱眉。

    “我不是和你说过吗？”

    “如果想要说话，可以控制一头丧尸先敲门，你这样是对我隐私的极其不尊重！”朱标满是无语道。

    “呃……！”

    “主要是事情有些急。”

    “而且只要有丧尸病毒的地方，我都可以观测的到，你应该明白我和你们人类的构造不同，我没办法像你们一般闭上眼睛，即便我控制丧尸敲门，你在门后面的一切我还是能看到的，我觉得敲门这样的举动纯粹是多此一举！”

    源相当认真的给朱标解释。

    “好吧！”朱标无奈。

    这家伙脑回路的确和自己完全不同。

    他的很多想法朱标是完全无法理解的。

    “我明白你的顾虑，那两个叫罗梦、罗云的母人类明显对你有意思，你若是想要和她们进行交配，完全可以当我不存在，我对你们交配的场面完全没有兴趣。”源看朱标有些不高兴，赶忙又解释了一句。

    朱标对他和“一”对抗能起到至关重要的作用，虽然在东海市他胜过了“一”，但这只是万里长征的第一步，整个东煌像东海这样的城市有一百多座，东煌之外更多，他们未来的道路还有很长很长。

    所以他要确保这个人类不会对自己产生恶感。

    “好了，好了！”

    “关于这件事你不用解释的那么清楚，你大早上找我应该不是来说什么交配的事情的吧！”朱标满脸无奈道。

    “当然不是，一共有两个消息需要你拿主意应对。”源赶忙道。

    “哦……，是一个好消息一个坏消息吗？”朱标今天其实心情不错，毕竟马上就可以重返大明了，源刚刚那一番话完全没有影响到他的好心情。

    “是一个坏消息，以及一个更坏的消息！”源沉声开口。

    朱标：“……！”

    “说吧！”朱标给自己倒上一杯红酒压压惊，同时沉声开口。

    “除了东海市之外，东煌所有的城市的秩序之门都已经打开，“一”在丧失了东海之后，立马便让东煌其余的城市以高阶丧尸自爆魔核为代价，强行开启了秩序之门。”

    “经过这几个月时间的演化，除了东海之外其余所有的城市“一”的意志基本上都已经降临了。”

    “这的确是一个坏消息！”朱标表情略显沉重。

    这件事其实几个月前“源”就已经和他说了，但他们人数有限，根本就不可能去阻止，所以那些城市被“一”的意志降临占领，并且演化出丧尸秩序是迟早的事情。

    但朱标没想到的是会这么快。

    他们还没有返回大明，除了东煌之外所有的城市就已经沦陷了。

    这对朱标来说的确不是一个好消息。

    “还有一个消息是什么？”朱标问道。

    “东煌周边二十多个城市中的丧尸已经被整合起来，正在一些高阶丧尸的带领下向着东海市开进，预计七天后我们将会遭遇第一波丧尸围攻。”

    “那些丧尸全部都已经被“一”的意志控制，我无法再掌控他们。”

    “这的确是一个更坏的消息！”朱标脸上满是凝重。

    显然之前自己破坏东海市秩序之门的举动是彻底激怒了“一”，这是对方的报复行动。

    “七天时间，这可有些不好办了啊！”朱标叹了口气。

    整个东海市有一百万的丧尸，那周边二十多座城市中的丧尸加起来恐怕超过千万，上千万的丧尸围城，而且是被同一个意志控制，这只是想一想就让人不寒而栗。

    “更糟糕的是，即便我们能打退这一波丧尸围攻，恐怕后面还会有更多的丧尸，源源不断，永无止境。”

    “不能像东海市一般，派遣精锐小队尝试摧毁那些周边城市中的秩序之门吗？”朱标问道。

    “那些城市中的丧尸秩序已经形成，一的意志已经降临，再想要摧毁秩序之门比东海市难了千倍万倍，最关键的是当丧尸秩序形成，一座城市中的秩序之门便不会只有一座，像我们之前摧毁的那种母树会越来越多。”

    “再想要依靠摧毁母树，破坏秩序之门的方法，把“一”赶回异世界已经不可能了。”源沉声开口。

    “那就是没办法了？”

    “我们只能被动挨打？”朱标有些无语。

    “唯一的办法是等我进化，只有等我能凝聚母树，能够培养属于我的高阶丧尸，到时候便有了和他对抗的资本！”源的声音略显振奋道。

    朱标闻言微微眯起眼睛，沉吟了一下道：“你需要多久。”

    “三年！”源沉声道。

    “三年……！”

    朱标咀嚼着这句话，最终点了点头道：“我明白了，等我明天回去大明会把你的事情和父皇说的，至于父皇会做什么选择，我也不敢给你保证，毕竟我只是大明的太子，大明的重大决定还是要父皇说了算的。”

    “我明白！”

    源的声音再次响起：“拜托你和那位伟大的君王说明白，无论什么条件我都答应，只求你们替我挡住“一”三年时间。”

    “毕竟“一”是绝对不会和你们合作的，而我不同，我可以和你们合作，共同经营这一方世界，你们需要大批量的基因药剂替你们的战士开启基因锁，这我是可以帮忙的，只要能让我在这一方世界真正立足，我一定会为你们提供源源不断的魔核。”

    “这是对我们双方都有益处的事情……。”

    两天后，大明奉天殿，朱标回来之后并没有耽搁，在确保清除干净自己身上携带的丧尸病毒之后，朱标立马就去了奉天殿和朱元璋汇报丧尸世界的事情。

    “他真是这么说的？”朱元璋问道。

    “没错！”

    朱标点了点头，看朱元璋若有所思，他不由接着道：“父皇，我觉得这对我大明来说是一个机会，丧尸世界出产的魔核，是制作开启基因锁的基因药剂的重要原料，而基因药剂对我们来说很重要，我们不应该放弃。”

    “还有源，这个丧尸病毒的集体意志，若是能掌握在我们手里，对我们未来的发展也非常重要。”

    “还有最重要的一点，在完成第二个任务之后，我已经获得了通往丧尸世界的永久空间通道。”

    “通往丧尸世界的人数限制已经没有了，我大明可以全力调动军力，挡下那些丧尸的同时，也获得一个永久性据点。”

    听到朱标的话，朱元璋不由背着手站起身。

    空间通道其实是一把双刃剑。

    若是能挡下丧尸，守住东海市，那自然没问题，若是挡不住，那在无法关闭空间通道的情况下，那些丧尸就会源源不断的涌入大明。

    到时候大明就会变成另外一个丧尸位面。

    若是寻常人，或许就会放弃开启这个永久空间通道，不愿意冒险。

    但朱元璋却不同，他这一生就是在一次次的冒险中度过的。

    这是一个再次提升大明军力的机会，他不会错过。

    而且世界树游戏是不会允许他们退缩的，这一次面对丧尸位面的攻伐他们若是退缩了，那下一次再开启位面，他们恐怕还是会退缩。

    这个世界树游戏玩到现在，已经和他的儿子朱标深深绑定在一起了，不继续玩下去就是在拿朱标的性命做赌注，朱元璋是绝对不会允许这样的事情发生的。

    “来人！”

    朱元璋突然一声高喝。

    已经彻底从锦衣卫隐退的毛骧悄无声息的出现在朱元璋面前。

    “告诉内阁和五军都督府，尽可能的调动物资和人员，明天誓师征伐丧尸位面，这一次咱要御驾亲征。”

    对于朱元璋的选择朱标没有任何意外。

    无论从哪方面考虑，朱元璋都是不可能放弃丧失位面的，如果放弃，那他就不是朱元璋了。

    在老朱这样一位痛恨贪腐，又注重效率的老板带领下，现如今的大明帝国无论是军队还是官府都极其高效。

    虽然只有一天的准备时间，但当第二天朱标开启空间通道的时候，三万大明新军，以及各种技术人员已经全部准备妥当，整装待发了。

    “出发！”骑在火红色的六阶妖兽烈焰马之上的朱元璋一声令下，当先向着空间通道而去。

    虽然现如今的大明已经发展到了现代，但老朱却并不喜欢坐车，相比较而言，他更喜欢骑马。

    朱标紧跟在朱标身边，坐下同样也是烈焰马。

    这种六阶妖兽马，是大明驯服的最高等阶妖兽，说实话这样的坐骑的确要比汽车什么的拉风的多，而且烈焰马相当于一尊六品超凡者，更是掌握有火遁，关键时刻不但能帮助主人战斗，在敌人太过强大的时候，还能逃命。

    这种马算是现如今大明最好的坐骑之一了。

    “姐姐，你说朱大哥他们的世界是什么样子啊！”

    “真想去他们的世界看看！”新月大厦顶楼，罗梦和罗云两姐妹坐在大厦边缘，两条腿放在外面，一边看着远处街面上正在清理街道的几头暴君，一边聊天。

    “我也想去！”

    “朱大哥说，他这次回去是求援去的，很快就会回来，而且这次回来，就可以打开两个世界的空间通道，到时候我们就可以过去了。”罗梦也有些期待。

    “听说朱大哥在那边是太子呢！”

    “姐姐你说，朱大哥是不是和古代那些太子一样有很多妃子啊！”罗云好奇问道。

    “不知道！”

    罗梦摇头，他听朱标简单介绍过大明的情况，也向待在这边的大明人旁敲侧击了解过大明。

    但说实话，她对于大明依然难以形成印象。

    因为她实在想象不到，一个现代文明的帝国会是什么样子。

    而且据说这个帝国在一百年前还是古代，它只用了一百年就从一个古代帝国演变成了拥有无数超凡者，而且还有强大科技的大帝国。

    她实在无法想象这样的帝国是怎么发展的。

    听说这个帝国现如今的皇帝陛下，也就是朱大哥的父亲本身就是帝国的缔造者，罗梦完全无法想象，该是什么样的存在，才能缔造出这么一个如此强大的帝国。

    “姐，快看，来了、来了！”

    正在罗梦陷入沉思的时候，旁边的罗云突然激动的大呼小叫起来。

    罗梦扭过头朝着罗云手指的地方看去，只见下方新月广场正中间一个巨大的空间通道正在形成。

    而且在这空间通道形成的同时，一匹浑身燃烧着火焰的战马从其中一步跨了出来。

    “走，下去！”罗梦心中激动，直接站起身，扭头快步向下跑去。

    她和妹妹之所以会坐在这里聊天，就是为了在朱标回来的第一时间能够看到。

    朱标在离开之前曾经和她们说过，再回来会直接出现在新月大厦前方的广场上，现在显然是朱标回来了。

    不止是罗梦两姐妹，整个新月大厦很快都发现了前方广场上的异动。

    特别是像罗梦两姐妹一样的丧尸世界原住民，全部都满脸新奇的看着那幽暗的通道，以及通道内源源不断走出来的大明军队。

    “好彪悍的气势！”

    “好威风的军武！”晨光也在看着下方广场上的动静，当看到一队队大明军武整齐的从其中走出来的时候，他终于忍不住感慨起来。

    他是见过东煌全盛时期的军容的，可以说，这些人展现出来的素质比东煌最精锐的部队还有强。

