    五十万，在往上家加就是六十万了，张少华根本就没有这个权利。

    父亲张年本身就是张柏溪的私生子，上面有嫡母压制着，要不是张柏溪还活着，根本就没有张年父子的位置。

    “少爷，我们还加吗？”

    跟在张少华后边的下人，没有眼力见的问到。

    啪！

    张少华一巴掌拍在下人的脸上。

    “混账东西。爷爷一向勤俭，如果知道我花了五十多万买了破剑鞘，怪罪下来，你他妈的担当的起啊！”

    张少华狠狠的瞪了林战一眼。

    “青山不改，绿水长流，小子。你他妈的给我等着！”

    说完，张少华怒气冲冲的带着人走出了古玩城。

    “先生，你可是摊上大事了，这张少爷脾气暴躁，为人心狠手辣，这破剑鞘本就不值那么多，您干嘛要跟他置气呢，听说一句劝，赶紧离开省城，以后都不能再来了！”

    经理也是好心人，以前秦家得势时，从来不打压同行，相互扶持。

    从张家人上位，简直就是噩梦的开始，大家都是敢怒不敢言。

    今天张少华吃了瘪，经理心里也是解气的很，不过话说回来，林战可就惨了。

    “无妨，我会处理！”

    林战一点也没把张柏溪放在眼里，就是燕京的张佰年，还不是一样夹起尾巴做人。

    付了经理五十万，林战拿着剑鞘走出古玩街。

    看看时辰差不多了，林战便想着去秦家，今天是秦越的生辰，作为秦家的女婿，林战当然要去府上祝寿。

    省城的暗卫早就给林战准备好了代步车。

    林战开车前往秦家，可是，还没开出去多远，便被好几辆黑色的别克车拦住了去路。

    “小子，你他妈的给我下来，交出剑鞘，否则，我让你横着爬出省城！”

    东西没到手，张少华也没时间再去准备礼物给张柏溪，如果回去，也只能是被大房的人笑话。

    所以，张少华想了一个馊主意，围堵林战，让他交出剑鞘，自己反倒是一个钱不用花，而且还会得到老爷子的重视。

    “好狗不挡道！”

    林战连车都没下，就张少华这样的人，林战觉得打败他们也是脸上无光，只要吓唬一下，林战也不想追究

    “滚你妈的，竟然敢叫小爷滚！”

    虽然是落魄少爷，张少华那也是张家人，保镖必不可少。

    张年就张少华一个儿子，为了防止有人暗杀张少华，花重金给张少华配了几个重量级的保镖，都是有内劲的武者。

    在古玩城张少华多少有些顾忌，所以在半路堵截林战。

    “小子，只要你交出东西，小爷可以考虑放你一马，如果不听劝，那可就不要怪我心狠手辣了，刀剑无眼，缺胳膊断腿可不要怪我！”

    张少华牛气哄哄的，他相信林战经不起吓唬，乖乖的交出剑鞘。

    啪！

    林战身行一晃，瞬间来到张少华的面前，一个大嘴巴子打了下去。

    张少华的头立刻歪向一边，嘴角鲜血直流，最可怜的就是，满嘴的牙齿，全部被林战打落。

    噗！

    牙齿混合着鲜血吐了出来。

    “靠你妈，你卡妈的更酒不科科罚狗！”

    没有了牙齿的张少华，嘴都瓢了，谁也听不清他说的是什么。

    林战虽然也没听清，但是知道不是什么好话。

    啪！

    又是一个嘴巴。

    “靠你哇！”

    啪啪啪！

    林战也不说话，张少华说几个字，林战就是几巴掌？

    “呜呜……”

    到最后，张少华捂着脸，再也不敢开口，现在他的脸，恐怕就是亲爹在面前，也认不出他来。

    事情发生的有些突然，张少华的保镖，被林战的狠戾给吓呆了，竟然忘记了上去营救张少华。

    咣！

    张少华气的差点没吐血而亡，他老子请的什么狗屁武者。眼睁睁的看着自己被打，都不知道上来帮忙！

    气急败坏的张少华，不敢开口说话，狠狠的踹着保镖，意思很明显:别他妈的挺尸了，上啊！

    “小子，敢伤害张少爷，看拳！”

    保镖这才醒过神来，手里的家伙呼呼的往林战身上招呼。

    轰！

    林战一掌挥向那几个保镖，凌厉的掌风带着强大的穿透力，直接将那些保镖轰向了半空当中。

    “啊！”

    “啊！”

    凄厉的惨叫声响彻云霄。

    噗通！

    保镖一个一个落在地上，抱着大腿直打滚。

    “哇呀，鬼额！”

    张少爷就是草包一个，平时仗势欺人，也是这几个武者保镖，现在林战一招全部打倒，张少爷顿时瘫倒在地上。

    双腿之间流出一股黄色的液体。

    张少爷竟然被吓得尿了裤子！

    “窝囊废！”

    林战厌恶的看了张少爷一眼，就这胆子，还想跟他抢东西，一看就是出门没带脑子！

    “大锅，我阔了，放过偶吧！”

    尿了裤子的张少华，什么都顾不得，爬到林战脚下，抱着出不撒手。

    “滚开！”

    张少华身上的尿骚味，晕的林战差点没吐了，是一脚蹬开张少爷。

    “大锅，饶命啊！”

    张少华被甩开以后，直接飞出去好几米，撞的晕头转向。

    他现在什么都顾不得，反身又爬了过去，紧紧的抱住林战的大腿，鼻涕一把泪一把的哀求着林战。

    林战再甩，张少华又扑回来。

    来来回回好几次，再看张少华，浑身上下没有一块好地方，名贵的衣服也变成破破烂烂的，样子十分狼狈。

    林战的废都要气炸了，这他妈真是打不死的小强，林战真想一脚踹死张少华。

    他还是忍住了，秦柔母女失而复得后，林战改变了不少，他给自己重新定了计划，只要不是十恶不赦之人，他尽量不伤人性命。

    “你再过来，我送你见阎王！”

    林战实在忍无可忍，对着张少华一声怒喝。

    嘎！

    张少华吓得赶紧撒手，可怜兮兮的抬头看着林战。

    “大锅，只要你不杀我，偶给类过牛过马！”

    张少华的眼泪都要流干了，就怕林战一巴掌糊死他！

    “带我去张家！”

    张柏溪真正的寿辰还没到，但是却要摆寿宴，这么做就是想跟秦越对着干，想让秦家难堪。林战决定，先去找张柏溪算账，然后再去秦家给秦越过生日。

