    第217章小王子，你会吐泡泡吗（19）

    “鹿衔，我们去岸边烤虾米吃！”

    因为赢了，所以南星整条鱼都处于亢奋中。

    鹿衔抓住她的手，把小人鱼圈进怀里，低头看向她湛蓝色的眼眸，嗓音还因为刚刚的亲吻有些嘶哑。

    “你刚刚，是做什么？”

    亲了他，还很高兴？

    难道是因为她对他的配合很满意？

    “打架呀，南星赢了！”南星眸光湛湛地望向他道。

    “你们海里的鱼，这样……是打架的意思？”鹿衔低头亲了她一下，眉头皱得有些深。

    “对呀，你先撤退的，所以是你认输了。”小美人鱼退出他的怀抱，高兴地摆起鱼尾巴来。

    鹿衔突然就觉得嘴皮子发疼起来，难怪刚刚她用这么大力气，敢情是和他在打架。

    “那你还和谁打过架？”

    南星摇了摇头，诚实道，“没有了，海底的鱼都很尊敬我，不会跟我打架。”

    鹿衔眸光一闪，“以后我们还打架吗？”

    “啊？为什么要打架？鹿衔很喜欢打架吗？”她游过来了一些，有些疑惑地问道。

    “因为在我们陆地上，偶尔打一下架可以促进两个人之间的情感，打完之后，两人的感情就会越来越好。”鹿衔语调平缓地解释道。

    南星震惊了，原来打架还能越来越好！

    她见过好多鱼因为打架就冷战好久的场面，刚刚还担心鹿衔也会不理她呢。

    “那我们以后也可以小小的打一下架，这样我们的关系就会越来越好了！”南星沉思了一会儿道。

    “嗯，我现在就想同你打架。”鹿衔单手揽住了小人鱼的腰肢，另一只手捧住了她的小脑袋。

    动作很轻地凑了上去。

    “唔……”

    感受到他打架时侵略的气息，南星立马反应过来，迎难而上，同他纠缠起来。

    作为海底的鱼，打架是绝对不能输的，丢鱼面子。

    鹿衔呼吸有些沉，察觉到事态有些不好控制了，才缓缓地撤退开来，眼角带笑地认输。

    “小人鱼，你真厉害。”他低头亲了亲她的眼睛。

    南星眼睛眨了眨，瞬间就脸红了，她慌忙地把鹿衔推开，坐起身来认真严肃道：“这里不一样，这里不是打架的地儿！”

    鹿衔：“……”

    打个架还分地方？

    “对不起，我不知道。”他礼貌地道歉。

    “没关系，我原谅你了。”小人鱼大方道。

    鹿衔忍不住又亲了亲她柔软的唇。

    傻鱼。

    “不打架了，你该吃饭了。”南星把他推开，接着一人一鱼便手牵手去了岸上。

    她最近不知道是跑到哪里去了，搜集了不少的调味品，鹿衔第一次觉得海底的小虾米这么好吃。

    “好吃吗？”小人鱼期待地问道。

    鹿衔点了点头，“好吃。”

    听到他的回答，南星笑得很满足。

    日落西山，时间逐渐进入夜晚。

    海岸边这个时候都不会有人的，但是今天晚上，本不该出现的绿头发公主跑到了这里。

    “王子殿下？”她惊讶地看着面前的一男一女。

    哦不，那似乎不是一个人类，反而像是一条人鱼？

    (本章完)

