    龙隐让孙百药去收集材料以后，他回头又开始联系杨啸等人。

    “断魂谷那边发掘得差不多了吧？

    把你们挖到的东西，送到拍卖场来，我看看有没有什么宝物。”

    龙隐吩咐道，“等我鉴定完这批宝物，我也要回家一趟。”

    现在才刚刚八月，距离今年的医道院招生和炼丹大会，还有好几个月的时间。

    至于说拍卖场这边的拍卖会，那时间就更长了。

    所以，他想要回家一趟，去陪陪老婆。

    “公子，断魂谷我们都翻了两遍了，该找的东西，应该都找得差不多了。

    我们估计即便是有遗漏，遗漏的东西应该也不多。

    现在我们就汇总一下，把东西拿到拍卖场来。”

    杨啸回答道。

    他们一两百人，在断魂谷天天翻找，所有断魂谷的地面，都被他们挖掘了一通。

    甚至说杨家沟的人还与时俱进，动用了金属探测仪，来寻找断魂谷地面的金属。

    所以，其他的他们不敢保证，这断魂谷里面只要是含有金属的东西，那绝对是全部都挖完了。

    现在龙隐吩咐把这些东西拿去鉴定，他们也正好收手。

    毕竟前后在断魂谷都挖了两个月了，这已经算是他们外出挖宝比较长的一次了。

    因为时间太长，杨啸的那群属下，都是有些怨言的。

    他们没有看到实实在在的回报，就找出来一些残戈断戟，这种东西能够卖多少钱啊？

    现在终于宣布挖吧结束了，杨啸的那群人，其实是非常开心的。

    随后，杨家沟一方、华家一方、三合镇一方，三方把所有挖到的东西平分以后，纷纷回到了三合镇。

    三合镇的一方，木拓他们早就有默契，这样的东西，第一时间就送到了拍卖场。

    反正他们也不懂这些东西有多大的价值，他们就是在为龙隐办事。

    至于他们的好处，龙隐都会给他们的。

    要不然的话，三个寨子也不会有今天的实力了。

    三合镇的一堆东西鉴定完毕以后，杨啸也带着东西来了。

    他们作为杨家沟的人，装着第一次和拍卖场打交道，来看看拍卖场的实力。

    不过在看到龙隐以后，杨啸又装着熟人一样打打招呼。

    毕竟龙隐到过杨家沟，装成熟人是没有问题的。

    龙隐同样把杨啸手中的一堆东西鉴定了一番，然后留下一件重宝，把剩下的其他东西，都给了杨啸。

    “你的那堆东西里面，有一把没有弓弦的弓，是一件非常不错的宝物。

    这件东西，你自己留着吧！至于其他的东西，全部都是元明时期的古董，虽然可以卖不少的钱，价值反而不大。

    这些东西，你都带回杨家沟吧！”

    龙隐在魂种里面告诉杨啸。

    没有弓弦的那把弓，其实龙隐也想留下来。

    不过杨啸辛苦了这么久，给杨啸一点好处，是很有必要的。

    至于其他的兵器，杨啸能够拿回去给杨家沟交差，又能够建立一点小小的功劳，是非常不错的。

    “多谢公子指点！”

    杨啸回答道。

    他没有看出那把弓有什么特别，但是，既然龙隐点出来了，他肯定要留下。

    至于其他的东西，他准备分文不取，全部让给其他手下。

    这群人劳累了这么久，有了这几十件古董，他们应该会安分不少。

    毕竟这都是元明时期的古董，每一件卖几百万，应该是没有问题的。

    到时候每个人都有大笔金钱进账，以后会更听话。

    龙隐目送杨啸离开以后，才拿着手中的一支号角看了起来。

    这支号角，是一头存活了一千多年的巨犀角。

    更让龙隐重视的是，这号角上面还刻画了一些符纹。

    就是这些东西，才让龙隐把这个号角留了下来。

    最后还有一批，就是华家手中的那批东西了。

    他有些期待，能不能从华家手中的那批东西，得到什么宝物？

    “你们什么时候把东西送来鉴定？”

    龙隐询问华天山。

    华天山沉吟道：“为了探听你手中的复生丹，我准备光明正大地来找你。

    这一次，我要好好给你道歉，还送你一批东西，然后就可以询问你手中的复生丹了。”

    龙隐笑道：“我不会给你好脸色的。”

    因为华天山潜伏得太深了，他不可能让华天山的身份暴露出来。

    不管华云飞是不是夺舍的人，有华天山在，以后华云飞那边，很多的事情他都会知道的。

    反正两人的关系原来就非常恶劣，现在突然变好，也根本不太可能。

    这种事情，两个人都配合了很多次了，都不会出问题。

    提前有过交流以后，华天山带着华强，再带上两个人拧着几十件东西，施施然来到了拍卖场。

    拍卖场的工作人员，看到有客人来了，还是三合镇有名的华天山，他们自然不会阻拦，就带到了龙隐面前。

    “原来是你们？

    你们来做什么？”

    龙隐看到华天山，顿时脸色一沉，入戏了。

    华天山满脸笑容，笑呵呵地说道：“龙院长不要生气，我这次来，可是认真找龙院长帮忙的。

    听说你这里可以鉴定古董，恰好我也得到了一批东西，准备送来给龙院长看看。

    当然，要是你们拍卖场没有实力鉴定，就当我从来没有来过。”

    “有没有实力，用不着向你证明。”

    龙隐冷笑道，“对于你这种忘恩负义之徒，我实在没有什么好说的。

    把你东西拿走，我不想看到你。”

    “你怎么跟我公子说话的？

    找死不成？”

    华天山身边的一名属下怒喝道。

    “哎，华明，你对龙院长客气一点，他可是我恩人！”

    华天山制止到，“行了行了，你们先出去，瞧你们的态度，这不是让龙院长更生气了嘛！快走快走，要是等会龙院长生气了，把我们都赶出去，这就麻烦了。”

    他不由分说地把几名其他属下都赶走，等到没有其他人以后，华天山顿时随意地坐了下来，微笑着说道：“看看到底有没有宝物，还有复生丹的事情，给我个答案。”

    龙隐展开灵魂之眼，监视着周围的环境，才看着华天山说道：“复生丹的事情，暂时不会告诉来历。

    要是你家老祖实在询问，或者你觉得应该告诉他的时候，就说复生丹龙玄猊拿来拍卖的，就行了。”

    “总监察？

    他不会发飙吧？”

    华天山有些担心地说道。

    他可是记得，上一次龙玄猊就在华家大展神威，一人独战了他们华家所有天位，还把所有天位都打趴下了。

    “他是我亲叔叔，就是让他背锅的。”

    龙隐笑了起来。

    华天山和华强面面相觑，不知道说什么才好。

    

