    当夜上皇朝经理看向杨辰的那一刻，所有人都惊呆了。

    刚刚杨松才说过，帝王包是留给夜上皇朝最尊贵客人的，可是现在，这的经理就来邀请他们去帝王包了。

    杨辰不是一个穷屌丝吗？

    怎么就忽然变成夜上皇朝最尊贵的客人了？

    杨辰也是眉头不由皱了起来，刚才门口的美女迎宾，再告诉他，已经准备好帝王包的时候，他已经表明，自己是跟着朋友一起来的。

    就在众人惊讶不已的时候，杨松忽然上前，脸上堆满了笑容：“王经理，这么客气做什么啊？”

    王经理莫名其妙的看了杨松一眼，但想到杨松是杨辰的朋友，他只能笑脸相迎：“那就请各位现在跟我去帝王包？”

    “好啊！带路！”

    杨松大笑着说道。

    众人都是一脸闷逼状态，跟着王经理去了帝王包，刚进入包厢内，众人就被里面的装潢震惊到了。

    偌大的包厢内，四周墙壁上都挂满了名家的真迹，装潢十分奢华，就连包厢内的家具，全都是最顶级的金丝楠木。

    “这是八二年的拉菲，就当给杨先生的见面礼了。”

    王经理命人送来了两瓶拉菲后，才小心翼翼地退出。

    “杨松，你什么时候成为夜上皇朝最尊贵的客人了？”

    一旁的尚晓霞，忽然一脸惊讶地问道。

    “是啊，真没有想到，杨松才是最深藏不留的那一个。”王欢也笑着说道。

    杨松其实非常懵逼，到现在都不清楚怎么一回事，难道说，陈氏背后的大人物，跟他们杨家关系很好？

    但包厢内只有他一个姓杨，刚才夜上皇朝的王经理，又加了他杨先生，那肯定是跟杨家有关系。

    至于杨辰，早就被他忽略了，其他人也根本没有把王经理口中的杨先生，跟杨辰想到一起过。

    就连莫东旭，都以为杨家是结交了大人物，笑着说道：“杨松，你小子还真是藏得深，原本还说是我请你们的，现在看来，就连花钱的机会都没了。”

    “哈哈哈……”

    杨松顿时大笑了起来：“我爸昨天还跟我说，他有个关系很好的朋友，要来燕都发展了，还说是个背景非常牛逼的大人物，我原本还以为是我爸吹的，没想到竟然是真的。”

    “这个跟我爸关系很好的大人物，竟然还是拿下蔡家所有产业的大人物。”

    “早知道，我刚来的时候，就告诉他们我是杨家的人了。”

    杨松很是得意的大笑着说道，已经从心底里认为，就是自己的父亲跟夜上皇朝背后的大人物相熟了，要不然怎么可能会把帝王包留给他们？

    “同样都是姓杨的，你说这差距怎么就这么大？”

    尚晓霞忽然阴阳怪气地说道。

    王欢也冷笑着说道：“这就没有办法了，某些人，恐怕从没有来过这么高档的帝王包吧？”

    “这么豪华的包厢，可不是什么人都有资格来的，如果不是看在小雅的面子上，有些人恐怕就来进入夜上皇朝的机会都没有。”

    杨松也冷笑着说道，说完后，还看着杨辰，意味深长地说道：“杨辰，我说的没错吧？”

    杨辰也不在意，这种小人物，如果真要去计较，他还不累死？

    今天他是来陪着宋华雅的，其他人早就被他当成空气了。

    “行了，你们别再说了！”

    陈欣茹这时候站出来劝说道。

    她跟宋华雅的关系不错，已经看出了宋华雅脸上的怒意，这才连忙开口。

    其他人也发现了宋华雅脸色很难看，这才没有针对杨辰。

    “好了，咱们不说别人了，说说东旭吧！”

    陈欣茹笑着说道。

    “当初在学校的时候，我就知道，咱们班三十多人，只有东旭才是最有前途的，这么多年过去了，还真是这样。”

    尚晓霞第一个发表意见。

    王欢紧接着说道：“是啊，早知道东旭这么优秀，当年我就提前下手了。”

    “你就算提前下手，东旭也看不上你，哈哈！”杨松笑着说道。

    王欢翻了一个白眼，又看了眼孙美娟，笑着说道：“我当然知道自己配不上东旭，也就美娟嫂子这样的女人，跟东旭才是天生的一对！”

    “对，美娟嫂子跟东旭郎才女貌，简直就是这天底下最完美的夫妻。”尚晓霞连忙说道。

    “好了，你们就别夸我们了，再夸，我感觉都要飞起来了。”

    孙美娟笑着说道，脸上却挂满了得意的笑容，主动举杯说道：“来，我和东旭，敬各位一杯！”

    “哈哈……”

    整个包厢内，都是欢声笑语。

    至于杨辰和宋华雅，就像是被无视了一样。

    宋华雅脸上还有几分痛苦之色，尤其是看见莫东旭跟孙美娟恩爱的样子，心里更是难受。

    杨辰暗暗叹了口气，看来，想要这个女人彻底放下莫东旭这个人面兽心的家伙，必须要用特殊手段。

    “其实，说起来，我最应该感谢的人，应该是宋华雅！”

    孙美娟忽然笑着说道。

    闻言，一时间所有人都是不解。

    毕竟孙美娟和宋华雅两人，今天也是第一次见面。

    就连宋华雅也是一脸懵，疑惑地看向孙美娟。

    “来，小雅，我敬你一杯！”

    孙美娟主动帮宋华雅倒满了一杯酒，又给自己倒满，笑着举杯。

    宋华雅恨的只有莫东旭，对于孙美娟，倒是没有敌意，更何况是对方主动给她敬酒，她当然不会拒绝对方，连忙拿起高脚杯站了起来。

    “我跟孙小姐只是第一次见面，应该谈不上感谢吧？”宋华雅问道。

    孙美娟微微一笑：“当然要感谢，当初如果不是你跟东旭分手，我有怎么能找到这么优秀的老公？”

    这句话说出口，众人这才明白，孙美娟并不是真的要感谢，而是恶心宋华雅。

    果然，宋华雅脸上的表情顿时僵住，拿着高脚杯的手颤抖了一下，酒水都差点倒出来。

    “你的手可要拿稳了，这可是八二年的拉菲，每一滴都价值不菲，如果不是今天这个小聚的机会，恐怕你跟你老公，这辈子都没有机会再喝了。”

    孙美娟笑呵呵地说道。

    说罢，端起酒杯，轻轻抿了一口。

    宋华雅满脸都是羞怒，她以前在宋家的时候，虽然不受待见，但毕竟也是宋家嫡系，什么时候受过这样的侮辱？

    就在这时，杨辰忽然站了起来，没有人给他倒酒，他自己给自己倒满了一杯。

    “小子，这可是夜上皇朝给我送来的八二年拉菲，你有资格喝吗？”杨松立马争锋相对道。

    杨辰目光忽然看了过去，这一眼望去，杨松只觉得浑身冰凉，像是被野兽盯上了一般。

    “他想喝，就让他喝好了。”莫东旭冷笑着说道，他也很想要看看，杨辰想要怎样。

    宋华雅见杨辰站了起来，忽然有些紧张。

    他可是知道，杨辰是谁，真要爆发，恐怕就要出大事了。

    “既然你这么感谢我的女人，那我是不是也要感谢一下你的老公？”

    杨辰笑眯眯地看着孙美娟说道。

    孙美娟眉头一挑，眼神中满是威胁：“我老公什么身份，你就算是想要感谢，也没有资格！”

    杨辰懒得再理会，而是看向了莫东旭，笑着说道：“莫东旭，非常感谢你当年离开了小雅，不然我也找不到小雅这么优秀的女人。”

    “小子，你找死！”孙美娟顿时暴怒。

    莫东旭伸手拦住了孙美娟，双目微微眯了起来：“不用谢！”

    “我敬你一杯！”

    杨辰微微一笑，众目睽睽之下，他举在半空的酒杯，慢慢倾斜。

    “哗啦~”

    在所有人的惊讶中，杨辰竟然将那杯价值不菲的八二年拉菲，全都倒在了地上。

    莫东旭脸上的表情顿时变得扭曲了起来，只有给死人敬酒的时候，才会倒在地上。

    杨辰说是要敬他，却将酒全部倒在地上，这根本就是挑衅。

    其他人都是面色大变。

    “杨辰，你特么的在找死，竟然敢侮辱东旭！”

    “你这个穷屌丝，知道东旭是谁吗？你想死，早点说！”

    “一个穷逼，还真把自己当回事了，给东旭敬酒，你配吗？”

    一时间，所有人都对着杨辰口伐笔诛了起来，恨不得冲上来揍杨辰一顿。

    “小子，立马向我老公道歉，否则你今天别想走出夜上皇朝一步！”

    孙美娟满脸都是恼怒，咬牙切齿地说道。

    莫东旭也终于开口：“杨辰，既然你这么想死，我成全！”

