    接连数日。

    叶辰潜心修炼。

    身上沾染的青铜残片气机，逐渐隐去。

    而随着时间的推移。

    苍洲的气氛，一日比一日凝重。

    因为，大家都知道，霸族的霸天，快来了！

    霸族，在南域称雄，一族之力，便胜过了东域百族联盟所取得的成就。

    虽然。

    东域百族联盟的百灵族，与霸族一样，被称之为异族三强。

    可排在第三的百族联盟，比排在第二的霸族，差了太多太多。

    霸族的超级天骄霸天，是霸族的霸战天神座下亲传弟子，他的身份，有着不一般的意义。

    一旦此次霸天镇压住了叶辰。

    那么。

    谁都猜得到，接下来，霸族，便会开启进军东域的步伐！

    这一日。

    天苍城内。

    忽然。

    无数人，心生感应，不约而同的看向了高空。

    紧接着。

    天穹震动。

    狂暴霸道的威压，席卷而出。

    空间寸寸湮灭！

    一道全身皮肤布满了黑色纹路的魁梧身影，立身于虚空之中。

    彪悍的气息，慑人心魄。

    那满头疯狂舞动的长发，透着张狂与野性。

    “哈哈哈，叶辰，我霸天来了，有种出来一战！”

    大吼声，化作一层层强劲的音波，席卷向四面八方。

    音波所过之处，一切都遭受了毁灭的力量打击。

    “嗡！”

    就在这时。

    一片光幕，瞬息之间，从天苍城内升腾而起，将霸天所发出的音波气浪 挡住。

    紧接着。

    “唰！”

    有剑光穿透光幕而出，冲击至了虚空。

    剑光散去。

    叶辰的身影，随之浮现。

    他神色平静，然而，他身上的那股气概，却自然而然的彰显流露，没有丝毫的刻意爆发，便足以与霸天分庭抗礼！

    天苍城中。

    因为霸天的气势而变得紧张的每一个人，当他们看到了叶辰之后，便立刻定下了心神。

    这是苍洲的领袖。

    这是他们精神的寄托。

    这是整个东域人族的希望之所在！

    叶辰。

    缔造了一个又一个奇迹！

    他们此前，的确担忧，紧张，惶恐，不安。

    可现在，一切负面的情绪都已经消散！

    “哥哥加油，打倒这个坏蛋！”

    一个小丫头，挥舞着粉嫩的拳头，用尽了力气在呼喊着。

    一旁。

    叶振明看着身后的一群儿女，道：“都好好看着，这就是你们的哥哥，记住他的样子，记住他的努力，记住他所付出的一切，然后，向他看齐，我不奢求你们能追上他的步伐，我只希望，你们不要辜负了他的坚持！”

    一群孩童，那清澈的目光中，透着坚定，纷纷点头。

    另外一边。

    月神一袭黑色长裙，手握月神权杖，高贵冰冷。

    花千雪傲然而立，犹如雪白的天鹅，毫无瑕疵。

    “他会赢的。”

    月神轻声说道。

    花千雪点头，道：“他就没有输过。”

    月神：“嗯，我也从来没赢过他，每次都是我在求饶。”

    花千雪淡淡一笑，道：“他最狂野的时刻，每一次，我都记得很清楚。”

    月神：“我很羡慕你，我无法记清楚那么多次。”

    ……

    远处。

    胖子全身哆嗦，扯了扯罗天的衣袖，道：“我们那两个弟妹，身上有杀气啊。”

    罗天点了点头，沉默了片刻，道：“我早就告诉过他，有兄弟就够了，要什么女人，他不听，所以这是咎由自取。”

    这下，轮到胖子沉默了，不着痕迹的拉开了一点与罗天的距离。

    好危险的兄弟……

    …………

    “老师，加油，干翻他！”

    扛着四十米大刀的欣欣 ，激动的大喊大叫。

    “欣欣，斯文点，你是女孩子。”

    穆清清无奈的说道。

    韩小朵：“欣欣，师娘就喜欢你这样直率天真的性子。”

    穆清清呵呵一声，道：“欣欣，师娘过些天，给你准备一把更大的刀！”

    欣欣：“师娘！”

    话音落下。

    直接朝着月神与花千雪所在的方向飞去。

    穆清清：？？？

    韩小朵：？？？

    月神与花千雪，同时应了一声……

    局面。

    一度变得有些混乱。

    …………

    空中。

    霸天目光冷冽，盯着叶辰，冷笑一声，道：“刚来东域就一直听说你的名字，结果没想到，我有事没及时来将你镇压，你倒是趁着这段时间，蹦跶的挺欢快。”

    最近。

    叶辰在异族联盟大本营，力压异族联盟诸多神级，风头之强盛，完全将霸天一拳重创凌霄造成的声势给压了下去。

    对于这个，霸天耿耿于怀的很！

    叶辰：“你算是很会躲，来到东域就一直藏头露尾，不然的话，早就死于我的剑下了。”

    霸天冷哼一声，道：“叶辰，你未免也太自信了，此前，你在东域肆意妄为，那是因为我们霸族没来。

    我们霸族降临东域。

    东域，就再也没有你嚣张的余地！

    在我们霸族的实力面前，你所取得的成就，不过就是一个笑话！

    只要我们霸族出手，你的一切，都脆弱的不堪一击！”

    叶辰嗤笑一声，道：“在我眼里，霸族，跟东域异族联盟的那些废物，没有任何区别，而且，该庆幸的是你们，如果有我在南域，霸族也早就跟东域异族联盟的窝囊废一样了！”

    霸天眼中的冷厉寒光，变得无比狂暴。

    “叶辰，死到临头，还敢大言不惭，今日，我就当着你们苍洲人族的面，将你这个苍洲人族的领袖镇压，我会让他们亲眼看到，你这所谓的苍洲人族领袖，死的时候，是多么的卑微，凄惨，毫无尊严！”

    叶辰冷哼一声。

    他的目光，看向了虚空中空荡荡的区域。

    “寄生者阵营的缩头乌龟，来了，就最好给我守着点规矩 ，不然的话，后果自负！”

    话音落下。

    那片区域，一片强横的气息浮现。

    “我等就是来看看热闹，你们怎么斗，那是你们的事！”

    寄生者阵营的真神冷冷说道。

    霸天大喝：“叶辰，你太把自己当成一回事了，镇压你，有我霸天便绰绰有余！”

    说罢。

    霸天一拳轰出。

    他皮肤表面上，那一道道黑色的纹路，宛若具有了生命一般，快速涌动。

    这一击迸发的拳劲，霎时间便掀起了恐怖的轰鸣。

    虚空震颤。

    巨大的拳印，如若一轮诡异的黑色太阳一般，携带着磅礴暴烈的力量威势，朝着叶辰而去。

    这便是霸族超级天骄的力量。

    前段时间，也正是这一拳，便将凌霄打的命悬一线。

    不过……

    与重创凌霄那一拳不同的是。

    当初那一拳，霸天只发挥了五成的战力。

    而现在这一拳，全力爆发，毫无保留！

