    对于银河系大批量玩家乱入这件事情，赵白其实是内心暗乐的。

    因为他们目前还不知道千人本的一个规则。

    那就是千人本基本都是战场型副本，而这种副本很多情况下都是有两种阵营的。

    正常进入副本的队伍是可以选择一个阵营加入，而后来者，则是没有选择的机会，他们会成为两大阵营共同的敌对目标。

    也就是说这些家伙乱入之后，甚至于都不需要赵白队伍的人出手，他们可能就要先吃一个大亏了。

    60级传说级副本可不是闹着玩的！

    此时他没有理会这些而是跟着赤瞳、塔兹米、雷欧奈三人从地下通道潜入到了皇宫之中。

    “嘭！”随着雷欧奈打破地面跳出，赵白三人也是立即紧跟着从洞口跳了出来。

    只见此时大家已经从城外突入到了皇宫内了！

    不过此时皇宫内的守卫还是有不少的。

    眼下他们的面前就有十个左右的守卫存在。

    赵白随意探查了一下这位守卫的信息，菜的很，都不用自己出手，雷欧奈她们三个虐他们都跟虐小鸡仔一样。

    当然由于千人本的血量大幅度增加，雷欧奈三人虽然可以碾压他们，可想要杀死他们还是需要一些时间的。

    “有人闯宫！刺客闯宫！夜袭闯宫了！”看着四人出现，那些守卫如临大敌，大喊了起来。

    顿时声音传出去老远，一瞬间四面八方冲出来了几十个帝国卫兵！

    不过属性都是一样的菜，完全没威胁。

    “诸位，帝国腐败，百姓怨声载道，你们还要继续助纣为虐吗？”雷欧奈似乎并不想乱杀无辜，还是劝说了一句。

    “守卫皇宫是我们献上生命都要完成的职责，逆贼休要再多言！”

    当即有守卫视死如归的说道。

    “这么说，那就是没的谈了！”雷欧奈也是果决之人，话音落下的瞬间整个人宛如化作了一道黄色的幻影，咻的一声冲了出去！

    -2000000！她一击就对面前的卫兵造成了两百万点的伤害，可谓伤害极高了！

    可是副本里的这种卫兵在千人本里，血量提升了100倍，本来60级传说本的他们血量就高达10万，100倍就是1000万的血量！

    哪怕雷欧奈是BOSS级人物，杀一个小兵也要攻击五下才足以杀死。

    不过赤瞳不同，她的帝具是一击必杀型的，没有致死免疫，中招立毙！

    单马尾的她，身影一晃，单马尾在她背后画了一个黑圈的同时，她整个人已经宛如一个陀螺，在空中横转一圈，冲向了附近的士兵。

    一刀转过，瞬间划过三个士兵！

    在士兵们中招的刹那，他们浑身上下就冒出了一大片的奇怪咒文字，下一个刹那，三人便立即暴毙，被即死攻击秒杀了。

    看着赤瞳的刀，赵白瞳孔微缩，“这种武器要是流到外面去，被可真是太恶心了！随便一击就是秒杀，不讲道理。”

    就在两人大开杀戒的时候，忽然间卫兵们背后的一个大门大了开来，走出来了一个长相俊美的黄发青年！

    见到他出现，赤瞳和雷欧奈暂时停下了手，而塔兹米则是开口说道：“兰！”

    “你还记得我呀，塔兹米！”兰看着塔兹米微笑说道。

    “你既然出现了，看来是准备阻挡我们了！”塔兹米声音低沉道。

    “抱歉，既然接下了将军大人交付的工作，我自然是要履行到底的！”

    兰刚刚说完，赵白就已经一个探查丢了过去。

    【目标名称】：兰

    【目标等阶】：BOSS

    【等级】：60

    【目标属性】：生命30000亿，物攻15万，物抗5万，法抗5万

    【特殊装备】：帝具——万里飞翔（羽翼型帝具）

    【技能】：飞翔、羽翼打击、万羽穿心、神之羽（帝具技能）

    【特性】：致死免疫、精准打击、寸远寸强

    【飞翔*被动】：可以自由自在的飞行。

    【羽翼打击】：挥动双羽重击范围一百米内所有目标，造成300%物理伤害，必定暴击！

    【万羽穿心】：对范围一万米内的所有目标发射羽毛攻击，每一根羽毛均可以造成50%的物理伤害，无视防御力！

    【神之羽】：可以反弹对手所有的飞行道具、飞弹类攻击，近身战时可以发挥出光速般的攻速。

    【精准打击*特性】：无视无目标闪避率，百分百命中！（可被主动闪避躲避）

    【寸远寸强*特性】：目标距离你每超过一米，你对目标造成的伤害就提高1%，目标对你造成的伤害减少1%！

    “远程BOSS，近程也很变态，很强！”赵白做了判断。

    好在皇宫里还是有小兵存在的，杀他倒是比对付他孤身一人要简单不少。

    查看完兰的属性，还不等塔兹米和兰继续展开剧情对话，赵白便已经动了。

    他咻的一下蹿到了一个守卫的背后，一拳轰击了出去！

    “嘭！”一声巨响传出，守卫当场毙命。

    8619652800（暴击）！

    由于是混乱伤害，赵白打人根本不用看对方的防御力是多少，而且还有两倍的增伤加成，加上本来计算公式攻击力就要乘二，再加上如今80%的增伤和4倍的百分比暴击，配合上242倍的背刺伤害效果。

    1236750点的物理攻击，打出了可怕的86亿点伤害！

    随着这个伤害冒起，其他卫兵脑袋上冒出来的伤害就更加恐怖的没法看了。

    简直可以用恐怖来形容！

    86亿的伤害通过余力增幅了48倍的伤害，直接就是变成了数千亿的伤害，而关键的是这个伤害还是能够继续暴击的！

    16549亿！

    足足打出了一兆多的伤害，在场的卫兵们除了兰，其他所有单位全都暴毙！

    拥有三兆生命的兰，此时也是被赵白这一击打掉了一半以上的血量！

    赵白这一击，不但给兰造成了巨大的震撼，他身边的赤瞳三人也是看妖怪一样的看向了他。

    副本中的NPC也是有智慧的，他们可以通过赵白的表现推断出赵白的实力来。

    眼下他们只觉得赵白的实力简直达到了恐怖的程度！

    兰一下子想起了自己的将军，那位强大的女人——艾斯德斯！

    赵白的余力目前扩散范围达到了48500米，不过似乎是因为战场分隔的关系，他余力效果只在当前的房间内传播，并没有传遍整个帝都皇宫！

    但是即便如此也是在刹那间将整个房间内的敌人荡平了，只留下兰一个人直面自己四人。

    “没想到，真没想到，夜袭在损失如此惨重之下，居然又新收了实力如此强悍的角色！”

    夜袭在当前时间线已经死了很多的成员了，死的只剩下了一个团长和赵白面前的三人。

    这一次大决战，也是倾巢而出，联合革命军准备与帝国拼个鱼死网破！

    知道了赵白的强悍，兰也不是傻子，他背后陡然间张开了一对宛如天使一样的翅膀，刹那间腾空而起，下一刻，他的翅膀上就发射出了无数的光束攻击。

    密密麻麻射击而下，这一瞬间，雷欧奈抱起赵白就往旁边的一个石柱滚了过去，护下了他，其他两人也是立即找了个掩体躲藏了起来。

    “这家伙还真是麻烦啊！”雷欧奈一边压着赵白不给他动一边嘀咕着。

    赵白被雷欧奈的巨物挤的有些快要无法呼吸了，他有些无语，他想说放我过去，我能解决那个家伙！

    可雷欧奈似乎完全没有放开他的意思。

    任由兰羽翼上无数光束将整个房间打的满目疮痍后，雷欧奈忽然暴起，一拳打爆了一根十人粗的柱子，抓着这个柱子就一柱子把兰拍飞了出去，而后她把柱子往上一丢，自己一跃而且跳上了柱子，追了出去。

    “这个家伙交给我了，你们继续深入！”

    看着雷欧奈随着柱子飙射向了空中，赵白方才有所感。

    感情这个BOSS不是自己要解决的啊，怪不得雷欧奈死死的按着自己，这BOSS估计是系统安排给她的猎物了，不给我出手的机会。

    赵白倒是也无所谓，搞的谁想出力似的，能不出力更好！

    “赵白，我们走吧，雷欧奈大姐应该可以应付兰！”

    见赵白还在盯着空中发呆，塔兹米当即说道。

    赵白笑了笑，这雷欧奈都把人打飞到高空去了，自己想上也没办法上啊，看来得弄一个飞行被动才行了！

    也不知道这个副本结束后能不能获得帝具奖励！

    赵白心中不禁有些意动！

    有些副本之中的特殊道具是可以被获得的。

    这个副本有很多的特殊道具啊！

    各种各样的帝具强悍非常。

    心中思索着，脚下的速度却不慢，三人很快就往前突进，有赵白的存在，随便一击就是一片卫兵被灭，连续前进了三个房间后，赵白出手三次灭杀完了三个房间内的所有卫兵。

    终于三人到达了这个帝国的皇帝陛下的皇座面前。

    “大胆叛逆，你们居然敢刺杀到朕的面前来！”这个斥责声音稚嫩清亮，是少年的声音。

    这个帝国的皇帝陛下只是一个少年而已。

    “陛下，我们这一次刺杀到皇宫为的是铲除你面前的这个奸臣【奥内斯特】的！他一直蒙蔽你的视听，犯下了各种罄竹难书的暴行，让帝国陷入了动乱之中，我们是来为陛下铲除奸佞的！”

    塔兹米看到小皇帝后当即说道。

    “一派胡言，大胆叛逆，非但闯宫刺杀，居然还敢诋毁我帝国股肱大臣，简直罪该万死！”

    听到小皇帝的回答，赵白冷眼看了对方一眼，“这个蠢货已经被那个大臣懵逼了，别跟他废话了动手！”

    赵白没有给他们继续废话的时间，直接冲向了一个卫兵，而赤瞳也是说干就干的人，她持着村雨就直接杀向了奸臣奥内斯特！

    赵白一拳轰杀整个房间内的卫兵的时候，奸臣奥内斯特和小皇帝却是一点伤害都没有受到。

    下一刻赵白就知道为什么了，赤瞳一个跳斩使出，结果当砍到奥内斯特面前的时候，咵嚓，一阵霹雳声响起，赤瞳的跳斩居然被一道保护屏障给阻挡了，甚至还把她直接弹飞了出去！

    “哈哈哈，蠢货，帝国的至高帝具已经启动了，你们这些叛逆全都等死吧！反叛帝国的蠢货们，接受神的制裁吧！哈哈哈哈……”

    伴随着奥内斯特的奸笑声响起，整个皇宫宛如发生了十级的大地震，地面、房梁、天顶，全都伴随着震动断裂！

    “速退！”

    随着地震发生，赵白的血量开始飞速下降，当然降的是他的异面替身。

    不过他知道再待下去等下被活埋了可能扣血更快！

    他当即拉着塔兹米和赤瞳飞速后退了开去，找了个洞口跳出了房间！

    就在赵白等人跳出房间没多久，整个皇宫的所有建筑全都轰然坍塌。

    下一刻，一个足有万米高大的充满皇者气息的穿着华贵服饰，戴着皇冠的巨人从皇宫中冒出了头来。

    这一刻，皇宫周围所有人都震撼的朝着这边看了过来。

    包括赵白小队的所有人。

    他们看到那个巨人的时候，人都傻了！

    “这是什么？总BOSS吗？这是人打的？”

    他们的探查技能没有赵白强大，但是也探查到了至高帝具的血量！

    高达恐怖的100万亿！

    再看对方的攻防属性，众人只感觉到了绝望，这玩意在这里能通关？

    此时赵白也是已经丢出了探查技能！

    【目标名称】：护国机神·至高王座（皇帝）

    【目标等阶】：BOSS

    【等级】：60

    【目标属性】：生命100万亿，物攻30万，法攻30万，物抗10万，法抗10万

    【技能】：神之眼、神之呼吸、神之光、神之领域、神之体

    【神性】：致死免疫、危害免疫

    【神之眼】：包含神力的双眼，注视范围内的所有敌人全都被眩晕5秒钟，并对他们造成150%的法伤攻击。

    【神之呼吸】：包含神力的呼吸，被呼吸吹到的敌人，将被直接击退1000米，同时受到200%的物理伤害，并且目标每被击退1米，额外承受100%！

    【神之光】：包含神力的光芒，拥有无穷的破坏力，对范围一万米内的所有目标造成1000%的物理伤害和法术伤害！

    【神之领域】：在领域范围内，目标的移动、攻击、恢复速度降低50%，所有造成的伤害降低50%，目标承受的所有伤害增加100%！

    【神之体*被动】：每次受到伤害时都会引发神威震荡，对周围一千米范围内的敌人造成50%的物理伤害和法术伤害。

    【致死免疫*神性】：免疫任何效果的致死攻击，遭受致死攻击打击时，状态立即回满，神性无法被磨灭！

    【危害免疫*神性】：所有异常状态都无法对你生效，受到的所有伤害都有50%的概率免疫掉，免疫掉的所有效果都会原封不动的十倍作用在施加者身上，神性无法被磨灭！

    神性的致死免疫多了一个恶心的恢复效果，致死攻击非但对他无效，还会帮他恢复状态。

    神性的危害免疫更恶心，十倍反作用回施加者身上！

    好在赵白目前属性强悍，不是很怕这些效果。

    看着小皇帝操控的这号称拥有神之力的至强帝具的属性，赵白心中暗叹，这才符合至强帝具的属性嘛。

    这个副本他还是知道的，原模板这个至高帝具出来没多久就被打爆了，一点都没有逼格。

    现在这至高帝具才叫强悍的可怕！

    随着最强帝具出现，他的身前忽然冒出来了一道鲜红色光芒，照耀了而出，逐渐笼罩周围万米范围。

    “这是神之光！”

    见到对方上来就使用了这个可怕的技能，赵白当即带着身边的塔兹米和赤瞳快速的朝着远处撤退了开去。

    至高帝具很强，非常强，但是依旧在赵白的击杀能力范围内，可他现在还不想弄死这个BOSS。

    这个副本有三大超级BOSS。

    使用至高帝具的小皇帝，服用恶魔之粹强无敌的艾斯德斯，还有觉醒状态的赤瞳！

    这三个BOSS可是用来对付玩家的绝好手段，他现在就等着外星玩家乱入了。

    面对这么一个万米巨人，不知道他们乱入后会是什么心情，赵白不禁露出了一丝算计的笑容。

    “这是什么！？”此时塔兹米和赤瞳看到了那至高帝具出现后全都露出了惊讶的神色。

    随着大家飞速撤退，至高帝具发动的神之光技能也是飞快覆盖了过来。

    宛如一颗原子弹丢在了皇宫中心一样，以皇宫为起点，方圆万米范围的一切全都被清理了个干干净净，皇城之中的百姓可以说死伤惨重。

    好在大军交战还在城外，皇宫的万米范围也就到帝都都城边缘罢了。

    此时的帝国帝都，已经彻底的被摧毁了！

    里面满目疮痍，之前还建筑林立的土地，美轮美奂的帝都，此时却是变成了足足万米的荒地！

    就连帝都周围高耸的城墙全都坍塌了消失了。

    就仿佛是全都被蒸发了一样！

    那边刚刚还在空中交战的兰和雷欧奈，兰居然一把抓住雷欧奈带着她逃脱了至高帝具神之光的袭击。

    原来这个BOSS不是纯粹敌对的！

    赵白也是看到了这一幕，怪不得系统让雷欧奈限制自己没有让自己击杀他了。

    这家伙看来是在这个时候可以同化为队友的。

    想到自己刚才一拳打掉了他一半的血，赵白不禁脸色怪异。

    小皇帝在发泄性的时候了一下神之光后，他方才操控着至高帝具护国机神转身朝着赵白等人看了过来。

    “你们这些叛逆，全都要死，一个不剩！”

    说话的瞬间，他嘴巴一张，一口气息喷出。

    这是神之呼吸！

    赵白对着BOSS已经有些无语了，人家BOSS有技能都是看情况再用的，他这个BOSS那是上来就大招狂用，就仿佛技能不需要冷却一样！

    随着他一口恐怖的气息喷吐而来，塔兹米、赤瞳跑的飞快。

    空中的兰拉着雷欧奈也是迅速飞退。

    看着小皇帝将整个帝都的国民如此残忍的屠戮，甚至还没有丝毫的歉疚之心，兰内心也是颇为的愤怒。

    小皇帝操控护国机神大发神威的时候，此时另外一边，一个戴着白色军帽蓝色长发，美容绝美身材非常火辣，肤色白皙无比的女人微笑着看向了这边，“陛下还挺行的嘛！这就是至高帝具吗？不过我还是觉得我的恶魔之粹才是最强帝具！”

    此人正是副本终极BOSS之一的艾斯德斯！

    说话间，她修长纤细的玉手随手一挥间，周围一片的革命军就立即被瞬间冰封了起来，秒杀当场！

    要知道，副本中敌人和友军的血量是一样享受增加的！

    也就是说这些革命军至少也是1000万血量以上的单位，只是随手一挥而已，起码上百的革命军兵士就直接被冰封秒杀了！

    实力之前难以想象！

    此时赵白小队们跟着夜袭的团长一起行动，倒是也没有太过于接近艾斯德斯，而是在距离她较远的地方跟其他的帝国大军交战。

    但是他们还是看到了那边一招灭杀大片革命军的场景。

    这一幕可是给他们震撼的不清，这什么BOSS太强了吧！

    这个副本的可怕，带给了他们太大的震撼了。

    不过这也是当然的，他们之前才45级左右啊，见识到的都是低属性的目标啊。

    现在上来就是60级千人传说本，这实力跨度太大了。

    自然让他们震撼无比！

    副本两大BOSS都在大发神威，但是赤瞳这位BOSS杀手却没有发挥出自己的力量。

    比起小皇帝和艾斯德斯两个大范围杀伤强者，赤瞳更擅长的单挑！

    她是BOSS杀手，却不是军争好手！

    而小皇帝和艾斯德斯这位绝美冷艳的女将军，都是军争的强者。

    赵白眼下没准备处理他们就是想让他们会一会银河系的联合军！

    半个小时时间，稍微拖一拖就到了。

    此时就任由他们继续大发神威吧。

    反正小皇帝被自己拖住了，暂时不会去前线。

    而艾斯德斯也没有那么快就解决这帮宿敌的意思，存着玩乐的心思，倒是不同太担心前线的革命军崩溃的太快。

    时间一分一秒的过去，而小皇帝却是越来越凶，几乎是各种技能换着用！

    不知道是冷却快还是真的没有冷却，很快他又扔出了一颗神之光！

    赵白没有再管塔兹米他们了，他们的强度也属于BOSS级别的，没有这么容易死，都是血量多的要死的。

    他之前带他们出来是因为之前怕他们被活埋触发额外的扣血条件，毕竟他之前站在裂缝中莫名其妙的就扣血了。

    现在在外面天大地大不会被坑了，赵白也就懒得管他们了。

    此时赵白不管他们，他们倒是发勇斗狠的朝着小皇帝杀了过去。

    兰、塔兹米，两人拥有不错环境破坏力的全都杀向了小皇帝。

    而雷欧奈和赤瞳擅长对人战斗的他们，则是赶往前线帮助革命军阻拦艾斯德斯了。

    虽然艾斯德斯是玩乐的心思，可架不住她真的很强大啊，一旦她玩真的，前线的革命军可能很快就会损失惨重了。

    眼下属于副本剧情发展，赵白没有理会，任由他们自己行动，他只是静静的在看着时间。

    马上就30分钟了，也不知道到底会降临多少人进来。

    他看着当前副本人数的统计，此时是1000人！

    距离夏逸轩的消息传过来消息已经过了29分钟了。

    按照中间传信息消耗一点时间，应该再过几秒钟30分钟就到了

    在赵白静待中，很快30分钟的时间到了，刹那间，赵白看到副本人数开始飞快的滚动了起来，而副本地图也是开始疯狂的放大。

    赵白耳边的系统提示也是连绵不断的响了起来。

    “叮！暗星系玩家黑雾，带领他的团队使用乱入卷轴，指定乱入本次副本！副本任务目标额外增加一项，击杀黑雾小队全员，方可离开副本！若你们被对方击杀，本次副本的所有奖励将都归对方小队全员所有。”

    “叮！极光系玩家奥斯，带领他的团队使用乱入卷轴，指定乱入本次副本……”

    “叮！炽焰系玩家莫比得，带领他的团队使用乱入卷轴，指定乱入本次副本……”

    ……

    无数的乱入声响起，副本人数从1000上升到10000，然后是十万、百万、千万，飞快就跑到了上亿，十亿、百亿、千亿……

    副本地图也是瞬间扩展的无比庞大。

    不过此时赵白已经开始笑了。

    “一起进来等着哭啊，不想自相残杀你们也要自相残杀！”

    千人本是可以无限乱入，也会因为人数同一时间乱入的太多而扩大地图，可是这些扩大的地图很快就会又缩短的。

    而这个时间只有10分钟！

    为了让自己不留在缩减的空间被直接抹除击杀，就必须要击杀掉安全区域内的人抢占地盘，说是来对付他赵白，结果这些人绝大部分的情况下，会处于自相残杀的状态中。

    还有大部分情况要放在对付副本NPC上！

    因为他们是所有副本NPC，无论正反的共同敌人！

    在进入副本之前这些人还暂时不知道这个，可是进入副本之后，他们就收到了系统提示了。

    最先进入的那一大批人，由于这个副本地图还算大，起码最开始的一亿人不在缩减范围内，所以他们也没有收到特别的系统提示。

    可是后来的那近千亿玩家，全都在抹除区域范围内了，他们到来的时候伴随着地图扩张，他们也收到了系统的警告声！

    警告他们如果在十分钟内没有进入非临时扩张区域的话就会因为扩张区消除而被抹除！

    这下子这些人一个个都傻眼了！

    只有十分钟？

    此时此刻他们看向了前面的情况，只见放眼望去，入眼处那是密密麻麻的到处都是各种各样模样稀奇古怪的外星玩家！

    其中居然连兽形智慧生命都有很多！

    不得不佩服这些是兽形智慧生命大胆，居然敢进来，也不怕人形智慧生命因为形态根本的不同而率先对他们出手。

    此次兽形智慧生命进来的数量还真的不在少数，起码有几百亿了！

    如果说没有系统的临时区域规则，它们或许可以活到赵白被杀死为止，可是现在它们可是成为了众矢之的了。

    所有的人形智慧生命在受到了系统提示的时候，第一时间想到的就是对兽形智慧生命下手，以便抢占空间。

    毕竟一个兽形智慧生命的体型往往比人形智慧生命的体型要大的多。

    不过人形智慧生命中也有巨人的存在，有长的十多米高的人形智慧生命。

    在寻常的人形智慧生命里仿佛鹤立鸡群一般出众。

    这边连绵不断的有人降临，可是震呆了赵白小队的所有成员了。

    他们虽然是精英玩家，也有一打多的自信，这可哪里是多啊？这是人海啊，一人一口唾沫可能就能够把自己一千人淹没了啊！

    这能打？？？

    他们有种绝望的感觉，上千亿的玩家乱入啊，就算是赵白大神能顶住吗？

    一个70级玩家再强，打一万个45级玩家就能说够变态了吧，可是这是一万的千万倍数量的敌人啊！

    而且他们也不是傻子，知道这些人既然敢乱入，就显然做好了破除赵白防御的准备了！

    看着这么多的敌人进来，赵白小队成员们是忐忑，而赵白确实眼睛发光！

    这是宝藏啊！

    副本中乱入死亡是必定掉落东西的，这千亿以上的玩家死亡一起掉落，地球玩家这一波还不发的盆满钵满？

    把这些东西出售给系统NPC，哪怕每样都只卖1游戏币，都是千亿游戏币的收入啊！

    更何况显然不可能只有还这么点的收获！

    此时此刻这些人在赵白的面前就是移动的游戏币啊！

    此时这些玩家正在不断的缩进着！

    临时区域的玩家疯狂的往安全区域涌，这把安全区域边缘的玩家全都往里面推，这一推使得一大片的玩家阵线前移。

    瞬间无数的玩家填充进了战场区域。

    帝都皇朝空地范围内已经人山人海了，那边革命军和帝国军交战的区域也已经人山人海了。

    看着忽然多出来这么多奇怪的乱入者，双方交战的兵士顿时罢手，看向了这些新来的敌人！

    “艾斯德斯！我们虽然是宿敌，可是现在出现了这么多异世者，不如先联手驱逐了他们，我们再分胜负？”

    看着密密麻麻无穷无尽涌来的乱入玩家们，夜袭的团长娜洁希坦远远的看向艾斯德斯说道。

    冷艳的艾斯德斯露出了一个迷人笑容看向娜洁希坦道：“真想不到还有和夜袭合作的一天，不过也好！比起你们这些外来者更不允许存在这个世界上！那就先剿灭了他们再战吧！”

    艾斯德斯话音落下的瞬间已经脚下升起一个冰桥拖着她飞空而起，驾临到了乱入玩家们的头顶上方！

    “这是BOSS！副本BOSS！”

    “大家快看我共享的BOSS属性！”

    副本公频上，有拥有强悍调查能力的人清楚的调查处了艾斯德斯的属性，将她的属性公布了出来。

    看完她的属性，所有人都傻了，这个女人看上去绝美，但是实力却是只能用两个字来形容，无敌！

    【目标名称】：艾斯德斯

    【目标等阶】：BOSS

    【等级】：60

    【目标属性】：生命100万亿，物攻10万，法攻10万，物抗5万，法抗5万

    【技能】：绝对掌控——冰、摩珂钵特摩、冰军界临

    【特殊能力】：伪无我之境、绝对战力、战斗渴求

    【特性】：感知、神速、异常免疫

    【绝对掌控——冰】：可以无任何限制的情况下自由自在的创造冰和控制冰！

    【摩珂钵特摩】：冻结时空10秒，除了自己以外无人能够行动，限制次数一天三次！

    【冰军界临】：至多可以召唤覆盖整个帝国范围的冰骑兵，根据每日储存数量界定，当前储存数量（满）！

    【伪无我之境】：接近最强的战斗意识，基本上面对所有速度不如自己速度的攻击都能从容自如的闪避！

    【绝对战力】：对防御低于自己攻击的单位，伤害提升百倍，对于防御高于自己攻击的单位，攻击时无视目标的防御力。

    【战斗渴求】：只需要战斗就会不断提升经验值，战斗中也有提升等级的可能！

    【感知】：能够清楚的感知到周围的一切。

    【神速】：自身速度提升十倍！

    艾斯德斯的属性其实还算好，有些人在看到那个巨大的护国机神后就先对小皇帝那边丢了探查技能，知道了对方的属性。

    看完了小皇帝的属性，再看艾斯德斯的属性，她的属性明显要逊色很多。

    可是艾斯德斯的能力太强的，强到了让人震撼的地步！

    拥有特殊能力的BOSS他们还是第一次看到。

    不过震撼归震撼，此时很多人也看到了，艾斯德斯作为一个BOSS她居然没有致死免疫特性！

    为了杀死赵白，大家的团队里可是都加入了不少拥有致死攻击的玩家的。

    现在面对一个没有致死免疫的BOSS，那岂不是说甭管她多强，只要用致死攻击打中她不就可以了？

    从震惊到发现弱点，这些乱入的玩家反应速度倒是也很快。

    毕竟是来对付赵白的，进来的也不会是什么庸才！

    很快不少人就镇定了下来。

    可是他们刚刚镇定下来不久，他们就傻眼了。

    在艾斯德斯动手的刹那，他们才懂得了艾斯德斯技能之中那个绝对掌控——冰到底是什么意思了。

    刹那间，伴随着艾斯德斯出手，上万个拥挤在一起的玩家直接就被冰封秒杀了！

    没错，就是秒杀，一个罩面，一个挥手间，上万人被秒了！

    这就是60级传说BOSS的英姿！要对付这个BOSS，没有系统NPC帮手可是很难的。

    而现在，系统NPC无论正反都准备对乱入侵入到了战场的他们出手，那么他们对抗艾斯德斯就变得难上加难了。

    不过这么多的玩家进来也不是吃素的。

    谁还没带一些复活技能的玩家进来呢。

    万人又怎么样？

    看到了这么可怕的BOSS，大家也没有内讧的心思了，纷纷出手展开救治！

    刹那间，那上万人就被救回来了。

    而在救治的时候，不少人也开始出手对艾斯德斯发动了各种各样的攻击。

    成千上万的攻击连绵不绝的朝着艾斯德斯轰击而来。

    看着一大片的攻击从地面升起砸向自己，艾斯德斯露出一丝绝美笑容，随手一挥，顿时她身下的整片区域陡然浮现出了一大片的冰层。

    底下玩家们发动的攻击绝大部分都被她的冰层阻挡住了，少数的攻击袭来，她随意的动了动曼妙的身子便躲过了这些攻击！

    “混蛋！这BOSS恐怕比赵白都难杀！”

    看到眼前这个BOSS变态到有些不像话的实力，不少外星玩家已经开骂了！

    这边一种玩家对抗艾斯德斯一个人没有占到便宜，那边一大片的帝国军和革命军也已经朝着他们杀了过来。

    此时这些乱入的玩家可以说是倒了大霉了，他们在各处都在挨打。

    这边刚刚被瞬间冰封千万，那边帝都的玩家也遭受了不小的冲击。

    看着无穷无尽冒出来闯入自己帝都的叛逆，小皇帝那简直是怒不可遏啊，我都召唤出至高帝具了，你们不跑就算了，还敢主动冲到朕的面前？这是有多么看不起朕的实力！

    气的不轻的他那是大招狂丢！而这些乱入的玩家可是愿望的很，他们只是被人挤过来啊！

    轰隆隆！炸裂天空的巨响传出！

    一个巨大的宛如原子弹爆炸一样的光芒和蘑菇云亮起，帝都范围内的玩家在刹那间被清理一空，万米方圆，三亿平方米的地界，刚刚还挤满了玩家，大家就是有心想跑，被一大堆人挤压着，跑也没地方跑，全都被活生生的挤在中间，不得不正面承受小皇帝这招神之光的冲击，刚才这一片区域起码有上亿玩家。

    但是在遭受了小皇帝一波神之光的洗礼，瞬间死伤上亿，而没有被神之光覆盖的区域，那边的玩家也没有完全幸免，他们遭遇了兰和雷欧奈的袭击，又是死伤一大片。

    不过这些玩家也不是吃素的。

    他们很快就展开了反击。

    雷欧奈和兰首当其冲，他们虽然也是血量颇多的BOSS，可是架不住玩家人数多啊，他们又不是顶级玩家，哪里顶得住啊。

    一阵嘭嘭嘭，轰隆隆，白的绿的黄的金的红的五颜六色的各色攻击下来，空中的兰和雷欧奈直接被百万、千万玩家闹哄哄的轰杀了！

    这一幕连赵白看了都不禁无语了，兰和雷欧奈作为BOSS也没丢脸，杀敌无数，可是却依旧架不住人多，蚁多咬死象，两人就这么被一群小蚂蚁或是固定攻击、或是真实攻击、或是毒伤、或是生命移除等等无视防御力的特殊手段，活生生的打出了濒死保护，不过濒死保护也没有保护他们多久，就十秒钟，转眼间他们就再次被轰杀了，他们最终杀敌达到百万之多。

    看到这些家伙这么凶狠，赵白虽然不是很怕，可也不想现在出去成为众矢之的，他暂时躲在了一个比较猥琐的位置没有冒然露面，他准备等这帮人先和副本BOSS拼个够，他再出面坐收渔翁之利！

    一大群为了对付赵白进来的根本不怕防御力居高敌人的玩家，对付他们这两个BOSS还是轻松的。

    千人本，本来一千个同级高端玩家就可以解决这些BOSS，现在他们虽然不是同级，可是他们的数量太多了。

    哪怕小皇帝一招灭杀了千万，后面源源不断的在临时夸张区域往里挤的玩家就会把前面的玩家不断往前推，死了人的瞬间没有立即复活的话，这些人死亡留出来的空地就会立即被后来人给挤占了。

    此时天生就长翅膀的族群就感受到了好处了，他们都不用跟下面这些家伙挤来挤去的，直接飞到天上去就好了。

    这是他们自然进化得来的能力，混沌宇宙游戏也不会剥夺。

    除了他们有些人则是直接通过爬到别人的头顶冲进了安全区域。

    前面的人哪怕是百万千万的死，也不够后面的人接替的，后面在临时区域的人实在是太多了。

    【PS】：还想一章写完，结果万字大章都写不完，先告一段落，明天再写……