
1006

“但是泰晶生成器在扩散泰晶的时候，产生的等离子云团怎么办？那东西的范围广，会影响我们的轨道打击，干扰力度大，会导致我们的运输工具陷入瘫痪状态，直接影响到疏散工作。”刘焱立刻反驳起来，“在泰晶产生，超大范围等离子云团生成后，思晶人也可以借机再次发动一轮攻势！失去防御工事和阵型的我方地面部队，根本无法阻挡它们的进攻！你有计算到这样的情况吗？”

“你认为呢？”林海不屑的冷笑了一声，“等离子云团确实会干扰我们的视线，但是在那东西出现之前，我们的舰队，还有轨道离子炮就已经锁定了目标区域，就算中途出现干扰，也不会影响到所有数据齐全的我们进行射击。EMP干扰，在经过了上一次纽约之事后，你觉得我不会下令我们的所有载具提高EMP防御等级么？至于最后可能出现的思晶人攻势。我们来这里是干什么的？三门离子炮来是干什么的？你觉得有什么东西能突破那样的轨道轰炸后，还有余力去攻击疏散点么？”

“思晶人的舰队呢？它们之前和我们打了一仗，但并没有全军覆没，随时都有可能再出现。它们也不用攻击我们，只需和之前一样，只用出现在我们眼前而不交战，就能牵制住我们很大一部分精力了。这种情况下，我们哪还有余力去支援地面作战啊。”

“E国人已经派出了一支部队，大约会在一个小时内抵达东京，与GDI部队并肩作战。那是一支重装部队，重型装备的配备比例比我们的部队还要高，发生交战后，有他们协助，地面部队能坚持到我们支援。更何况，我们也不是不能提供更多的支援。这五艘星舰上也带着不少的陆战部队，都可以立刻空投到需要支援的地区参与作战，就算与地面隔着有等离子云也是一样，它们阻止不了我们的行动。”林海继续笑道，“所以你与其去担心这种我们早有预案的事，还不如想想我们怎么在这次的事件中获得最大的利益。我们需要宣传，需要强化在一般民众心目中的形象，这才是我们这次参与到疏散工作中的真正目的。这种费力又不讨好的工作，你以为我们要白干不成？”

“我只是担心我们赔了夫人又折兵，得不偿失。”刘焱摇摇头道，“我总觉得我们这个时候是在走钢丝，一不小心阴沟里翻了船后，反而把我们以往积累下来的威望给全部败光，到时候你后悔都来不及。”

“我们能被几个大国认同，不过是因为我们以往多次成功和胜利所带来的威望所致，如果没有那些威望，只怕那些人早就生起将我们瓜分的念头，当然他们肯定也没断过这样的念头。一直以来我们都表现的比较强势，给人先入为主一种找我们麻烦先掂量一下自己几斤几两的感觉。可一旦我们出现失误、重大损失甚至失败，那些原本的盟友就有极大可能把我们当成一块肥肉。”说到这里，林海耸了耸肩，“我当然知道这些，也自然做了应对的手段。战争嘛，能从头赢一直永远下去的并没有，我也从来没有指望过可以百战不殆，所以你知道，一直以来，我都习惯多几手准备，哪怕是我们已经拥有了优势的情况下也是如此。”

“这你以前倒是常说，自己一直都有后备手段之类的。不过这次，我怎么都没有看出来你还有什么后备手段。”

“既然是做为最后底牌的后备手段，又怎么可能随便亮出来来呢？等到需要打出底牌的时候，岂不是说明我们已经到了山穷水尽的地步了？既然没有到那一步，自然就不会有人知道我想干什么了。”

“长官，平民撤离行动完成率目前为百分之十六。”这时，塔盖特打断了两人的交谈，报告着行动进度，“刚才孙上校发来信息，几支战地记者采访小队已经搭乘我们前去支援的运输机队进入战场，目前正在采访那些平民。”

“哦，凯恩博士的动作还真快呢。”

“那些记者并不是我们找来的。”塔盖特说道，“是其他国家派来的人，五常的人都在。想要搞媒体宣传，就算是凯恩博士也不可能在一、两个小时内就找到那么多敢上战场的记者吧。”

“那么这样说来，那些记者很可能会采访到我们不想让人知道的东西呢。”林海摩挲着下巴说道，“看来得找个机会让他们出点事故……”

“喂，别太过分了。”刘焱瞥了一眼林海，“总是用那种方式和你以往的习性完全不符好么。”

“没办法，自打干上这些工作后，人总是会发生一些变化的。还想像以前那样，保持一个愣头青的冲劲去拼，我都不知道死多少回了。”林海苦笑了一下，转向塔盖特，“那些记者没让他们上前方去吧？”

“暂时还没有。”塔盖特回答道，“虽然他们也申请了去东京市区内进行拍摄和采访，但都被我们的阻止了，拒绝的理由自然也是安全问题。为了防止思晶人突然进攻，我们一部分部队在疏散点周围构筑了防线进行警戒，他们也没有机会混入东京。另外好消息是，根据我们派去‘保护’那些记者的士兵报告，那些记者还没有采访到什么对我们不利的东西，他们目前采访到的对我们来说都是正面报告。所以我认为暂时还不需要让那些战地记者‘消失’掉。”

“当然，我也只是说说而已，在他们给我们带来巨大麻烦前，自然不需要把事做绝了。”林海说着，拿起自己座位上的通讯器，要了一条保密通讯线路和启动了座位上的音波屏障后，开始与线路另一头进行着通话。

“他又怎么了？”刘焱不解的指了指林海，向塔盖特询问道，“有什么不能让我们也知道的？”

“大概与底牌有关吧。”塔盖特随意说道，“不过不管我们的事。有些东西不该知道的最好别去强参合，那样对自己并没有什么好处。你还是关心一下自己手上的工作吧。目前因为运输能力仍然有限，我们无法提高转移平民的速度，到现在为止，我们才转移了不到一百万人，剩余四百多万人只会花去我们更多的精力，别指望他们能自己走出地壳活动区。”

“我们之前的计划，优先转移儿童，其次是妇女和老人，所以这剩下的四百万人中，我们知道的范围内，孩童已经没有了，全部提前撤离到了安全地区。之后撤离的妇女和老人，还可以帮助照顾那些孩童，减轻我们的压力。这样一来，其他的人大多都是青壮年男性。虽然他们在恐慌中容易产生暴乱，但同样也可以自己离开。步行当然是不可能的，没有那个时间让他们走，我们可以收集东京市内的所有交通工具，不仅是卡车、巴士这类运载车辆，还有那些小型车也可以使用。”

“但那些人里面找不到足够的司机。”林海看来已经通话结束，插嘴道，“有车的，或者会开车的，大多在之前逃离战斗时就已经逃到安全地带去了，剩余这些人中，大多都不会开车。总不能让我们的人也去开车吧？”

“司机和车辆方面不是问题。”塔盖特说道，“M国人虽然说撤离了东京圈，但他们在日本还有其他部门存在。他们似乎也知道我们打算借平民撤离的事做些文章，所以他们也在日本其他地方，利用当地还没有完全瘫痪的地方政府部门，征集自愿者来这里帮助转移平民的工作。”

“他们也想挽回一些公众形象吧，毕竟之前他们拒绝了平民进入基地避难和帮助撤离，之后又是直接全部跑掉，这事说出来还是很没面子的，虽然他们其实并不在乎面子这东西。M国人一向都是以世界保护者自居，转移这么多平民的工作带去的功劳，总比让他们打仗拼命要轻松太多了，他们不在这件事上参一脚才怪。”林海说道，“只不过，就算日本其他地区在征集车辆和司机，就时间上只怕也来不及了。”

“那么，我们能不管那些平民了么？”

“我当然不太想管，但是既然已经打定主意要借他们来造势，自然也就不可能随便半途而废了。”林海突然奸笑了起来，“幸好以前为了能够方便快速调动大部队，我除了制造不少运输机外，还制造了一批运输舰，那是真正字面意思上的运输舰。除了因为不能和星舰计划抢制造线而采取地面普通生产线来制造，导致有无法进入太空轨道进行远地航行这个缺点外，其巨大的运载能力和能在超高空飞行的能力，在这个时候简直就是最好的转移人员工具。”

“运输舰？”不只是刘焱，就连塔盖特也是一脸的惊讶，“你什么时候还弄出来了这个东西？”

“很早就开始进行了，应该说在得到科迪亚克级战巡舰设计图的时候，有已经有这样的想法。不过当时没有让凯恩插手，毕竟他才到这里，就直接让王锤在科迪亚克级的基础上，减小一些体积，除去了大部分的武器系统，扩充了机库后，就成了我们现在最需要的运输舰。不过我还没有为其命名，暂时就以Y-1型运输舰来称呼而已。数量虽然也不多，只造了五艘就没有继续制造，因为那个时候完全用不上这种一艘就能搭载数万部队和其全部装备的大型运输舰。现在就不同了，五艘Y-1型大型运输舰一次性就能疏散超过二十万人。而且他们要去的安全区域仍然是在日本，也就是说运输舰一个小时内就能往返多次。”

“但是这个时候你去调那五艘运输舰，来得及么？”刘焱有些怀疑的说道，“再说了，好几万人上舰，你就不怕里面有歹心之人，把船给劫持了？”

林海翻着白眼盯着刘焱，一脸嫌弃的表情说道：“先不说那些运输舰可以由中央计算机控制完成无人驾驶，单是里面带有武装的多用途无人机，就不是这个时代普通动机犯能对付得了的。就算没有那些东西，你觉得我们安排那些平民登舰的时候，就不用检查？运输舰上我们就不安排武装警卫？我不进行搜身也可以用X光机之类的探测器检查吧？何况现在这种情况，谁还能提前准备好劫机的工具不成？至于说时间，我从看到最早的报告说光凭现有的运输工具无法及时将所有人转移走后，就已经调动了那些运输舰过来了。你以为是我现在才想到的吗？”

“如果你都安排好了，那我就直接看结果得了。”刘焱说道，“或者我应该只是在这里看戏就行了？”

“看戏？”林海笑了笑，“我也想只是坐在这里看戏呢，不过这得看别人愿不愿意和我们一起坐在这里看戏了。”

“又出了什么新的情况？还是说思晶人要动手了？”刘焱打量了一下主屏幕，看了看上面不断刷新的数据，并没有什么奇怪的反应。

“思晶人确实有了一些反应，我们探测到那台泰晶生成器内部出现能量聚集反应，不过要到达纽约那次还要一些时间，足够我们将人全部撤走了，所以不用担心。”林海回答道，“思晶人的残余舰队，也没有再出来的迹象，托温准将在牵制它们的作战中，打伤了不少，就算是思晶人也不可能在几个小时的时间内就全部修好那些星舰，除非它们还有其他的星舰没有出动。我要说的是神圣兄弟会。”

“神圣兄弟会？”刘焱愣了一下，想了那个已经很少出现在他们面前的思晶人协助者组织，“他们自从被你一记轨道离子炮干掉大部分长老团成员后，基本上已经少有活动了，感觉上都已经完蛋了。怎么，他们又恢复起来了？”

“歼灭不可能，毕竟长老团几个主要头目还幸存着；恢复也不可能，组织的主要干部都被我们干掉了，光是收拾事后带来的混乱就够那些老头子发狂。所以再让他们像以前那样直接向我们动手，是不太可能的了，但是给我们添些麻烦，添些乱子，还是可以的。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563332"  chaptername="1006">加入书签</a>
</div>
