    周瑜很快就按照郭松朋友的指引，来到了一家酒店的外面。

    郭松去忙了，周瑜自己一个人过来商量事情。

    虽然很多时候人怂胆小，但是买菜订饭这种事情并没有什么让人害怕的地方。

    银行卡里的钱，就是周瑜的底气。

    周瑜今天穿的并不是保安服，像是一个过来吃饭，而不是要饭的人。

    “欢迎光临！”

    门口的迎宾很亲切的欢迎周瑜光临。

    基本上稍微上点档次的酒店都有迎宾，这家酒店并不是那种特别豪华的高级酒店，而是那种小老百姓偶尔过年或者喜事时能够进去的档次。

    大堂经理看到周瑜进来后，就过来询问道：“你好，是找人吗？”

    周瑜看了一下挺宽敞的大厅，解释道：“我找你们经理，想在周日中午包个场订餐。”

    大堂经理很高兴的询问道：“那具体是多少人？我们这里有十人、二十人的包间，也有能够容纳二百人、五百人的大厅。”

    周瑜想了一下，“大概两三百人吧，可能会稍微少一些，但也应该是两百人上下。”

    大堂经理看向了一边，“我们去一边坐下谈，先生贵姓？”

    “姓周。”周瑜跟着大堂经理去了一个房间，双方坐下来详谈了一下酒席的规格。

    手里有钱好办事，在感觉价格差不多后就同意了，也没有费尽心思的讨价还价。

    在约定好并支付了定金后，周瑜就返回了宿舍，同时也开始在群里询问那些人有空没有。

    李雷：准时到。

    郭松：肯定不会缺席。

    李蒙：好啊！

    李原：郭松，你带我去吧，我不不知道在哪里。

    李靖：我这边稍微有些忙不开，我试着和家属联系一下，让他们过来照看半天。

    ……

    郭天：多准备些酒肉，我饭量大！

    周瑜看着群里的一条条回复，感觉心情好了很多。

    在电脑上继续制作视频，周瑜今天花了不少的钱，差不多没了一半的积蓄。

    虽然不是，但基本上也是一套婚宴的钱了。

    隔天，周瑜又去了一趟酒店。

    在酒店的厨房后院已经运来了两头加工好的牛肉，这些牛肉都是放在箱子里，酒店并不具备杀牛的资质。

    周瑜又拍了一些画面，这才把昨天没有发的视频发出去。

    视频里隐去了酒店的名字和一些地标，周瑜可不想被人知道他们在哪聚会。

    视频审核结束之后就被很多人看到了，但是热度并不高。

    从早上到晚上，一直到第二天早晨六点钟，视频也就四十多万播放。

    虽然很多了，但是完美的证实了未来并不会越来越好，工资也不会一直涨的残酷现实。

    好在周瑜对自己这种昙花一现的高工资接受程度很高，他只要一月一万就很满足了。

    现在一天还有一两千的收入，下降空间还是很大的。

    周瑜在家也没有事情，很快就骑着电动车，拿着充电宝和满格电的手机去了酒店。

    “周兄弟！你可来了！”

    周瑜刚到酒店门口，就得到了亲切的问候。

    只见一个穿着单薄衣服的男人，一脸高兴地看着他，同时还朝着一边的红色轿车挥手。

    “吕湘！快点出来！周兄弟来了！”

    周瑜有些害怕的看着这个男人，想要调头逃跑。

    但是陆续已经跑到了周瑜的车头前面，高兴地说道：“周兄弟，你没事真是太好了！这阵子我都联系不到你！”

    周瑜很是尴尬，“你脑袋没问题吧？”

    陆续笑呵呵的说道：“没事，一点小伤。不碍事！”

    周瑜对这种脸皮厚的人，实在是没办法，此时尴尬的想要报警。

    很快吕湘就从车子里走了出来，现在还是秋天，吕湘穿着很合身的漂亮衣服。

    “周大哥，你这阵子忙起来也不联系我们了！”吕湘笑着和周瑜打招呼。

    周瑜早就拉黑了这两人，上次陆续要跳楼的事情，可是吓到了他。

    “哈哈……”周瑜尴尬的说道：“你们怎么在这里啊？”

    吕湘笑着说道：“我们是专程来找你的。”

    陆续说道：“其实我们一直都在关注周兄弟你的视频，现在周兄弟你可火了，这一月得有几十万收入吧？”

    周瑜不想炫富，就哭穷说道：“没有，最近警察总找我麻烦，估计是要我捐款了。”

    周瑜随便的就把董木星拿出来当挡箭牌，同时也后悔没有带个郭大爷出门。

    自己又不是去会所，带个没事做的郭大爷出来多好！

    要是郭大爷在这里，周瑜就不用害怕陆续了。

    只是害怕陆续，周瑜对这个脑子有问题，动不动就跳楼的人还是有点害怕的。

    这种精神不正常，智商有些问题的人很难对付，警察都不管用的。

    至于漂亮的吕湘，周瑜并不害怕，只是有些不好意思。

    陆续听到后，就郑重的说道：“这个周兄弟啊，我这次就是专程过来提醒你的，你是准备搞吃播吧？这不行啊，现在国家政策紧，随便浪费粮食可是要被封杀的。”

    周瑜虽然害怕被封杀，但他可没有浪费粮食，直接说道：“没有啊，能吃完就不算浪费了吧？”

    陆续不信，“那你能吃完吗？我可是昨天晚上就进去问了，你要的东西五百人都吃不完！”

    周瑜很不解，“你们怎么找到我的？”

    吕湘说道：“我们来过这家酒店，看到你发的视频就过来确认了一下。”

    陆续继续说道：“哥哥可是为你好，你别以为你就是定个酒席那么简单，你现在可是名人了，盯着你的苍蝇多的数不清，这别人吃饭可以浪费粮食没关系，你拍视频要是浪费粮食，那就要被人搞大的！”

    周瑜觉得这不是问题，“没关系，我问过了，大家都说能吃完。”

    吕湘瞪了一眼陆续，随后微笑着对着周瑜说道：“周大哥~”

    周瑜头皮发麻了起来，他就是没见过女人，更是打小就没被女人这么娇嗔过。

    吕湘温柔的说道：“周大哥，我想请您帮个忙，事成之后，这好处肯定少不了你的。”

    “给钱吗？”周瑜顺口说了一句，说完之后就后悔了。

    陆续听到后，就迅速说道：“你现在接一个广告要多少钱？”

    周瑜摇了摇头，“不知道，没接过。”

    陆续又问到：“那有没有人找你合作？”

    周瑜点头说道：“有，不过我都没理，暂时不想和人合作。”

    陆续这下就眉头紧皱了，很快说道：“这样吧，你现在也有八十万粉丝了，那我给你八万，咱们合作拍个视频怎么样？”

    周瑜觉得可以，给钱就行，他因为订酒席的关系，距离首付又远了好几步，现在很缺钱。

    “好，拍什么？”

    陆续这下就没主意了，他过来之前都是想着蹭周瑜的人气给自己涨点粉，但具体做什么就不知道了。

    “你懂什么短视频啊！”吕湘训斥了正在思考主意的陆续一句，随后对着周瑜亲切的说道：“周大哥拍什么火什么，当然是听周大哥你的！”

    吕湘直接对着周瑜眨了眨眼睛，把周瑜电的不敢再看这女人了。

    周瑜看着一旁的车子，尴尬的说道：“那就把刚才陆续劝我不要拍吃播的场景再重复一遍吧。”

    陆续觉得吕湘说得对，让周瑜出方案，这样效果不好的话还可以退货。

    “好！就表演那个！”陆续高兴地赞同了。

    周瑜拿出了手机，很是尴尬的看了看吕湘，又看了看陆续。

    “那微信还是支付宝？”

