 怒潮横空，向着皇城方向奔腾过来，剧烈的轰鸣声震颤着天地，荒野碎石密集的跳动。

    皇城里面死一般的寂静，所有人恐惧的躲藏在房间里，默默的祷告苍天。早在六天前，皇室就已经向他们公开了皇城面临的危险，也要求全城撤离，各自逃命，可是自始至终没有一个人离开城门。不是他们不想，而是不敢。想想外面正在爆发的混乱，出去可能会更惨，他们宁愿城墙深厚又有天武镇守的皇城，起码这里有皇室、世家，有大量圣武和天武。不

    管是普通平民，还是富商，不管是世家子弟，不管那些侍卫，都蜷缩在各自的房间或地下密室里，等待着命运的审判，又竖着耳朵听着外面越来越剧烈的轰隆声，像是千军万马在奔腾，很多平常娇滴滴的小姐脸色苍白，簌簌发抖。

    “金鹏皇朝！你们的新主子来了！还不出门迎接！”“

    万里疆域竟然掌控在这么一群无能的人手里！真是老天瞎了眼！”

    “听说你们这里有人皇？小小初阶天武，竟然自称为皇，还真是一群狂傲自负的家伙。”

    “这里何止有人皇，据说还有一个天道宗！呵呵，大逆不道啊，敢用天道称宗，不怕苍天劈了你们！”

    张狂冰冷的笑声随着巨浪奔腾，回荡天地，震颤着皇城的屏障。巨浪声势浩大，一直奔腾到离皇城不到千米的地方才停下，带来迫人的威势。一股股巨浪冲天而起，托起了十一位强大的武者，为首就是披头散发气息狂野的赵浜，左边是满眼杀气的十尾龙蝎，右边是屠了百花宗的那个大魔，其他天武境和圣武境的强者依次排开。

    他们眼神狂热，杀气腾腾，居高俯瞰着巍峨恢宏的皇城。他们实在是太喜欢这种‘无敌’的感觉了！在乱武时代，他们尽管有着天武境实力，却不管做什么都要有些顾虑，生怕招惹到强大的敌人引来杀身之祸，又或是不知不觉就变成了别人的猎物，可在这里，万里疆域，他们就是无敌的存在，可以为所欲为！他们，九十天！

    唐天阙深提一口气，站到了半空，隔着守护屏幕望着外面凶悍的敌人。他没有质问，也没有自取其辱，直接道：“我们需要怎么做，才能放过皇城，放过金鹏皇朝。”“

    这么识相了？早干什么去了！”十尾龙蝎眼里涌动着仇恨，它刚刚逃出时空的时候非常虚弱，差点就死在这些混蛋手里，虽然逃了，可伤势到现在都没恢复，不然也没必要屈从赵浜。“

    武器！灵宝！地位！你们想要什么，我们只要能够满足，都可以答应！”唐天阙从没这么屈辱过，现在为了皇室，为了皇朝，却不得不忍气吞声。

    “都可以？”赵浜踏着水潮，走向了皇城，站到了守护屏障前面，几乎要跟唐天阙面对面。他手上缠着水潮，按在了守护屏幕上，感受着上面的能量，也警惕着皇城里的那群强者。毕竟是个皇朝的皇城，里面很可能真有什么秘密武器，他也盼着有点重量级的武器，不枉他横跨时空来一趟。唐

    天阙迎着赵浜那双凌厉又带着几分狂热的眼睛：“你们是想毁了皇城，乱了皇朝，就可以放心的四处劫掠，可与其你们自己漫无目的的动手，还不如我们皇室主动交给你们。” 大

    魔等交换下目光，还以为会有一场拼死挣扎呢，竟然这么就妥协了。不过……爽！哈哈！堂堂皇朝之主，竟然在他们面前俯首称臣，卑躬屈膝，这感觉以前只有在梦境里出现过，实在是爽！

    “要多少有多少？”赵浜嘴角勾着冷笑的弧度。“

    只要能拿得出！不管是皇室的，还是各世家的，各域地宗门的，都可以！”

    “你是谁？”“

    金鹏皇朝当代人皇。”

    “人皇？”赵浜嗤笑，够不要脸，小小天武敢称皇，这要是在乱武时代，早就被拍死了。“既然你们想谈判，那就先拿出点诚意来。”“

    你想要什么？”一

    个肥硕丑陋的男人扛着战斧走了过来，是一个天武境二重天强者，略带紫光的眼睛隔着屏幕扫着他们：“先把皇家宝库敞开，让我们挑挑，再把那些皇妃公主什么的交出来，陪我爽爽，如果我们满意了，再来说说谈判的事！”“

    嘿！皇妃公主这个好，我还没玩过这种高贵的女人。”其他人也陆续走了过来，一双双邪恶的眼睛全部隔着屏幕落在了唐玉霜身上，肆无忌惮的在那几个特殊部位巡视着。

    唐玉霜玉面冰冷，气的娇躯轻轻抖动，却又硬是控制住怒或不敢发作，因为一个男人已经对着他伸出舌头，握紧了拳头，好像随时可能击破屏障，把她抓出去。

    “你们都是尊贵的天武，一心向武，还有心思理会女人？”唐天阙尽量控制着怒火，也拦在了唐玉霜前面。

    “我就想要！给吗？”那肥硕男人表情一狞，恶声恶气，他其实早就没那心思享受女人了，灵宝武器更能让他躁动，可是现在嘛，他还是有些亢奋了，皇室的贵妃公主啊，玩的就是个身份，他很想听听这些平常高贵的女人在他身下尖叫的声音，更想看看那些受人敬仰的贵妃皇女们在他面前跳舞的样子。“

    想要灵宝武器，可以！想要地位，可以！想要我们帮忙搜刮皇室武器，可以！但女人，不行！”唐天阙眼神逐渐冰冷。皇室众人的脸色也很难看，堂堂皇室竟然要遭受这些野蛮人的凌辱。“

    为了几个女人，不顾整个皇朝生死，你这人皇当得可以啊。”赵浜忽然冷哼，脸慢慢挤到屏障里，几乎要跟唐天阙面对面。“想要保住皇城皇室，就一个条件，我们要什么，你们给什么！没有任何讨价还价！否则，我们想要什么，就自己动手拿了！”“

    哈哈！少跟他们废话！杀进去！”肥胖男人猛地一挥战斧，放声大吼。“屠城！”李

    寅他们立刻戒备，严阵以待，城墙上的近千武者怒目而视，第一时间融入阵法。

    “你们敢！”一道冰冷的声音带着一股寒潮，从皇城深处冲过来，寒潮里面闪烁着明亮的冰晶，让城墙处的温度都降了几分。“

    又来一个美人儿！”那肥硕的男人一眼就看透了寒潮，盯住了里面那个白衣胜雪的女人，他心脏猛地一跳，皇城就是皇城啊，女人都美的跟画儿里的人一样，太特么诱人了。

    赵浜微微凝眉，看着寒潮里逐渐走出的那个女人，这气息……怎么不像是个人类？

    “要么滚回乱武时代，要么滚出金鹏皇朝！否则今天你们吃进多少，将来就和着血全吐出来！”凌雪融合血灵之后，整个身体都发生了变化，气息冰寒刺骨，肌肤都泛着冰晶般的明光，瞳眸像是美丽的雪花，满头长发则变成了白发，她像是雪域里走出来的精灵，美丽而又冰冷。

    十尾龙蝎他们邪恶的笑容逐渐淡了，乱武时代？她是怎么知道的！

    唐天阙他们都惊奇的看着凌雪，这语气……她哪来的底气？“

    姑娘，别以为知道点什么，就可以在我们面前嚣张！”赵浜也有些顾虑，这女人的样子好像不只是知道点什么。 