    夜色逐渐降临，偌大的长安城也渐渐陷入黑暗之中。

    白日里繁华的长安在黑暗中显得有些死寂。

    长长的街道上，也只有巡街的士卒不时往来。

    看着街道上走过的一队士卒。

    躲在一块石板下的黑衣男子悄然放下石板。

    在他脚下，随即点亮一把把昏暗的火把。

    红黄色的光芒照耀着地道，显得有些渗人。

    “二狗子！吩咐下去！按照家主的命令，将人马分为两队！”

    “诺！”

    脚下头戴黑巾魁梧男子应诺了一声，便缓步朝下退去。

    “杀！”

    随着一声隐晦的声音响起，偌大的长安城开始渲染起点点血腥。

    清理掉数条街道上的士卒后，黑衣男子便领队朝着蜀王府走去。

    他们必须抓紧时间！按照惯例，后面巡视的士卒一刻后便会察觉不妥。

    他们若是没有在城卫军反应过来前完成任务，那他们便见不到明日的阳光了～

    一行人疾步朝着蜀王府掠去，密集的脚步声自然吸引了有心人的关注。

    “哦？这是哪家的手笔？居然敢在长安城中动武？林浪何在？去探查一番！”

    一处豪华的住宅中，王家家主姣有兴趣的看着街道上依稀略过的人影。

    他得知道，这是谁的动作！

    若是对王家有利，他少不得参上一脚～

    相同情况还发生在其他几个地方！

    悄然围住了蜀王府，黑衣男子面色冷峻。

    他刚才收到消息，除了他们，附近又多了不少相同服饰的黑衣人。

    但他丝毫没有着急。

    这种情况，是在崔倓的预料之中。

    毕竟，作为五姓之一，他太了解这些世家的秉性了！无非就是想趁火打劫罢了！

    瞧着蜀王府中数点火光。

    黑衣男子想着崔倓的话语，顿时咬着牙沉声道:“动手！”

    眼中闪过一丝死意，黑衣男子显然做好了随时丧命的准备。

    因为死士，本就是用来送死的！

    他知道，他们袭击的目标，是当今谪仙的府邸。

    作为仙人，他不信李恪没有丝毫准备。

    不过，没一会儿黑衣男子脸上满是古怪。

    因为，他们毫无阻碍的突破了蜀王府的大门！

    不过，这偌大的蜀王府自然不是这么容易就被攻破的！

    “何人胆敢于蜀王府作肆！长乐公主再次！安敢放肆！”

    伴随着一声清冷的轻喝，数位闯进后院的黑衣人直接就被轰了出来！

    没错，率先发觉不妥的便是在蜀王府蹭吃蹭喝的小丽质。

    李恪不在，她就是修为最高的人！

    破门的声音将刚入睡的她直接吵醒了～

    脚下一踏，小丽质一跃而起，落到了前院。

    下一秒，年仅七岁的小丽质便打了个寒颤。

    因为，她眼前有数百双眼睛直勾勾的盯着她！

    “那个～那个～要不你们继续？”

    小丽质略显尴尬的挠了挠头。

    她哪儿见过这种场面啊！人家还只是一个孩子呢！

    不过，小丽质随即就坚定了眼神。

    她还不能退！她身后还有安阳姐姐，以及六弟！

    三哥不在，就只能依靠她了！

    “何人胆大包天！竟敢擅闯王府！”

    好在，有了小丽质的示警，府上留守的虎一虎二也发现了有不怀好意的人意图进攻蜀王府。

    情急之下，连衣物都没来得及穿，只是穿着一条亵裤便赤裸裸的闯了出来。

    见过大场面的虎一虎二自然没有小丽质的惊慌。

    两人镇定的小心护在小丽质身前。

    “尔等究竟意欲何为！尔等可知！擅闯王府乃是死罪！若是尔等就此退去，某家自会在殿下面前为尔等美言几句！”

    相对理智的虎一惊疑不定的大量着这些莫名出现的黑衣人。

    身体下意识的警惕起来。

    他也杀过人，眼前这些人身上毫不掩饰的杀意表明了来者不善！

    不过，就算这些人真动手，虎一自是不惧！

    转化了修为，他的武道修行已然来到了练筋境，区区数百人而已，对他与虎二来说，连开胃菜都不够！

    “虎一小心！短时间皇宫内可能来不了支援了！”

    就在虎一打算提前动手时，小丽质却突然惊声道。

    闻言，为首的黑衣男子脸上满是凝重，他明白，自己没有多少时间了！

    作为崔家暗中隐藏的力量，整个长安城也仅仅只有两千余人罢了！

    而现在，其中大部分的人自然是去围攻皇宫了！

    按照崔倓的计划，那些人基本没有生还的可能！

    他们的作用，也仅仅只是拖住皇宫之中的禁卫罢了！

    至于崔倓真正的目的，自然是李恪的府邸。

    想来，作为自己的府邸，李恪少不了留下几卷修行之法！

    只要得到这些修行之法，崔倓自然有把握重建崔家！

    “嘿嘿～如此盛景，某家少不得参合一番～”

    就在双方即将交手的时候，突然出现了大批的黑衣人！

    看起样子，显然不是蜀王府的来援！

    这令为首的黑衣男子脸上放松了些许。

    没顾脸色惨然的小丽质三人。

    黑衣男子扭头看向其他几队人。

    “既然大家来意相同，不若先除掉这些碍事的如何？”

    面对黑衣男子的提议，其他几队的领头人互相对视着。

    不约而同的点了点头。

    下一刻，几队人马便径直朝着三人冲去。

    面对来势汹汹的几队人，虎一面上抽了抽，随即便悍然夺过靠近的黑衣人手中的横刀，一把朝着周身劈去。

    锋刃的刀锋直接划过领前几人的身躯，下一刻，这几人便断作了两段。

    四溢的鲜血将虎一赤着的上身染成了血红。

    “大哥！今天总算可以杀个痛快了！”

    接连几拳轰飞靠近的黑衣人，虎二眼中满是嗜血。

    然而，从未见过血腥的小丽质只觉得喉间作呕，顿时吐做了一团。

    控制不了身体的本能，小丽质却焦急的取出一枚玉符径直捏碎了。

    自家人知道自家事儿。

    她小丽质，只会粗暴的用灵力轰人！

    看着陷入厮杀中，却还紧紧护住自己的虎一虎二，小丽质眼眶顿时有些湿润。

    “唔～三哥！有人打上门了！你快回来救救小丽质啊！”

