    这霍老三为什么这么生气？那自然还是因为那支视频······

    想到视频，立言拧了拧眉，有些踌躇的靠近霍傅司，低声道：“老三，有件事我得跟你说一下。”

    霍傅司略微抬起眼皮，但也没正面回应他。

    见状，立言有些焦灼，这事儿，是能不能在几位兄弟面前说啊？

    这好歹也是关系到男人的尊严的事，而且还牵扯到他们夫妻的辛秘······

    立言纠结不已，见他一副欲言又止的样子，霍傅司不耐烦道：“不说就滚。”

    啧，真是暴脾气。

    “你确定要我就直接当大家的面儿说？”

    听到这句话，云峰起了好奇心，“什么事什么事啊？说出来让大家给你出出主意啊老三。”

    能让霍傅司这么情绪失控喝闷酒的事儿，肯定不会是牵扯到工作上的事。

    所以也就只有他家里边那位只闻其名不见其人的神秘娇妻了······

    不过这种事，立言还真不好当着哥几个的面说出来，毕竟，对人家姑娘的名声也不好。

    思索半天，他壮着胆子拍了把霍傅司的后背，而后附耳道：“老三你出来下，这件事跟你老婆有关。”

    ***

    “说吧，什么事？”站在阳台上，晚风习习拂过，竟带有几分凉意。

    霍傅司俊美无倬的面容在月光和暧昧的灯光的照射下有一股魅人心魂的魔力。

    一路路过好几个小女生都痴痴的望着他。

    立言道：“老三，下午我给我一个擅长这方面的朋友看了看这个视频，他说晚上给我结果。”

    听言，霍傅司的脸色瞬间冷厉下来，“你还给别人看？”

    一想到那小妮子的娇媚模样还可能会被更多人看到，他的心里便升腾起一股浓郁的燥郁之气。

    眼眸幽暗如寒冰般盯着立言。

    立言连忙否认：“我简单的处理了一下，只看得到她的脸的。”

    见霍傅司阴沉着一张脸，他又道：“我看了几遍，感觉这个视频可能不会这么简单，但是就算用技术处理，也找不出破绽，但是为了弟妹的名声，我还是觉得应该找专业人士鉴定一下，不然平白无故冤枉了人家也不好。”

    霍傅司拧眉，没有搭腔。

    他不是没有考虑过这一点。

    毕竟赵希言那个女人有多么丧心病狂，他是知道的。

    可······

    思及此，冷声问道：“要多久？”

    立言答：“明早出结果。”

    ＊＊＊

    赵家算是彻底没落了。

    就连最最卑微的工作，都没有人愿意提供给任何一个跟赵家沾边儿的人。

    而曾经在晋城名媛圈出了名的好胜的赵家千金，有人说她被判处了二十年有期徒刑，终生被剥夺政治权利。

    但也有自诩为知情人士的人说，这位赵家千金啊，哪里是被处了什么有期徒刑，分明是已经死在牢狱里头了，而且是被人活活打死的。

    这监狱内斗，乃是自古以来最为常见的事，因此也没人多想。

    但事实究竟是什么，也就不得而知了。

