
　　事情转折的太快，以至于严颜都没有反映过来！

　　原本，他与他的部下，对于这一次的行动，心中都憋着一股子劲。

　　想要不负张任的付出。

　　借着张任用命争出来的机会，好好的杀一杀这刘成的威风。

　　让这杀猪出身的刘成，以及刘成背后的狗贼董卓，再不敢觊觎益州！

　　为了取得比较好的战果，他还特意将对待刘成的事情上，态度极为坚决的好战分子张翼，给安排了一个急先锋的职位。

　　结果，这追击才刚刚开始，张翼已经被擒，他手下的兵卒，尽皆放下武器，露出左臂，进行投降……

　　严颜一时间都不知道该说些什么了！

　　他的目光，落到了那些兵卒们，袒露的左臂上，眼中逐渐明悟了到底是怎么回事。

　　严颜虽然是一个武将，但也是读过一些史书的。

　　想起了历史上，曾经发生过的事情。

　　‘为刘氏者左袒’！

　　这是将自己等人，给定为了乱臣贼子！

　　这是站在了大义上面，对这些兵卒们进行了施压！

　　严颜明白了怎么回事，心中显得沉重。

　　他原本以为，这一次的事情，只是对方逃窜，自己出关进行追杀，扩大战功的简单事情。

　　却没有想到，顷刻之间，这事情就变得复杂化了。

　　变得朝着更高层面发展了！

　　他的内心，如同面色一样沉重。

　　他知道，这一次自己遇到了极大的考验。

　　遇到了天大的难题。

　　这个天大的难题，出乎了他的意料，直接就这样出现在了他的面前。

　　他需要在极短的时间里，将这个难题给解决。

　　否则，就是满盘皆输！

　　但是，这个难题极为难解决！

　　因为对方，确确实实就是代表着天子过来攻伐益州的。

　　根本不用看他就能够知道，对方手中拿着的天子诏书，一定是非常真的天子诏书，半点假都不会有。

　　对方占据着大义。

　　为刘氏者左袒！

　　这个时候，不要说是自己了，就算是刘益州在这里，也不敢就将右面的胳膊给露出来。

　　汉家天下，如今确确实实变成了一盘散沙。

　　有分崩离析的趋势。

　　但是在这个时候，却没有人敢光明正大的当着许多人的面，说要对汉室如何如何。

　　尤其是这些还做大汉朝官员的人。

　　大汉朝以孝治天下。

　　这个孝，可不仅仅只是儿子对父母，晚辈对长辈。

　　还有臣子对君主！

　　毕竟天地君亲师嘛。

　　严颜只觉得，自己脑子嗡嗡的。

　　他毕竟只是一个带兵打仗的将领，打仗才是他的强项。

　　眼前自己所遭遇到的这些，已经完全脱离了打仗的范畴。

　　他的脑子，在高速的运转着，想要找到解决的办法，化解这次危机。

　　而刘成却不会闲着，任由他这样，给他充足的机会做这些事情。

　　此时的刘成，已经一手拿着大铁戟，一手拿着天子诏书，骑着青狐马，带着那些已经左袒的西川兵卒，以及列成军阵的五千兵马，朝着看到这意外的情况，而选择驻足不前的严颜主动迎了过去。

　　“我乃大汉皇叔！奉天子诏讨伐不臣！

　　刘焉私自制作天子冠冕，乘坐天子车撵，不臣之心，已经昭然若揭！

　　顺者生，逆者死！

　　为大汉臣民者左袒，为逆贼刘焉者右袒！”

　　刘成距离严颜大队人马两百步左右的距离停下，一手持着大铁戟，另外一手持着天子诏书，大声说道。

　　听到刘成吼出来的这话，再看到刘成手中高高举起的天子诏书，以及那些露出左臂，随着刘成一起过来的同袍。

　　严颜这里，顿时就变得不平静起来。

　　这些人，生下来就是大汉臣民。

　　很少有人想着造反之类的。

　　这个时候，猛然听到刘成说出这话，要让他们在大汉臣民之间，与反贼刘焉之间做一个选择，他们心中自然保持不了平静。

　　许多兵卒，慌乱之中，都将目光投向了骑着马，立在将旗之下的严颜。

　　想要从他们的主将这里，得到答案。

　　而严颜这个时候，脑子里乱哄哄的。

　　额头之上，都忍不住的有汗水冒出来。

　　来了！

　　这该死的刘成，果然用这个要命的东西，过来压自己了！

　　严颜心中着急之下，都有种想要对着刘成破口大骂的冲动了。

　　该死的！

　　大家都时领兵打仗的人，为什么就不能真刀真枪的拼杀一场？

　　为什么就非要用这些战斗之外的东西，过来欺负人？

　　刘成望着沉默不语的严颜，嘴角勾出一丝笑容。

　　他稍稍的等待了一会儿，就加大声音，出声喝道：“为大汉臣民着左袒！为逆贼刘焉者右袒！！”

　　严颜手下的兵卒，闻言变得更加不安。

　　一些人望着严颜，目光慌乱不已。

　　而严颜，额头之上的汗水，直接就滚落了下来……

　　也就是在这个时候，严颜脑海之中为之一亮，一个很好的方法，一下子就浮现了出来。

　　他忽然间就意识到应该如何应对刘成的这一切了。

　　刘成这厮，拿着天子的诏书，带着大义而来。

　　以此而进行施压。

　　自己想要不受到影响，那么，就只要将对方的大义破掉！

　　只要将其大义破掉，手下的军心就能够稳了。

　　自己就能够率领着兵马，继续与刘成厮杀。

　　不然的话，在如今这种三军气势被对方尽数夺去的情况下，强行带领兵马进行冲锋，只会加速败亡。

　　破掉刘成高高举起的大义，倒也算容易。

　　只需要死死咬住董卓名为汉相国，实为汉贼这一点就可以了。

　　说其大逆不道，胁迫天子，假传诏令……

　　“我有一言，请诸君静听！”

　　严颜眼中绽放出光彩来。

　　他在马背上，挺直了身子，大声喊道。

　　见到一直沉默不语的主将，终于开口说话。

　　那众多满是盼望的望着严颜，出声表态的将士，心里面都松了一口气。

　　都竖起耳朵，等着他们主将发挥。

　　“天子年幼，十常侍作乱……”

　　“咚咚咚……！”

　　严**在马上，刚刚说了两句话，还没等他说到重点上，队伍后面两侧的山林之中，陡然响起了震耳欲聋的战鼓声。

　　随着战鼓声响起，喊杀声也随之响起。

　　大量兵马，从山林之中涌出，潮水一般的，冲向了严颜队伍的侧面。

　　隆隆的战鼓声，以及那兵马冲杀时的动静，一下子就将严颜的话给遮了下去，只有周围少量的人能够听到。

　　而严颜，也被这陡然出现的情况，给惊到了。

　　将剩下的话，都给停下。

　　与此同时，还有兵马，从更靠后的位置冲出，组成厚实的军阵，迅速的将严颜兵马的后路，给彻底堵死。

　　而那从两侧涌出的兵马，也以非常蛮横的姿态，将严颜的兵马从中间冲断。

　　等于算是，趁着严颜兵马军心大乱之际，一下子就将严颜的兵马，给冲击成了四段！

　　在看到这样多的关中兵马，漫山遍野的冲杀而出的时候，严颜的面色，就已经是忍不住的为之大变了起来。

　　心中知道，这一次的事情麻烦了！

　　自己以自己非常谨慎的操作，最终还是中了这刘成奸计！

　　如果，仅仅是兵马上的厮杀，严颜自问自己并不怵这刘成。

　　关键是，这刘成太奸诈！

　　用天子诏书这些，扰乱军心。

　　让自己军队之中，一往无前的战意，消失殆尽！

　　等到自己，终于想到应对办法，准备出声破掉其所携带着的大义的时候，这厮根本就不给自己说话的机会！

　　直接就让事先埋伏起来的大量兵马，冲了出来。

　　强行打断自己的说话，将事情，重新拉回到了打仗本身上……

　　这种处处被动，处处被人牵着鼻子走的感觉，实在是太难受了！

　　太憋屈了！

　　严颜带兵的时间不短了，却从来没有遇到过这般厚颜无耻之人！

　　从来不曾这般憋屈过。

　　他自问在带兵打仗上面，能力不差。

　　但却被刘成这种不按常理出牌的组合拳，给打的晕头转向，自顾不暇……

　　大规模的冲突，并没有出现。

　　主要是埋伏在这里的刘成兵马，将严颜的兵马，给冲成几段儿，并顺势包围之后，并没有继续动手。

　　他们保持着警戒的状态，与显得不安的严颜兵马进行对峙。23sK.com

　　可以说，此时此刻，严颜与严颜手下兵马，彻底处在劣势。

　　严颜兵马的正前方，骑在青狐马之上的刘成，静静的望着这些，没有多余的动作。

　　而严颜，也同样是统领着前面的兵马，没有什么动作，与刘成进行对峙。

　　方才那紧急的情况之中，他倒是想要率领兵马，去后面进行支援。

　　但有刘成这样一员猛将，与刘成所带领着的兵马，在他的面前守着。

　　他也只能是被迫冷静。

　　在这里静静的与正面的刘成对峙。

　　看起来高深莫测的样子。

　　“我乃大汉皇叔刘成！奉天子诏讨伐不臣！

　　为大汉臣民者左袒！为逆贼刘焉者右袒！”

　　刘成一手持大铁戟，另外一手持着天子诏书，再度出声大喝。

　　声音隆隆，朝着周围散开。

　　以至于周围的山峰，都有一些回应，将他的声音来回荡，凭添了不少的威严与气势。

　　这一声断喝吼出，令得不下三万的西川兵马，纷纷为之色变！

　　不仅仅是因为刘成居然有这样一副大汉好嗓门，且所喊出来的话，又占据着大义，站在汉家正统之上。

　　更为重要的是，这个时候，他们已经被刘成的兵马给冲开包围了。

　　没有了退路，想要逃走都困难。

　　惊慌之中，无数西川的兵卒，纷纷将目光投向主将严颜所在的方向。

　　盼望着他们的主将，带着他们，做出正确的事情，化解这一次的危机。

　　严颜的额头之上，再度有汗水滑过，顺着下巴滴落。

　　他望着看着很是平静，但实际上，却拥有着冲天气势的刘成，沉默不语。

　　落在别人眼中，以为严颜很是沉稳。

　　实际上，这个时候的严颜，心中早就乱成了一团。

　　你以为他沉默不语是稳重，实际上，他的沉默不语是在极力思索着解决事情的办法……

　　这种沉默持续了一会儿之后，严颜忽然间露出了笑容：

　　“定军山的火可真大啊！

　　到现在都不曾熄灭。

　　粮草都没有了吧？”

　　严颜伸手指着定军山的方向，提高声音说道。

　　这个时候，他们已经往定军山的方向，行进了差不多二十多里路，距离定军山更近。

　　看那从定军山升起的烟柱，看的更为清晰。

　　“我率兵出关的时候，已经命令葭萌关的守将，一旦发现事情不对，就将粮草尽数点燃。

　　并且，还会迅速从葭萌关往绵竹而去。

　　一路之上，焚烧粮草，并向刘益州建议，使用坚壁清野之法。

　　没了定军山的粮草。

　　在葭萌关、在西川这里，也一样得不到任何的粮草，我看你能够在这里坚持到什么时间！

　　你这为虎作伥之人！”

　　严颜说罢，忍不住的哈哈大笑起来。

　　这种为了鼓舞自己这边士气，并想要尽可能的刺激到刘成，与刘成兵马的笑声，很快就渐渐的消失了。

　　因为，严颜发现，在自己说出来这些话之后，这刘成刘皇叔，根本不为所动，依旧是那样的平静。

　　不仅仅是刘皇叔，刘皇叔手下的兵马，也一样是如此。

　　就好像是，他们根本没有听到自己的话一样。

　　“不要在这里强壮镇定……”

　　严颜提高声音喊道。

　　也就是在这个时候，刘成那比严颜大的多的声音，响了起来。

　　“谁与你说，这定军山的粮草着了？

　　这是谁给你的自信？”

　　听到刘成这话，严颜一愣，马上伸手指着定军山的方向：

　　“你莫要在此垂死挣扎了！

　　定军山此时还冒着滚滚浓烟，如此铁证之前，你还敢强词夺理！

　　真是可笑！”

　　严颜嗤笑，不屑一顾。

　　刘成笑了笑：“谁告诉你，定军山那里冒烟了，燃起了大火，就一定是那里的粮草着了？

　　莫非是张任告诉你的吗？”

　　听到刘成说出这话，严颜心头猛然颤了颤。

　　他强装镇定，说道：“你休要在此强词夺理！”

　　刘成笑了笑：“将咱们的张别部请出来，好好的与严校尉说道说道！”

　　边上一个亲卫，应声而动。

　　从战马侧边，取下一个包裹，从中拿出一个匣子，朝着严颜而去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第三四一章 我有一言，请诸君静听！（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 