    牟奇中是个非常善谈的人，且此人并没有因为自己现在的成就，而对一些小刚认令色相看。

    他的膨胀不是自身物质改变上，而是他的家国情怀。

    用他前世讲过的话来讲，就是咱们国家穷太久了，现在政策放开了，我们这些读《毛选》长大的人，就应该为国家奉献一生。

    柴进也很懂得怎么聊天，一直在陪他聊马列思想。

    聊的牟奇中都推了后面的一个行程安排，最后还亲自带着柴进去了一趟市政府找了市长。

    然后拿了个市政府的批文，意思就是柴进的货，可以走他的那条专门通道进入苏联俄国。

    帮柴进解决了这事后，牟奇中离开了满洲李，这个要代表无产阶级狠踩米帝主义的男人，他还有很多事情要做。

    听说是京都找爆破团队去了，爆破专家找到后，他就会带着这些专家赶往喜马拉雅山，开始他在喜马拉雅山爆破条五十公里的口子计划。

    送走了他后，冯浩东在机场笑了笑：“老牟这个人所有的伟大成就，几乎都是伴随着争议出现的。”

    “90年的时候，他准备搞飞机生意，跑到京都去相关部门要批文。”

    “接待他的工作人员望着他讽刺了一句：你还做飞机生意，你干脆买两皮包夹腋窝里，一个装飞机一个装卫星好了。”

    “你看看他，现在飞机生意搞成了，他现在又在炸喜马拉雅山脉，又在和俄国人搞卫星。”

    “传奇人物啊，华夏商界绝对找不到他这么传奇的人。”

    柴进笑了笑：“是很少见。”

    “东哥，我去你贸易公司里看看。”

    冯浩东哈哈大笑：“没问题。”

    两人于是踏雪上车离开了机场。

    冯浩东在业内有南货大王的称呼，现在俄国对于日用品需求这么旺盛，当然少不了他的身影。

    他在这边有个三万平米的仓库。

    这边公司的人也达到了数百人。

    每个人都很忙碌。

    柴进这一整天都在他公司里，了解俄国那边的情况。

    晚上和他一起吃了饭后，冯浩东接了个电话也匆匆忙忙的离开了满洲李。

    他北上去了俄国，说是那边的一个大经销商出了点问题，需要去解决。

    不过临走时，还带了几箱他从南边带来的小李白酒。

    说会顺道去欧洲那边，这事在深市的时候冯浩东提过。

    说十一月欧洲那边有个什么全属性的酒类大赛，会带着小李白酒过去参赛。

    柴进其实一点都没太当回事。

    欧洲人喝葡萄酒，你让一些葡萄酒的酿酒师评定白酒。

    怎么可能会有拿奖的希望。

    白酒毕竟只是一个亚太地区地域性极强的酒类。

    接下来的几天时间，柴进还是那个态度，他必须要看到他们的货出关后才放心。

    所以等了几天的时间。

    刘善和秦小周也从俄国回来了。

    秦小周因为要赶着去深市那边，直接从莫思科飞到了深市。

    刘善则转道到了满洲李。

    宾馆餐厅里，刘善胡吃海喝，吃的痛哭流涕：“进哥，你说这外国人啷个这么变态呢？”

    “什么罗宋汤，那是人吃的玩意儿吗？”

    “我在那边几天想吃口米饭都吃不到。”

    刘善是川省人，吃大米长大的。

    面食都吃不习惯，更何况还是俄国的那些食物。

    柴进笑了下：“虽然吃的不好，精神层面应该得到享受了吧？”

    刘善眼泪水喷的更加厉害了：“进哥，俄国女人屁股怎么那么大啊。”

    “你知道吗，那天我在莫思科宾馆里叫了个女的过来。”

    “锤子哦，老子腰都被她给坐断了。”

    “我感觉是她在享受我是被摧残的一方啊，关键还要我掏钱。”

    这下不得了了，刘善开始各种抱怨了起来。

    显然这辈子第一次出国让他心里有阴影了。

    所谓大洋马，首先你得有不让马儿撒欢的骑技啊。

    显然刘善是技术很差的那一类型。

    寂元在边上听的憋笑特别严重。

    刘善被刺激了：“和尚你笑个锤子哦，我好歹还被人调教过，你呢？”

    寂元脸上的笑容没了，有些委屈的望着柴进。

    柴进整个人都放松了很多。

    端着水喝了一口：“行了，说正事，跟我讲讲看那边现在什么情况。”

    “尤其是时局方面。”

    刘善正色了不少。

    现在解体后的苏联各国还处在各种嘴炮当中。

    时局很差。

    莫思科的大街上时不时的就会有军车呼啸而过。

    不过刘善他们有捏万诺夫的人保护，所以有惊无险。

    也把捏万诺夫在那边的情况讲了一遍。

    如果苏联没有解体的话，捏万诺夫很有可能在将来入主克林姆宫，可惜时局变了。

    当然了，他过去既然有这个潜力，就说明他的实力不容小窥。

    现在就有一个军队还在他的掌控之下。

    也就是说，柴进和他之间的交易还是有很大的保障。

    不过，刘善最后又提到了个事：“进哥，这个秦小周他以前实在俄国留学过是吗？”

    柴进奇怪道：“简历我没有看的，人不是你们招进来的吗，怎么突然问这个了？”

    刘善擦了擦嘴巴。

    “我就觉得这小子好像变得有些神神秘秘的，。”

    “以前我们叫他去按摩洗脚吧，这小子随叫随到，特别的积极。”

    “可这次我们带着你御批的按摩款出去，我怎么叫他他都不去。”

    “而且他总是不见人，说是去见这边的同学了。”

    “我就有些纳闷。”

    柴进倒是没有太当回事，很是随意的开口说了句：“出门在外，有几个朋友很正常。”

    “别东想西想。”

    “这几天你要是没事就呆在这里跟我一起接货吧。”

    “哦，行吧。”刘善酒饱饭足，总觉得差了那么点东西。

    警惕的看了周围，嬉皮笑脸的凑了过来：“进哥，这宾馆有点特殊的生意需要人照顾吗？”

    柴进看着他好一会才明白：“我不太清楚，你自己问人家去。”

    “呵呵，那待会我自由活动啊。”

    “随便你，待会我也会去房间休息。”

    “哦成，锤子哦，我怎么把这事儿给忘记了。”刘善拍了拍脑袋：“老毛子那边的石头不值钱，我给姗姗打了个镯子回来。”

    “就当我给他的新年礼物好了。”

    说着从包里拿了个报纸包着的东西。

