    第409章 轮到张氏集团了

    这可怎么行？

    “秦凡是疯了吧，竟然有这样的想法，我儿子我宝贝！他凭什么要打我儿子？”

    “你放心，怎么说妈都会护着你的，绝对不会让秦凡得逞！”

    这话说出来就代表着王翩翩是站在张潇任这边的了。

    因为在张潇任办了坏事之后向来是这样的，王翩翩从来都是不分青红皂白的站在张潇任这边。

    而张德志则是在知道张潇任犯错之后一顿训斥，然后才帮他收拾烂摊子的。

    看得出来, 王翩翩就是对自己的儿子无条件的纵容而已。

    张潇任反倒是一如既往的沉默。

    “老公你不会允许秦凡欺负我们儿子的吧，你看秦凡这么多过分了啊，都已经说要让我们儿子道歉了，还得要被打一顿呢，你难道就忍心吗？”

    在有了王翩翩的询问之后，张德志总算是不沉默了。

    “这都是他自己惹下的祸而已，也没有人逼着他要打人的呀，还把人打进医院去了，这都是他自己的事情，道歉也该他去道歉。”

    这话说的在理，但对于满心满眼都是自己儿子的王翩翩来说，是怎么都不可能听得进去的了，一听到张德志这么说顿时一插腰。

    “我儿子根本就没有做错什么，就算是真的打人了，不也赔偿了吗？现在人家拿了钱还在医院里面好好住着呢，我们又没有亏待人家，事情都解决了，秦凡还非得要横插一手，他是爱多管闲事吧？”

    在王翩翩的观念当中，杀人打架确实是错的，但要是赔了钱妥善处理好后面的事情的话，那就没有错了。

    至于对方愿不愿意接受，那就是对方的事情，反正该做的都做了，那接下来就可以洗白自己的儿子。

    张德志要比王翩翩要拎得清一点也知道，本来就是张潇任打人不对在先的。

    而且张德志也是了解过了，之前张潇任就是无缘无故要打人而已。

    这事情闹到天去也都是说不通的。

    不可能光是钱就可以解决得了问题。

    要是光有钱就能解决所有问题的话, 那杀人放火也不算是错的了。

    面对着此时妻子的强词夺理，张德志抽了口烟。

    “你就不要在这儿胡搅蛮缠了，光是这样根本解决不了问题。”

    “人家之所以要打你儿子一顿，是想要让你儿子也感受一下其中的痛苦而已。”

    “既然你觉得打人一顿，只要给了钱就可以解决得了的话，那他也可以把你儿子打一顿之后再给他医药费。”

    这都是双向的王翩翩，竟然有刚才那样的想法的话，也该想到这样的事情落在自己儿子身上是正常的吧。

    可是王翩翩偏偏不。

    王翩翩本来就是一个双标的人。

    对待别人那是圣人的标准，对待自己则是恶人的标准。

    反正就只有她是对的，其他人要是和他意见相反的话，那都是错的。

    都已经相处这么多年的夫妻了，张德志当然知道自己妻子就是这样的人。

    闻言也不打算再讲道理了，和王翩翩讲道理是讲不通的，向来就只有她自己说而已，别人说的根本听不进去。

    “你要是爱这么想的话，就这么想吧，但张氏集团是不会和张潇任一起承担这样的错误的，要是到时候秦凡打算对付张氏集团，我还是会用岳父一样的办法。”

    说完了之后，张德志又看向张潇任。

    “你也知道现在唯一的解决办法是什么的, 就看你自己想不想解决了！”

    要是外公想要和自己断绝关系的话，张潇任稍微能够接受一点。

    毕竟是隔了一辈的。

    可是自己的父亲竟然也要和自己断绝关系这一点，张潇任就无法接受了。

    听着张德志的话，张潇任猛地瞪大了眼睛。

    “爸你说什么呢？你老糊涂了吗？竟然想要和我断绝关系，你就我一个儿子！要是和我断绝关系了……”

    张潇任完全不敢相信自己爸爸竟然能做出这样的决定。

    话还没有说完呢，张德志冷哼了一声，打断了。

    “就只会给家里增添麻烦，犯了错还不会改的儿子，不要也罢！”

    王翩翩却不愿意不认得，有了张潇任的话之后就更是觉得心疼了，一把抱住了张潇任的肩膀。

    “儿子说的没错，你真是老糊涂了，你不认这个儿子我认，要是你还想要和儿子断绝关系的话，那我们就离婚！”

    话说出来，顿时就让张德志的脸上都沧桑了不少了，他也不知道到底是为什么，竟然会险些落到妻离子散的下场的。

    断绝父子关系就只是他威胁张潇任的话而已。

    如果张潇任愿意道歉的话，当然就没有这么多事情了。

    可是看着张潇任和王翩翩的态度，两人都是不愿意道歉不愿意妥协的，甚至为此还要离婚。

    而且看着张潇任这表现是真的宁愿断绝父子关系，也不要继续他们的父子情了。

    “你们母子俩也一个月没有见了，好好聊聊吧，然后作出决定。”

    张德志在说完了之后转身离开了。

    他的要回去准备才可以了，现在张潇任回到了张氏集团，以秦凡的性子只怕很快就会对付他们张氏集团，得要有所准备才可以。

    张德志猜得不错，秦凡确实是要准备对付张氏集团了。

    可以说张潇任就是祸害的根源，直接要张潇任去到哪里，哪里就会有麻烦。

    现在王文豪是把这烫手山芋给扔掉了，但张氏集团似乎是打算要接受这样的话，当然也不可能饶了张氏集团的。

    山郑冰也知道最近发生的事情了，知道为了帮自己出这一口气，秦凡都已经朝着王氏集团下手，心里面顿时熨帖无比。

    找着机会搂着秦凡亲热了一番。

    要不是山田樱子刚好过来的话，他们可能还要恩恩爱爱很长一段时间呢。

    山田樱子这一回过来倒不是想要和秦凡拉近感情的，更加不是知道山郑冰过来打算要截胡。

    要是知道山郑冰过来的话，山田樱子当然会有所举动，但现在是在不知情的情况下过来的。

    所以在看到了办公室里秦凡和山郑冰搂抱在一起的时候，山田樱子都吓了一跳。

    (本章完)

