    椒房殿。

    湘蕙笑吟吟地走了进来，手中拿着几封信：“启禀皇后娘娘，这是宁王世子命人送回来的信。”

    谢明曦略一挑眉，接了过来。

    一转眼，霆哥儿启程离京也有三个月了。自到了蜀地后，霆哥儿每隔几日便要写信回京。今日送来的信照例是三封，第一封是给她的。第二封是给尹潇潇的，最厚实的那一封是给霖哥儿的。

    谢明曦取了最上面的一封，拆开看了一遍，目中闪过笑意。

    湘蕙笑着凑趣：“娘娘，宁王世子亲自去蜀地求亲，刘家总该应下了吧！”

    谢明曦笑道：“正是。刘家已经应了亲事，霆哥儿这是送喜信来了。你立刻将信送给闽王妃，让她也高兴一番。”

    湘蕙笑着领命退下。

    一炷香后，湘蕙回转复命。一同前来的，还有满面喜色容光焕发的尹潇潇。

    尹潇潇心情畅快，欣然笑道：“太好了！刘家总算点头应下亲事，了了我心头这一桩大事。”

    尹潇潇是由衷地欢喜。

    霆哥儿自幼时起养在她身边，她看着霆哥儿从牙牙学语懵懂无知的孩童长成英挺不凡的少年郎。这些年，她在霆哥儿身上耗费的心思，丝毫不弱于霖哥儿。甚至犹有过之。

    霆哥儿亲事得尝所愿，尹潇潇比谁都高兴。

    谢明曦看着满脸喜色的尹潇潇，轻笑一声：“你刚忙过霖哥儿的亲事，接下来又有的忙了。”

    定亲可不只是嘴上说说而已，过礼下聘诸事种种，皆要烦心操持。这三个月里，尹潇潇一直忙着霖哥儿的定亲之事。紧接着就轮到霆哥儿了。

    尹潇潇精神奕奕地笑道：“这等喜事，便是再忙，我也乐意。”

    谢明曦笑了笑，忽地说道：“我已经下令，命人翻新整修宁王府闽王府。一切收拾妥当，得要四五个月。明年，霆哥儿霖哥儿便能离宫了。”

    当日霁哥儿成亲的时候，也是提前离宫回的鲁王府。

    尹潇潇早有心里准备，闻言笑道：“也好，一切都听娘娘安排。”

    谢明曦微微一笑：“到时候，你也随霖哥儿离宫回府吧！”

    尹潇潇：“……”

    尹潇潇全身一震，霍然起身，定定地看着谢明曦，明亮依旧的眼眸中闪着错愕和不敢置信：“你……你说的都是真的？”

    谢明曦不答反问：“我什么时候拿这种事情开过玩笑？”

    ……

    尹潇潇心潮起伏，激荡难平，久久没有说话。

    这两年，霁哥儿成亲离宫，赵长卿也一直想回鲁王府。奈何帝后毫无松口之意，赵长卿自然不能不识趣，私下里却寻过尹潇潇，话里话外透着几分无奈和不满。

    萧语晗只有一个女儿，对阿萝毫无威胁。住在宫中或宫外都无大碍。赵长卿有霁哥儿，而她，不仅有霖哥儿，还养着霆哥儿。

    孩子们长大了，出宫回府成亲理所当然。她们“自觉自愿”地留在宫中，和儿子们保持距离，既能避嫌，也有向帝后表明心意的意思。

    所以，尹潇潇口中不说，心里早打定主意，就在宫中长住。绝不让帝后为难。

    万万没想到，她没张口，谢明曦却已为她考虑好了……

    “不，我不离宫。”

    不知过了多久，尹潇潇的情绪才稍稍平静，缓缓张口说道：“七弟妹，我不走。”

    她不能走。

    她一走，谢明曦便没理由再留赵长卿……

    谢明曦听了这两句话，目光骤然柔和：“五嫂，你在想什么，我都明白。不过，你无需多虑多思。我既然有此打算，自有我的道理。”

    尹潇潇皱着眉头，有些话不便明说，暗示几句谢明曦总能听懂：“我若离宫，二嫂三嫂呢？她们是否也要一同离宫？”

    重点是二嫂赵长卿！人在宫中，已是小动作频频。真放她出宫，那还得了？

    谢明曦眸光一闪，淡淡一笑：“放心吧，我心中有数。”

    尹潇潇还想再说什么，谢明曦含笑看了过来：“霖哥儿霆哥儿都已长大了，待在朝中磨炼两年，便能正经当差做事。有五嫂在他们身边时时提点，我更放心。”

    被谢明曦这么一提醒，尹潇潇陡然醒悟。

    对啊！

    她在霖哥儿霆哥儿身边，还能不时提醒。也免得兄弟两个被人挑唆怂恿指使，生出异心或做出不该做的事来。

    再者，以谢明曦的手段，何惧一个赵长卿？

    尹潇潇想通了之后，也不再犹豫忸怩，很快张口应下：“好，我听你的。”

    ……

    离宫之事，谢明曦说出了口，也就不是什么秘密了。

    尹潇潇私下告诉了萧语晗，紧接着，赵长卿也知道了。萧语晗无可无不可，赵长卿却惊喜不已。

    蓉姐儿在一个月前嫁到了楚家。

    如今，赵长卿自身住在宫中，颇有寂寥冷清之感。恨不得立刻就去椒房殿，问一问谢明曦什么时候放她离宫。

    不过，赵长卿生性谨慎，自不会这般冒失躁进。

    赵长卿先去尹潇潇那儿，恭贺霖哥儿霆哥儿的喜事。待尹潇潇心情愉悦地笑了一回后，赵长卿顺势问出了口：“对了，七弟妹可说过，什么时候我们可以离宫回王府？”

    尹潇潇最见不惯赵长卿那副一肚子心眼还装得风光霁月的德性，故意笑道：“这还不简单。我们现在就去椒房殿，当面问个清楚。”

    一边说，一边拉着赵长卿的手往外走。

    赵长卿：“……”

    赵长卿不是纤弱无力之人，不过，远不能和尹潇潇相比。被尹潇潇这么拉着，连手都抽不出来。

    赵长卿情急之下，额上冒了细汗，忙笑道：“五弟妹，我和你说笑罢了，你怎么还当真了？快些停下！这般去椒房殿，岂不是惹人笑话？”

    尹潇潇脚步一顿，瞥了难得失态的赵长卿一眼：“这么说来，二嫂其实半点都不急着出宫了？”

    这等时候，赵长卿哪敢再说别的，连声道是。

    尹潇潇这才松了手：“二嫂也是的。这等事也拿来说笑。我这个人，天生脾气耿直，别人说什么我便信什么。二嫂可别捉弄我了。”

    赵长卿：“……”