
　　“鬼姥，虽然我不善言辞，但对你的一片真心天地可鉴。自从遇到你那一刻起，我就知道，你才是我今生唯一。如今我们共用一体，心灵交融，难道在我消失在天地间之前，还不能求得你的原谅，得到你的谅解么？”

　　妖兽苦色和鬼姥进行着神念交流，同时梵音更加浓郁起来，其周身散发出更多的魔气，魔气如同潮水一样在虚空中震荡，将他和鬼姥的法体遮蔽起来，让王琳等找不到两人的真身。

　　鬼姥知道，这就是元神解体大法，通过释放魔气遮蔽真身，然后最后一刻催动遁光逃走。这也是黑山老妖传授他们的魔功，并警告他们，不到万不得已不可使用，否则必然要陨落一个。

　　其实上，鬼姥囚禁了众多的鬼物，比如王继康等，并传授他们吞天魔功，用自己的魔气侵蚀、蕴养他们，也是为了关键时候保命之用。

　　只不过王继康等修为太过低劣，面对王琳以及月流苏、韦无涯等护体法神围攻，他即便强迫这些低阶的魔奴解体，释放出的魔气也无法逃走。

　　“苦色，是我错怪你了，你放心，即便你不在了，我心中仍然只有你一个。我会记住你的好，无论余生多长久，我都不会忘记你的。”鬼姥此时真的是动情了，放开心灵对苦色道。

　　“妖僧，你干什么！”但就在此时，就在她放开心灵的瞬间，妖僧发出的梵音符文陡然一转，竟然全部覆盖在了鬼姥头上，直接侵蚀了进去。此时，鬼姥恍然顿时惊恐的大声吼叫，不再用神念交流，王琳都听到了。

　　“鬼姥，既然我对你这么好，我觉得，还是我把你放在心中，你先解体比较好。我们争夺这具法体这么长时间，我一直处于下风，你真的以为我悟性差，修为不如你么。哈哈哈。”

　　妖僧此时谋划已久的事情终于得手，趁着鬼姥放开心灵的瞬间，将自己修炼的梵音魔咒注入了鬼姥的识海中，开始侵蚀她的元神。

　　这也是妖僧多年偷偷参悟，从未展现出来的“杀手锏”，将梵音和魔功融合起来形成的攻击手段，专克元神。

　　自从和邱凌子一战，两个被迫融合了法身，后被王琳斩断了赖以栖身的榕树，幸而得黑山老妖传授魔功存活至今，两个都在谋划着夺取对方元神，独霸法体。

　　甚至上鬼姥和黑山老妖眉来眼去，心神交融的苟且，妖僧也只装不知道。但他心中很清楚，若是长此以往，黑山老妖对鬼姥肯定更加重视，假以时日，一旦黑山老妖出手，他必然会消失在天地间。

　　所以，妖僧只能默默积累力量，在修炼魔功领悟上，他要比鬼姥好太多，但他故意藏拙，伺机夺取法体。但两个共用一个法体，可以说是法力都是共用的，只是元神之力不同罢了。

　　也可以说，两个互相知根知底，想消灭对方独占法体那是难上加难，而且鬼姥也时时刻刻防着妖僧，他自然是难以得手。

　　如今，趁此机会，妖僧故意虚情假意的骗取了鬼姥，让其不再对其防备，趁机用“杀手锏”侵蚀了鬼姥的元神。

　　“我好恨，恨不听长辈之言，恨自己瞎了眼认识了一个天底下最坏的负心汉。我恨！”梵音侵蚀元神，鬼姥声嘶力竭的狂吼，渐渐的消失无声了。

　　“阿弥陀佛！”妖僧打了个佛号，言外之意已经很明显了，他是和尚，对男女感情之事从未当真。23sk.Com

　　但此时，随着梵音侵蚀了鬼姥的元神，其元神瞬间解体，妖僧苦色破使她元神解体，借用鬼姥的元神之力释放出更多的魔气，施展出了魔功。

　　其实上，两个从互相神念交流，到妖僧侵蚀了鬼姥的元神，时间那是极其短暂。对于王琳等来说，也只是两次攻击而已。

　　但随着魔气扩散到千米范围，甚至神念之力也难以探查其中具体情形，已经很难锁定其法体了。

　　“啾！”但就在此时，大片的魔气形成的雾团陡然极速浓缩，瞬间化作一团浓郁的黑色光雾，光雾陡然破空而去，速度简直快到极限，即便王琳的御剑飞行速度也追不上，王琳感到，若是自己能修炼纵地金光法入门，甚至要到小成阶段，才能有如此速度。

　　“可惜，让这老鬼又逃跑了！”聂小倩愤愤不平道。

　　“很显然，他施展这遁逃之法，也会让其修为大跌。从刚才鬼姥的叫喊看，她必然是中了苦色妖僧的诡计，元神解体，恐怕已经不复存在了。”月流苏轻声道，显然她从鬼姥最后的叫喊中猜测出一些事情。

　　“那她是罪有应得，恨不能亲手杀了她！”聂小倩狠狠道。

　　“流苏说得对！”王琳点头接着道：“以后要密切注意这妖僧动向，我感觉，今后我们还会再见面的。下次一定不能让其逃跑了。”

　　“是！我们会密切注意的。”月流苏、聂小倩和韦无涯点头道。

　　随后，王琳和聂小倩一起回到了京城，而韦无涯和月流苏被王琳派往其它地方，参加对护国神教余孽的追杀去了。

　　“诸位，莫要惊恐不安，那护国神教教主是个邪魔，残害我夏国这么长时间，如今已经被我女儿聂小倩追杀而去，相信他难逃劫难，也不敢再回来危害我夏国百姓了。”

　　而此时，在朝堂之上，随着聂小倩追杀鬼姥而去，六部官员已经乱成了一锅粥，夏皇身体本就羸弱，此时更是瘫倒在皇位上，若非旁边的太监搀扶，他连斜躺着的力气都没有了。

　　而聂锋此时成了诸臣子的主心骨，毕竟是他带着聂小倩揭穿了护国神教教主的阴谋，而且看似还占据了上风，此时听他如此说，六部官员才安定下来。

　　“聂大人，如今仙道、神道兴起，我们这些读书人该何以自处，下步该如何治国理政，还请聂大人请示一下你的女儿。”吏部尚书和聂锋交好，此时上前言说道。

　　这也是所有官员的心声，毕竟如今形势不同了，如此修为之人现身朝堂之上，夏皇又病入膏肓，根本无法理政。

　　若修士有意掌权理政，夏国皇室恐怕难以存活，他们这些官员也难以阻挡，这自然不是他们想看到的。

　　而能和掌控局面修士沟通的只有聂锋，也只有他出头了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第六百七十三章 解体免费阅读。https://xs.23sk.com 