    风雨不怜惜，城市夜归人。

    欲穷千里路，加班才得行。

    深市的夜晚灯火通明，车马如龙，小雨里淋着太多加班回家的人。

    在这个城市，赚钱这个事情上男女平等的，女人当男人用，男人当牲口用属于是正常操作。

    三旬社，李想才刚下班，在车里休息了一会，启动车子回家。

    小老板拖着疲惫的身躯回到住处，把自己丢在沙发，舒坦的把大长腿架在沙发靠背上。

    累，并快乐着！

    她很喜欢这种忙碌的充实感，满满的，不留一丝缝隙。

    对于李想来说，忙等于发展，发展等于赚钱，赚钱等于脱贫致富，脱贫致富等于看天气休息。

    等她有钱了，想上班就上班，想下班就下班，想不上班就休息，天气不好休息，太阳太大休息，起不来也休息。

    有钱以后一定要体验休息25天的快乐。

    这段时间她也算是体验了一次别人口中那种凡尔赛式忙碌。

    忙啊！

    各种各样的工作需要她做决定，做策略，出主意，定方案。

    三旬社从一个只有大小猫两三只的小公司膨胀道现在已经有十来个人，已经分成了推广部门，演艺部门两个部门。

    推广全部上线，演员也开始培训，说出来没多少的事情，做起来就是感觉怎么做都做不完。

    回家以后都是精疲力尽的，一个月还要花几天时间应付大姨妈，累确实是累。

    李想也不知道自己从那天开始，喜欢躺在沙发上，她怀疑自己是不是因为叶修睡过沙发她才这样！

    讲道理，她李想没有这么痴女才是。

    也就是腐了一点，她连按摩器械，仙女棒都没有，其他的单身姑娘可是有这些东西的。

    腐也就限于看点教育类视频而已还是教育程度不高那种。

    没毛病吧？

    那条法律规定女人不能看教育视频的？又没犯法。

    李想看了看手机，微信里的她，依然是被人遗忘的那个人，除了微信运动关心她。

    “小叶最近在忙什么？两天没发信息了，也不知道慰问一下我这个大龄少女。”

    李想和叶修的关系目前止步于朋友，两人口中的朋友，但是看到微信总是第一时间想到叶修，连她爸妈都没有这种待遇。

    实际上李想知道叶修悄咪咪图谋不轨，不过她也没有阻止这种行为，李想还是认为叶修走在正确的道路上的。

    实际上就是想看看他到底有多少花活！

    叶修还是很好的，她的心里是这样觉得，不偏不倚的剖析结果。

    目前是心动，多少有点喜欢的感觉，反正没事了，第一个冒出的想法和画面一定是他。

    没谈过恋爱，还没见过猪跑？众所周知，这是坠入爱河的前奏。

    偏偏叶修也有想法，只是比较含蓄，没有别人那样明目张胆，想着用温水煮她这只青蛙。

    李想就让他煮呗。

    “不主动的高富帅是找不到对象滴。”

    李想吐槽一句，脑子里的内存被叶修分去了一些，让她有些烦恼。

    已经忙了快十天了，李想也想休息休息了，最近叶修老是往梦里跑，然后带着她做一些让大龄少女烦恼的事情。

    害她睡不好觉。

    想了想，还是发个信息过去【一个人睡呢吧？】

    会不会太露骨？

    会不会太直接？

    叶修秒回【要不来一起？我请你睡觉啊！】

    看着叶修附带的坏坏的表情包，李想笑了笑，叶修不知道，自己已经在梦里请他很多次了。

    李想【如果你是个小娘子我是可以考虑的，可惜你是个小郎君，就不玷污你清白了。】

    叶修【做人留一线，我劝你不要把性别卡的那么死，我可以把清白都送给你，你动手吧。】

    李想忍不住噗呲一声笑出来，一整天的精神疲惫都在这一刻烟消云散。

    扶我起来，我还能怼他。

    李想【两头想事情的人，果然心思敏捷。】

    叶修【我是说不过两张嘴的小娘子的，你说的都对。】

    李想：“……”

    我说的可能不是那个头，你说的一定是那个嘴，叶修哪里来的那么多小句子？

    难道是有什么网站可以学？

    李想【朋友之间不要搞颜色！】

    叶修【我不和你吃饭，也不让睡觉，还不能搞颜色，难不成我们应该拜把子？】

    噗呲……

    这混蛋，越来越A了，他是不是快控制不住自己了？

    李想【大弟！】

    叶修【大姐，草鞋买完了？要不要吃枣？猪肉也有！桃园还有桃子要不要？】

    李想乐不可支。

    这种感觉就像是大热天喝了冰可乐，大冬天有件新棉袄，能让时间不知不觉过去，也能让人沉迷其中不可自拔。

    总之叶修就像是一个快乐提款机，而且余额很充足。

    李想明显感觉到自己喜欢这种快乐，体验到这种感觉的时候很开心和愉悦：“这是有对象的快乐？那要是躺平模式该多快乐？匮乏的想象力，想象不到打架的快乐。”

    她又发了一个信息给叶修【最近在忙什么呢？失踪人口。】

    这次叶修缓了三十秒才发信息过来。

    叶修【报了个培训班，不过没有女朋友接我下学。】

    李想【你应该换个方向，你可以去广场上接你女朋友下舞。】

    和叶修聊天，能爆发出很多写段子的灵感，李想都会记录下来，用在以后表演上。

    就是她自己用不上，还能给员工用，每一个好笑的段子，都是脱口秀演员努力绞尽脑汁的结果。

    叶修【我啃不动那种级别的富婆，也不好意思让和我同样大小的人，叫我爷爷。】

    李想【世上无难事，只怕技术人，潜心研究，你可以的。】

    叶修【作为一个肤浅的人，希望你具备良知的引导我，不要搞这些不良风气，如果一定要有，最好是组队研究。】

    城市另一边的叶修，太字躺在大床上，时不时的翻滚几圈，大床很舒服，可惜暂时没办法把李想弄到被子里来一起体验。

    不过可以期待一下，以后能日出而动，扶球而息的日子，作息时间一定很规律。

    最近李想忙，叶修也没有打扰她，她忙完了会给自己发信息，果不其然，李总根本控制不住自己吧？

    最终还是李想扛不住思念。

    看样子好感培育的很成功，虽然叶修也挺想她的，不过叶修属海龟的类型，能忍，李想显然修为还不够，忍不住。

    “总算是联系了，再不联系，我都忍不住要找你了，还好我没放弃。”

    拿过床头柜上的果汁焖一口，叶修看着李想发的斗图表情包，这是怼不过投降了？

    叶修【工作忙完了没有？如果有时间可以休息的话，带你去打高尔夫球。】

    李想眼前一亮，传说中高端人士才玩的高尔夫球？穷姑娘只能想像，匮乏的高端场所经历让她完全没有代入感。

    李想【有空，不过我不会玩，你们这种高端有钱人玩的东西我们只能想象了。】

    答应就行了，至于会不会，叶修巴不得李想不会打高尔夫球。

    叶老师会嘛。

    不怕！

    能有零距离接触机会不多，怀中抱妹的机会一定要珍惜，期待这么久的温香软玉，才有幸体验过几次，还是很短暂的那种。

    这次……嘿嘿嘿嘿！

    叶修【明天来接我啊，我在家等你，然后一起去研究研究高尔夫。】

    李想发了个OK的表情。

    明天有时间，可以去放松一下，每天都是工作，把她整的头昏眼花，去消遣调节一下自己。

    可不是因为叶修！

    只是想去放松而已。

    想了想自己明天穿什么的问题，她对着一大堆衣柜不知道怎么选了。

    “我果然和她们一样，永远缺一套新衣服可以换。”

    李想吐槽，挑挑拣拣的，都不太满意。

    这个太保守了，这个……不行，这个露个肚脐会不会不太好？

    纠结……

