    可我也很困惑，在心里面还是不太敢确定，面前的腐尸是被尸魅给控制了！

    究其原因是我在腐尸身上并没看到，魅尸特有的五彩斑斓的颜色！

    但眼瞅着棺材钉已经退出来了一大半，我纵起身子，跳到腐尸面前，一掌直接又把棺材钉重新拍了回去。

    腐尸被定住！

    这时候，我身后的一侧，一阵鼓掌声响起。

    巴掌声响动的那一刻，我并没有慌乱。

    反而证实了，腐尸是被尸魅控制了的猜想！

    身后巴掌声的主人，必然就是尸魅的本体了！

    我眼皮微跳，猛的转身。

    转过身，鼓掌的声音也正好停下！

    身后几米远的树下，一层朦胧薄雾散开，一个人影逐渐显现。

    很快，我就看清了他的长相。

    这是个男人。

    最多一米六高的个头，但他穿着的是一身几十年前那种款式的裹尸衣，脚上一双千层底白底黑面的布鞋。

    “本来想要你命的，但现在我改主意了！”寂冷阴森的声音，忽然从男人身上发出！

    不等我回应，他就朝着走了过来。

    这时，他的相貌我看的清清楚楚。

    大长脸，山羊胡，脸上几乎看不到肉的迹象，皮包着骨，把五官的骨骼，很明显的凸显了出来！

    令我诧异的这人竟然是一张戈字脸。

    从侧面看，他的下巴就像是脱臼了一样，下巴向外突出，上颚向里收缩，几乎成了一个弯钩的形状。

    眼睛眯成了一条缝，眼角却到了太阳穴的位置。

    面白如纸！

    这种面相，给我的第一印象就是，猥琐，奸诈、阴险！

    向我靠近的同时，他的嘴角勾起一丝阴狠诡异的笑容，简直把我对他印象展现的淋漓尽致！

    男人也不不在乎，我看他时异样的目光。

    他走到面前两米开外地方停下，脸上始终保持着那副，我就是坏人的笑容！

    “尸魅？”我皱着眉头问道！

    “如假包换！”他表情僵硬，嘴巴蠕动了一下，但并未张开的对我说道。

    说完之后，他手猛然抬起，抓着自己身上的衣服，直接把他自己的上衣给扯开了。

    顿时，我就被惊愕到说不出话来。

    我看见他的皮肤上面，有着密密麻麻，形态各异的尸斑！

    最大块的尸斑，足有鸡蛋那么大，小的则如同芝麻粒一样。

    那些尸斑五彩斑斓，分别呈现出五种颜色，红、黄、紫、绿、黑！

    尸魅有两种情况。

    一种是尸身生毛，毛呈五色，为尸魅！

    另一种是尸身长尸斑，尸斑呈五色，为尸魅！

    戈脸男属于后者。

    不过毛呈五色的尸魅，要比尸斑五色的尸魅，更为凶戾！

    但是即使是这样，我怕是也对付不了戈脸男！

    很快，戈脸男穿好上衣，对我说道：“说了，不要你的命！但我得向你要样东西！”

    我心头一颤，本能的就想说出不给。

    开玩笑，一个尸祟，向我要东西，不用脑子想我都知道，这样东西，我怕是给不起！

    但我的话，到了嘴边，又被我咽了回去。

    我干脆不回应，想听听眼前的戈脸男想要我的什么东西！

    戈脸男见我没反应。

    “不给！今天你得把命留下！”

    “给，我送你回去！并且我保证和你一起的那几个人，也会安然无恙的走出背阴山！”戈脸男语气里面不带一丝感情的对我说道。

    我紧皱着眉头，还是回应。

    戈脸男貌似知道我在想什么一样：“放心，这件东西你给的起！任何人都给得起！”

    不得不说戈脸男的算盘打的精明。

    他不直接说他要什么。

    而是一点点的说，借此来消磨的耐性！

    等我耐性没了，相信了他的话，到时候他在使用尸魅术，那时候就是让我一头撞死在树上，我也只能按照他说的去做！

    温水煮青蛙的精髓被戈脸男，掌握的炉火纯青！

    我干脆啐了口吐沫说道：“直接说是什么东西吧！”

    听我这么说，戈脸男眯成一条缝的眼睛闪动了一下。

    但语气还是冷冰冰的说道：“许我一个承诺！”

    “啥？承诺？”我满脸困惑的问道。

    “承诺！一个言出必行的承诺！”戈脸男，抑扬顿挫的说道。

    可是不等他说完。

    我就看着他朝我的方向招了一下手。

    只是不是对我，而是对我身后的那具腐尸！

    下一刻，只见，尸身一仰直直的躺了下去。

    “她！就是，许下给我的承诺，没有做到才有了这个下场！”戈脸男对我说道。

    我心咯噔一下。

    看看腐尸的惨状，在看看戈脸男那副奸邪的表情。

    不知道该怎么接他的话。

    但戈脸男却不耐烦的说道：“我要你给我许下的承诺就是，破了背阴山的招魂困祟风水阵！”

    我脑袋嗡的一下。

    “我？”难以置信的问道。“你凭什么认为我能行？”

    戈脸男阴冷的说道：“行不行，我不管，三个月的时间，你破不了背阴山的招魂困祟阵，你的命我去取！”

    我苦笑了下：“你都能出去取我的命，还用得着让我破阵？”

    戈脸男用手拍了拍自己的身上，躯体能出去，可我出不去！

    我一脸茫然：“不懂！”

    “就是我的这副躯体能出去，可我的魂魄出不去，懂了吗？”戈脸男向我解释！“行了，别废话了，许下承诺我现现在就顺着来路送你回去！”

    “不许，我也送你上路，不过那是黄泉路！”

    说完，戈脸男奸笑十足的注视着我，在等我的回应。

    可我爷爷从小就告诉过我，宁许阳人，莫许鬼祟！

    意思是答应了鬼祟的事情就要做到。

    不然，鬼祟本身，就要就有怨幽，答应它们的事情，不能做到的话，它们会记恨与你，伺机报复！

    另外背阴山的招魂困祟风水大阵，岂是说破就破！

    青煞何晚生和尸魅这种凶祟都不能从背阴山出去，由此可见布下这个阵法的人，在风水术上的造诣，已经到了何种境界......！

    见我沉默不说话。

    戈脸男安耐不住了，他绷直身体朝我走了个过来！

    到了我近前，几乎要和我紧贴到一起了！

    “不肯许？”冷冰冰的问道。

    “只，许，人！不，许，祟！”我一字一顿的回道！

