    奥本山宫殿球馆是一座传奇的球馆！

    这里是NBA中有名的魔鬼主场，不仅经历了过去伊塞亚·托马斯领衔的“坏孩子”的全盛时代，更助新“坏孩子”夺得2003-2004年度的NBA总冠军。

    当然，在球迷心目中，这里更因为2004年11月19日的一场恶性群殴事件，让奥本山宫殿这个球馆名声大噪。

    阿泰斯特的组合拳、“武圣”杰克逊的超重拳、小奥的必杀直拳……

    那个夜晚，这里上演了联盟历史上从未出现过的武斗大片。

    这一切的起因，仅仅缘于大本的一个上篮被阿泰斯特卑鄙地犯规。、

    事后，斯特恩开出了联盟史上最重的罚单，同时，这场暴乱也再次给联盟安全保卫工作敲响了警钟，在这次事件中，由于保安措施不利，奥本山宫殿有多达十余名警卫遭到解雇。

    当时NBA也面临很大的困境。

    斯特恩雄心勃勃的操作着他的全球扩张计划时，NBA却接二连三的丑闻却把他推到了一个异常尴尬的境地。

    科比鹰郡事件、安东尼藏毒事件等等一下子让NBA先后两代的造神计划破产，而此时奥本山宫殿上演的“全武行”更是把NBA推向了高潮！

    ..........

    当然，打架什么的都跟周航无关。

    周航也不怕打架，打不了兑换一张格斗大师的融合卡。

    周航需要做的就是赢球，得到胜点。。

    很快，在球迷的欢呼声中，比赛开打了。

    活塞首发：比卢普斯、汉密尔顿、普林斯、华莱士、麦克戴斯。

    湖人首发：费舍尔、科比、沃顿、奥多姆、拜纳姆。

    禅师为了维持内线的优势，将奥多姆上调至首发临时顶替加索尔。

    就阵容来看，湖人还是有一定内线优势的，拜纳姆这点也具备统治力。

    不过湖人受限于体能跟客场的状态，在比赛开打之后处于不利的局面。

    菲利普-桑德斯尽管不如禅师有经验，但他在NBA执教也有了13个赛季，在他的指挥调动下，活塞的后场双枪将活塞进攻梳理的井井有条。

    汉密尔顿在科比的防守下依然多次跑出空档投进多个中距离。

    缺少加索尔对湖人的影响非常大，他们的战术运转不起来，比赛陷入了科比的单打模式。

    科比多次在活塞防守人面前强攻。

    科比的强攻是吧双刃剑，今晚对于湖人的伤害大于对活塞的伤害。

    活塞很熟悉湖人的打法，就是各种夹击科比，偏偏科比今晚打的很执拗，就是要自己来。

    这么打就拖累了湖人全队的效率。

    周航在场下看着湖人不断被拉开比分，略显无奈。

    科比还是骨子里还是那个科比。

    手感差应该强打内线才好一点。

    不过今天拜纳姆的感觉也不怎么样，出现了几个低级失误，这也导致科比不愿意传球了。

    总的来说，今天湖人首发有点坑....

    周航是在首节比赛还有2分11秒的时候登场的，他登场的时候比分是15比28。

    湖人客场落后了13分之多。

    禅师换上周航之后，在场边搭着周航肩膀叮嘱道：“周，你上去就是将球投进去，其他的你不用管。”

    周航点头：“OK！”

    TNT电视台。

    肯尼史密斯说道：“今天湖人的状况不太妙，他们要上超级新秀了，看看周上场会取得怎么样的效果。”

    查尔斯巴克利说道：“周的得分是湖人所需要的，底特律活塞应该会有所准备。”

    的确，活塞的主帅桑德斯对于周航的登场有准备。

    桑德斯冲着比卢普斯喊道：“昌西，你留在场上，跟住他，不要让他跑出空位。”

    比卢普斯点头。

    周航的登场享受到了嘘声。

    活塞主场的嘘声比猛龙主场跟尼克斯的主场都更大一些。

    显然，这里的球迷对于湖人队可没有丝毫的尊敬。

    “菜鸟，今晚你们输定了。”

    “你想要当英雄没那么简单。”

    “周，你们会被干掉。”

    周航听到这些嘘声没有太多的感觉，他的心态很成熟。

    周航倒是想看看如果击败他们的球队，这些球迷会什么样的心情。

    这些嘘声在一定程度上也反映出了客场球迷对于周航的忌惮。

    毕竟周航连续5场20+，上一场比赛刚刚轰下30+！！

    活塞的第二阵容比卢普斯、阿弗拉罗、斯塔基、阿米尔约翰逊、华莱士。

    湖人的第二阵容是法玛尔、周航、武贾西奇、沃顿、拜纳姆。

    禅师布置的第二阵容战术主打内线是拜纳姆，外线就是周航了。

    周航现在深得禅师的器重，第二阵容是湖人的追分阵容。

    禅师对于周航不太满意的地方就是周航的持球能力稍微差一些，周航再准，也需要别人的传球才能发威。

    但禅师也知道做人不能太贪心，周航已经做得很好了。

    暂停回来。

    湖人的进攻球权。

    法玛尔将球带到前场。

    法玛尔先是示意周航去跑位，然后将球吊给内线的拜纳姆。

    活塞显然对拜纳姆也是重点围剿。

    拜纳姆一拿球，他就被夹击了。

    拜纳姆不得不将球出给右侧的周航。

    周航接球并不是空档，比卢普斯跟防的很紧。

    比卢普斯的防守经验十足，他知道周航投篮准，因此不给一点机会。

    周航运球后退几步，出来，稍微将空间拉开。

    示意拜纳姆的掩护！

    拜纳姆提上捂档，周航运球横移，拜纳姆下顺带走比卢普斯。

    华莱士换防周航。

    周航运球不好打比卢普斯，但打内线就稍微好一点了。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    面对华莱士，周航连续两个胯下运球。

    周航现在正在学习哈登的打法。

    华莱士的防守靠的有些近，周航很轻松就带起了华莱士的节奏。

    周航往右侧去突，华莱士的紧跟，周航来一个大幅度的回拉球。

    周航的运球属性在提升之后，已经比原来的汤普森强多了。

    原来就算是巅峰汤普森都是运球黑洞，做不来太复杂的运球动作。、

    而现在的周航可以做的复杂一些。

    这次，周航错开了华莱士的节奏，迅速收球后撤步到三分线外！

    【超级后撤步】！！

    周航启动技能，快速的用一记射手标准姿势出手三分！！

    篮球划出一道美妙的弧线！！

    “唰！！”

    后撤步三分果断命中！！！

    18比28。

    进球之后的周航很兴奋，他兴奋的不只是进三分，而是这球他是自己持球用后撤步打进去的。

    这次他的后撤步动作衔接非常顺畅，感觉比前几场比赛用起来的时候好太多了。

    周航能够感觉到，他的运球好一点之后，对这招的使用明显更舒服了。

    禅师跟解说员们都很诧异。

    巴克利说道：“周的打法令我有些意外，他居然自己运球用后撤步将球打进了？”

    史密斯说道：“是的，前几场比赛他也有用，但看起来很别扭，但这个回合看起来很顺，看的出来，他在场下应该有下很多的苦工。”

