    巨大的陷坑足足覆盖了方圆几里地的范围，原来的山头已经不见，变成了一片碎石。

    老道几人望着前面恐怖的陷坑都是目瞪口呆，如果跑的慢了点，那么毫无疑问几个人都会被埋进去的。

    妈的，打架连一座山头都打塌了，这简直太恐怖了，那刑天果真强大。

    同时几个人又暗暗担心，不知道我和小家伙有没有事。

    由于山洞的坍塌，一股巨大的裹挟着灰尘的巨浪在升到空中，就连周围的空间望上去都有些微微的扭曲。

    脚下的地面还在微微的晃动着，过了足足半个小时才算平静下来。

    老道几个人心惊肉跳的趴在巨大陷坑的边缘，朝着下面望去。

    这个陷坑足足有五六米深，里面乱石林立，是整个山头塌陷而成的。

    这种恐怖的阵势，普通人铁定的会被压成肉泥，连渣都找不到。

    虽然知道我的实力，可是望着眼前恐怖的场景，几个人依旧是充满了担忧。

    “主人呢，主人呢！”

    就在这时，一直被 陈铮压制住的小白终于缓过了神来，充满愤怒的对老道问道。

    刚才情急之下，陈铮用处了玄门秘术中的山字符，乃是他们法天司的不传之秘。

    相传唐朝初期，河北有妖物作乱，而且妖物极为强大。

    袁天罡前往河北，亲自出手，用这山字符镇压妖物，然后将它打压。

    所以说这山字符乃是出自于袁天罡之手，符文重如山岳，可以镇压一切妖物。

    小白虽然实力强大，可是在这山字符镇压之下依旧没有任何反抗的力量。

    这还是陈铮留手了，如果让他全力施为，恐怕小白当场就会被这山字符打杀掉。

    此时的小白虽然能够说话，不过并不是真的获得了自由，她并不能动，只能张嘴说话。

    “大妹子啊，你别急啊，老板这次面对的可是刑天那家伙，刚才不是老哥不让你去，实在是你去了也帮不上什么忙，反而还拖累老板。”

    老道望着一脸愤怒的小白，有些无奈的说道。

    小白紧紧的盯着老道，又看了一眼旁边的陈铮，脸上阴晴不定。

    “主人现在怎么样？”终于，小白开口问道。

    虽然小白性子单纯了些，但是又不是傻子，虽然关心我的安危，不过她知道老道说的有道理，所以不再那么愤怒了。

    “这山塌了，老板和刑天应该都埋在下面了。”老道充满担心的说道。

    此时的小白已经不再说话，而是静静的望着下面。

    虽然心里还是很担心，可是小白的心里对于自己的主人 有种莫名的信任，而且她也是知道自己主人根底的，这种塌陷还不至于把主人给砸死。

    可是那刑天还在，主人现在有没有危险？

    所有人都紧紧的盯着下面，可是下面静悄悄的没有半点动静。

    “哗啦！”

    不知道过了多久，陷坑下面突然传来一声微弱的响声。

    听到那声音，所有人的目光都望了过去。

    只见那一处的乱石微微的动了一下，扬起一股小小的灰尘。

    “哗啦！”

    紧接着声音又响了起来，而且比刚才要大了许多。

    老道等人死死的盯着那里，同时有些紧张，不知道爬出来的会是谁。

    “轰！”

    下一刻，一声巨大的响声传来，地下的乱石直接飞了起来。

    然后在乱石之中缓缓的站起一个巨大的身影。

    那身影如同魔神一半，手中拿着一柄大到夸张的斧头。

    最关键的是，他的脖子上面并没有脑袋。

    在地下爬出来的人是刑天！

    看到刑天出来，所有人都不由的倒吸了一口凉气。

    居然是这魔神先出来了，那老板和小家伙呢？

    站在下面废墟里的刑天拿着那柄巨大的斧头。

    身子微微的弓着，用一双长在两乳上的眼睛四下的打量着。

    他能够感知到赢勾的气息，知道他就在地下。

    下一刻，刑天肚脐变成的嘴巴发出一声大吼，然后双手举着斧头高高的跳了起来。

    巨大的斧头上面燃烧着黑色的火焰，在空中划出一道弧线，仿佛能够劈开天穹一般。

    下一刻，刑天落在了地上，手中的斧头也直接劈在了地上。

    轰！

    一声巨响，这一斧头下去，地面仿佛地震一样，不停的晃动。

    原本已经平静的陷坑里面的巨石不停的晃动，有下沉了几分。

    “这家伙疯了吗？”

    看着刑天的动作，端木清一头雾水的说道。

    可是下一刻，老道却是脸上色变，说道：“不好，这家伙是在阻止老板爬上来！”

    老道是个聪明人，刑天不会做没有意义的事情，所以看到他的动作，老道就知道，那家伙在干什么！

    “不行，要去阻止他！”

    这时候旁边的小白急切的说道。

    “让我试试。”

    下一刻，陈铮向前一步，一脸凝重的说道。

    老道回头看了一眼陈铮，有些 意外，没有想到这家伙居然敢站出来。

    要知道对面可是刑天啊，上古的魔神。

    老道知道，身为法天司传人的陈铮很强，而且一定有些不为人知的厉害手段。

    可是陈铮实在是太过年轻了一点，所以老道并不觉得他能够强大到和刑天对抗。

    当然了，老道自己也不会自大到对抗刑天。

    不过现在最重要的是拖住那家伙，在场的人都不是刑天的对手，只有等老板上来，才有可能对付得了他。

    所以现在要做的就是拖住这刑天，给自己的老板争取一些时间。

    “我来吧！”

    老道看了一眼陈铮，淡淡的说道。

    下一刻，老道朝着下面就跳了下去。

    鲜红的法袍在空中飘荡，朝着那魔神蚩尤而去。

    身在空中的老道挥了一下手，斩鬼剑出现在他的右手之中。

    一盏小小的铜灯带着一点火焰，围绕着老道不停的旋转。

    举着巨斧不停劈砍的刑天感受到了老道的气息，顿时停了下来。

    “你是何人！”

    此时的老道已经落在了地上，矮小的身子直面身材魁梧的刑天，脸上没有丝毫的惧意！

    “吾乃天师钟馗，妖物受死！”

    话音落下，老道身上的袍子一阵，那盏围绕着他不停旋转的铜灯朝着刑天就飞了过去。

    只不过在半空中的铜灯骤然放大，变成了一条长长的火龙，席卷而去。

    这两天有点事，不好意思了，今天一更了先，明天四章保底@！

