    但对于印度人民的抗议，没多少人会在意，而凡人星空更是不会多做任何考虑。

    但很多印度观众还是觉得不爽的，更有人在直播上刷弹幕：

    为何是我们印度的卫星，还是军用卫星？

    一个叫kim的美国人，直接回到：因为你们印度技术最差劲，废弃卫星最多！

    另一个叫布鲁晓夫的俄罗斯人也回到：因为你们印度最不负责任，只知道污染，不知道治理！

    更有韩国人开口：给你治理就不错了，按理说，你们印度就该给凡人星空付费！

    ……

    看着各国网友的回复，印度观众彻底无语，再也不好开口。

    而晴空依旧看着过程的进展，一边解说着。

    “现在我们的太空吞噬器1-67号，已经开始逐渐地靠近那颗废弃卫星，也就是印度15年发射失败的军用卫星sa-21!”晴空说道：“同一时间，太空吞噬器1-67号，也在对这颗废弃卫星，进行全方位的统计，统计这颗废弃卫星的大小，运转速度，轨道等等！”

    “从而将这些数据反馈回来，使得我们凡人星空，可以根据这些数据，通过超级计算机，进行智能建模，并加以分析演绎，从而最终制定出一个完美的可行性方案。”

    “因为凡人星空，已经建立了相关的处理机制，加上超算和人工智能的辅助，因此整个建模、演绎的过程，并没有浪费多少时间，仅仅几秒，便已经搞定。”

    “接下来，按照我们的方案，会直接对太空吞噬器1-67号下达指令，让太空吞噬器1-67号按照指定的计划，对这颗废弃的卫星，进行处理。”

    “好，如大家所见，太空吞噬器1-67号已经靠近sa-21废弃卫星，并与其保持相同的速度飞行，并保持着安全的距离。这一个距离保证，即便是sa-21废弃卫星爆炸，太空吞噬器1-67号也不会受到任何影响。”

    “准备工作完毕，进入攻击环节。”晴空接着道。

    只见，太空吞噬器1-67号上突然出现一个特殊的装置，正是镭射装置。

    接着，先是瞄准，蓄能，发射！

    镭射光束从太空吞噬器1-67号上发射，径直轰在sa-21废弃卫星上。

    瞬间，sa-21废弃卫星直接爆炸开来，发出刺眼的光芒，让人忍不住抬手挡眼。

    良久，炽热的光芒方才逐渐退去，画面再度恢复。

    只见原本硕大的sa-21废弃卫星，已经彻底不见了，完全被太空吞噬器1-67号的镭射脉冲给击爆。

    最终只剩下一些小的残片垃圾，漂浮在太空之中，预示着他曾存的存在。

    晴空接着说道：“整个sa-21废弃卫星，重约1吨，体积很大。但爆炸之后，大部分都炸掉了，只剩下这些残片，成为太空垃圾。大家可以看到，我们的太空吞噬器1-67号，已经出动了，要将这些残余的太空垃圾，尽数吞噬，防止造成二次污染。”

    不到片刻，剩下的那些太空碎片，便被太空吞噬器1-67号清理干净。

    “到此为止，我们已经完成了对废弃卫星的清理工作，并且做到了没有二次污染。”

    晴空说完，视频前再度出现一系列的弹幕。

    网友对于整个经过，只感赶到不可思议，感到兴奋不已，怎么都想不到，对于废弃卫星的清理，竟然是这般容易。

    纷纷喜上眉梢，对凡人星空的黑科技歌功颂德。

    但各国政府，智囊团的人，却是彻底脸色大变。

    白宫方面，更是彻底的不淡定了。

    这个太空吞噬器，可是有些太不简单。

    虽然凡人星空说，主要的功能，还是用于治理太空污染，清理太空垃圾。

    干掉废弃卫星，只是副业，只是更好地清理太空垃圾，维护太空环境。

    但实际上，恐怕治理太空污染，清理太空垃圾才是副业吧！

    而真正的主业，才是干掉卫星！

    太空吞噬器可以轻而易举地干掉废弃卫星，同样也能够不费吹灰之力地干掉正常运作的卫星！

    可以说，太空吞噬器就是天基武器！

    有了这些太空吞噬器，凡人星空在太空之中，将会有着无可匹敌的战略威慑力。

    最起码，面对太空吞噬器的镭射脉冲，没有那个国家的卫星，能够高枕无忧。

    换句说，太空吞噬器没有干不下来的卫星，除了还没发射的！

    这种结果，让所有人忍不住深思。

    凡人星空的威胁，实在是太大了！

    更主要的是，在地球上，凡人科技，只是一个小企业，再强大，也只是一个企业。

    面对国家机器，根本无法抗衡。

    理由简单，因为凡人科技只是一个企业，而不是国家，没有军队，没有军事布局。

    就连凡人军工，也大多是为了给华夏服务的。

    因此，不管如何，面对美国，之前王凡都会有所忌惮的，不敢彻底翻脸。

    但现在，却完全不同了。

    的确，在地球上，凡人科技的军事威慑力很是有限，甚至几乎没有。

    但在太空中，凡人星空的威慑力，却是独步全球。

    甚至可以说，现在的凡人星空，已经是太空领域的霸主！

    120个太空吞噬器，相当于120个天基武器，可以轻而易举地干下任何国家的卫星来！

    那个国家可以相提并论？那个政府可以抗衡?

    美国？俄罗斯？欧盟？

    都不行！

    可以说，到此为止，这太空之中，都是凡人星空说了算！

    有这120个太空吞噬器存在，哪个国家敢对凡人星空动武力，凡人星空分分钟便能将他们在太空中的各种卫星，全部搞下来！

    这种代价，谁都承受不起！

    更要命的是，这一切，凡人星空都是打着清理太空垃圾，治理太空污染的名义进行的，谁也说不出毛病来！

    总不能你们制造的太空污染，自己不治理，也不让人家凡人星空治理吧？

    这样的话，真说不过去，全球人民也不会答应。

    王凡这一手，玩的太溜了。

    今后凡人星空，便是真正的太空霸主！

    甚至可以说，凡人星空做这一切的目的，根本不是为了治理太空垃圾，相反却是为了部署天基武器，从而具备天空威慑力，成为太空霸主！

    