    第1章 破坟而出

    巴蜀，桃源村。

    这里桃花盛开，风景宜人。

    宛如人间仙境。

    由于地理位置的原因，这里鲜有人踏足。

    可就在今天。

    原本清冷静谧的桃源村，一下变的热闹非凡。

    因为向往的生活第五季，在这里开播了！

    无数的网友们，迫不及待冲进了直播间内。

    “来啦来啦，第五季终于开播了！”

    “啊啊啊！有生之年竟然能看到第五季开播！”

    “我等的花都要谢了！”

    “打卡签到哈哈哈！”

    “何老师，黄老师，我爱你们！”

    “子枫妹妹是我的！”

    “可怜的彭彭，没人要！”

    ……

    直播间内，无数的弹幕飞起。

    就在这时，镜头对准了一个年过七旬的老者。

    “到了，就是这里了。”

    只见老者指着一处破败的木屋，对着大家说道：“你们今晚就住在这里吧。”

    “住这里？不是吧？”

    彭彭望着眼前的破败的小木屋，表情微微有些惊讶。

    “咋，你们还不乐意啊？”

    老者忽然瞪大着双眼，道：

    “你们知不知道，这栋木屋可是我们桃源村的镇村之宝！”

    “距今已有上千年的历史了！”

    镇村之宝？

    上千年的历史？

    “村长，你这不是开玩笑吗？”

    “这木屋要是有上千年的历史，不应该早就腐烂倒塌了吗？”

    见多识广的黄老师压根儿就不信村长的话。

    “骗你们干嘛？”

    “要不是看在你们是明星的份上，我还不让你们住这间木屋哩！”

    “要知道这间木屋，可是我们桃源村老神仙住过的！”

    说到老神仙三个字的时候，村长脸上充满自豪。

    “村长爷爷，你怎么越说越离谱啊。”

    “世界上哪有什么神仙呀。”

    子枫妹妹可爱的声音响起。

    “小丫头，那是你见识短浅！”

    村长撇了撇嘴，道：

    “实不相瞒，我们这片桃源村，在宋朝时期就存在了。”

    “经过历史上无数次战乱，很多著名的景物被夷为平地。”

    “但我们桃源村，却依然勃勃生机，得以保留。”

    “那是因为，我们桃源村有老神仙庇佑！”

    说到最后，村长一脸虔诚。

    闻言。

    所有人内心都是微微惊讶。

    村长未免也迷信的太深了吧。

    何老师不由说道：

    “既然是神仙，那应该有无限寿命吧？”

    “请问……这位老神仙现在在哪呢？”

    闻言。

    众人眼睛一亮。

    问的好啊！

    既然你说的跟真的似的，那将老神仙请出来给大家见见呗。

    “哎！”

    不料，村长却是摇了摇头：

    “不在了，老神仙早在十六年前就离开了桃源村。”

    “这里，已经十六年没来过人了。”

    “不然这屋子，也空不出来给你们住啊。”

    村长一边感慨着，一边掏出钥匙，打开了门上的锁。

    嘎吱一声！

    在无数双眼睛的注视下，村长轻轻将门推开。

    虽然木屋外面看着破旧。

    而实际上，里面看着更加破旧。

    勤快的子枫妹妹立马拿起扫帚开始打扫卫生。

    黄老师、何老师、小鹏三人也赶紧加入了战场。

    毕竟，这是他们的蘑菇屋了。

    他们以后要住在这里。

    “轰轰轰。”

    就在这个时候，一道隐隐约约的声音传入众人耳朵。

    村长发现，这道声音是从木屋后门外传来的。

    木屋后面靠山。

    难道山崩了？

    当下，村长大步踏去，打开了后门。

    “天啊，这这这……”

    看到后门外的场景，饶是见过神仙的村长，竟然也变得惊魂不定。

    “村长，怎么了？”

    众人赶紧跑上前去。

    可是眼前的场景，让所有人的腿，都开始打颤了。

    只因为，这里竟然有着一座孤坟。

    坟上，诡异的没有一棵草。

    最重要的是，这座孤坟竟然在震动。

    仿佛有什么东西要破坟而出一样。

    “这这……这不会诈尸了吧？”

    彭彭一脸惊恐。

    “啊，黄老师何老师，我们快跑吧。”

    最为胆小的子枫妹妹连忙躲在黄老师、何老师的身后。

    “轰轰轰！”

    就在这个时候，坟墓的震动忽然加剧。

    连同整块地面，都发出了一定程度的颤抖。

    就仿佛，地震来临了一般。

    “砰！”

    大家还没反应过来，坟墓忽然炸开，泥土四处飞溅，还带起一阵阵尘埃。

    紧随其后，一个老者，就这么从坟墓里面爬了出来。

    “唉，我这是睡了多久了？”

    叶玄活动了一下胳膊和筋骨，自言自语地说着。

    可余光忽然发现，眼前突然多了一群陌生的面孔。

    “你们是谁？”

    “为什么到我家里，打扰我睡觉？”

    叶玄一脸狐疑地看向他们。

    “啊，鬼啊！”

    “快跑啊！”

    众人大惊失色。

    “这一季的向往有看头啊，开局就是王炸。”

    “不得不说，这个剧情设计的很不错。”

    “子枫妹妹的演技真好，你看那小鹿受惊的样子。”

    “彭彭宝贝演的也不差哈。”

    “……”

    直播间内，观众刷屏。

    显然，他们都认为这是节目组提前设计好的剧情。

    节目组也没心情去向观众解释。

    连忙对着村长吼道：“村长，快跑啊！”

    可村长不仅没有跑。

    反而还对着那位刚刚从坟里爬出来的老人跪了下去。

    “老神仙…居然是您，原来您没离开桃源村啊！”

    (本章完)

