    叶佳期直接去了总裁办找乔斯年。

    乔斯年正站在落地窗前打电话，身形修长而独立，见叶佳期来了，挂上电话。

    叶佳期来得急匆匆的，带着点喘，双颊红润：“公司财务出了什么问题吗？是不是我不在公司的这段时间，有人工作不到位？”

    乔斯年走到她面前，直直看着她的眼睛。

    叶佳期往后退了两步，靠在办公桌上，乔斯年直接将她圈在了桌子边。

    “问、问题很严重？”叶佳期被他看得发毛，有些紧张，她没请假的时候没听说有什么问题啊。

    “霍靖弈那小子跟你说什么了？”

    “……”叶佳期看着他，“我在问你财务的事。”

    “哦，财务没什么事。”

    叶佳期：？？？

    滚犊子吧。

    “他跟你说什么了？我看他是皮痒了，一回来就欠揍。”

    “他刚回来，你不打算给他接个风洗个尘？他提到你的时候，一口一个‘大哥’，热乎得很。”

    “我没他这种吃里扒外的小弟。”

    “他也没说什么，就说……”叶佳期故弄玄虚。

    果然，乔斯年挑眉：“说什么了？他要是敢乱说，我弄死他。”

    “你有什么好让人家说的，难不成你真有什么黑历史？坦白从宽，抗拒从严，你说，自己招。”

    乔斯年：“……”

    “快招。”叶佳期抬手挠他的胸膛。

    “招什么？没的招。”乔斯年心虚。

    “乔斯年，你不老实了，你这么怕霍靖弈抖你黑历史，那你肯定有不可告人的秘密。我告诉你啊，现在招还来得及，明天招的话可就迟了，给你三秒钟的思考时间。一，二……”

    乔斯年：“……”

    看来霍靖弈什么都没跟她说，倒是自己把自己套进去了。

    “乔宝宝，你不老实了哦。”叶佳期搂他的腰，仰头看着他，“那我自己猜咯？猜错可别怪我啊……我猜，你会不会哪天喝醉酒和某个明星去酒店聊剧本了？或者，你之前其实有过女朋友，还不止一个？”

    “不准猜了。”什么乱七八糟的。

    叶佳期搂着他的腰，暗暗掐了一把：“你不招？那好，我回去了，你自己慢慢玩吧。”

    说完，叶佳期脸上还挂着笑容，但手松开了。

    笑容逐渐凝固，她生气了。

    乔斯年拉住她的手腕，将她压在桌子边，看向她：“招可以，你不准生气。”

    “很严重？”

    “……”

    叶佳期明了，他果然做过一些见不得人的事，而且是会让她生气的事。

    女人啊，果然不能问男人的过去，不然就是给自己添堵。

    而这会儿她也是骑虎难下，问都问了。

    “我做好心理准备了，你说吧。”叶佳期看向他深邃的眸子。

    还能有什么，最坏的大概可能就是……他外头有私生子？来吧来吧，她做好准备了。

    乔斯年看她这副视死如归的样子，至于吗？

    不就是……

    “我说了，你别生气。”乔斯年又强调一遍，“不可以生气。”

    叶佳期微笑：“不生气。”

    乔斯年：“……”

