    “大明人，但俺们是蒙古族。”虎大威看着努克有些呆愣的样子，又笑着解释道：“连满将军都是蒙古族，刚得到万岁的赐服。”

    努克眨巴眨巴眼睛，嘿嘿笑了两声，说道：“明白了，归化大明就是大明人呗！”

    猛如虎看了努克一眼，暗自摇头，要说只是归化，那还不是很准确。但现在也不用说得太清楚，还不到时候。

    大明本来就是多民族国家，远到元朝投降归附的官员将领，近到从北方草原归化的游牧民族，大明海纳百川的胸襟是宽广的。

    朱由校更有着别的皇帝所没有的胸怀和眼光，歧视更谈不上。让满桂顶着蒙古归化的名头，就能看出端倪。

    虽然也是用了心机，但对待归化人，却是实打实的。都是大明子民，没有任何的歧视。

    满桂接连晋升，虎大威和猛如虎也跻身将军之列，就是普通的归化蒙古兵，也因为作战勇敢而屡遭嘉奖。

    当然，退役后的待遇也与明军是一样的，伤残荣养，阵亡抚恤，也是别无二致。

    大多数的不满，根源都是不公平。而朱由校则尽力加以消除，特别是在军队中。

    公平和平等是两个概念，军官的饷银高于士兵，待遇好于士兵，这不应该产生不满或怨恨，反倒是一种激励。

    古人不懂“作秀”是什么意思，但“千金买马骨”其实也是一种作秀。

    给归化骑兵以优厚的待遇，这就是一个活广告，给蒙古诸部看的，给诸部的蒙古人看的。

    蒙古诸部穷，穷得只剩下牛羊马匹了，穷得都是那些底层牧民，相当于大明的广大农民。而蒙古贵族，就象大明的地主豪绅，不劳而获，脑满肠肥。

    率部归化的，朱由校不嫌弃；单个人或单个家庭来投奔的，他更欢迎。

    就象归化飞骑营的战士，都是底层蒙古人，在蒙古贵族的剥削下实在活不下去了，才投奔大明的。

    相比于那些蒙古贵族，这些单人单家庭的，如果生活得好，对大明的认同感更强，对大明更忠心。

    努克现在还没归化的想法，老爹是札鲁特部首领，自己是继承者，在札鲁特部的草原上就是土皇帝。吃香的喝辣的，谁会想归化大明呢？

    当然，这是他的角度。而随他而来的札鲁特部的牧民，以及内喀尔喀诸部的蒙古兵，可不一定和他想的一样。

    上万的骑兵，二百多辆辎重马车，三十多门轻便火炮。整个队伍威势十足，浩浩荡荡，驰行于枯草泛黄的辽河套草原，扑奔开原、铁岭。

    …………………….

    广宁，西平堡、镇武堡。

    周遇吉率领的京师飞骑营主力，又从广宁补充了五千龙骑兵，一万多人的奇兵部队，就驻扎在这两个堡寨。

    在沙盘前，周遇吉再次仔细审视思索，目光焦点，更多地落在一个不起眼的地点——黄泥洼。

    黄泥洼在辽阳的西北，几乎是广宁至辽阳最短的直线距离。广宁之战时，建奴便是从此出发，越过辽河套，直抵西平堡，打了广宁明军一个措手不及。

    现在，这条攻击线将被明军所用，在四面围攻建奴之时，奇兵突出，直抵辽阳，插入建奴的腹心。

    “禀将军。”军中赞画上前报告，“前锋部队传回消息，木料搜集完毕，搭设浮桥的地点也勘查确定。”

    周遇吉点了点头，说道：“标记下来吧！”

    赞画应了一声，在沙盘上标记路线，和渡河地点。要从西平堡直抵黄泥洼，中间有两条河流需要越过，一是辽河，一是蛤蜊河。

    如果象建奴那样，选择隆冬时节发动，河流封冻，便可人马踏冰而过。但明军却等不到那个时候，必须要提前做好渡河的准备。

    辽河虽宽，却有明军水师相助，渡过不算困难；蛤蜊河虽窄，却需要搭设浮桥，通行人马车辆。

    看着沙盘在赞画的标记下有了改变，周遇吉摸着下巴自言自语道：“搭设浮桥需要多长时间？这个也要准确估计。”

    赞画躬身拱手道：“回将军，有水师相助，可把小船由陆地从辽河运至蛤蜊河。按照前锋探路部队的报告，渡河地点河宽不过百米，末将以为，半天时间足矣！”

    周遇吉看着赞画，脸上显出几分惊异。他本来不是提问，但赞画的回答却是计划周细，滴水不漏。

    “武学抽调来的，吴家志。”周遇吉不掩赞赏地点了点头，说道：“说得极好，还有什么建议，不妨一起说出来！”

    吴家志抿了下嘴角，说道：“道路也要详加勘察，并进行适当的处理。毕竟泥沼温地不少，很可能影响我军行进。”

    停顿了一下，他又补充道：“武学新开的工兵科对此是专业，虽然学习时间尚短，可也可一用。”

    “好，甚好。”周遇吉伸手取过将令，交到吴家志手中，“这些工作便交由你去做。”

    吴家志躬身接令，施礼应喏道：“是，将军。”

    武学原有炮兵科、骑兵科、步兵科，今年才设的参谋科和工兵科，招的人也不多。

    对于这个参谋科，周遇吉也不甚了了，觉得就是培养军中赞画之类的军官。

    但吴家志调来的时间不长，周遇吉对他的印象就不错，办事很干练，让他省了不少心。

    现在，吴家志的出谋划策更让他眼睛一亮，觉得万岁所新设的这个参谋科还真有点门道儿。

    嗯，还有工兵科，估计也很给力。架桥铺路，也是作战所需，肯定比普通部队兼职干得好。

    有这样的赞画在身边协助，不用多，有两三个就能让自己的工作量大减。周遇吉看着吴家志离去的背影，摸着下巴微笑起来。

    ………………….

    海州卫城。

    佟养性立在城头，望着城外愈发严密坚固的明军营寨，不由得眯了下眼睛。

    壕沟、营寨，明军已经把海城牢牢地围困起来。岳讬、济尔哈朗的两红旗，数次袭扰，却无法动摇兵力雄厚、武器犀利的明军。

    “明军设大营于城北，要阻挡我辽沈大军来援吗？”固山贝子硕托观察良久，突然开口问道：“难道攻城不重要，真是令人疑惑。”

