    第8241章因为这个伤口

    小梦凑得有点儿近了，丁海景往后一靠，拉开了一点距离。

    “坐好。”他面无表情地说道。

    小梦嘟了嘟嘴，坐好回去。

    她对他眨了眨眼睛，又说道，“不过，幸好你那个时候戴着帽子和面罩的，你们那个时候出任务队里的人都不会露出真容，要不然，登爷可能就要记住你了。因为不知道具体是暗星里的谁，所以他也就没有单独记住你。”

    “这么说来，你是从小就被登爷掳走的，可是他当时抓你们干什么？”

    “他那个时候说要挑一些聪明点的，家里长辈不是特别重视的，家境也普通的，就是被掳走了都没有什么势力寻回孩子的，挑一些回去从小培养，长大之后，就能够成为他的帮手，而且还能够忠心。”

    “忠心？像你这样忠心？你既然把小时候的事情记得那么清楚，知道自己是被掳走的，为什么还会对他这么忠心，一直替他卖命？”丁海景皱了皱眉，有些不解。

    这到底是为什么？

    “因为这个。”小梦突然又倾身过来，在丁海景以为她要干什么的时候，她突然就用力扯开了自己的衣领，露出了一大片雪白的肌肤。丁海景本来是要立即移开眼睛的，但是很快他就看到了她胸口有一处圆形的褐色的伤口。

    “这是什么？”

    小梦有点儿自嘲地说道，“前几年，他也以为我早已经忘了小时候的事情了，他一直给我们编一些谎话，给我们安排了新的身份，像我身份证上的名字是周小梦，我的确是有Y省的养父母的，我在他们的身边长到了十五岁，看着他们一直很拼命地工作赚钱给我交学费，给我买很多的新衣服鞋子首饰，还送我上各种辅导班，从小到大那几年，每年都我带着我出国玩一圈。”

    “他们都以为我自己忘了小时候的经历了，哪怕是还记得，也记不清楚，因为毕竟那个时候还很小，最多就记得自己本来有另一个家的，被人拐卖，后来也已经接受了新的父母，好好地长大了。”

    “我只是一直不太明白，他们怎么会送我学那么多的东西，跳舞，弹琴，礼仪，品酒，学画，各种都学一学，还教我怎么分辨各种奢侈品牌，什么样的人才是身价高的。但是养父母跟我说，他们觉得，女儿就是要富养，以后才不容易被很穷很普通的男人骗了去。在我十五岁的第一天，他们双双查出了重症，然后登爷出现了，给了我一大笔钱，还说送他们去国外好好医治。”

    “他的条件就是要让你替他做事？”丁海景问道。他下意识地看向了门外，知道孟昔年和江筱是在外面听着的，以他们的听力，也绝对能够听得清这里面的声音。

    他也不知道小梦知不知道，但是这些事情他听过之后本来也是得告诉他们，现在他们自己听到了，也省了他之后再重复一遍。

    “对，”小梦嘲讽地说道，“我虽然记得小时候的经历，但是实际上我对自己那个软弱的亲妈和自己的私生女身份也没有任何留恋，一开始我也不知道养父母也是为登爷做事的，还以为他是把我卖给了他们。”

    (本章完)

