
　　手足无措的捏起调羹，急急忙忙的往嘴里灌米饭，以此掩饰尴尬。

　　而那边，霍傅司似乎丝毫没有察觉到她做了什么一般，淡然自若的继续用餐。

　　可她怎么觉得，他是在故意整她呢！

　　要不然他的嘴角怎么翘起来了！

　　虽然不明显，但她还是看出来了。

　　心里憋着一股气，既是气自己犯傻闹得窘迫尴尬，也是气这个男人的恶趣味。

　　此时，霍夫人却突然捂着嘴角笑了起来。

　　闻声，聂云萝越发尴尬，恨不得钻进碗里不出来。

　　“哈哈哈，傅司你怎么这么坏？小萝也太可爱了吧！”

　　聂云萝咬牙，饭桌下的脚，却狠狠地踹向身旁的男人。

　　她就知道他是故意的！

　　被踹的男人依然淡定自若，只微微瞥了聂云萝一眼，眼底的情绪晦涩难辨。

　　一顿饭，就在这样奇异的气氛下吃完了。

　　聂云萝愤愤的跑上楼，势要找男人要个说法。

　　推开门走进书房，霍傅司正坐在电脑后处理工作。

　　见到她门都不敲就闯进来，眉峰狠狠颦起，正欲责备，就听到面前的小姑娘娇声娇气的斥责：“你这个人······你刚刚是不是故意的？！”

　　故意逗弄她，看她出糗！

　　听言，霍傅司挑眉，一脸严肃无辜的看着她，“什么是不是故意的？”

　　“你还装！”

　　聂云萝脸都气红了，看起来像个气鼓鼓的小孩。

　　一定要讨个说法。

　　“哦······”

　　男人像是想起什么一般，意味深长的拖着尾音，淡淡道：“你是在说，刚刚在饭桌上的事么？”

　　聂云萝咬唇不答，眼底满满的愤怒。

　　他笑了笑，放下手中的资料，长腿迈向她，步伐优雅缓慢。

　　敲打着聂云萝的心房。

　　她就那样傻傻的看着他一步步走近，而后伸出大手，微凉的指尖挑起她的下颌。

　　笑意，莫测。

　　“你很期待，我吻你？嗯？”

　　说话间，带有独特男性气息的热气吐纳在她脸上，瞬间烫红了聂云萝的小脸。

　　结结巴巴的反驳，“你，你胡说什，什么呢？我才没有期待，我是气愤！”

　　说着，便狠狠挣脱他的大掌，退后两步。

　　“是吗？可我怎么觉得，你好像很期望我吻你的样子呢······”

　　本就磁性低沉的嗓音，此刻故意压低音调，越发显得动听。

　　听的聂云萝面红耳赤，心脏砰砰直跳。

　　就在她觉得自己要溺毙在这样近距离的暧昧之中时，霍傅司后退一大步，立刻拉开两人的距离。

　　又坐到他的老板椅上，表情冷然的看着她。

　　“下一次进来，记得敲门。”23sK.com

　　一桶凉水，瞬间泼了下来。

　　这才是霍傅司不是吗？

　　她刚刚······又在幻想什么呢？

　　前一秒暧昧撩人，下一刻立马转变成冷漠疏离的样子。

　　这样，才是他霍傅司啊！

　　不要再被他的表明迷惑了。

　　聂云萝在心里暗暗警告自己。

　　“我知道了。”

　　准备转身离开的那一瞬间，忽然想起自己此趟的真正目的。

　　离婚协议。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第154章 记得敲门免费阅读。https://xs.23sk.com 