    眼前是一个巨大的维度之门，区别于太阳系那边，这个维度之门由数量极为庞大的祭祀品种邪魔操控，一种莫名的力量稳定着这道门户！

    哈尼磊看着这一幕，顿时暗道，这些维持门户的邪魔，应该是关闭维度之门的关键之一！

    同时。

    直播间的观众也是纷纷吹捧起了哈尼磊，从绝境到翻身再到如今成了魔皇心腹，这是所有人万万没想到的。

    一个敢舔，一个敢听！

    关键是特么这魔皇还享受了起来！

    整个过程下来，操作简直离谱！

    “磊神牛逼！这至高舔法简直秀到爆！我愿称磊神为改变剧情走向第一大佬！”

    “是啊是啊，磊哥在历代活动中都特么用骚操作改变了剧情走向，都是泽哥给他擦屁股！难怪泽哥经常揍他！”

    “怕不是策划被他整吐血了！‘策划：劳资设计的剧情踏马怎么这个样子了？’哈哈哈…换我我也揍他！”

    “邪魔中出了一个哈士奇狗头，哈哈哈…”

    弹幕轰炸一直没停过，人气直接已经来到了7E大关，毕竟如此关键的战役，独哈尼磊用骚操作惊艳了世人！

    所有人也想知道，哈尼磊改了剧情走向，这波活动剧情的最终结果到底会怎样！

    除去兴奋吃瓜的网民水友，更为吃惊的是玩家们。

    “艹！磊哥踏马是在维度之门对面？”

    “这尼玛刚卡完bug就跑对面浪去了，牛逼了我的磊哥！”

    “吐了！劳资还跟着大部队混吃等死，磊哥都跑最终boss面前秀操作去了，这逼游戏策划脑子被驴踢了？设计这么不合理！”

    玩家们顿时炸了，纷纷开始了羡慕嫉妒恨！

    十万玩家横推团顿时军心不稳。

    因为很多人觉得，一路横推而来，全都是集结力量，秒秒秒，邪魔一只，秒！邪魔一群，秒！

    完全没有吃鸡那种紧张刺激感，全踏马是索然无味甚至有点腻的割草，毫无体验感！

    “艹！磊神那么秀，劳资不服啊，谁都别拦我，劳资要出去浪”一个玩家顿时忍不住了，第一个冲出团队，直接朝着远方奔去！

    “就是，我也要去…”

    “还有我！”

    ……

    有了一个个玩家带头，顿时玩家群开始骚乱起来，不少玩家头脑一热，冲了出去，打算去浪一波！

    “浪个吱儿！你们这是出去白给！给邪魔送餐点！”繁华捂住额头，不忍直视！

    好不容易集结起来，组成无敌横推军团，清扫所有邪魔不爽吗？

    非要出去白给？

    非要去争一争封神榜？

    也不看看自己什么实力！

    繁华示意部队停下，他自己盯着几个玩家抬着的临时复生碑。

    果然，不一会儿，原先出去的玩家们，纷纷化作光芒复活从复生碑前回归！

    全都死了回来，各个丢垂头丧气。

    这一幕，仿佛述说着自己悲惨的遭遇！

    繁华摇了摇头，再度挥手前行。

    而此时，距离维度之门降临已经过去六个小时！

    亚空间维度之门处。

    嗡嗡..

    空间涟漪波动，哈尼磊的身影忽然显现，后面跟着四位执行官与几十道邪魔近侍！

    “！”四位执行官与几十位邪魔刚跨出维度之门，就看到了一地的邪魔残躯尸体！

    场面太过血腥残忍，让所有邪魔感到不适。

    “这么多邪魔尸体！斯拉格带着原始恒星系的土著就这么强大吗？”众邪魔看着一地的尸体，全是被一股强大的力量绞杀的，毫无反抗痕迹！

    卧槽！这么多邪魔尸体，这自己要是收起来，那得直接就是玩家首富了啊！

    哈尼磊眼睛瞪的大大的，盯着一堆邪魔尸体垂延欲滴！

    正当众邪魔想要知道这些邪魔是被什么方式击杀的时候，远处斩来璀璨夺目的一矛！

    威压让所有邪魔脸的一变，好恐怖的招式，就在他们准备迎敌时。

    居然是泽哥的绝招，来的太及时了！哈尼磊狂喜。

    “不好！有强者埋伏！快走！”哈尼磊忽然大喝，顿时拿出威斯塔给他的圆钵，罩住所有人，顿时隐去身型，消失不见！

    轰！

    强大的一剑斩了个寂寞！

    姜泽与飞珂还有胡璐芝的身影显现。

    “刚才还有邪魔的气息，怎么突然不见了？”姜泽皱眉！

    “让他们消失的流光钵，强大的隐匿奇物！情况不容乐观，是五大执行官与魔皇的近侍的气息！魔皇想要彻底赌一把，派这么强大的阵势前来探查与开道！”飞珂盯着哈尼磊等邪魔消失不见的位置凝重道。

    “刚杀完魔王，又来一批，如今还不知道他们的去向，这下可糟糕了！”胡璐芝脸色难看！

    正在姜泽思考对策时！

    天启的消息传来了。

    【姜泽，或许你该看看哈尼磊的直播间！】

    嗯？哈尼磊？那个贱崽崽又干了什么？

    姜泽顺势看了过去，不看还好，一看下巴都快惊掉了！

    在天启回放了哈尼磊的画面后。

    姜泽整个人不淡定了！

    太浮夸了吧？

    这贱崽崽尼玛居然整出了这档子骚操作！！

    “呼….好险，差一点点我们就被强行震杀了！”哈尼磊一脸庆幸神情开口道。

    众邪魔：？？？

    强行震杀？

    那一剑确实恐怖，单独面对确实无法抵挡，但所有邪魔联手还是能挡住的。

    可这哪来的强行击杀他们所有邪魔？

    “怎么可能？”邪魔们震惊道。

    看着所有邪魔一脸懵逼切不相信的神情，哈尼磊直摇头，叹息道：“你们还是太过相信自己的眼睛和实力了！”

    “？”邪魔们不明所以！

    “那一招叫做九星连珠之瞎吱儿乱射矛！乃是恒星大阵强大招式，看似能抵挡，但实际上连魔皇大人都不可能抵挡这一招，触之必死！”哈尼磊凝重道。

    艹！看直播的姜泽脸色一黑，这尼玛是什么乱七八糟的名字，龟崽崽又欠打了是吧？

    “这么恐怖？”邪魔们脸色一变。

    “不错，各位，我维士忌说句实话，这里处于大阵内的亚空间，极度危险，到处都是敌人的埋伏，与大阵的攻击，全是生死危险，我们在这里举步艰难，一定要苟的不能再苟才有机会活下去！”

    哈尼磊一本正经的说道，本意是打算让这群邪魔老实点，不要瞎跑，跟着自己随便逛逛就可以了！

    暗中监督哈尼磊的的邪魔，根本不信他的话，于是开始试探，暗中命令一位邪魔升空查看周围真实的情况！

    而那只邪魔顿时原地起跳，一飞冲天！

    “哎哎哎，你特么听指挥啊！”哈尼磊一看，顿时傻眼了，这货特么有多想不开？居然还敢飞？没看有虚空风暴么？

    顿时，在所有人邪魔众目睽睽下，那个原地起跳的邪魔，瞬间被带动的虚空风暴泯灭，尸体都没留下，只有死前一声“啊”的惨叫！

    光速暴毙！

    卧槽！

    所有邪魔震惊了！

    而哈尼磊还在心痛邪魔尸体，这可是boss级别的尸体啊，就这么无了！

    于是一脸悲伤且沙哑的开口道：“这就是九星连珠大阵的力量！”

