    九重楼台，楼台顶端衍明灯，照亮武者之路！

    萧晨头顶之上神华闪耀，煜煜生辉，很快将他整个人都笼罩在一股神秘的光芒之中，神识通达无物遮掩，这种光芒不断的从他的体内衍生而出。

    周天气海之中，战气如赤霞，汹涌澎湃，如汪洋一般咆哮，气海中央，有着一座高大的九层楼台，楼台之上闪烁着各色神辉。

    不过这座楼台却是十分的奇异，因为在楼台最底层有着一座青色底座，刚好让楼台没出气海的平面。

    直到此刻萧晨引动明灯之时，方才现，在九重楼台的最顶端，就犹如一座祭坛一般，准确的说是一座火焰祭坛！

    不断的有着战气被汲取上去，送入武道祭坛之中，而武道祭坛中，却是有着一缕缕火焰在升腾。

    无法来形容祭坛所燃起的火焰究竟是何种样子，但是所散出的光辉，却是凭空消失在气海上空，取而代之的出现在了萧晨的头顶！

    慧光普照，让萧晨心中有着明悟！

    这一刻萧晨浑身上下都透出一股诸天神韵，有着通明，心思在不断的流转。

    “武道一途，修身乃是肉身之路，我如今已经踏上了肉身古法之路，凝聚血元之体，接下来就是要凝血元化恒元，真正的恒元如一！”

    “紫金战体不过是我修炼肉身古法的一个引子，所以接下来属于王阶的紫金卷，依旧是需要从祖庭兑换，或许能够有着借鉴，对于血元凝炼恒元之法有着感触！”

    “如今肉身之境，连渡擎天肉身，肉身涅槃两劫难，凭借圆满的血元战体，足以镇压顶尖半王强者！”

    “修炼战气一途，乃是感悟天地玄奥，引动天地之威，而如今战气已经是九重天圆满之境，现在也已经开始攀登九重楼台，点亮武道明灯，跨入半王之境！”

    “往日里对于肉身战体的重视，使得肉身稳固，这也使得所开辟的周天气海稳固，比之同阶武者所能容纳的战气多大数倍之多。”

    “至于神魂同样是位列重楼境九重天圆满之境，王者之下虽然神魂同样有着划分，不过依旧是属于凡境，只有渡过了神魂轮回之劫，才能让神魂真正的生蜕变，有着劫难降临之时，才能有机会保得一丝真灵不灭！”

    萧晨的心思沉寂下来，浑身流淌着一股神辉，有着莫名的道韵在身上流转，将自己所修炼的种种实力都捋清楚，方能对于接下来路做出正确的选择！

    “玄奥修炼虽然如今被莽荒众武者归于战气修炼，实际上这些玄奥法则不仅仅能够加持战气修炼，同样是能够融入肉身之中，这到是和刚刚得到的荒神的修神大术，有着一丝相同之处，只不过修神大术乃是纳天下万道，包罗万象！”

    萧晨不断的梳理着自己所修战力，所有的一切全部都被他梳理了一遍！

    轰隆隆！

    在慧光普照下，他直接洞悉自身所有，但是同样的在他周天气海之中，却是卷起了滔天巨浪。

    九重楼台之上不断有着氤氲光滑流转，源源不断的战气被汲取上去，灌注武道祭坛之中，让其中的火焰生生不息！

    产生灵光照耀着他的身体，让他梳理着自己所学！

    “如今还有着气运神侯的封号，足以让我有着五倍于其他武者的气运加持，全力爆之下，足以战力暴增五倍，不过这种战力加持越是在人界大地，越加的明显，若是在洞虚世界远离人界，战力加持会有着减弱！”

    “人族气运，气海战气，肉身血气，诸天玄奥，精神意志，这样就算是不细致的划分，我就需要掌控五种力量！”

    明灯照耀下，萧晨苦笑，自己所运用的力量太过于斑驳，战力惊天不假，但是对于每一种力量都他没有运用到极致。

    因为他无法掌控所有的力量一齐爆！

    而且除去人族气运，其他的四种力量，对于接下来步入王者都有着不可忽视的作用，每一种都容不得出一丁点的差错。

    像是诸天玄奥的感悟，他需要感悟九种玄奥，然而感悟归感悟，感悟圆满之后，如何运用爆出最强的力量，才是他接下来所要做的，而不是为了晋升境界而去领悟玄奥。

    不过这一切的麻烦，在这一次进入荒神神府，却是让他找到了解决的方法！

    修神之法！

    纳天地万道为一体，走唯一之路，任所修力量，感悟的玄奥多么斑杂，我自融为一体，万道归一，万法归一！

    将自身所学糅合在一起，爆出巅峰的力量！

    这是皇者所要经历的造化，真正的与天地大道共鸣，每一击都是将自身全部的力量合为一处。

    而萧晨因为有了修神大术，如今还没有晋升王者，就能够将自身力量融为一起，爆去巅峰力量。

    这是巅峰王者想要攀登禁忌皇者之境时，方才会去接触的层次，而他甚至连巅峰半王都不是，却是因为机缘巧合得到了这般修炼之法！

    当然这些玄奥的修炼，依旧是需要萧晨按部就班的去修炼，玄奥修炼的扎实，才是爆出巅峰力量的基础。

    此刻萧晨同样是想起了，当年在神王台之时，神王显圣，御天神王所传，和这修神大术有着异曲同工之妙。

    除去御天神王有关气运封号的推演，他所修的武道，注重肉身古法修炼，注重感悟的玄奥数量，注重玄奥之间的融合。

    而且在那处异时空之中，所见到的所有御天族人，皆是可以将几种玄奥融为一体，这同样能够可以看作是融合万道的皮毛之术。

    虽然御天神王没有修神，但是他的修炼方法却是和修神之法不谋而合。

    两个不同时代的人族大能者，所修炼的方法，虽然有着深奥和浅显之分，但是对于武道之路的理解却是相同，荒神以凡人之躯欲要封神，震杀异族皇者。

    而御天神王，虽然对于武道的理解不及荒神，但是同样是走的肉身古法，修炼九道玄奥融为一体，最后创出神王的气运修炼之法，以王者之身，逆天伐皇！

    嗡！

    突兀的萧晨的眼中有着两道精芒闪耀，眸光逐渐的凝实，带着一抹坚定，如今他也算是站在了两大人族大能者的肩上，摆在他面前的武道之路同样是清晰起来！

    取人族荒神的修神大术修神，纳诸天万道于身！

    取御天神王的气运封号之法，得无边气运加持！

    这就是他未来的武者道路！

    莽荒时期，荒神虽然有着大毅力大机缘，却是距离真正的神灵差一步之遥，黯然坐化，独留神体不朽！

    皇道纪元，御天神王虽然推演出神侯到神王的气运之路，晚年更是推演出气运神皇的封号，却是无法证实，遗憾岁月！

    如今萧晨得到了两位人族大能者造化，继往开来！

    啊！

    盘膝而座于虚空的萧晨有着暴喝声响起，顷刻间笼罩在身上的神光爆闪十倍。

    “今日本尊明悟武道之路，修身修法，皆是为攀登武道巅峰之境尔，武道明灯，燃！”

    轰隆隆！

    顿时萧晨体内有着龙啸之声传出，十二条天脉如同天龙咆哮，周天气海中的战气顷刻间消失了一半，全部被牵引到了武道祭坛之上，化为祭坛之火的燃料！

    不过这还不够，祭坛之火还没有让萧晨满意，此刻九重楼台就如同一柄火把，而祭坛之火就是火把的火焰。

    “燃！燃！燃！”

    此刻他捋清楚了武道之路后，自然心思通达，不在有着心结，燃起武道明灯，让灯火不灭，始终指引自己的武道方向！

    轰！

    等到周天气海中的战气已经差不多汲取干净了，顿时萧晨的身体每一处血肉，有着浩荡磅礴的血气汹涌而出，粘稠如浆汞，注入祭坛之中！

    祭坛之火，顿时再次暴涨，而萧晨身上的神光更加的光彩照人，如同一尊神人，让人难以直视！

    “武道明灯，唯吾指引，武道不绝，永燃不灭！”

    伴随着萧晨暴喝之后，倏而，原本如同一**日的身体，光照开始逐渐的消融，这不是消失，而是内敛！

    九重楼台，武道祭坛，武道明灯已经点燃，开始照耀武道之路！

    武道重楼的上方，一缕火焰熊熊燃烧，将整个周天气海照亮，让整个武道重楼闪耀着神辉！

    嗡！

    然而萧晨并没有停止，整个空间中的神能，竟然开始荡起风浪，不知道存在多少年的神能，开始萧晨身上汇聚！

    萧晨所立的虚空位置，气浪愈的狂暴，以至于远处的神能都被撕扯了过来，他整个身体就如同一座无底黑洞，吞噬着一切的能量。

    一刻钟后，萧晨的身上气势愈的强横，隐约可以见到丝丝缕缕的神能在他的身上游戈！

    “战气化海，当为浩瀚战气汪洋！”

    就在这时，原本闭着双眸的萧晨猛然张开，两道神电激射而出，他的大口猛地一吸，就如同巨龙吸水一般，浩荡的力量被卷入体内！