
    刷！

    金光一闪，第三张卡片的正面呈现：一个带着海盗船长帽的大胡子男人，左手扛着一把手臂粗细的火枪，右手胸口握拳，整个拳头比脑袋还大。

    “叮！恭喜宿主获得随从：海洋之灾·普朗克！他将在十秒钟后降临宿主所在船只，此随从可随时分解，分解可获得：圣光点1000点。”

    “海洋之灾？”罗伊有点小失望，不过还好，自己虽然不是欧皇，但也不是非酋。

    这时一个听上去就很凶的男子声音响起：“这里是我的船？”

    这货从哪冒出来的，看着眼前忽然出现的大胡子，罗伊吓了一跳，这货就像凭空出现在自己面前一样，和卡片上长得一样，非要说点什么不同的话，就是看上去很脏、也很油腻，就仿佛他的衣服上沾满了黏糊糊的海风和盐分一样。

    左腰一把手臂粗的复古火铳，右腰挂着一把半米长的弯刀——传说中的比尔吉沃特弯刀。

    不知道这货的装备能不能合成——海克斯科技枪！

    “不，臭海盗，这是我的船！”罗伊看着普朗克郑重点头。

    “切哈哈哈！”普朗克阴笑一声：“小鬼，你知道你在和谁说话吗？老子可是海洋之灾，小心我把弯刀插进你的嘴里，然后绞烂你的肠子，让你尸沉大海！要是你还不想死，特良的就闭上你的那毛都没有的的小嫩嘴，快给老子找两袋橘子，老子渴了！”

    好凶！果然是穷凶恶极的臭海盗，一上来就口吐芬芳！

    “普朗克，你要是再这样我就把你分解了，让你回到那栋小黑屋里。”罗伊毫不客气。

    “头儿，有何吩咐？”普朗克立刻笑到。

    “先自我介绍一下，擅长什么，现在的实力怎样，会几个技能！”罗伊充满期待的看着普朗克。

    普朗克眼睛一转：“头儿，我没那种兴趣！”

    “见鬼去吧，你在想什么，果然你们召唤师峡谷的人都是gay里g气的！我让你自我介绍，明白吗？”罗伊活了。

    “好的好的，头儿，我这就自我介绍。”说着，普朗克压低了自己的帽子，脸上再次出现凶恶的光芒。

    罗伊以为自己听错了，因为耳边居然想起了非常摇滚的bgm！

    “哟哟，切克闹，煎饼果子来一套，我是一个海盗，那气势就像海啸，哪里有人打闹，我就在那里打炮，切哈哈哈哈～我就是海洋之灾，p～p～prongker～”

    普朗克说唱的同时，夹板忽然裂开了，三门漆黑的巨型火炮出现在了普朗克身后，同时聚光灯照下，普朗克朝天开枪，气势十足。

    罗伊捂脸：“这么大年纪了，你装什么嘻哈少年。”

    ……

    北海某个海域上，就在罗伊招募普朗克的时候。

    “那是什么船？”一名海贼团的航海士站在海贼旗杆顶上的瞭望台上，用望远镜看着远处一艘缓缓航行的船。

    上面的桅杆上没有任何表明身份的旗帜，一般这样的船只不过是平民船，关键引起他注意的是，那船实在太破了，船身上有一个巨大的破洞，就连最重要的船只主帆上都有好多破洞！

    要是放在晚上，绝对可以吓死人，完全就是个幽灵船。

    “船长，对面两公里外，有一艘没有标记的破船！用该是其他海贼洗劫后留下的产物！”

    “嗯？”

    下方原本正在喝酒扯淡的海贼们一听到航海士的话，立刻像他说的方向看去。

    确实有一个黑点不断的向他们移动着。

    船长喝了一口啤酒，将手中的玻璃酒杯捏的粉碎：“被洗劫了啊？没关系，终究是没有沉的，说明船上应该还有其他什么人或者东西，小的们加速前进，搜刮上面的东西！”

    罗伊此时正拿出一张地图交给了普朗克，“我想去伟大航道，你帮我规划一下路线！”

    “收到头儿，我就是干这个的，路线规划没什么问题，但是头儿，你觉得我们船真的不会沉到海里去吗？”普朗克很认真的看着罗伊，一副“你特娘在逗老子”的表情。

    “会有人给我们送船的！”罗伊悠闲的坐在椅子上，他并没有让普朗克立刻去掌舵，而是仍由船随着海风飘行，这样，往往可以吸引不知死活的海贼。

    管他是不是烂船，看到船就去抢，这就是海贼。

    “吼吼！”

    随着船只不断靠近，罗伊能够听到一帮海贼吼叫的声音，罗伊很是搞不懂这帮海贼，抢个破船都这么激动的吗？

    往左边一看，罗伊和普朗克同时看到在左脸上有着一条巨大伤疤的骷髅标志的海贼船已经非常靠近了。

    要掠夺自然是不能用大炮炸船的。

    海贼正常情况是想办法登船，然后把人杀光，掠夺物资，最后再把船炸沉。

    海军打海贼倒是上来就开炮。

    说实话，打炮战真是非常无聊，因为这艘海贼船避免了无聊的炮战，所以罗伊非常喜欢他。

    “头儿，要我去把他们的腰子砍出来吗？”普朗克跃跃欲试，想要登到对方的海贼船上。

    “不，我们在这等着，我可不想因为战斗的余波把一艘新船弄坏！”罗伊说出了自己的想法，“等他们登了这艘船，我不仅要你把他们的腰子砍出来，还要你踢爆他们的蛋！圣光已经抛弃那群白痴了！”

    罗伊想试一下普朗克的战斗力。

    当船只距离罗伊的船不到二十米的时候，对面船上的海贼无数人用荡绳荡了过来，好像人猿泰山一般。

    不过这确实是实力不怎么样的海贼用来登船的常规操作。

    砰！砰！砰！

    普朗克直接掏出手枪，三下射击，那些人还没荡过来，就掉到海里死了，准确的说，他们的肉渣，就掉到海里了。

    普朗克这枪的威力太大了，被子弹打中身体的那个部位，那里就直接炸开了，有一个倒霉蛋，整个上半身完全炸没了，脑袋和腿掉进了海里。

    “船上有人！”

    船长休斯顿大喊提醒道，纵身一跃，不用绳子直接跳到了罗伊的船上，身为一名五千万悬赏的大海贼没这点本事，他可以去死了。

    休斯顿转头一看，只见一个青年坐在夹板的一张椅子上，他的身边站着一个邋里邋遢的中年水手。

    “两个小鬼！”休斯顿有些不屑。

    阿卡多是小鬼确实没错，普朗克看上去很着急，但是顶多也就四十几岁，和已经花白了胡子和头发的休斯顿一比，却实是小鬼没错。

    另外，这个休斯顿有着将近四米的高大身材，浑身披着银色铠甲，看上去的体格确实很大。

    “真的非常感谢你！”罗伊没有理会休斯顿的嘲讽，微笑着说道！

    “啊？”休斯顿不明白罗伊想要表达什么。

    罗伊不再开口，普朗克抢话说到：“老鬼，你知道吗？我们正缺一艘船，并且我们还缺金子，如果你能把你们的船给我们，那么，我们的船也归你了，当然如果这样做了，我们保证不碰船上的任何东西，你们也一样，听明白了没有。”