    一瞬间，一道杀猪般的惨叫传岀。

    这时，紫月婵看向谢长生，“我们走吧！“

    美娇阴冷一喝，“你们想走？晚了！今天你们可知你们得罪了谁？这时城主府王大少，城主可是剑宗前辈。“

    突然谢长生眉头一皱，“+年前触犯剑宗宗规被贬出剑宗的那个外门长老？“

    美娇脸色更阴沉，“你敢侮辱老城主？“

    “来人！“

    说着，美娇指着一名护卫队员，喝道：“你给我上！掌嘴！“

    而后那名护卫队员脸色微变，朝着谢长生走去，就要出手时，叶天反手一巴掌。

    啪！

    那护卫队员倒飞了岀去。

    这时，谢长生喝道：“你们是剑城护卫队，手中执剑是为守护剑城秩序，而你们不是某些人的私人工具，懂吗？“

    美娇又喝道：“一起上！杀了他们！“

    无一人敢动！

    显然，这些护卫不傻，知道谢长生和紫月婵实力很强。

    这时，王少捂住胯下，疼的在地上打滚。

    王少突然喝道：“叫我爹，快去叫我爹，杀了他们.....“

    谢长生看向胖子王少，揺头一笑，“原来是强二代！今天我倒是

    要看看你爹多么强？“

    谢长生看向紫月婵，“月婵姑娘，你什么修为？“

    紫月婵淡声道：“保护你没问题！“

    这时，紫月婵又加了一句，“我年龄比你大，你可以叫我姐！你管我叫姑娘，我总觉得有些别扭，我跟苏煌是一辈人，懂？“谢长生揺头。

    紫月婵不解，“为何？”

    谢长生认真道：“叫姐就生分了，我将来要娶就取姑娘这样的女子！“

    “嗯？“

    瞬间紫月婵眉头一皱，就要出手。

    这时谢长生连忙摆手，“等下！我对姑娘没有半分亵渎，纯粹的欣赏，纯粹的仰慕！真的！我说的是良心活！“

    塔内，妖小妖讥笑一声，“你良心不痛吗？“

    谢长生：“.....“

    这时，紫月婵停手，冷冷的扫了谢长生一眼。

    下一刻，一道发了疯的咆哮声从百丈外传来。

    “谁敢伤我儿？“

    一瞬间一道苍老声音出现在众人面前。

    谢长生看去，这老者满头白发，胡子很长也是全白。老者更像是胖子爷爷，估计是老来得子。

    下一刻，刻薄的女子美娇上前一步，指着谢长生两人，喝道：“城主！就是她俩，快点给少爷报仇！“

    老者正值盛怒，双眼宛若野兽。

    “你们伤我儿子？得死.....“

    说话间，老者就要动手，谢长生不悦道：“是你儿子羞辱月婵姑娘，你怎么不先问一问是谁的错？“

    老者怒喝：“老夫就这一个儿子！他没错，你们敢废他，我要将你俩千刀万剧！“

    这时，紫月婵站在谢长生身前，“来！“

    说着，她对着老者勾了勾手指。

    老者化为一道残影。

    速度极快！

    谢长生紧紧盯着老者残影，有些跟不上，对方是尊者境修为。

    下一刻，啪！

    一道耳光声响彻现场。

    只见，老者身子抛飞了岀去！

    老者从地上爬起，又朝着紫月婵冲去。

    这时，谢长生喝道：“住手！“

