    眼前，几十只赤炎虎正注视着他。

    那炙热的目光中，带着一丝的好奇和兴奋。

    “恭喜我们的新王出关……”

    其中一个大块头，放声高呼。

    喊到一半，它的声音就渐渐小了下去。

    气氛悄然变化，每个赤炎虎的脸上都出现了一抹懵逼之色。

    不是……

    这怎么是个人呢？

    赤炎虎的传承者不应该是虎吗？

    而且，这个人穿得破破烂烂的，连毛都遮不住是什么鬼？

    疑惑在众虎内心滋生！

    雕哥也是满脸懵逼，但是他是大聪明，脑子转得快啊。

    新王出关？

    听这些虎头虎脑的憨憨的意思，似乎自己是它们的新王。

    这就是那可恶的老东西的传承吗？

    要是这样，似乎也不错啊。

    “吼！”

    “人类，你究竟是谁？你怎么进入我们赤炎虎一族的圣洞之中的？”

    一道愤怒的声音在众虎之中响起。

    雕哥只感觉耳膜发麻，瞬间被惊醒过来。

    “大胆，竟然敢这样跟你们的新王说话，惹怒了本王，你们都得死！”

    雕哥故作硬气的吼了一声。

    别说，一本正经的样子还真有点那啥风范。

    但实际上雕哥内心却是慌得一批！

    “吼！”

    下面的赤炎虎顿时要暴动了。

    “等等！”

    就在这时，一个苍老的声音响起。

    一头年纪比较大的赤炎虎从虎群之中走出。

    “大家不要着急，他是不是我们赤炎虎虎王的继承者，我们测试一下就知道了。”

    这头年纪较大的赤炎虎显然比较有威望。

    它一开口，顿时大家都安静下来。

    “冒犯了！”

    这头赤炎虎迈着步伐走到了雕哥的身旁，上下打量着他。

    随后又将鼻子凑过来闻了闻。

    雕哥看着一脸懵逼，不知道它在干什么。

    但是又不敢动，因为怕这些家伙真的暴动起来，那他就惨了！

    最终。

    这头年老的赤炎虎走到了雕哥的屁股后面，将鼻子凑上去闻了闻。

    片刻后。

    它一脸舒展的表情，露出了一抹欣喜之色。

    “他的身上的确拥有赤焰虎王的气息，我可以百分之百肯定！”

    啊这？

    雕哥愣住了。

    他忽然想起了自己屁股的遭遇，难道那老东西不是贪婪他的美色，而是要给他传承？

    还有这种传承之法？

    呜呜呜……

    我雕哥的付出，终于有了收获！

    “吼吼吼！”

    这时候，下面的赤炎虎再次吼了起来。

    只不过，这次的吼声带着一丝的兴奋，和之前表达愤怒的吼声有些不太一样。

    “族老，可为何我赤炎虎一族的族长，会让给一个人类才担任？”

    “我不明白！”

    一头壮硕的赤炎虎不解地问道。

    这头老年赤炎虎抬头看了看天空。

    你问我？

    我特么去问谁？

    “虎王既然这样做了，自然是有它的深意，我们只管臣服就是。”

    “天机不是我们这群蝼蚁能够窥探的。”

    一脸的深邃和神秘。

    “吼吼！”

    “拜见吾王！”

    听见这话，这些赤炎虎也不再多问，直接对雕哥低头行了一个大礼。

    雕哥此刻只感觉热血沸腾！

    他，【全身都是雕】，赤炎虎一族的新王，终于要崛起了！

    “白虎圣女，那么请开始我们的迎接仪式吧。”

    赤炎虎一族的族老咳嗽了两声。

    随后，除了白虎圣女之外，其他所有的赤炎虎都转过了身子，似乎在避讳着什么。

    雕哥有些不解。

    只见，这时候白虎圣女迈着优雅的步伐来到了雕哥的身前。

    它的脸上明显带着一丝羞涩之意。

    “我的王，我希望您能够喜欢我……”

    白虎圣女说着，将身子一转，屁股对准了雕哥。

    “请享用吧！”

    雕哥：“？？？”

    享用，享用什么啊？

    这没什么可享用的啊。

    “什么意思？”雕哥弱弱地问了一句。

    白虎圣女脸上的表情更加的羞涩。

    “我的王，我是族内唯一的一只白虎，我天生就是为王而存在的。”

    “新王出关，也就是我奉献自己的时候。”

    “来吧，让我承受您的怒火吧！哼哼……”

    一声轻吟从白虎嘴里哼出，让雕哥差点跳了起来。

    我尼玛！

    还能有这种操作？

    当着这些家伙的面，现场直播！！！

    能行吗？

    这会不会有点那啥……

    他可是正人君子！

    不对啊。

    他这是在玩游戏啊，游戏人生啊……

    没体会过啊！

    要不要试一试……

    他雕哥这是要走上人生巅峰了？

    可是……

    不管这么多了……

    好像有点刺激啊！

    那老东西让自己承受了怒火，自己让它的族人承受怒火，这样很公平的对吧。

    关键是刺激啊！

    这可是真正的白虎！

    他雕哥以后就是打（ri）虎英雄……

    呃呃，不对，打字要稍微改一下才行。

    咳咳……

    ……

    十秒钟后。

    雕哥一脸满足的舒了口气。

    好家伙！

    真是好家伙！

    “吼……”

    一声巨大的吼声从白虎的嘴里传出，带着一丝的魅惑。

    与此同时，白虎的身上，一层暗红色的火焰燃烧起来，最终汇聚到了它的额头上，形成了三缕火红色的毛发。

    还是刚才的那个白虎，但是多了一丝的不同。

    “啊？这就完了？”

    “族老，这是结束了吗？好快啊！”

    几个没有经验的赤炎虎冲族老问道。

    族老点了点头，“嗯，或许这就是他的特色吧。”

    “仪式结束！”

    “恭喜吾王！”

    “恭喜圣女成为王后！”

    所有的赤炎虎转身盯着雕哥和白虎圣女，再次恭敬的道。

    雕哥觉得自己走上了人生巅峰。

    “吾王，数日后万妖大会，天火降临，是我赤炎虎一族崛起的机会。”

    “当务之急，还请吾王振臂一呼，铲除族内异己，统领赤炎虎一族在万妖大会上一展雄威！”

    白虎圣女冲雕哥说道。

    雕哥：你说啥？

    玛德，铲除异己？

    万妖大会？

    万妖是不是有一万只妖兽，让他去参加这种大会。

    他疯了吗？

    阔怕，太阔怕了！

    “吼……”

    雕哥还没有开口。

    这时候，一阵震山响的吼声从远处传来。

    一只浑身火焰缠绕的半人虎带着上百烈焰虎从外面闯了进来。

    “圣女，虎王今日出关否？”

    “若是虎王还不出关，那我们就要进入圣洞一探究竟，重新挑选新任虎王！”

