    在陈建国眼里，赵媛媛这种充满青春活力的漂亮闺女，不但家庭知根知底，而且家境相仿、年纪相仿，远比严念颍讨喜的多。

    陈飞羽讷讷的笑了一下，不敢回答自己老爸，直接开始催着道。

    “您也知道我没事了，赶紧带着我妈回家去吧，您不是还有工作嘛，我过去看看赵媛媛伤的怎么样了，一会儿自己回家。”

    陈建国深深的看了自己儿子一眼，转身带着吴秋敏先走了。

    随后陈飞羽走到赵媛媛处理伤口的医疗室，赵君子不在，只有林淑惠陪着赵媛媛在一起。

    赵媛媛一直担心的在问：“我会不会留疤呀？”

    “放心吧，伤口不大也不深，你本身又不是疤痕体质，回家伤口护理好，一般不会留疤的。”

    “真的不会吗？”

    “不会的。”

    医生无奈的回答了好几遍，随后便出去了。

    林淑惠发现陈飞羽过来，便朝他笑了笑：“飞羽，你在这先陪陪媛媛，我去拿点水。”

    “好。”陈飞羽点了点头走进医疗室。

    赵媛媛一看陈飞羽来了，顿时楚楚可怜的问道。

    “小羽，我要是留疤了，你会不会嫌弃我？”

    “废话。”陈飞羽一见赵媛媛没事了，又开始像往常一样粗暴对待。

    他嘿嘿一笑，道：“那肯定是嫌弃的不得了，你要是留疤了，我直接把你踹掉。”

    “陈飞羽！”

    赵媛媛气呼呼的叫了一声，她原本以为陈飞羽还会像刚才一样温柔，没想到一下子就打回原形了。

    陈飞羽没有任何表示，赵媛媛想了想，身体摇摇欲坠，虚弱道：“我头好晕，说不定是脑震荡了。”

    “我听听。”陈飞羽一眼假，他凑了过去，把耳朵贴在赵媛媛的额头上，随后惊奇道，“你脑子里怎么有水啊？”

    赵媛媛气的捶打了他几下，然后又忍不住脆生生的笑了起来。

    陈飞羽退了回来，不敢在这种地方和赵媛媛贴太近。

    没一会儿，林淑惠就回来了。

    陈飞羽想了想，还是打了一声招呼，打算去看看李莉伤的怎么样了。

    结果还没走到李莉所在的地方，就听到楼道里传来一阵争吵声。

    走近后，陈飞羽便看到顾振华和李莉的父亲言辞激烈的就要上手。

    “1000块钱？你觉得我们差这点钱？”

    “今天如果不是在十四楼冲顶，而是在四楼，我家孩子会怎么样？”

    李莉的父亲脸色铁青的冲了过来，就要一巴掌扇在顾振华的脸上，结果被路过的医生拦住。

    顾振华一看家属不肯妥协还想动手，立刻冷声道：“没有人可以确认是不是冲顶，这件事我们会内部审查，不管你接不接受，这就是我们给出的答复。”

    赵君子也冷着脸，但他习惯了斯斯文文的样子。

    “那顾经理认为你们这样有半点诚意吗，连道歉都没有？”

    顾振华推了推眼镜，冷淡道：“当然，这些赔偿就是我们责任范围内的诚意。”

    “你这是欺人太甚！”李莉的父亲怒不可遏的指着顾振华。

    王建也站在旁边，他听的额头青筋暴跳，紧紧握着拳似乎很想动手，但还是忍住了。

    “怎么回事？”陈飞羽低声朝王建询问了一下。

    王建闷声道：“那个人说会给医药费另外加1000块钱，这就算了，还说什么只是出于人道主义才给这些钱，电梯事故会内部审查，连一句道歉都没有。”

    陈飞羽微微颔首，差不多明白了对方的态度。

    一方面，这个年代的县城物业确实就是这么横行霸道，肯给你拿医药费再添一点钱，已经算是不错的了，你不接受也得接受。

    另一方面，他们要把这次的电梯事故撇的一干二净，无非两种原因，一种是维护公司名誉，另一种就是这个顾经理自身有问题。

    陈飞羽直接走到赵君子身边，低声道：“赵叔，我比较清楚事情的细节，让我说两句？”

    赵君子皱了皱眉，本能的不太想让陈飞羽掺和这种纠纷。

    “我手头有他们的证据。”陈飞羽笑了一下。

    赵君子顿时愕然的看着陈飞羽，他皱着眉头犹豫了一下，还是道：“那你说一下吧。”

    随后陈飞羽朝李莉的父亲轻点了点头，收敛笑容上前。

    他看着顾振华，道：“你说你们没有承担责任的义务？”

    “我们并不确定两个女孩是什么原因受伤，会继续进行内部审查。”顾振华依然是一副官方套话的样子。

    陈飞羽也不多说，直接打开了手机录音。

    “媛媛，现在电梯里是不是亮着应急灯？”

    “嗯，亮着灯。”

    “操纵盘上有一个对讲机按钮，能看到吗？”

    “看到了。”

    “现在你按下这个按钮，试试看能不能联系。”

    “没有人呀。”

    “那你乖乖待在墙角，有节奏的敲电梯门，我马上就到。”

    ......

    “顾经理，你从这个录音里听出了几条信息？”

    陈飞羽神色淡淡的看着的顾振华面色微变，继续道。

    “四个问题，我问你。

    第一，事故时电梯司机在哪里。

    第二，为什么摁下警铃按钮也没有人对话。

    第三，为什么连家属都到了，你们物业的人还没到？

    第四，这样全是漏洞的管理方式，是你个人的原因，还是公司的原因，是因为顾经理贪污了许多空职的工资吗？”

    顾振华皱着眉头看着陈飞羽，依然在使用官方套话冷声道。

    “我当然不可能贪污，这些都是我们公司内部的问题，接下来我们会进行自查，这和两个女孩受伤没有必然联系。”

    “不见棺材不落泪是吗？”

    陈飞羽咧嘴笑着点了点头，“你们的监控已经第一时间删除了吧，没关系，媒体会让你开口的。”

    “你想把事情闹大？”顾振华顿时神色阴沉了下来，他冷笑了一声，“媒体不会对这点事情感兴趣。”

    “顾经理是不是忘了一件事情，媒体最喜欢的事情，就是把事情无限夸张放大来吸引眼球，我给你听听一个标题吧。”

    陈飞羽露出了社会险恶的笑容，道：“震惊！临清百货物业经理谋杀，两名少女命悬一线！”

