    “皇子，还有几件，应当是这一族最近几万年炼的圣兵！”

    东方太一灵觉敏锐，手一挥，几件流光击破了阁楼，被他强行摄到了身前。

    “我不稀罕，待会儿当作燃料化掉吧！”姒玄看都没看这几件圣兵一眼, 只是轻轻将几件姒族的圣兵收进体内。

    他有帝兵在手，加上刚才被东方老人一击打入星空深处的灰锏和自己的大戈，共有五件自家道统的圣兵，何必用端木一族这些圣兵膈应自己？

    “好了，该彻底了解这场恩怨了！”姒玄喃喃自语着，再次将法力注入九黎图之中！

    “起！”

    他轻喝一声, 斑驳古老的九黎图冲上虚空, 而后疯狂放大, 竟将整个太阴教所在的天空笼罩住！

    “叱！”

    他双手结印，九黎图一抖，被他封印进图中的四名半圣和百多名端木家的核心成员被放了出来。

    这群人此时共同支持起了太阴教主的传世圣兵，众人之力甚至已经让那件圣王级的圣兵完全复苏了！

    “咔嚓！”

    但这般的挣扎亦是徒劳，东方老人仅仅是一只手探出，缭绕着太阴太阳两种圣力的手掌直接将那圣王级的银锤打成了好几块！

    “叛徒！昔年我端木一族给你们留了传承之根，现在你要赶尽杀绝吗？”太阴神子咆哮，眼眶通红，对着空中的姒玄吼道！

    “我族是不会屈服的！”亦有人高呼道！

    姒玄则盘坐在九黎图上，完全没有理会底下人的打算，他和这群人没有什么好说的。

    “九千一百廿二人，就都在此化道吧！”

    他忽然开口，声音化作道音，传遍了整个太阴神教的驻地！

    一时间，在这太阴教内修行的所有人, 无论王者大能, 亦或是只有道宫四极境界的小修士，全都听到了这淡漠到极致的声音！

    在此地修行听道的九千多人都似乎看到了, 笼罩天宇的神图上睁开了一双淡漠的眸子！

    “有人要屠尽太阴教！”

    “快动用秘宝横渡虚空！”

    “我是北海金乌族人！还请放我离去！”

    “吾乃贺州天妖王之后，道友莫要自误，小心天下皆敌！”

    ……

    一声声高呼从各个地方传来，有人威胁，有人求饶，有人则在动用圣人级别的禁器想要逃走！

    但这都是徒劳，大圣与帝兵的双重封禁虚空，就连来个活大圣都不可能轻易逃走！

    “这千里之内，共九千一百廿二人，姒某不管你们所知的历史如何，与太阴教关系如何，受端木之因，便要承姒族之果！”

    姒玄的声音再次响起，仿若真神的自语，如同苍天的审判，给在场的所有人都判了死刑！

    “刷！”“刷！”“刷！”“刷！”“刷！”

    五件圣兵被姒玄祭出，这些都是端木一族的圣兵，此时被摆放在这太阴教驻地的五个方位！

    “千里太阴教神土，下方却不知埋了多少人皇子孙的残骨！”

    “吾，太阴皇子姒玄，了却太阴教姒族与端木的一切因果！”

    “神土、神材、端木一族的圣兵，姒某全都不要！”

    “以圣人之骨为火，以圣兵为薪，紫薇太阴教难赎当年之罪，今日举教化道！”

    姒玄的声音低沉浩大，夹杂着压抑的愤怒，传遍了这片神土！

    化道！

    听到姒玄的话语，被封禁在这千里范围内的所有修士都感觉全身凉到了脚！

    化道这个词，是修行界对“死”的一种别称，古之王者、圣人甚至大帝在临终前都会有这样一个过程，燃尽己身，重归于道！

    “不！”

    “人皇子饶命！”

    “叛徒你不得好死！”

    无数的咆哮声传入姒玄与东方太一耳中，二人都不为所动，姒玄更是直接取出了那圣人之骨炼成的兵器！

    骨刀、骨伞、骨鞭、颅骨，还有以圣人怨气养育的冥竹林！

    这些都是数万年前被斩杀的古圣的残躯，早该化道而去，不想等到了今天！

    “化道！”

    姒玄运转起某种法门，将缕缕道蕴注入这些骨兵之中，带着些令天地寂然的气息，那些兵器上都燃烧起了缕缕洁白的道火！

    这些道火更像是绚烂的光，纯净无瑕，照亮了很远的天空！

    “去！”

    姒玄以九黎图各引了一丝化道之火，分别送到这千里之外的五件端木族圣兵的位置！

    圣兵有灵，自然不愿就此燃尽，但在九黎图的压制下，它们都被道火点燃，不可避免地走向了终末！

    “熊熊！”

    “隆隆！”

    圣级兵器燃烧造成的能量何等恐怖？更何况同时有五件圣兵同时燃烧，纯白色的火海吞没了这里的所有楼阁殿宇、神泉宝山和……修行者！

    “呃啊啊啊，不！”有王者惊声大吼，他的躯体被道火引燃，这个过程根本不可逆！

    “姒族人，我诅咒你！”之前被东方太一一吼震伤的半圣在大声诅咒，他的身躯已经被吞没，元神都在燃烧！

    ……

    姒玄则是盘坐在九黎图上，没有理会下方的一切声响，只是静静看着这些燃烧着的漆黑骨兵。

    “我不知你的名字，亦不知你是我的第多少代外甥，姑且算是你的舅祖吧！”姒玄看着这些静静燃烧的骨兵，呢喃般对它们说道。

    “你怨气未消，我便帮你了却因果，整个端木都陪了葬，你放心化道！”

    “百万年沧海桑田，这里的一切建筑早已不是从前的模样了，想必对你也是一块伤心地，索性也全部化掉。”

    姒玄喃喃着对这堆残骨说了很多，道火熊熊燃烧，残骨上竟有一点点羽毛飘飞的痕迹，宛若道痕一般在虚空中停留片刻才消散！

    隐约间，在这片片光羽飘飞之中，姒玄仿若看见一位身着月白色长袍的中年人在向自己叩首，但光羽化作光点洒落，又如同什么都未发生！

    “是……羽化吗？”

    姒玄也是第一次看到这般的景象，他将头转向东方太一，这位老人也怔怔看着这即将燃尽的残骨。

    “似乎有一个白袍人影在向我拱手。”东方老人坦言，他的大圣修为灵敏无比，也似乎看到了那道身影！

    化道？羽化？来世？

    一瞬间，姒玄想到了很多，羽化神朝、羽化青金，这两个字承载了太多东西！

    他将目光转向下方被熊熊道火覆盖的太阴教，玉宇琼楼、神泉宝山和修行者都在燃烧，却没有丝毫光羽飘飞的痕迹！

    “滴答！”

    忽然，姒玄耳中隐约听见了一声水滴落地的声音，声音不大，却异常清晰。

    在他眸中，一轮水镜出现，镜中有印记在缓缓凝聚，最终化作了两枚道符，定格在了姒玄了双眼之中！

    “道劫神印！羽化劫光！”

    姒玄心中，自然而然地出现了自己新得来的法的名字！

