    “身上有神性波动，但神性不属于他，看样子并不是神途者。也是真神会的人吗？”

    黎苍冷笑着，也不理会，继续往前走，不过走出一段距离之后，直接意念一动，将那人收入了低维世界。

    在自己眼皮子底下搞事情，真是活得不耐烦了。

    虽然自己的主要任务不是护送这些城西居民，但既然遇到，哪能放任之？

    果然，那个人被收入低维世界，发现环境变化的瞬间便暗道不好，急忙拿出一物大呼：“伟大的阴影之神，您的信徒遇到了麻烦，请您……”

    “轰！”

    突然世界之力镇压而下，将这人轰杀成渣。

    “在我的世界里也想祈求其他神灵？”

    黎苍冷笑，将那人的灵魂也抹杀之后，只留下一种难以磨灭的阴影神力，继续封锁区域，等待后面分解。

    说起来，之前那个梁世昌身上的阴影神力，他都还没解析成功，那种神力上面有神灵的少许意志，低维世界如今的法则还无法将其磨灭，只能慢慢磨。

    黎苍也不着急，反正在自己的低维世界，出不了大事。

    将那个潜伏捣乱的真神会暗子弄死，黎苍继续赶路。

    一路上，可以看到神途大学的学生在跟随车流移动，防备可能出现的麻烦。

    虽然是大白天，可是一些邪祟会藏在汽车内迷惑车主捣乱，似乎想要拖慢车队的速度。

    就在这时，黎苍再次感应到附近有邪祟气息，他一回头，就见一个司机两眼翻白，好像已经不能呼吸了，车子眼看就要撞到前方的车辆。

    黎苍直接意念一动，将那辆车后座上的邪祟收入低维世界。

    顿时，那个司机大口喘气，像是刚从水底冒出来，一恢复，他便惊恐的看着黎苍大叫道：“神途者大人救命啊，真神会的人说我即将死亡，让我信仰阴影之神才能避免死亡，我不信，然后他们就用邪祟要弄死我……”

    黎苍传音道：“不用理会，我们会一路跟随。”

    “谢谢大人……”那司机感激道，刚才他感觉自己差点就窒息而死了，要是黎苍再晚半分钟，他必死无疑。

    黎苍继续赶路，一路上竟然都能感应到邪祟气息。

    那些邪祟大多藏于汽车内部，或是汽车底盘，不停地迷惑那些司机，制造各种麻烦。

    这也是车队移动速度如此缓慢的原因。

    神途大学的人不时穿插于其中，想要解决那些邪祟。

    但那些邪祟明显有人在操控，在跟神途大学的人躲猫猫。

    黎苍越是往前走，眉头越皱越紧，因为他发现，随着远离神途大学，邪祟数量越来越多，甚至有些司机已经死亡，是邪祟在开车，完全是在乱开，到处乱撞。

    于是他也不客气，一路走一路收。

    仅仅前行了二十多公里，黎苍就收了几十个邪祟。

    要知道这还是大白天。

    黎苍有些不敢想象，要是到了晚上，会出什么事情。

    不过当他前行了五十多公里之后，就发现有学校的半神助教在帮忙维持秩序。

    那些半神老师飞在空中，跟随车流移动。

    这段车队没有任何邪祟气息。

    可能是邪祟也明白半神不好惹吧。

    当然更大的可能是那些邪祟都是被认为的控制的，因为就黎苍所知，很多邪祟都是没有灵智的，不可能想那么多。

    此时已经临近傍晚了，黎苍一边走，一边修炼牵引术。

    或许是如今的他已经很强，而且有低维世界在帮助，这个法术已经被他修炼得越来越纯熟。

    到了现在，他已经能够牵引三百米外的东西了，重量在一百多公斤。

    想要牵引更远处的东西，还要继续修炼。

    不过接下来，黎苍没有再继续修炼牵引术，因为他感觉自己的赶路速度太慢了，但又不适合使用瞬移。

    总不能一路跑过去吧？

    虽然也可以，但总感觉那样连逼格都没有了。

    于是黎苍拿出黑皮书往后翻，寻找对赶路有用的法术。

    蓝副校长给黎苍的这本书册里面的法术，都是一些无属性的法术。

    比如之前黎苍见过乾风雨陌施展的风之翼法术，这本黑皮书中就没有。

    不过很快，黎苍就找到了一个可以加快赶路速度的法术。

    这门法术名为‘疾走术’，原理有些像武道步法中的咫尺步。

    学会了疾走术之后，一步可以迈出很多米，修炼到大成之后，更是隐隐有缩地成寸的功效。

    于是黎苍开始学习这个法术。

    正好现在是在赶路，他一边修炼，一边实验。

    随着时间流逝，黎苍迈步的速度越来越快，从一开始的正常步行速度，慢慢的一步可以迈出三四米，然后五六米，十来米。

    黎苍的速度越来越快，他发现自己学习法术的速度真的很快，没用一个小时，就已经能熟练的施展了。

    到了现在，他已经能一步迈出四五十米，看似正常步行，可身体却在极速前冲，就像是在疾走。

    不过这个法术有一个缺点，那就是动静太大，比如施展法术的时候，身体会发光，在后面拖出一条长长的光焰尾巴。

    就像是彗星的尾巴一般。

    这点倒是无关紧要，不影响赶路就行。

    时间流逝，黎苍渐渐的进入了城东的郊区，一路上如果遇到邪祟，在附近没有半神的情况下，他便直接将那些邪祟收走。

    渐渐的，他已经离开了瀚海市，来到了外面。

    这城外竟然直接就是高速公路。

    黎苍走着走着，渐渐的发现车流越来越少，而且不知为何，总感觉脑子有些迷糊。

    不知道走了多久，忽然黎苍看到前面有个人，那个人好像很面熟。

    待他靠近之后，那人急忙说道：“黎苍回来啦，快坐，老爸这就做饭给你吃。”

    “谢谢老爸。”黎苍闻言当即在沙发上坐下来。

    然而刚坐下，突然他一个激灵。

    “我哪来的老爸？”

    他猛地站起身，世界之力疯狂涌出，震碎了眼前这怪异的套房环境。

    “嗯？”

    之前那自称是黎苍老爸的家伙突然转身，瞬间化作一个三头人身的怪物，恐怖的邪恶气息散发出来。

    “邪祟？！”

    黎苍心中震怒，掌心直接出现一个太上阴阳图，毫不犹豫的轰出去。

    那三头人身的邪祟六条手臂快速抓来。

    “死！”

    黎苍手中的太上阴阳图迎风暴涨，绞碎一切。

    “轰——”

    一声巨响，太上阴阳图爆开，这邪祟直接化作大量的残肢，一股恐怖的冲击波激荡开来，将黎苍都震得连连倒退。

    太上阴阳图威力大到恐怖，黎苍也是第一次施展这个神通。

    现在一施展，直接将让他不知不觉中招的邪祟打爆。

