 半空中，两大阵容隔空对峙，其中一方势力甲胄生辉，声势浩大，宛如一支神庭军队，璀璨不可一世，统一的装扮以及散发的气场，与遗迹开启时，战楼身后的队伍一模一样，赫然乃是“战神卫”。

但两支战神卫，显然不属一系。

此时，这支战神卫居中位置，一名高大威武的神将，眉宇展现无尽威严，脚下九重帝环转动，气息分外惊人，竟为帝主强者。

此人，名叫闾箜。

与战楼一样，闾箜也乃“统领”级别人物，但他地位自然无法与战楼相提并论，毕竟修为差距摆着，而且，战楼身份极为崇高，名副其实的战神殿少主。

即便如此，闾箜的出现，也让众人为之吃惊，毕竟他也是落日战神麾下神将，代表战神殿立场。

然而，作为闾箜的对手，另一方势力自然也非等闲之辈，试问东洲五界霸主，谁遇战神卫不给三分面子？

纵然身在遗迹之中，照规矩公平竞争，战神卫毕竟是战神卫，落日战神威名横压四域八荒，即使碰上机缘，一般情况下，其余霸主势力也不会与战神卫相争。

可偏偏，有人与之争了，斗得丝毫不落下风，并不惧战神之威。

那闾箜对面，一群神鸟虚影啼鸣，神鸟虚影之上燃烧着汹涌的火光，每一道虚影之内，皆站有一尊人身，这些强者同样并排而立，道火光辉冲天，空间内充斥着可怕的烧灼感。

陈婉沁、齐小瓜、叶水寒等出自神宫的弟子，望见神鸟虚影一瞬间，险些忍不住呼喊出声，每一只虚影都为凤凰神鸟，那气息与妙璃身上如出一辙。

一张张面孔变色，诸人下意识同时看着秦浩。

“凤凰神族。”

秦浩双掌微微团紧，很快，又松开来，倏然见到师姐的帝魂以及道火，心境自然产生几许波澜，不过，并不会为此亢奋的失去理智，也不会兴致冲冲跑上去攀关系。

而此时，战神卫与凤凰神族对峙，神将闾箜的道威弥漫于天，正与凤凰神族中的一位帝主强者较力，似乎都想着镇压对方。

两大势力中央空间，六道身影凌厉攻杀，三名战神卫以品字结阵，手中证道之枪频繁刺出，爆出一束束贯穿空间的璀璨枪芒，阵型稳如山岳，步步推进，压迫力极强。

而他们的对手，则为三名凤凰神族后辈，化身凤凰神鸟，躯体道火冲天，锋利的神爪携带火焰扣杀而下，撕得空间破碎，却始终无法攻破神卫结阵。

反之一样，三名战神卫虽然结成阵型，枪势爆发又强，却奈何不得凤凰神鸟，对方速度太快，道火能够焚穿枪芒，一直掌控着战局主攻权，可他们无法击破神卫结阵，也不知僵持了多久，哪一方想赢，都不容易。

秦浩目光朝着一座平丘落去，平丘之上，长着一株遗迹神树，此树竟没有树叶，而是躯干燃烧着澎湃的火焰，火焰为紫火，这让秦浩感觉尤为稀奇。

世间火焰，无论天然道火，又或者武者魂火，皆以金、白、红，为三大主色，颜色越鲜艳，往往品阶越高，像紫火一类并不多见，何况又燃烧在一棵树上，似被神树孕育而出，类似于果实。

此神树之火显然不同寻常，战神卫与凤凰神族引战于此，打得遍地疮痍，唯独那一座平丘完好无损，似乎都在刻意避免伤及神树，八成看上了神树的道火。

“不愧为凤凰古族，我主战神曾言，神荒四域之中，倘若还有人能够接他一箭，非当今凤凰老祖莫属。”

闾箜赞了声，凤凰神族敢以神族为名，据闻乃上古凤凰神帝遗留血脉，至今族群行踪神秘，极少见到凤凰族人在外走动。

真没想到，一座葬神遗迹，居然连一方上古神族也被吸引而进，还与他们战神卫公然较量，放眼神荒四域，怕只有这一股势力才有此胆量和资格。

毕竟，战神大人也亲口认可了凤凰老祖的实力。

不过，今日神树之火，他闾箜必取之。

此火，可助战炎小少爷提升证道之力。

凤凰神族之中，化身一只最为庞大凤凰的帝主，身形完全笼罩道火之中，态度冷漠，没有给予闾箜任何回应，他并非看不起对方，而是觉得没必要，想取神树之火，便直接实力争取，难道聊上几句，那闾箜便会让出来？

此时，战斗仍在持续，高强度的厮杀，双方消耗都是极大，但无论三名青年战神卫，又或者凤凰族后辈，皆看不出半点疲劳，反而各自出手越发变得凶猛。

帝主之间能不动手便不动手，一位帝主陨落，对队伍绝对是致命的，而且获胜的那个，自身也不好过。

闾箜与凤凰帝主只是道意互相压迫，同样证道圆满，实际分不出胜负，主要还看场中六人的成败。

但这时，闾箜却眉宇微蹙，发觉虚空出现另一支阵容，逐渐朝着战局而来，不由打起几分戒备。

凤凰帝主同样朝着秦浩位置看去，庞大神鸟虚影之上道火燃烧得更猛烈了几分，似有意制造压力，好让后来之人，知难而退。

“树上的火，我要了。”

秦浩自然不惧凤凰帝主的道火，闲庭若步踏空而下，与身后众人占据另一方区域，三方顿时形成三足鼎立之势。

齐小瓜诸人眼神古怪的看了看秦浩，道火，他们要了？

不帮师姐的家族吗？

若秦浩、李万机和首无缺站出来，九重帝环一放，公然支持凤凰神族，这战斗便没有打下去的必要，神树之火也无需再争。

战神殿再强，这里却不是落日峰，而是遗迹，闾箜更非落日战神，仅仅是一名证道帝主的小统领，况且，只有他一人。

四位证道帝主对付一个，根本没有任何悬念。

秦浩察觉众人古怪的眼神，也心知他们所想，但没有解释什么。

“阁下何人？”

一道冷漠之声从庞大的凤凰虚影传出，凤凰帝主开口道。

“呵呵，丹帝之后。”

闾箜说了一声，身为战神卫统领，数年前，战楼将秦浩情况带回落日峰，落日战神便下了一道战神令，通告东洲五界，南界道门李初三为丹帝后人。

此事，闾箜自然比旁人更清楚。

但他却不知道，眼前李初三，便是昔年五界共主，真正的大秦丹帝。

自然而然，闾箜言辞之间，对秦浩没有半分敬意，丹帝后人又能如何？

六百年前，丹帝便陨落了，而且很搞笑，就陨落葬神谷之中。

今日，丹帝后人却又到此，这是过来祭祖？

秦浩淡淡扫了闾箜一眼，区区战武座下小统领，估计统领之中也是最差那中，若放以前，闾箜没半点资格与他站着对话，不过，秦浩并不在意，开口道：“此火对我有益，公平竞争，如何？”

谁也不帮，但也不能上来便一挑二，直接将人打跑，薇薇事件上，战神殿立场还不太稳，或许有转圜余地，秦浩不想与战武彻底撕破脸皮，那对他没好处。

“公平竞争，你有资格？”

此时，秦浩诸人出现，不得不让双方停止交手，场内一名凤凰神族后辈却听到，对方竟要取神树之火。

配吗？

凤凰神族乃上古凤凰神帝后裔，以神族为名，战神殿雄霸东洲五界，四域敬畏，他们之间谈得上“公平”，但这落魄的丹帝后人，他配？

“嗡。”

虚空之中，一声剑鸣震荡，首无缺迈步而出，目光冷冰冰望向那名出口的凤凰青年，虽说此乃妙璃师姐后辈，按辈分，也得称秦浩师叔祖，如此无礼又目中无人，理当替师姐教育教育。

“无缺。”

秦浩暗中传音：“莫与小辈见识。”

说完，秦浩轻笑了笑，看向闾箜与凤凰帝主，道：“有没有资格，试过便知，两位命下位帝出战争夺，巧了，我这里刚好也有几人，小瓜……”目光落在齐小瓜、秦云和阿珂身上，三人自然明白秦浩意思，迈步而出，同时朝场中而去。

齐小瓜、秦云、阿珂，从北疆出发前，境界停滞证道二重十几年，一直未有精进，直到进入遗迹，秦浩为他们争取了某些大机缘，各自破了一阶，如今，皆为证道三重。

当然，武道虽然荒废多年，齐小瓜他们天赋却在，如果肆无忌惮进行突破，绝对不止证道三重，怕至少也该四重境。

撼天行宫那一战，叶水寒被羞辱，对他们影响不小，这一行人深刻认清了自己，也重新拾回武道修行之心，牢牢遵守神宫道统，并不急于破境，而是强大规则道意。

道藏真君的话，众人至今牢记，帝道之强，境界其次，规则强，才是真正的强。

所以，齐小瓜他们都压制境界，包括叶水寒也是，只不过，前几日破了一境，如今证道四重，中位帝，自然不能再入场一战。

“请指教。”

齐小瓜率先开口，脚下三重帝环绽放，分外耀眼，流动着极其雄浑的帝力，也不管别人答应没答应，踏步朝那名凤凰青年冲去，此人让他很不爽。

“不自量力。”

场中，凤凰族青年见对方第一个迈步而来挑战他，这是认为他战力最弱？

轰！凤凰道焰爆发，炽盛的火光席卷空间，天空温度为之暴涨，似这方天地也被道焰镇压，随着一声凤凰长鸣，只见凤凰族青年振翅狂冲，神鸟利爪张开，缠绕着锋利至极的火刃，毫不留情朝齐小瓜头顶踩踏而下。

与凤凰神族争？

那便要有死的觉悟。

吼！齐小瓜魂力开启，咔咔的骨骼生长，体型为之攀升，充满爆炸力的肌肉撑爆了衣服，体内牛魔血脉翻涌咆哮，虚空尽皆震荡狂牛咆哮之声。

妙璃何其强大，与她的后认交手，纵然齐小瓜再骄傲，也敢轻视，拳心一道金芒爆射开来，战帝力凝聚，一道白金拳芒对着凤凰神鸟破空而去，天空似被打穿，重重轰在神鸟道体之上。

轰隆隆！！虚空仿佛在拳芒中破碎崩塌，众人只见，化身凤凰神鸟的青年攻击未曾落下，便被齐小瓜一拳轰出九天之外，洒落一片无比凄凉的神羽。

“一拳？”

许多凤凰族老者面容僵硬，似完全没反应过来，随即，那僵硬的五官逐渐扭曲，眼瞳内一片震惊。

 