    正文明早刷新

    『东界、渔洋港』

    三人坐在饭馆里面吃着饭，他们看起来无精打采十分疲惫。

    在没日没夜地疾驰了三天后，他们跨越了大半个东界来到了渔洋港。

    “接下来就是坐船了，能好好休息一阵子了。”狄秋抓着一个大鸡腿边吃边说，严绝一直在怀疑狄秋是不是饿死鬼投胎的，每次吃饭都能吃三个正常人的饭量，就连店小二都暗暗用鄙夷的目光看着狄秋。

    “是啊，累死我了。”秦晓晓顶着一双黑眼圈说。

    “坐船啊，我还没坐过船呢，我们那边可没海，以前老是听老头子跟我说，这下终于能坐了！”严绝依旧一副精神头十足的样子。

    狄秋将嘴里的肉咽了下去然后又灌了一口水，说：“说来也怪，这好端端的，帕隆亚怎么会有苏醒的迹象？”

    “难道……以……前没有魔兽……苏醒过……吗？”严绝往嘴里塞了一个鸡腿口齿不清地问。

    “当然有，但那都是因为地震、海啸、火山爆发等外界因素影响的，而这次可是没有任何原因就苏醒了呢。自然性苏醒，是为了什么呢？”秦晓晓插嘴说。

    “估计和我一样，因为饿了……管它呢，在它苏醒之前将它安抚下去就得了。”狄秋说完，靠在椅子上长吐了口气。

    “啪！”

    本就脆弱的小店木门被一脚踹开，还崩裂出数道裂缝，险些被踹散架。

    嘈杂的小店内忽然一静，所有人下意识地扭过头看向那人。

    一个男子，一头火红的头发，扛着一个大到出奇的包袱，满脸得意地看着小店内吃惊的客人。

    “谁啊这是！小店儿的门被踹烂了怎么办。”老店主闻声从二楼急匆匆地下来，朝着男子嚷嚷道。

    “我叫提良。”提良摸了摸自己惹眼的头发，一脸微笑，咧开嘴说道。

    “不认识，就算帝君来了又怎样，哪有你这种无礼之人！”老店主颤颤巍巍来到提良跟前，指着提良说道。

    提良一把推开老店主，然后从腰间掏出两个金克，往后一扔，也不管老店主接没接住，道：“小爷饿了，快上菜。”说着，做到了严绝三人的身边，将大包袱扔在一边。

    老店主歪扭着身子接住了两个金克，捧在眼跟前看了看，又立刻攥在手里。身子忽然灵活起来，踩着碎步来到店小二的跟前，连忙吩咐着去上最好的酒食。

    严绝看着坐在自己身旁的提良，暗暗吃惊，这人居然也有源力，而且尽管在其刻意的压制之下显得不那么引人注目，但居然源力还在外泄，这可证明着身旁的男子实力很强大。

    提良刚一坐下，小店里猛然一静，严绝四处张望，发现正在吃饭的其他客人们都停滞不动了。

    “唉……”秦晓晓靠在椅子上，一把手捂在眼睛上。

    狄秋也是叹了口气，将碗筷都放在了桌子上，一脸阴郁。

    “诶诶诶，你们俩这是搞什么嘛，在新人面前多让我没面儿！”提良将狄秋面前的饭菜都端到了自己跟前，撇着嘴说道。

    “话说，你怎么来这了……”狄秋问道。

    提良吞下一块肉，道：“我打算坐船去海国一趟，听说十年一度的鱼人岛捕鱼节要开始了，我还没见过鱼人呢，得去瞧瞧。”

    “真是逍遥啊你，哪像我们，累死累活还得去所罗门岛一趟。”

    “所罗门岛？那不是那谁的沉睡地吗？”提良边埋头吃边说道。

    狄秋点点头：“对咯，可那谁这不是苏醒了吗。”

    “噗……咳咳咳……”提良被猛地噎了一下，随即手忙脚乱拿起水壶大口大口灌起水来，过了一会，恢复后，一脸吃惊的模样道：“它苏醒了？”

    “是的，而且是没有任何外界因素影响之下就苏醒了。”秦晓晓说道。

    “这几天四处游玩，倒是连这么重要的信息都不知道呢……你们这是要去所罗门岛？！开玩笑吧你们！就凭你们几个？！”提良前一秒还颇为冷静，下一刻就跳了起来，生怕别人不知道一样。

    秦晓晓苦笑一声，道：“荆棘下的令，再者，狄秋也想和它交交手呢。”

    “就他？十个……不……一百个都没用！而且那不是西界么？怎么天使不管，反倒轮着咱们魔使要出头了？”提良问道。

    秦晓晓、狄秋皆是摇摇头，都搞不明白荆棘的意思。

    “呃……我能插一句吗？”严绝适时地说。

    “啊，我叫提良，第六魔使，你是第十二魔使严绝吧？小伙子不错嘛，潜质很高。”提良不等严绝说什么，自己一个人就把所有的问题都说了出来。

    “呃……”严绝无话可说。

    提良忽然压低声音道：“狄秋帮我个忙呗。”

    狄秋立刻摇摇头，警惕地看着提良，生怕他会做出什么举动。

    “哎呀，就是借点儿钱，离海国还有不少距离呢。”提良一手拦在狄秋肩膀上一脸坏笑。

    “你没钱？刚刚眼睛都不眨一下，两个金克就扔出去了。”狄秋对其嗤之以鼻。

    “那不是怕在这么多人面前没面子嘛，给我借点儿呗。”提良脸贴近狄秋，狄秋一脸嫌弃地把提良推开。

    严绝看着面前这个形象全无的第六魔使提良，道：“以你的速度，省吃俭用，几天也能到达海国了吧？”

    “小严啊！我追求的是过程，注重的是沿途的风景啊，不是穷游的。”提良一脸傲气。

    狄秋摇着头吐了口气，从腰间拿出了一把金克，道：“就这点儿了，剩下的钱还要租船用。”

    提良一把抓过，又扛起大包袱，笑道：“谢啦，狄秋，我会还你的。”

    “这话你说了多少次，总之还没有还过……”狄秋满脸哀愁，默默祈祷不要再遇到提良了。

    “那我走了啊，人生太短暂呐。”提良感叹一声，大步朝门外走去，他又突然停下脚步，扭过头道：“另外，你们要小心了……帕隆亚这种级别的魔兽根本不是你们所能抗衡的，一旦有危险，立刻离开那里！”

    看着提良格外严肃的表情，狄秋总算觉得自己的钱没白花：“谢了兄弟，话说你要不跟我们一起去吧。”

    “想得美啊你，小爷这次去海国游玩只是顺路而已，荆棘那老头还交给了我一个任务，我得去调查一下。”

    “去哪？”狄秋问。

    “珠峰。”

    