    她在他们脸上可没有看出一丝一毫的欢迎。

    陈堂主尴尬的摸了摸额头上的虚汗：“咳……”

    其实他也想看沈栀露一手，之前对抗佣兵的时候，沈栀没有露出全部实力，他也很好奇沈栀的实力到底怎么样。

    沈栀甩了甩手腕，语气挺随意的：“行吧，走了。”

    最后两个字说得很利索，说完，沈栀便转身离开，陈堂主连忙拦住她。

    恰好林妍迎面走过来，嘴角噙着一抹笑：“沈小姐何必生气呢。他们不知道你的实力，对你有所质疑很正常的。不如这样，沈小姐您跟我比一比，让他们看看沈小姐你的实力，自然会心悦诚服了。”

    沈栀挑眉，她要和她比试？

    执法堂的人会不会对她心悦诚服，她一点都不在意，这个导师她本来也没想当，换做其他人这么说，沈栀肯定理都不理，大步出去。

    但是沈栀看到林妍，就想到之前她挟持佣兵时，不知道是谁开了两枪导致佣兵身亡，最后引来恶战的事情。

    “好啊，比一比啊。”

    沈栀意味深长的笑了。

    陈堂主虽然和沈栀认识不久，但也算是知道她的性子，吃软不吃硬，更加不受激将法。

    听到她这么爽快的应下来，他都颇为意外。

    林妍眼里掠过一丝寒光，但很好的掩盖住了，她也看着沈栀笑了，挺温婉大气的。

    众人难掩激动，林妍虽是女子，但她的武功在基地里数一数二的，执法堂的人对她都很钦佩。

    但是他们更期待沈栀的表现，小五和莫风，甚至是陈堂主都对她赞不绝口，他们终于有机会能够亲眼看看了！

    林妍穿着是宽松的道袍，而沈栀穿的是白色短袖和高腰牛仔短裤，不适合比武。

    陈堂主让人给她准备了一套崭新的道袍。

    但执法堂从未有过女子，道袍都是按照男子的尺码做的，沈栀穿起来有些大了。

    松松垮垮的，看起来更加瘦弱了。

    “不如沈小姐穿我的吧，我还有新道袍，现在就让人回弘医堂取。”林妍说道。

    “不用了。”沈栀将衣袖和裤腿挽起来：“就这样挺好的，开始吧。”

    陈堂主充当裁判，哨声吹响，比赛正式开始！

    林妍率先出击，身形如燕轻，又如冷箭快，朝着沈栀袭来。

    众人激动万分，不愧是林堂主，就是厉害！

    沈栀脸色未变，甚至动都没动，就这样半抬着眼皮没什么表情的看着她。

    见她不动，众人都急了。

    攻击都到面前了，怎么还不动？

    不会是吓傻了吧？

    林妍也没想到沈栀居然连动都不动，她知道沈栀厉害，所以这一招她用了十成十的实力。

    就算是陈堂主，也要忌惮几分。

    而她居然毫不放在眼里！

    未免太过狂妄！

    她眼里的寒光更胜，沈栀最近的风头太旺了，她要当着所有人的面，让沈栀跌到尘埃里，让他们知道，只有她才能够配得上主子，这才是她主动要和沈栀比试的目的。

    “沈小姐！再不躲开就来不及了！”

    林妍的攻击越发逼近，近在咫尺，可沈栀还是没有动，小五也不淡定了，着急大喊，双腿不断的跺地。

    拳风撕破空气之势，狠狠砸向沈栀的脖颈。

    就差半指距离，就要打中！

    许多人都不忍心再看下去，闭上眼睛腹诽，堂主和小五果然是夸大其词，这位沈小姐，就是蜜糖里泡大的娇娇女，一上擂台，就被吓得连躲都不会了。

    “啊！”

    惨叫声骤然响起！

    却不是沈栀的声音，更像是……林妍的。

    同时，一阵不敢置信的抽气声响起。

    “我的妈，我是不是看错了……一脚……就一脚……她就把林堂主踢飞了！”

    那些闭上眼睛的人连忙睁开眼睛，便看到林妍整个人从擂台上飞了出去，狠狠砸在柱子上，又被弹回了擂台上，脸朝地，呈大字型摔在擂台上。

    猛地吐出一口心头血。

    骨头碎裂的声音，清晰可听。

    而沈栀很淡然的放下了腿。

    全场死寂。

    陈堂主瞪圆了眼睛，错愕的看着沈栀。

    执法堂的弟子更是跟见了鬼一样。

    那一脚，没踢在他们身上，都让他们觉得全身骨头都胀痛起来。

    小胳膊小腿的沈栀，为什么力气会这么大！

    出腿的速度也好快！

    他们刚才就只看到了一道残影！

    莫风垂在腰间的手死死握紧，难掩震惊兴奋。

    沈栀的实力比他们预想的还要墙强上许多！

    整个基地除了主子，无人能够胜过她！

    林妍觉得全身骨头都要裂开，疼得她连呼吸都是痛的。

    周围全是对沈栀实力的惊叹声，那些原本瞧不上沈栀的弟子，现在一个个都对她心悦诚服，崇拜万分，这些都像是刀子，往她身上戳！

    她恨！

    她不甘心！

    她不甘心就这么输给她！

    这一局，她必须赢……

    沈栀实力强又如何，她还有其他方法！

