    白三三安抚性的摸了摸萧桀的脑袋之后便继续看向了下方。

    铁笼里的鲛人被那个男人强迫性的抬起了头。

    粗鲁又凶狠。

    “

    把脸抬起来！”

    那男人恶狠狠说道。

    若是不听话，便会直接动手。

    当看到他们的脸的时候，所有人才发出一阵阵惊叹和兴奋的吼叫。

    有的人看上了一个鲛人，便会让那人将鲛人拉出来，左右上下的仔细打量。

    毕竟在他们眼中，鲛人和狗没什么区别，奴隶都是最低等的。

    很快，底下就开始了喊价，和挑选的流程。

    笼子里的鲛人眼中满是不甘，可又害怕，也无能为力。

    小鲛人哭着抱着身边的人，“姐姐……姐姐……”

    姒月眉心紧凛，深吸了一口气，指甲都几乎嵌入了血肉里。

    “小月。”白三三忽然开口。

    姒月掌心微微松开。

    “想做什么，便去做。”三三看着下方，眼中是一片凉淡。

    在停顿了片刻之后，又一字一句道：“

    有我。”

    最后这两个字宛如安心剂，让姒月一下便有了底气。

    脸上也浮现出了抑制不住的笑意，“是，主子！”

    话落，姒月便你转身冷冷看向下方的人，脚尖一她便飞了下去！

    焰川手痒了，“那我呢，我呢！”

    白三三淡淡看了他一眼，“坐着。”

    焰川瘪嘴。

    人家也想去嘛……

    萧桀没说什么，在看了看三三后，便将视线看向了姒月。

    “凤鸣楼中，有修行者坐镇。姒月贸然出手，可能会把他们引出来。”萧桀沉声道。

    白三三却并不在意，“无妨，有我在。”稚嫩奶气的话里是赤裸裸的护短和嚣张。

    萧桀眉梢上挑，见到三三这副奶凶又嚣张的模样，还甚是喜欢。

    姒月飞落下来，立刻引起了所有人的注意。

    “你是什么人！”那主持交易的男人怒声喝道。

    其他贵族们也对这么忽然出现捣乱的女子严声厉喝。

    姒月冷眸扫向那个男人，面纱轻轻飞起一角。

    铁笼中的鲛人立刻全都看向了这

    个忽然出现的少女。

    熟悉的味道和气息。

    这少女是他们同族之人！

    而且，血统高于他们之上！

    “什么人？”姒月冷冷道：“杀你的人。”

    话毕！已一掌将此人击飞了出去！撞向楼层的栏杆！

    “啊啊啊！！”

    顿时，满堂惊色。

    所有人都一片哗然。

    贵族们也都纷纷站了起来。

    姒月上前一剑劈开了铁笼，她眼睛一一扫过里面的鲛人。

    她眼睛通红，隐忍着字字铿锵开口：“

    你们，当真想要为奴吗？！”

    鲛人们目光怔怔的看着她。

    然后一个接一个的站了起来。

    就在此时，打手们也都冲了上来。

    “臭丫头！竟敢在我们鸣凤楼捣乱！不想活了是吧！”

    所有打手瞬间涌向了姒月！

    姒月眸光森冷，手中长剑瞬间出鞘，寒芒乍现！

    紧接着底下便传来一阵又一阵惨叫声。

    可忽然，所有贵族们眼前所出现的却是一副歌舞升平的场景。

    美艳舞女，酒池肉林，刚刚的愤怒瞬间消散，所有人都沉浸在了这样的画面当中，眼睛也变得呆滞，宛如被摄魂夺魄般迷失了心智。

    焰川震惊，“幻术？”

    萧桀也有点诧异，姒月这丫头修为和武功明显比起两年前有天壤之别。

    看来进步飞速的，也不单单是她的修为。

    白三三淡淡道：“

    鲛族幻术中，最简单的，惑术。”

    鲛族幻术，共分为四类，惑、蛊、境、真。

    修行起来的难度也依次递增。

    惑术可制造出假象场景来迷惑方敌人，蛊术，则是以幻术控制敌人。

    而境，则是制造出大型幻境，让对方进入幻境中，就像在真实世界中一样，永生永世困在其中。也可在幻境中肆意生杀。

    真，则被称为幻术中最难的存在，甚至可以，以假乱真。

    她原来没事儿的时候，也学了学鲛族的幻术。若是自己无聊时，便会扎几个纸人，以幻术变成几个人，让他们在自己面前打架玩儿。

    而此时，在幻术之下，铁笼中鲛族人已经趁乱被放了出去。

    没有人拦他们，所有人都像是没看到一样。

    除了和姒月交手的打手看到了这一幕，可却无能为力，刚要喊出来，便被一掌结束了性命。

    “幻术……”紫君勾唇，“倒是，有点儿意思。

    ”

    元缺目光下意识往上方白三三的位置看了一眼，缓缓道：“原来，那女子是鲛人。

    ”

    “而且修为似乎也还不错。比起其他鲛人，可强太多了。”紫君笑笑，面上一派看戏的神情。

    这幻术对其他普通人来说，或许能够迷住他们的眼，但对这两人来说，却并不会有什么影响。

    鲛族“境”之下的幻术，对他们来说，都不会构成任何威胁。

    白三三端起面前的一杯茶，放在唇边，轻轻抿了一口，目光平静的看着下方。

    鲛族人被放了出去，这些贵族们眼前似是一片静好，痴迷般的看着幻象中的场景，享受其中。

    但底下现在已经一片混乱。

    “这栋楼里，应当不止这些鲛人。”萧桀看向焰川，淡淡道：“既然已经乱了，不若趁此机会，将凤鸣楼中所有鲛人，一起放出去。

    ”

    放二十个是乱，放一百个，也是乱。

    那不如放一百个。

    鲛人逃跑必然会有官兵追捕。

    多放出一些鲛人，也更好制造混乱。能离开，逃走的人，也会更多。

    焰川皱眉，冷冷道：“看老夫干嘛，老夫又不是你的下人。”

    “小川。”白三三忽然开口。

    “干嘛。”焰川虽然语气不耐，可眼神却还是看向了白三三。

    “去一下。”白三三说。

    “哦。”焰川不耐烦的应了一声，然后冲着萧桀冷“哼”了一声。

    然后听话转身走了。

    萧桀：“……”

    他紧握了一下想砍龙的手。

    忍住。

    而此时酣战的下方。

    姒月如今已是修行者，底下的那些人自然不会是她对手，很快就被她解决了。

    可就在这时，一袭强者威压瞬间倾压了过来。

    姒月面色一变，眨眼已是一道身影朝她飞来！

    “什么人竟敢在凤鸣楼捣乱！”

    “修行者。”萧桀低声道。

