    在和慕南瑾吃过饭之后，秦半月就回了事务所，李红玉的手术很顺利，人已经送进了病房。

    周强也被警方以危害公共安全罪拘捕，暂时算是没威胁了。

    三天后。

    案子顺利开庭，李红玉赢了，周强以传播性病罪被判处了四年的有期徒刑，并承担了相应的民事赔偿责任。

    只是周强的资产水分太大，李红玉拿到的赔偿少的可怜。

    秦半月本着人道主义的原则，帮李红玉找了一家免费的心里咨询室，李红玉经过心理辅导之后，整个人的状态好了不少，最后她选择回老家。

    临走前，还来事务所和她打了个招呼。

    送走了李红玉，秦半月在门口碰到了慕菲，是专门来找她的，两人在事务所附近找了一个咖啡馆。

    慕菲整个人看起来有些不好，浓浓的妆容也掩盖不住她的黑眼圈，一点也不没有初次见面时的光鲜亮丽。

    不是快结婚了吗？怎么没个新娘子的样子。

    “嫂子，我今天约你出来是有事情要找你谈。”

    “什么事？”

    “傲哥哥不见了。”

    “什么叫不见了？”

    “就是我找不到他了，我无论如何都找不到他了。嫂子，你一定要帮帮我。”慕菲眼眶通红。

    她陪在他身边这么多年，结果等来了一句“我们取消婚约”之后就消失无踪了，电话不接，短信不回，像是人间蒸发了一样。

    顾家人联系不上他，她更是找不到他。

    秦半月皱了皱眉，顾长傲怎么会不见了？明明前几天还帮了她一次。

    “发生了什么？”

    “我也不知道，他就是要和我取消婚约。”慕菲声音有些冷。

    其实什么原因，她早就弄清楚了。

    “我可能没办法帮你。”这么多年了，她是真的不知道顾长傲会去哪里。

    “连你也不知道吗？”

    “我确实不清楚。”

    慕菲自嘲一笑，眼底染上几分荒凉，“嫂子，拜托你好好想一想，我知道你们青梅竹马，我还知道他心里一直有你，我看到网上的视频了，他为了你可以豁出他的生命。”

    冒着染上艾滋病的风险，他想都没想就冲上去了，紧紧将秦半月护在了怀里。

    他如果对她能有一半的好，她就心满意足了。

    秦半月也没有过多的解释，他的解释慕菲未必听得进去。

    “不管你信不信，我们真的很多年没联系了，他自以为的那些全部都是顾母弄出来的，我和他这么多年在慕家是第一次见面。”

    慕菲低着头，秦半月也不知道她到底相信了没？

    不过这些她不是很在乎，她身正不怕影子斜。

    “嫂子，你再想一想好吗？”

    “我一时半刻也想不到，如果之后我想到了我会及时告诉你的。”

    “谢谢。”

    “不用客气。”

    “嫂子，你真的很幸福。”

    有自家大哥那样优秀的人当丈夫，还有顾长傲这样可以随时为她牺牲生命的男人护着。

    “遇上你大哥确实是我的幸运。”

    让她知道了什么是心动，让她对婚姻有了信心，如果对象是慕南瑾，这样的婚姻她愿意放手一搏。

    慕菲叹了一口气，两人其实都不算熟，慕菲和慕南瑾的关系也不算好，秦半月也不想和她过多接触。

    两人喝了咖啡就散了。

    回到事务所的时候，秦半月一直在想顾长傲到底会去哪里，想了好久也没想到他可能会去的地方。

    下班的时候，秦半月突然想到了一个地方，于是给慕菲发了一条短信：去天使孤儿院看看吧。

    慕菲接到短信的时候，立马就开车去了孤儿院，找到了院长，院长只说三天前去过，但是待了半天就走了，之后也没来过。

    慕菲有些丧气，她自认和顾长傲相伴的时间很久，可惜他们之间的回忆都在国外。

    对于京都市，她自己也是陌生的可怕。

    海边的冷风呼呼吹着，慕菲像是个迷途的孩子一样，缩着身子坐在长椅上，看着海中心发呆。

    “走，我们去那边看看，听说那边新开了一家码头酒吧，很有格调。”

    “那倒是要去看看的。”

    慕菲听到路过的两人说起，也不自觉的站起来，跟着他们一起过去。

    说是酒吧，其实就是有一个简易的吧台，然后四周摆了几张桌子。

    环境简单，但生意很不错，基本上都坐满了，有的甚至是喝酒了直接趴在了桌子上。

    “老板，给我来杯果汁。”

    “小姐，你确定你来对对方了？我们这是酒吧，可没有果汁。”老板一边忙着调酒，一边应着。

    慕菲笑了一下，“那给我来点低度数的果啤。”

    “好的。”

    “你们这生意还是可以的，有的人都喝醉了。”

    “你说的那个，已经在我这喝了好几天了。”酒吧老板指了指不远处的顾长傲。

    慕菲端着一杯啤酒，视线轻巡了一遍，已经没位子了，只能在醉酒男人的那张桌子上坐了下来。

    男人半醉半醒之间，拍了一下桌子，“老板，再给我来一杯洋酒。”

    “傲哥哥。”慕菲的眼眶一下子就红了，差点没认出眼前这个胡子拉碴的男人会是顾长傲。

    顾长傲看了慕菲一眼，不知道有没有认出，又趴在了桌子上。

    “傲哥哥，你不能再喝了，我送你回家吧。”

    “走开，我的事情不要你管。”顾长傲大手一挥，桌子上的酒全部扫在了地上，溅了慕菲一身。

    看着冷漠如铁的男人，慕菲抽出纸巾，随便擦了擦身上，直接叫了几瓶酒，坐在他的旁边，慢慢的喝了起来。

    他想喝，那她奉陪到底。

    不知道过了多久，慕菲在酒吧老板的帮助下，把顾长傲弄进了车子，她开车把人送回去。

    顾长傲一直断断续续的说着醉话，“月月，为什么会这样，为什么你会爱上慕南瑾，为什么。”

    “我爱你啊，这么多年，我从未忘记过你，我接受家里的安排，只是想有一天能不受任何阻拦的和你在一起。”

    “怎么就没希望了，为什么啊。”

    “我不爱慕菲，我一点也不爱。”

    ……

    听着顾长傲一声声的深情告别，慕菲佯装的坚强彻底分崩离析，眼泪簌簌的往下掉。

    她轻微颤抖着，伸手抚摸着顾长傲的脸，呐呐的道：“傲哥哥，那慕菲对你而言到底算什么？”