    

    “不愧是奥古王看中的邪魔，果然有两下子，连加尔和苏拉他们一起上，竟然都解决不了你！”库加脸上冷笑不断。

    虽然脸上带着笑容，但是只要是熟悉他的人就能看出来，他现在到底有多生气了。

    “来人！”

    库加带着冷酷的笑容，猛喝了一声。

    瞬间，就有着数尊邪魔凭空出现在了他的面前，屈膝跪下。

    “大人！”

    看他们身上的气息，竟然都是领主级别的强者，而且，还不是一般的领主。更惊人的是，他们身上穿着的铠甲，明显和奥古城这边不一样，要更加精良，而且风格统一，似乎是出自同一方势力。

    “跟我走，去见一见那奥古王！”

    库加一甩袖子，冷冷走了出去。

    “我倒要看看，奥古王到底是什么意思，真的打算翻脸了不成？”

    他们动作很快，库加带着自己手下的领主堵住了奥古王的住处。

    “奥古王！”

    对于这位魔王级别的存在，奥古城的一手缔造者以及绝对的无冕之王，库加竟然没有一点点敬畏的意思。

    他上来，就对着奥古王的住处大喝，似乎根本没有将奥古王放在眼中，而像是将其当作了自己的下属一般，呼来喝去。

    见到这一幕，奥古城中的所有邪魔都是瞬间噤声，连大气都不敢喘。

    不管是库加还是奥古王，那都是他们不可触及的存在，同时，这两人也是奥古城顶端的两尊庞然大物，平日里各司其职。

    没想到，今天他们竟然发生了矛盾，冲突了起来。

    当然，单纯比实力的话，奥古王当然是最强的，魔王级别的他，根本没有对手，若是他真的想要动手的话，库加根本连一句话都不可能说出来。

    但是……

    库加背景深厚，并不是奥古城的人物，而更像是更高级别的势力，派到奥古城的。所以……如果奥古王敢翻脸的话，早就翻脸了，根本也就等不到今天。

    此时，就算是被库加找上门来，奥古王……依旧在保持沉默。

    他的这种沉默……

    在库加的眼中，那就是软弱的象征。

    于是，库加变得更加张狂了起来。

    “哼，奥古王，你难道没话说了吗？灭了我五个小部落，这笔帐，你打算怎么算？”

    这个时候，一直沉默着的奥古王，总算是开口了。

    一道平静但是却充满了威严的声音，缓缓从屋子中传了出来。

    “我不知道你在说些什么？”

    “不知道？”

    见到奥古王这个时候还在装傻，库加干脆就摊牌了。

    “不知道是吧，那我就跟你把话说清楚。你明明知道周边的小部落都是我在罩着，每个月都会定期向我进贡，但是……你竟然派那古塔，将他们给灭了！你这是什么意思？是在挑衅我吗？”

    面对库加的咄咄逼人，奥古王的语气，依旧是很平静。

    似乎这个世界上，没有什么能够让他生气一般。

    “库加，你想多了。灭了你的小部落，完全是古塔他自己所为，并非我授意！”

    “你说不是你授意的？但是我可是知道……之前你把他叫了过来，你们可是秘密交谈了很久，这一点，很多人可都是注意到了。若不是你授意，那你当时在跟他说些什么？”

    “只是一些勉励的话罢了！”

    奥古王的语气依旧平淡：“古塔的天资不错，放任他成长下去，是一尊魔王的种子，所以，我很看重他，就随便指点了他一番，让他以后晋升魔王的路，能够走的更加顺畅一些！”

    “只是这样？”

    库加脸上冷笑不断，这奥古王的话，鬼都不信。

    以他的性格会去指点别人？难道他就不怕这古塔成为魔王之后，到时候抢了他的位置？以库加对于奥古王的理解，他应当是第一时间，就会将古塔这样的魔王种子直接灭了才是。

    但是奥古王并没有……

    这就说明，他一定另有打算，用的着古塔。

    只不过，现在奥古王就是嘴硬，根本不承认。库加也知道，从奥古王这里算是问不出什么东西来了。

    但是，这件事也不能就这么算了。

    他的五个小部落被灭了是实打实的，同时自己一手培养起来的加尔和苏拉，在追杀古塔的过程中也被杀了。

    这笔帐，一定要算，一定要古塔……不，奥古王付出代价！

    不过……

    奥古王毕竟是魔王级别的存在，如果没有适当的理由，还是不太能够对他出手的，无缘无故就要制裁一尊魔王，就算是皇室那边，也不会同意。

    所以，一定要咬死了，就是奥古王在故意挑衅自己，毁灭自己手下的部落。

    “这些只是你的一面之词而已，并没有任何的可信度！”

    库加冷笑开口，不管怎么说，一定要将帽子扣在奥古王的头上。

    “是不是一面之词，你等一会儿就知道了！”

    突然，奥古王开口道。

    他这么一说，库加倒是微微一愣。

    “哦？”

    听奥古王的话，他似乎还有别的准备？

    还不等库加开口，奥古王就继续道：“古塔他们已经在回来的路上了，等到他们回来，你尽可将事情原原本本询问他们一遍，是不是我授意的，你自己去问就好了！”

    说完这一句话，奥古王的气息就彻底沉寂下去了，似乎根本不屑于继续开口。

    见到这一幕，库加的眉头则是深深皱了起来。

    他觉得……自己可能有些失算了，奥古王这老狐狸，绝对有后手，不会这么轻易让他抓住把柄。只要没有把柄，那就终究是小打小闹，他也不可能因为一件没有证据的事情，就闹到皇室去，最后也只能不得不将这口气咽下去。

    不过，这是最坏的结果了，现在还不一定要走要那一步。

    还要看，从古塔口中，能够得出怎样的结果。

    想到这里，库加也不再多说什么，目光转移向城门方向，等候着古塔的归来。

    没让他等候多久，终于，在万众瞩目之中，一大一小两道身影，缓缓从外面，进入了奥古城。

    正是……

    卫宗和古塔领主！

