    三天后，布鲁克再度拨打电话：“尤里先生，七千亿还没有转入我的账户啊！”

    “不好意思，我这边出了麻烦，再等几天！”

    “可以，但是后天，我要见到钱，否则我就告你！”

    “一定一定！”

    黑龙王尤里将老赖的特质发挥至极限。

    又是两天，布鲁克打电话给尤里，然而电话回音关机了。

    “草，什么回事？

    赖账吗？

    你以为你逃的掉？”

    “去国际法庭，我要告他！”

    布鲁克有点不满了，通知手下去办理，然而国际法庭很快回复，想要告尤里，必须尤里本人到场，否则难以判决。

    可尤里失踪了啊，成老赖了啊。

    “找魏峰集团！”

    布鲁克更加生气了。

    “对不起，尤里先生是我们的技术顾问，但不是魏峰集团的人，他在外做了什么都与我们没关系！”

    魏峰集团回道。

    “你放屁，他欠我七千亿，是以魏峰集团的名义欠的，你们想赖账吗？”

    布鲁克怒了。

    “呵，如果布鲁克先生的合约有魏峰集团的盖章，我们可以承认，但如果只是尤里先生的，那是他个人债务！”

    魏峰集团淡淡道：“你可以去告我们，如果法律判我们有罪，这七千亿，我们肯定给，但如果没有，那就抱歉了！”

    说完挂了电话。

    布鲁克气的发抖，吼道：“告他，告他，我就不信了，全球排行第二的奢侈品集团敢不还钱！”

    手下赶紧去法院忙碌，结果合约递上去后，确实与魏峰集团无关。

    这意味着只能找尤里了！可这人都失踪了啊！“再打电话！”

    布鲁克吼了一声，让手下拨打电话。

    但这一次打通了，只听尤里无奈道：“布鲁克先生，要钱，我是没有了，要命就有一条，你要不要！”

    “我要来干嘛，我只要我的七千亿！”

    布鲁克嘶吼道。

    “那就没办法了，这样吧，有人欠了我一万亿，是有欠条的，你去找他拿吧，能收回来就是你的本事，多出来的三千亿归你！”

    尤里叹气道：“欠条，我晚点让人送去你那边！”

    布鲁克终于消了一半的气，问道：“对方有能力还一万亿吗？”

    “当然，前提是，你有本事让他还！”

    尤里道。

    “呵，本事，我不缺，只要他有钱！”

    布鲁克挂了电话，露出笑容。

    虽然七千亿的欠主变更了，但换回来的是一万亿，如果能追债成功，他大赚三千亿啊！半个小时后，有人将欠条送了上门，走的时候更说这笔债与尤里再无关系。

    布鲁克心中不爽，但也忍了，让手下的律师看欠条！“布鲁克先生，这欠条是有法律效应的！”

    律师看完后，高兴点头。

    “太好了，我又赚了三千亿！”

    布鲁克大喜，拿出香槟庆祝，随后又拿来欠条细看。

    欠条上确实说了欠了一万亿，白纸黑字，做不得假，但等布鲁克看向签名的时候，整个人懵了！因为签名正是林辰。

    “林，林辰？”

    布鲁克呆住。

    他刚刚才从林辰手里敲诈了辰光洛河，现在林辰又欠他的钱？

    “不对劲啊，怎么突然与林辰有关系了？”

    布鲁克不是傻子，心中升起不祥的预感。

    太巧合了！“给我查，目前辰光洛河被谁掌控了！”

    布鲁克发出命令，手下很快得到了答案。

    “布鲁克先生，不好了，辰光洛河回到华夏了，总裁是萧易梦！”

    “萧易梦！”

    布鲁克嘴巴都张大了。

    辰光洛河原来的总裁正是萧易梦，这事如果没有阴谋，打死他都不信。

    “辰光洛河卖了七千亿，然后回到萧易梦的手里，而这笔钱，我至今依旧没有收到，欠钱的是林辰！”

    “这意味着，我将辰光洛河又还回去了，而且一分钱都没有得到！”

    “而且，林辰肯定知道我是幕后人，否则不可能找到我的！”

    布鲁克又惊又怕。

    但转念一想，他如今有了强大的保镖，林辰知道是他又能做什么？

    告他吗？

    没证据！找人杀他吗？

    这里是海外！想到这里，布鲁克彻底放心，剩下就是怎么收回七千亿的事了。

    “给我找到林辰的电话，我要亲自联系他！”

    布鲁克又命令道，很快电话通了。

    “林辰是吧，你现在欠了一笔钱，是一万亿，我是你的债主，奉劝你最好立即还钱，否则我将告上国际法庭！”

    “明天吧！”

    林辰也学着做老赖。

    “明天，你能凑足一万亿？”

    布鲁克有点怀疑。

    “你什么语气？

    如果不相信就算了，我要带孩子喂奶！”

    林辰就想挂电话。

    “别别别，万事好商量，明天是吧，行行行，我可以等！”

    布鲁克不敢得罪林辰，这年头，欠钱的都是大爷啊。

    第二天，布鲁克再度拨打电话。

    “今天不行，明天吧！”

    林辰继续老赖。

    “又明天？

    你给我一个具体的时间，是三天还是十天，还是一个月，别老是明天！”

    “别用这种语气与我说话，你不想与我聊，那就别聊了！”

    “别别别，好，明天，我再通融通融！”

    布鲁克十分的郁闷，想说句狠话都不敢。

    第二天，再度打电话。

    “林辰先生，你别告诉我又是明天吧！”

    “不用明天了，因为我破产了，钱，我现在没有，等有钱再还你吧！”

    “fuck！”

    布鲁克感觉自己被当成傻子忽悠了，他立即让国际法庭出面，然而经历调查，林辰确实破产了。

    至少在明面上，林辰只是一个普通的医生，旗下资产只有林氏医院与杏林堂。

    最主要这两个企业是亏本的，更欠了别人不少的物资与药材钱。

    如果布鲁克强行收回来，他还得替林辰还钱。

    这一下，布鲁克彻底的没办法了。

    而手下这时从华夏查探到消息，林辰虽然破产了，但依旧吃香喝辣，开豪车，住别墅。

    但这些资产都与林辰没关系。

    布鲁克瞬间懂了，哪是没关系啊，这是转移资产了！这典型就是老赖啊！“林辰，我奉劝你一句，别逼我！”

    布鲁克再度给林辰拨打电话。

    “恐吓我？

    来啊，有本事来弄我啊！”

    林辰对着电话笑笑。

    他轻松可以弄死布鲁克，但他没有这么做。

    敢绑架小鱼鱼，想死，可不是这么容易的！ 

