    “我们向西去铁山城，不和东归的西戎氏族人一起走。”暮色渐沉，夜风吹起安晓的裙摆，她看着初升的晓月道：“如果我们还跟着他们，那才是自寻死路，害人害己。”

    “难道回大夏的路上会有什么埋伏吗？”小熊猫最是怕死，一听安晓这样说，它立马从陈珂头上钻出来打问道，“所以你拿西戎氏族人当探路的诱饵？”

    “不。”安晓却摇起了头，“东归大夏，目前的确是西戎氏族人最好的出路。我之所以选择不和他们同行，实际原因，在我们这里。”

    见陈珂还有些迷糊，美人师叔继续解释道：“现如今，川陀罗和那男妖不过是被胡杨吓得暂时退却了而已。”

    “待到他们卷土重来，叫来的帮手一定非同小可。从这里回大夏，上十万里的路程。到时如果我们还和这一大群移动缓慢，非常显眼的凡人们在一起的话，势必会被追上。”

    “可是。”陈珂这时已经稍微打起了一点精神，他随着安晓师叔飞了起来，打算一齐去找收拾行装的子黎等人。“这样的话，不是要牺牲一大批无辜的西戎族人了吗？”他虽然明白了安晓师叔的李代桃僵之策，却有些难以接受。

    “那帝君手下更多在乎的还是我们。如果我们不在营中，这些西戎氏族人被追兵赶上，最坏也就是沦为奴隶而已，至少还能保住性命，总比遭遇恶战死伤惨重要来的好。”安晓宽慰着陈珂，说完，她还在空中撇了撇下巴，示意陈珂回头瞧瞧。

    陈珂于空中转身，发现偌大的营地这时已经开始缓慢颤动了起来。那些西戎氏族人正在非常有序的拆除营帐，驱赶牛羊，然后慢慢汇聚成了几十支稍小的队伍。

    “看吧。”安晓目送着这些人流略微向着不同的方向朝东进发，对陈珂微笑道：“人家也不是傻子，都知道分散突围的道理。”

    这时，子黎他们也赶了回来。在肖凌薇和琉璃身后，还跟着一脸愁容的聂玉。

    难怪琉璃她们刚才会被安晓打发走，原来是帮这隐门的女子打理行装去了。

    “安晓，我们要带着这隐娘的女儿一起走吗？”趁着聂玉还没飞过来，陈珂好奇的问安晓师叔道。

    西王母和覃炎不久之后就都会知道自己一行曾在流土城现身了，大家即将面对妙有巅峰甚至以上的敌人，安晓师叔竟然还不忘执行大夏皇朝派给她的任务。

    “我也没有办法。”见陈珂发问，安晓也无奈展了展自己的右手：“当初天灵和江山尊者派我出行时就交代过，哪怕大夏和大荒之间起了什么战争变故，这追索隐门遗老遗物的重任，也不能轻易放弃。”

    “什么东西这么重要？竟然被大夏的皇朝供奉们看得比战争还要在乎。”神识里，白泽听安晓这样回答陈珂，低头摸着胡须，显得十分疑惑。

    众人重新汇合，趁着夜色脱离了熙熙攘攘的西戎氏营地。

    大家马不停蹄的飞行赶路，直到日上三竿，方才慢了下来。

    说来也是辛苦，这大荒的气候当真恶劣。都已经快到五月底了，早上和傍晚都还能结上霜冻，半夜更是滴水成冰。

    而到了中午，太阳又毒辣的不成样子，气温骤升，直让人觉得是进了一架巨型烤炉。

    如今日头正浓，哪怕陈珂一行都是修士，也不由得放低了高度，尽量顺着山阴树影而行。

    “很难受吧。”白泽在神识里看陈珂用手遮着脑门，就絮叨道：“传闻昆仑余脉向西直到天边，在那里有道极深的峡谷，叫做汤谷，乃是天帝俊的儿子，太阳们降落的地方。”

    “这大荒虽然不是汤谷，可也是处在宇之西极，所以日晒强烈。”

    骄日当头，草木枯黄。陈珂本不想搭理白泽冲自己炫耀讲的知识，但一听老头提起神仙，他却联想到了另一个问题。

    “安晓，你说那帝君，额，覃炎真的能提升人的道境寿命吗？他到底有多强呢？”陈珂问安晓师叔道。美人师叔在晨间很奇怪的给自己换上了全套鲜艳宫装。穿着玉环的金色飘带随着疾风乱舞，如今她正脸色冷清，目不斜视的看着远方。

    胡杨那个妖王都说帝君法力非凡，甚至还能提升妖怪的道境。而白泽昨天也讲过，这可是连天上的神仙们都做不到的事。

    再想想梦妖吹嘘覃炎的话，陈珂如今非常好奇和担心，覃炎他到底已经到了何种实力。

    如果他真的比天神还要强大的话，依照自己目前的力量，根本就无法撼动人家一根寒毛，更别提解除劫咒了。

    “大荒七大妖王。”听见陈珂的问题，安晓回头对他勉强露出一点笑容道：“胡杨，铁山城城主鸠摩仇，加上大蛇瑟丽，他们已经是其中的数一数二者了。”

    “唯一还能称得上在他们之前的，就是腐海之主，号称菌神的‘枯’。那家伙成名数千载，距离飞升成仙只有一步之遥。传闻腐海的每一颗真菌巨伞，都是它身体的一部分。”

    “但胡杨说过，七大妖王已经或死或降了四个，只剩她、鸠摩仇和瑟丽还在坚持。所以‘枯’显然是败了。”

    “羽化大修之间的争斗旁人难以插手。也就是说，那覃炎的实力最少也在枯之上。如今我只希望他别像胡杨说的那样，实力不下于西王母就好。”安晓作出了一个不太妙的推论。

    “哎......”陈珂闻言也有些丧气。

    大家已经走了不下两千里了，周遭的植被景色越来越稀疏荒芜，此刻陈珂他心里很是踌躇，也不知安晓说的在铁山城的故人到底还在不在，管不管用。

    话分两头，就在陈珂心里七上八下的时候。流土城内，川陀罗也正陪着自己的知歌老大，在战战兢兢的接待着一位‘大人物’。

    杂乱的城主府被清扫一空，只留了套典雅素净的檀木桌椅放在中堂。平时脏兮兮的耗子精仆役们，也都拿石灰水泡了几十遍，实在洗不干净的，则暂时被赶了出去。

    中堂里，一位状若仙女的女修衣袂飘飘，正静静的看着拱手施礼，等待使命的知歌和川陀罗。

    “奉西王母命。”女子没有动嘴便有声音传来，“如有见到此女，当务必无伤生擒之。”她随手一展，一副光幕便闪了出来。

    知歌和川陀罗赶紧抬头，想看看西王母想找的人，长得是何种模样。

    光亮亮的图画里，是安晓那张俏生生，仿佛正在昂头嬉笑着的脸。

    “啊！？”而川陀罗和知歌见到画像之后，就跟见鬼一般，直接同时惊叫了一声。

    “怎么？”女仙见青衣男妖一脸的吃惊与不自在，就动起嘴唇开口问道：“知歌大人见过此人？”

    “实不相瞒......”知歌俯身下拜，用一种非常难堪羞愧的语气对女子请罪道：“我们之前见过此女....还....放走了她......”

    “而且是两次........”耗子精则哆哆嗦嗦的补充道。

    

