    强者争雄，魔神对决！

    两大始魔神传承者各自展露出强大的底牌。

    苏逸辞损失了两道不死魔身，异非尸同样也遭受重创。这一战，谁能够笑到最后？即将揭晓。

    修罗山脉的前方，尸气滔天。

    抵挡不住的尸化者大军就像是汹涌无比的黑色浪潮，源源不断的涌入了魔城当中。

    “哼……”异非尸冷笑不已：“老七，你是赢不了我的。这一局，你大势已去，修罗山脉彻底被我所攻占，就算你能耐再强，也无回天之力。”

    异非尸持握着神尸尺飞速赶往尸化者大军。

    也就在这时，身后一道剑光骤然来袭。

    “嗯？”异非尸眉头一皱，其立即回转过身，以神尸尺迎向那道血色剑光。

    “砰！”

    杀伐之力袭来，剑气冲击在神尸尺上，震爆八方天空。

    异非尸的气势再度被压下一分。

    只见一道霸气冷逸的带凶魔影执掌染神血追击而来。

    这是苏逸辞的分身？

    还是本尊？

    异非尸已经没有了之前的判断力。

    但他明白一点，时至今日，苏逸辞的战力远非当初在困生尸狱的时候所能够比拟。

    “想杀我，你怕是没有那个机会了！”

    “咻！”

    “唰！”

    也就在这时，大量的尸化者犹如蝗虫过境般冲向这片区域。

    诸多尸化者纷纷掠空而起，迅速的飞向两人所在的位置。

    移动过程中，它们身上的尸纹就像是被激活的蓝色闪电，每一个尸化者的瞳孔中都迸发出邪暗的光源。

    “苏神大人，小心它们自爆！”一名身陷战局的魔将大声提醒道。

    “嘿，只要有一个尸化者在，你就休想杀我……”异非尸冷笑一声：“好好享受吧！”

    接着，异非尸化作一道黑影钻入了一位大帝级别尸化者的体内，并接掌了对方的躯体。

    这是异非尸的能耐。

    更是属于他的强大能为。

    整座修罗山脉所有尸化者的身躯都能够成为异非尸的承载体。

    面对着那飞冲而来的漫天“自爆者”，苏逸辞的眼神分外平静，冷逸眉宇更显睥睨。

    “如此，我便屠尽它们。”

    “锵！”

    “噌！”

    魔剑一转，剑气回旋。血色飞瀑长河，就像是一座座巨大的披风般从苏逸辞的体内爆发出来。

    “魔神之力，幻海绯潮！”

    “砰！”

    “哗！”

    霎时，魔神凌天，血色飞瀑朝着前方的无数尸化者笼罩而去。

    诸多尸化者全部都在虚空中失去了平衡力，它们的身外全部都包裹上了一层红色的水球。

    漫天的水球就像无数个水牢封印，本该自爆的它们赫然沉入了静止的状态。

    接着，苏逸辞爆发滔天剑势，法则之剑，再现极端震撼。

    “众生败灭！”

    幻海绯潮和空间之力扩散于空，苏逸辞譬如绝代剑神，斩下灭世一剑。

    “轰隆！”

    惊天巨响，震爆天河。

    一座扫荡虚空的剑气横冲出去，形如那无限扩散的追星月痕。

    霎时，每一座困锁尸化者的红色水牢都被这道剑气所击穿斩碎。

    漫天尸影，尽数葬灭。一剑之威，唯见血雾染天。

    异非尸脸色大变。

    才刚融入新躯体的他下一秒就被那袭来的剑气一分为二。

    不得已的情况下，异非尸的本体再度暴露于苏逸辞的视线之下。

    “不论你躲在谁的身上，我都会把你……揪出来！”

    苏逸辞剑气爆洒如雨，万千血色剑影形如激光般飞向异非尸。

    后者催动神尸锁天尺，一道道诡异的长藤相互缠绕而出，化作庞大的伞盾形状。

    “砰砰砰……”络绎不绝的剑影结结实实的冲击在那伞盾之上，惊爆一圈接一圈的气波碎影。

    诸多剑影尽数被阻绝在外，难以攻破防御。

    但仅仅是下一瞬间，苏逸辞拖剑而出，径直欺身至对手的面前，跟着一股磅礴的剑气就像穿甲巨箭击穿了那座庞大的长藤伞盾。

    “究杀禁剑·剑十一！”

    “轰！”

    撕裂！

    穿透！

    异非尸蓝色的瞳孔一缩，他眼睁睁的看着苏逸辞强行冲破面前的防御，携带无尽的剑光冲杀至眼前。

    太狠！

    太厉！

    太过于锋芒压迫！

    苏逸辞未见憎恨，不见愤怒，但散发出来的杀意却是嚣狂入骨。

    “砰！”雄浑的剑波在虚空中荡开，染神血一剑入魂，迎面击穿了异非尸的胸膛中央。

    “锵锵锵！”

    萦绕在身外千余道剑影迅速的填补着后续的伤害冲击，一道道快如闪电的剑光欲将异非尸绞杀成碎片。

    “啊……”异非尸口中发出愤怒的咆哮，他那隐藏在阴影下的身躯当即爆碎开来。

    但紧接着，那爆碎的黑影又重新在另一侧上空凝聚在一起。

    异非尸的形体着实特殊。

    除了不断的重创他，并不能够将其一击抹杀。

    虽然无法击杀，可苏逸辞给其带来的重创却是在不停的增加。

    一剑不够，那就两剑。

    两剑不够，那就十剑。

    每一次的冲击都给异非尸造成了实质的伤害，以这种节奏下去，苏逸辞终能将其斩于剑下。

    异非尸同样知晓不能这样耗下去，不论是染神血还是天下无邪，都能够伤及他本身。

    与此同时，整个修罗山脉内外全部陷入了动荡之中。

    大面积的尸化者攻入城中。

    在另外两侧，尸皇和云道隐也踏足而来。

    “砰！”

    尸皇战意绝伦，鬼域众人根本挡不住他。

    神道院的一行人也同样拦不住云道隐。

    两道身影各自尸气澎湃，引得大地难承。

    “哼！”异非尸冷笑一声，他身形一转，直接飞向尸皇。

    可就在异非尸刚进入尸皇的体内，染神血当即化作一道血色光束斜贯苍穹而下。

    “哧！”

    凌厉的魔剑仿若一束箭矢，斜着击穿了尸皇的胸膛，并将异非尸的本体带了出来，“砰”的一声，牢牢的将异非尸钉在了地上。

    前一秒还嚣狂霸怒的尸皇重伤倒地，被染神血钉在地面的异非尸就像一条黑色的蟒蛇，迅速的钻入了地底。

    紧接着，另外一侧的云道隐身形猛然一顿，黑蟒般的身影直接从云道隐的眉心处钻了进去。

    “哗！”

    霎时，云道隐的一双眼睛透射出阴暗的蓝光，连同着汹涌澎湃的尸气，其喉咙中发出异非尸的声音。

    “要再杀你的老院长一次吗？桀，我向你保证，他绝对不会向上次那样活下来……”

    异非尸肆声大笑。

    苏逸辞眼中寒意弥漫。

    后方区域的副院长罗逐连忙喊道：“苏逸辞，不可，院长一死，神道院就真的完了。”

    几位负伤的上师，院生都是无比紧张的看着场上的情形。

    为了神道院，云道隐真的不能死。

    他是神道院的魂。

    更是神道院复苏的希望。

    上次在困生尸狱，异非尸就曾以云道隐的性命威胁苏逸辞就范，如今，对方再度使出了相同的诡计。

    苏逸辞又该作何选择？

    “给我滚出来……”苏逸辞扬手收回魔剑，接着魔锋一挥，一道剑光斩向下方的“云道隐”。

    后者唤出神尸尺，迎撞在剑气上。

    “砰！”的一声，气劲波散，“云道隐”往后数步。

    “桀桀……”对方展露着阴冷的笑容：“还是留手了，老七，你这尊魔，不够无情。这个弱点，将造就你的失败。”

    异非尸得意的大笑。

    越来越多的尸化大军开始闯入主战场，异非尸身后聚集的尸化者越来越多。

    然而，就在异非尸自以为奠定了胜局的时候，一柄凌厉的匕首突然贯穿了“云道隐”的后背。

    “哧！”

    突如其来的一幕，惊愕了在座的每一个人。

    苏逸辞的目光同样是为之一凛。

    背刺异非尸的竟然是一位普普通通的尸化者，它看上去极为的不显眼。

    “老二，螳螂扑蝉，黄雀在后，你大意了……”

    低冷的声线入耳，接着，它身上的尸气开始消散隐匿，取而代之的是一股和苏逸辞身上颇为接近的魔气。

    显然，这又是一位始魔神的传承者……

