
　　听到这则消息的时候。

　　柳初雪此时正目瞪口呆地看着电视屏幕。

　　这一切发生的有些迅速，以至于让她此时有些愣神。

　　而苏沐晴与林凡两人，此时已经去洗漱了，因此完全没有看到这则消息。

　　“目前驭灵局的副局长，柳振南已经介入其中。”

　　“案件正在进一步调查，请大家关注后续。”

　　要不是现在苏沐晴他们此时正在沐浴，她倒是真的很想将苏沐晴他们给喊出来。

　　看看具体发生了什么。

　　虽然通报只报告了柳振南的名字，但是柳初雪发现，就在这位记者通报完了之后。

　　于正浩也出现在了电视屏幕之中。

　　“多少是跟红月组织有些关系。”

　　“目前来说，我们只能发现这个了。”

　　于正浩对着摄像机一面解释着，但是他们却并没有看到任何关于红月组织的线索或者是情报。

　　林凡这是已经洗漱好了。

　　他一蹦一跳地来到了柳初雪身边。

　　有些话好奇地看着她。

　　想不到大小姐，竟然还会这么关注社会新闻啊！

　　“小凡，你快来看！”

　　“驭灵局当职人员有人死了！”

　　这两句话着实让林凡不由得寒毛竖起。

　　他们才刚刚从战斗的地方回来，结果转头又有了新的问题。

　　不过，他能够明确的是。

　　现场中的死亡痕迹，并不是邪崇，亦或是灵兽所能做出来的。

　　他们所呆的地方，算是洪城中心了。

　　现在林凡的实力，纵然还没有涉及到整个洪城，但是他现在的实力也能涵盖到洪城医院。

　　他在公园的时候，已经使用奇门术探查过了，这附近除了汽车人之外，再也没有其他的邪崇或者是灵兽了。

　　那么也就是说，只有可能是人为的。

　　只不过，残忍的将这些人给杀害的人，真的是红月组织的人吗？

　　这个问题林凡还要打上一个问号。

　　他现在对于红月组织的问题，实在是太多了。

　　随后，他挑眉看了一眼新闻。

　　“根据现场于局的发现，这里有一张红月组织的信件。”

　　【尊敬的洪城驭灵分局的办事人员——】

　　【你们好，我是红月组织的白虎。】

　　林凡清楚的看到，这标识上面着实是白虎的印记。

　　一轮红色的月亮，中间是一只虎。

　　由于都是红色的，因此分辨不出究竟是不是白色的。

　　林凡看着纸条。

　　【妨碍我红月组织的人都得死。】

　　【今天是这两个办事人员，明天就是你，柳振南、于正浩了！】

　　这上面的字体倒是非常的粗狂。

　　但是仍旧能够看出，这笔迹的样式。

　　尽管林凡只见过鸣蛇的字迹，但是从标志来看，应该不是什么问题。

　　柳初雪看完之后，直接从沙发上站了起来。

　　“不行，我得去现场看看我爸爸。”

　　“小凡，等沐晴出来之后，记得跟她说一声，我今天就先回去了！”

　　一面说着，柳初雪便一面匆匆忙忙地穿着衣服。

　　林凡自然是没有阻挠。

　　毕竟现在柳初雪也算是有实力保护自己。

　　加上现在的灾难，已经面临到人家父亲的头上了，现在要拦着人家的孩子，怎么说也都说不过去。

　　他也能够确定，这附近没有什么邪崇。

　　林凡自知是就算拦着也拦不住。

　　索性就点了点头。

　　“好，那么你路上小心些！”

　　柳初雪给了林凡一个温和的笑容。

　　“谢谢你，小凡。”

　　“沐晴能够遇到你，真的是一件非常幸运的事情。”

　　说完之后，便关上了房门。

　　待柳初雪的前脚刚离开大门。

　　林凡就直接来到了洗漱间。

　　他还以为苏沐晴还没有洗好，于是打开浴室房门的那一刻，他将苏沐晴洁白的身躯，看了个便。天籁小说网

　　林凡直接当场楞在原地。

　　纵然他一开始就能够意识到苏沐晴的身材很好。

　　但是他之前一切的感官，也都是来源于隔着衣服的视觉。

　　现在没了衣服，直接全部的看清楚。

　　倒是让他有些不知所措，甚至可以说，已经移不开眼睛了！

　　无论是腰肢，还是臀部。

　　所有的部位，都完美到恰到好处。

　　林凡不由得咽了咽口水。

　　而苏沐晴意识到林凡此时正在用认真地目光仔细打量着他时。

　　她直接二话不说，抱起林凡就把他扔在了外面！

　　“你这小流氓！”

　　“怎么回事？！”

　　苏沐晴连忙把衣服穿好，随后来到林凡的面前。

　　但是视觉效果已经产生了。

　　林凡确实有生以来第一次，遇到这么好看的身体。

　　尤其是以前，他还看X片子的时候，就没有遇到过这么好看的女孩子。

　　现在，哪怕是苏沐晴穿着睡衣的样子，他第一眼浮现出来的，仍旧是刚刚那一幕。

　　苏沐晴直接一拳打在他的头顶。

　　直到他的头顶上面，凭空出现一个很大的包，他这才回过神来。

　　他不由得啧了啧舌。

　　“人家也不是故意的。”

　　“初雪姐姐离开了，那红月组织的人，似乎对驭灵局的人进行了挑衅。”

　　“而且，驭灵局的人目前已经死了两位值班人员。”

　　“我是来告诉你消息的。”

　　林凡有些不满地将头别在一边。

　　尽可能用软糯的声线，博得苏沐晴的谅解。

　　结果他的话音一落，苏沐晴一脸惊讶地看着他。

　　“驭灵局的人，已经被红月组织的人杀了吗？”

　　林凡只是觉得有些奇怪。

　　但是目前来说，着实是这么说的。

　　他看着苏沐晴。

　　“我们现在去找初雪吧，不知道现场还会发生什么事情。”

　　苏沐晴听说之后，倒是将刚刚林凡已经把自己看完的事情，遗忘在了脑后。

　　“那我们快些走吧！”

　　林凡嘴角向上一挑。

　　他楞在原地。

　　指了指苏沐晴可爱的皮卡丘睡衣。

　　“您就穿着这个去现场吗？”

　　经过林凡这么已提醒，苏沐晴的脸上也有些许红润！

　　“嘿嘿嘿，一时着急有些忘了，你这次不能偷看了！”

　　林凡现在已经是跳进黄河也洗不清了。

　　他是真的不想要偷看。

　　况且，真要偷看的话，晚上苏沐晴睡得比小猪还死，那个时候偷看也不迟。

　　不过林凡自然是不能将自己心中的想法给说出来。

　　不然头上的包，又要多一个了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的契约女帝转世：开局觉醒满级天赋更新，第一百零四章 这次可不能再偷看了！免费阅读。https://xs.23sk.com 