    李蕊和绿萝各提着一个篮子，李蕊的篮子里没别的，就是阿冽脱下来的官服。

    苏元植在马车上叫她，她慌忙瞟了眼自己的篮子，还好上面盖着块蓝布，不翻开，看不出里面有件男人的衣衫。

    “你俩是要回齐王府吗？上车，我送你们。”

    苏元植看见李蕊显然很高兴，上次救了猴子，话没说两句就分开了，这一路还要走上一段时间，要不是旁边还有个婢女，连打情骂俏都来得及。

    李蕊忙摆手道：“多谢苏四郎君，我们自己走，不麻烦您了。”

    两人正要从元植的马车旁走过去，他突然从马车上跳下来：“天晚了，等你们走到，府门都关了。”

    “我们没回去，不会关......”

    说话的抵不过动手的，元植拉着她的篮子笑道：“你不上车，那我帮你将东西送回去。”

    “你别拽，我上、我上还不行吗？”

    李蕊死死护住篮子，无可奈何的看看绿萝：四郎君是洛泱的亲兄弟，他又是好意，你还没法跟他当街翻脸。

    绿萝有什么办法，她跟四郎君不熟，又不好让李蕊一个人上车，只好也跟着她。

    车厢里挺黑的，只有门帘、窗帘一飘一飘的时候，才从外面照进来些灯光。

    那灯光忽明忽暗，掩饰着几个人的尴尬。

    “李蕊，我们救的那只猴怎样了？伤好了没有？”元植没话找话说。

    “都是皮外伤，已经快好了。”

    “我妹妹有没有过去？她是最喜欢折腾这些动物的。”

    “小娘子……不，郡主就去过一次，说也奇怪，那猴本来挺暴躁的，看见郡主蹲在地上分它饼子吃，它立刻就老实了。”

    元植哈哈笑道：“不奇怪、不奇怪，我就是看到她替猴找虱子，也不会觉得奇怪。”

    李蕊和绿萝都笑了。想想也对，郡主不管做什么，都像是理所当然，一点也不奇怪。

    马车里的尴尬，就在这一笑中渐渐消失了。

    “你们怎么都走到城南来了？难道是去昊天观？”

    这里离昊天观不远，更何况，再走两个坊，就要到朱雀街的尽头明德门了，四郎这样问也没什么奇怪。

    “对，我们是去昊天观......看祥瑞。”绿萝快言快语答到，她反问元植：“四郎君是出城回来吗？”

    “我？我没出城。我们几个留守，约好了在昊天观的袇房里打麻雀牌，今天手气不好，我就提前走了，没想到会遇到你们。”元植乐呵呵的说。

    绿萝灵机一动，又问到：“袇房？那不是道士修道的地方吗？我们想进去看看都不让，怎么能让你们去打麻雀牌？”

    “有些袇房是道士用的，还有些留给天下慕名而来的道友，打麻雀牌一坐几个时辰，谁说我们不是在修行？下次你们想去玩，我带你们进去。”

    元植说完，见李蕊仍低着头，便从怀里掏出一串道士用的念珠，扔到李蕊怀里：

    “这是刚才那老道给的，说是已诵念过八十一万次圣号法门，可降妖伏魔。我不信这个，你拿去吧。”

    李蕊心中对他本就有好感，可这样送的东西她也不好要，便反手将那念珠串又扔回元植怀里：

    “你们留守都那么闲的吗？整天没个正经的。”

    “秋税刚交完，在就要到年节忙人情，这段时间轻松轻松。我整好要接待个朋友，他府里有宅子，可就偏爱在袇房里住。”

    “难怪昊天观越建越大，敢情都是些假道士在里边浑住。”绿萝故意道：

    “刚才一辆马车进道观，差点把阿蕊姊姊撞倒，我听那仆人对车里唤‘柴郎中’，这个没礼貌的官人八成也是个假道士。”

    李蕊一惊，这时才意识到，绿萝一直在向四郎套话，她忙道：“我没事，当时也只是......擦了一下。”

    “柴郎中？这我还真不认识。没事就好，有事让阿慕拿着齐王府名帖找他赔偿去。”

    听到元植说他不认识柴俊，不知为什么，李蕊悄悄松了口气。

    谢了苏元植，两人进了王府。

    李蕊忽然发现，刚才那串念珠，不知几时跑到她手挽着的篮子里，好好的躺在那块蓝布上。

    她悄悄将念珠藏进怀里，这才跟绿萝去找殿下。

    柴俊接了帖子后，去了昊天观，很快，孟广潜进他书房，将那张帖子换成了洛泱写的那一张，原样放在他书桌上。

    李奏听她们说完，便道：

    “这个时候，柴俊去昊天观，不可能是去打牌......倒是很有可能像是元植说的，有些人就喜欢住在袇房里......是我疏忽了......”

    等了很久，才见阿冽带着阿慕回来。

    “我藏在殿堂的山墙后面，突然头晕，掉到下面的草丛里。也不知躺了多久，直到阿冽在草丛里找到了我。”

    阿慕摸着后脑勺，也不知是愧疚还是不安，他始终不敢拿正眼看李奏。

    “当时天也黑了，我转了一圈才找到阿慕，可惜没看到柴俊进去见了什么人，在我去找阿慕之前，他就已经离开了。”

    阿慕曾经脑袋受过伤，头晕得虽然有些突然，但也没太大毛病。李奏让他先回房休息，又让府医过去为他诊治。

    “阿冽，你们去道观的路上，可曾遇到可疑之人？”

    “并无可疑。”

    “府里要加强戒备，关键时刻，不能顾此失彼。”

    那边苏府里，四郎这才知道五郎回来了。这次阿爹是让五郎带了话回来的，他自要完成任务：

    “四兄，阿爹说，留守看上去风光，但就是个受气筒，你要夹着尾巴做人，不要太冒进，有事多与三兄商量。阿爹会找机会让你换到京兆府去……”

    “为什么要去京兆府？在圣人眼皮子底下累死累活，还没人记得你的好。我现在过得挺好的，你让父亲不要担心。”

    四郎不以为意，他当然不会想在这个位置上待一辈子，今日他才听史墨白说，年前要请他给王守澄送一批礼金。

    郑注这次被圣上盯住了，史墨白打算让线从苏元植这里连上。

    今天他们几个留守在昊天观打牌，就是史墨白定的地方。

    四郎此时已听不进任何人的劝，王守澄如日中天，不知比自己父亲强了几倍。

    不过是替史墨白和王守澄跑跑腿，再说买官卖官这件事，他不做，别人也会去做。

    何必守着宝山不入？

