    第3069章体贴

    周满醒来时外面天色已大亮，白善已不知去处，她自己舒服的小伸懒腰，抱着被子感受了一下被子里的温暖，犹豫了一下后便决定赖床。

    但她昨晚睡眠好，虽然想赖床，但精神却很好，眼睛亮晶晶的瞪着帐子看，白善静静地推开门，探头往床上一看，就正对上她看过来的眼睛。

    白善：……

    他立即进来，问道：“既醒了怎么不起？”

    周满：“外面有点儿冷。”

    白善才打拳，此时身上还是热乎乎的，还有点儿出汗，所以他直接道：“不冷，一点儿也不冷。”

    周满看了眼他身上的劲装，微微往下拉了拉被子，感受到冷意后又立即拉起被子盖到自己的脖子，双手缩在里面道：“冷的，你不能用你的感受来给实际的天气下定义。”

    白善：“……那你要躺在床上一整日吗？”

    周满：“倒也不至于，等太阳再升起来一点儿，我觉得暖和了再起来。”

    白善往外看了一眼，此时外面就已经是艳阳高照了，想到周满写给他的注意事项，上面便有，她若是偷懒久卧，不肯走动，不肯饮食，一定要强制她执行。

    于是他抬头冲她微微一笑，然后随手将架子上大麾拿在手里，把她身上的被子掀开，在她的惊呼声中，把大麾盖在她身上，直接就把人给抱起来往外室走。

    周满瞪大了双眼，有些生气的拍了他两下，“你干嘛？”却不敢挣扎。

    白善被拍得肩膀生疼，嘶了一声道：“你轻一些打。”

    他将她放到外室的榻上，然后高声叫五月和九兰进来，“不是你写信叮嘱我的吗？说你近来越来越懒，会赖床，有时候明明腹中饥饿，可竟然会觉得吃饭费事儿，连饭都不想吃了，所以让我盯着你，不许你过于懒惰。”

    周满终于想起来这事儿，不过却耍赖道：“但我今儿就是不想起床。”

    白善就叹气，“你昨天还说明达公主怀孕的反应大，可我今儿来你的反应也不小啊，是不是最近孩子折腾你了？”

    周满一脚踩在他的脚上，还生气的碾了碾，“少转移话题，把我抱回去。”

    她还没穿鞋子呢，白善被她踩着一点儿也不疼，还怕她冻了脚，连忙抱起来塞进怀里。

    五月和九兰推开门进来了，手里还捧着木盆和漱口水，对俩人的闹腾见怪不怪，一人将木盆放在架子上便去找周满今天穿的衣裳，一人也将托盘放在架子上，然后道：“娘子，今天大娘子做了肉馅包子，皮薄馅大，听说里面还有汤汁呢，公主那边派了人过来拿一笼过去，还剩下一笼，大娘子问要不要留出一些来给殷公子。”

    周满便被转移了注意力，想了想后道：“去请他过来这边用早饭吧，送来送去的麻烦，还容易冷。”

    九兰应下，便躬身退了出去传话。

    五月将昨晚便叠好的衣服鞋袜拿出来，正要服侍周满穿衣，白善便挥了挥手道：“我来，你下去吧。”

    五月微微一笑，屈膝行礼后退下。

    白善先蹲下去给她穿上袜子和鞋子，这才拿了衣裳要给她穿。

    周满就拍开他的手，“我自己来。”

    白善笑了笑，让到一旁，但还是时不时的伸手，帮她将衣裳穿好。

    周满用发带将头发绑起来，白善立即将漱口用的杨枝沾了药粉递给她。

    周满接过，进盥洗室里漱口，才直起身白善便奉上拧好的帕子，周满接过，心里舒服了不少。

    她擦干净脸，坐在梳妆台前，一边给自己擦脸，一边看白善给自己梳头，“你今日很怪呀。”

    白善不服气了，“我以前不也给你画眉梳妆过吗？”

    “但你没这么细心，”周满怀疑他，“莫非你有事求我？”

    “没有，”白善一边给她梳头一边道：“这段时日我都不在你身边，我心疼你，就想对你好不行吗？”

    “行啊，”周满扬了扬脑袋，“那你给我梳头吧。”

    白善的手艺实在不怎么好，最后还是五月进来接手，给周满弄好头发，戴上首饰，俩人这才往饭厅去。

    小钱氏和殷或都在饭厅里，俩人正在说话。

    小钱氏已经吃过，之所以留在这里还是想看看周满胃口怎么样，中午可有想吃的东西……

    但这会儿看见白善和殷或，觉得他们瘦了，因此也更关心他们两个，“你们想吃什么告诉我，我中午给你们做。”

    白善表示他一点儿不挑食，殷或也表示自己都可以。

    周满目光已经从殷或的脸上收回了目光，夹了一个包子后道：“我看他们脸色都挺好的，应该是真的好，大嫂，你就随便给他们做一点儿就行。”

    她顿了顿后道：“清淡一点儿的好。”

    说起这个，白善扭头和周满道：“我让人在北海县里找到了一处汤泉，不大，是野地，我已让人将那块地方圈出来，周围肥沃的地方都开出来种菜，今年冬天我们应该能吃到新鲜的菜蔬。”

    白善对殷或道：“我让人在那里修个别院，再冷一些的时候你要不要过去住一段时间？”

    殷或笑了笑道：“给公主吧，我身体挺好的。”

    才怪，他的身体可比明达的差远了。

    周满咬了一口包子，皮薄馅大，只是一口，里面少量的汁水便流进嘴里，和着肉的咸香一起被她吃进嘴里，一点儿也不腻。

    周满眯起了眼睛，高兴不已，和殷或道：“太冷了的话就去吧，白二和公主也会去，那别院是陛下送来的工匠建造的，由一个个小院子组成的，很是私密便利，互不打搅，本来就是建来给你们休养的。”

    白善颔首，“劳累你们留在此处陪着我们夫妻二人，既然和家里说了是在此处养病，说什么也要名副其实一些。”

    为了建这个别院，白善不仅花钱从北海县那里将那一片山都当荒地买了下来，还花了大价钱购买石材木材修筑，是他们到北海县后花的最大的一笔私人支出。

    既然建好了，说什么也要它物尽其用才好。

    殷或挑眉，问道：“那你们去吗？”

    (本章完)

