    太素在虚幻的长河之中逆流而上，一路前进，见到了人族初生，见到了东华帝君建立了天庭，天族从此统治三界，见到了东华帝君为了平定乱世，亲手将自己的名字自三生石上抹去，使得自己不为情劫所扰。

    各种瑰丽惊奇的画面不断的在太素的身边显现，但是太素依然是脚步不停，逆流而上，命运长河中的阻力逐渐增大，即使是太素也感受到了一丝的压力，但是对太素而言还算不是是障碍。

    太素再次一路逆流而上，见到了东华诞生，折颜上神出世，甚至见到了父神这位在原著中不曾出现的人物，可惜此人虽然古老强大，依然是没有渡过混沌之劫，消散在了时光之中。

    渐渐的太素来到了万物蒙昧，天地未开的混沌之时，此时的命运之河中的阻力已经大到了不可思议的地步，即使是太素也感到了吃力，每进一步，都要消耗他长久以来一直积累的智慧底蕴。

    即使如此，太素依然脚步不停，向着命运长河的源头走去，一步一步，脚步沉重，每走一步，太素的智慧就要被大量消耗，但是实力和境界却提升一分，此时的太素的实力早就比之刚刚成就上神时有了天壤之别，达到了不可思议的地步，越古老，越强大。

    太素弓着身子，一步一步的顶着命运之河的湍流向着源头迈进，脸上有了疲惫之色。

    一步一步，直到脚下再也没有了河水，甚至连命运长河都不复存在，太素这才停下了脚步，微微虚喘，直起了身子，环顾一周，放声一笑，接着身形一闪，就消失在了此地。

    元神融入了肉身，太素睁开了双眼，此时的太素双眼黯淡无光，极为普通，原来的眼中湛然神光已然消失，但是太素却不见丝毫的沮丧之色，此时的他已经达到了返璞归真的境界，再也不会有锋芒外漏之异象，实力大进，境界已经不是寻常上神可以想象的了。

    太素者，太始变而成形，形而有质，而未成体，是曰太素。太素，质之始而未成体者也。

    太素逆流而上，成功的来到了万物未生之时，溯源到了先天五太中太素之时，此时的太素根底已经古老到不可思议的地步，再也无人能够推算出太素的根底，即使推算也只能算出，太素极为古老，远超想象，而且还会惊动到太素，所以此时的太素才可以说安然无忧，不惧任何人，有了纵横四海八荒的底气。

    太素端坐在蒲团之上，右手一掐，时间居然过去了两天多，到了和墨渊上神相约的时间。

    太素神色微微一动，他已经察觉到墨渊上神即将起身，前来邀请自己一起赴会了。

    太素站起身来，推开了房门，径直向着道观外走去，刚刚在道观外站定，墨渊上神的身影已经在空中出现。

    墨渊上神降下身形看着已经等候着的太素，有些诧异，在仔细观察了一番太素，顿时觉得好似深渊一般，让人望而生畏。

    墨渊上神心中微微一凛，不过几日不见，此时的太素的实力显然有了更大的进步，变得深不可测，即使是墨渊上神自己也无法察觉到太素究竟到了何种境界。

    “牢太素上神久候，我们这就出发吧！”

    墨渊上神虽然心中所思极多，外表却不显声色，他本就是一个冰块脸，没有任何的表情，即使心中波涛汹涌，依然是看起来极为高冷。

    “墨渊上神客气了！”

    太素没有解释自己也是刚刚出现，而是和墨渊并立向着天庭飞去。

    天族统治四海八荒几十万年，天庭作为天族的大本营，也是极为壮观奢华。

    整个天宫，宫殿林立，极尽奢华，在白云之中若隐若现，整个天宫都是白色的玉石筑造，看起来格外圣洁，但是太素却在着繁华的背后感受到了几丝落败，天族承平已久，体内的血气早就被奢华的生活所消磨，难怪日后会被翼族打的溃不成军，如果不是上神高手众多，怕四海八荒早就换了一个统治者。

    “墨渊上神到！”

    天庭中的迎宾使者扬声喊道，殿内的众位仙神纷纷停下了交谈，看向了殿门口，等待着墨渊上神的进入。

    “墨渊上神到了，帝君一起前去如何！”

    天君本正在和东华帝君商讨着如今的局势，听到了墨渊上神到来，也是停下了和东华帝君的交谈，与东华帝君一同前去迎接墨渊上神。

    东华帝君一头的银发，面容却十分年轻，只是从他沧桑的眼神中才能看出这是一位古老的上神，是四海八荒的第一位天君，如果不是他厌烦了名利，主动禅让，天君哪里能够坐上如今的宝座。

    “见过帝君，见过天君！”

    墨渊上神连忙打了声招呼。

    “墨渊上神来的正好，我们正有事情找上神商议！”

    天君连忙扶了一把墨渊上神，阻止了墨渊上神的行礼，抓着墨渊上神的手臂就向着中央的高台走去。

    “帝君、天君且慢，容我介绍一下我身边这位道友！”

    墨渊上神连忙出身阻止了天君的举动，伸手一让，将太素的身影显了出来。

    “噢，不知这位是？”

    天君有些愣神，他没见过太素，见太素面容稚嫩，打扮的也是极为普通，不由问道。

    东华帝君实力远比天君高深，虽然一开始没又发现太素的存在，但此时仔细观察太素，却发现自己也看不透太素的实力和根底，不由的心中吃了一惊，看向太素的目光有了变化，多了三分的重视和七分的慎重。

    “这位是太素上神，三天前渡劫的就是太素上神！”

    墨渊上神详细的向着天君介绍了一番太素的身份。

    天君眼中一亮，没有想到太素就是三天前散发惊天气势的上神，当初太素度过上神劫后曾经为了宣告自己的存在，将气势全开，向着四海八荒的顶尖高手宣告了自己的实力，引起了四海八荒高手们的猜测，如今天君见到了原主，不由的热络了三分。

    天君虽然好似毫不起眼，却也是上神级别的高手，虽然实力比之墨渊上神和东华帝君有所不如，但是心机深沉，权谋手段通天，能够坐稳天君宝座几十万年，绝不是一个简单的角色，是一个能伸能缩的枭雄。

