    以往谢琴是顶级贵族幼儿园的教师，虽然赚的没那些豪门的人多，但就这身份，平时不知道有多少的富人赶着巴结讨好。

    叶晚晚将她介绍出去，自然觉得自己脸上也有光。

    但今时不同往日，谢琴不是老师，只是个无业游民，还坐过牢，有案底，要是被人知道，她叶晚晚跟一个坐过牢，还成天无所事事的人当闺蜜。

    别人还不知道怎么笑话她呢！

    谢琴清楚，叶晚晚或许早就没把她当成无话不谈的闺蜜了，那些名媛小姐，富家太太，才是叶晚晚现在的闺蜜！

    多次碰壁后，谢琴也没再去找叶晚晚了。

    但叶晚晚离婚之后，无处可去，终于想起谢琴，找到谢琴时，谢琴不仅没有嫌弃她不是豪门太太了，反而依旧跟以往，两人还是好闺蜜的时候一样，赶紧让叶晚晚住进了自己的出租屋里。

    还让叶晚晚想住多久住多久，不用那么急着找房子。

    有了谢琴这句话，叶晚晚就安心的住下了。

    叶晚晚从外面回到出租屋，进了房间，蓦地察觉到不对，她的东西，好像……被人翻过了！

    叶晚晚一个激灵，第一个想到的就是那张宋父宋母给她十万银行卡。

    昨晚她还跟谢琴聊起这十万块，说这十万太少，今天她要去再要个两千万回来，当时谢琴还很支持她。

    叶晚晚突然记起，昨晚谢琴好像还不经意的问了她一句，问她知不知道这卡的密码。

    叶晚晚当时没多想，随口就说了，说这卡是她自己的，宋父宋母他们只是将钱打进了她的卡里而已，密码就她之前一直用的那个。

    想到这，叶晚晚的脸色顿时难看了下来。

    果然，她放在衣服里面的十万块的卡不见了！

    甚至，连她自己之前存的那些私房钱的银行卡，甚至是她的一些值钱的珠宝首饰，包包、鞋子，通通都不见了！

    叶晚晚脸色难看至极。

    她抓过手机，直接就给谢琴打了个电话过去。

    但谢琴居然也将她拉黑了！

    这还不是最糟糕的。

    还没等叶晚晚拨打号码报警，房东就过来问叶晚晚要房租了。

    原来谢琴已经拖欠了两个月的房租了，今天是最后的交租期限，若是这钱还交不上，今天之内，马上收拾东西滚蛋！

    叶晚晚所有值钱的东西都被谢琴给拿走了，哪还有钱交房租！

    而谢琴大概也没想再回来了，房间里值钱的东西，基本上都被她带走了，叶晚晚想找东西抵押下，都没任何的办法！

    于是，在房东不耐烦的催促下，叶晚晚只好忍气吞声，拖着自己装着衣服的行李箱，从出租屋里出来。

    ……

    但好在，真的是天无绝人之路。

    叶晚晚觉得，自己果真不愧是这个世界的女主，不仅能在睡梦中预知未来、知道这个世界是小说里的世界，还天生自带气运。

    哪怕当下的情况再糟糕，她最后都能逆风翻盘，成为人生赢家！

    在叶晚晚从出租屋里被撵出来后，叶晚晚本是要报警，将自己的钱财找回来，然后将谢琴这个小偷，再次关进监狱里。

    但她才刚拿起手机，她经纪人就给她打来了电话：

    “晚晚，快上微博！出大事了！！”

    叶晚晚：“？”

    “裴家刚才发了一个公告，说是找回了失散多年的亲生女儿！我看那个人的照片特别像你妹妹叶柔柔！等会！裴家的人亲口承认了，裴家找回的那个亲生女儿，就是你妹妹叶柔柔！可是你妹妹不是你爸妈亲生的么？”

    叶晚晚瞳眸一缩，像是想起了什么，她急急的道：“那个微博在哪里？”

    经纪人：“你直接搜裴家、亲生女儿，这两个关键词，第一个就是。”

    叶晚晚没多说，直接打开了微博，她手指因为兴奋激动而微微颤抖，连脸颊都透着止不住的狂喜。

    根本不用多搜，这件事情，早已经在网上传播遍了，被各大媒体网络营销号大肆报道。

    叶晚晚随便找个文章点进去，就是裴家的公告。

    叶晚晚仔仔细细的看完之后，呼吸都急促了几分。

    没错了！

    绝对没错！

    那个亲生女儿，根本就不是叶柔柔！

    叶柔柔就是个冒牌货！

    她，叶晚晚，才是裴家的亲生女儿！

    叶晚晚这才想起来，她梦中其实还有个很关键的环节，就是她的身世！

    毕竟是做梦，醒来的时候，她勉强记起这个世界是个小说的世界，小说中的剧情，她也记得七七八八。

    唯独将自己的身世给忘了。

    但被这么一提醒，叶晚晚蓦地想了起来！

    没错，她就是裴家三爷，在二十多年前，在海城走丢的那个女儿。

    小说里，叶柔柔嫉妒她，看不惯她，什么都要抢她的，最后还将代表着她身世的项链给抢走了。

    偶然的一次，叶柔柔带着那条项链，去参加一场京城的宴会。

    恰好宴会上，裴家三爷裴文博也在。

    他看到叶柔柔脖子上的那条红宝石项链，一下就认定，叶柔柔就是他走丢的那个亲生女儿！

    最后，还是裴家三爷偶然出了车祸，急需输血。

    而她叶晚晚当时恰好也在医院，直接救了裴三爷。

    因此，就这么跟裴三爷认识了。

    之后又发生了一系列的事情，最终才真相大白——

    她叶晚晚才是裴家真正的千金。

    而叶柔柔，其实就是个臭不要脸，鸠占鹊巢的冒牌货！

    不过好在，两年前，叶晚晚梦见了小说中的情节后，就在不断的打压叶柔柔，陷害叶柔柔，恨不得置叶柔柔于死地。

    那条能证明她身世的项链，自然没被叶柔柔给夺去，反而叶柔柔的不少项链，都被她给抢了过来！

    至于能证明她身世的那条项链，叶晚晚一直将它戴在脖子上，很少离过身。

    虽然不清楚，叶柔柔这次又使了什么其他手段，冒充了她的身份，成了裴家的千金。

    但只要有这个项链在。

    只要能让裴三爷裴文博看到这条他亲自叫人去打造的，独一无二的项链。

    叶柔柔哪怕有再多的阴谋，再多的手段，那也无济于事！

