    那青铜古棺，于地球泰山起航，载着叶凡等人，经过荧惑古星，星空古路，穿越浩瀚漫长的宇宙星河，降落到北斗荒古禁地。

    青铜古棺降落在荒古禁地内九座山峰其中一座之上。

    “光明！”

    “我们又回到陆地了！”

    “熟悉的世界。”

    叶凡一群人在青铜古棺中激动的大喊，然后所有人都往外冲了出来。

    南宫振在青铜古棺落地的瞬间，就化作一道光，进入了荒古禁地。

    那一瞬间，青铜古棺将荒古禁地内吞噬生灵生命力的能量压制下来。

    让南宫振得以抓住机会进入荒古禁地。

    他目标明确，九座山峰上的不死神药，每一种只能采摘一枚。

    多了他不敢轻取，此刻，那九座山峰围绕的深渊下，那位女帝，一定在注视着叶凤雏。

    所以，他可不是铁憨憨，薅羊毛也得有度，要是把羊薅秃了，惹上大因果，那深渊中就指不定伸出一只大手将他拍得粉碎。

    这神药，明显是那位女帝留给叶凤雏的。

    要不然为何从来没有人能从只荒古禁地中采摘到神药，而叶凤雏却能将所有神药摘走？

    青铜古棺中出来的众人，看着这片充满勃勃生机的光明世界，欢呼起来，喜极而泣。

    “轰隆隆～”

    随后，青铜古棺坠落进荒古禁地深渊。

    南宫振快速冲到离他最近的那座山峰，来到神药所在的泉池旁边，那十几株半米高的神树上结满了形态各异的红色果实。

    “这就是不死神药？”南宫振呢喃道。

    然后迅速摘下一枚果实，装进事先准备好的玉瓶法器内。

    又取出一个空间玉瓶法器，将神泉也装满一瓶，快速朝下一座山峰而去。

    果然，他只摘取一枚神药没有引起深渊内的异动。

    南宫振瞬间安心下来，原本戒备着，那深渊内一有异动，他就时刻准备逃命。

    现在，既然那位女帝默许了，他就放心的去采摘其他八株神药。

    要不然那等无上存在的东西，岂是他仙二大能可以碰的？

    南宫振速度极快，很快就把其他八座山峰上的神药采摘了一枚，每个神泉内的泉水都装了一瓶。

    然后远远的看了叶凡等人一眼，快速朝荒古禁地外而去。

    “你看，那是不是一个人？”柳依依指着南宫振消失的方向惊呼道。

    “那呢？”

    庞博叶凡纷纷看去，却什么都没有看到。

    “依依，我们现在安全了，别怕，是你产生幻觉了，这里连一只蚊子都没有，除了我们，那还有其他生灵啊！”庞博安慰道。

    还以为是柳依依受到惊吓的心情还没有恢复过来，开口安慰她。

    而叶凡却若有所思，刚才他们找到的那池泉水旁边有一株小树上没有果实，这是巧合吗？

    叶凡不禁在心中想到。

    “真的，我真的看见了！”柳依依急忙解释。

    “我们相信你，好了，现在我们快走吧，这森林里阴森森的，怪恐怖的。”

    叶凡替柳依依解围，要不然以庞博的尿性，不得和柳依依唠叨半天！

    远去的南宫振回头看了一眼，那柳依依还真是灵动不凡，竟然能发现他！

    不过，现在还是离开的好，那九座山峰围成的深渊内，可不是现在的他能够窥视的。

    离开荒古禁地深处，南宫振并没有离去，而是快速找一个山体，挥手一指，强硬的击出一个深不可见的洞穴来。

    进入里面，布下无数阵纹，充做临时洞府。

    然后取出不死神药，九枚全部一口气吞了下去！

    瞬间香气弥漫，道音开始缭绕响起，充斥整个山洞。

    好在有阵法隔绝，将异相压制在洞府内。

    南宫振体内轮海，内视可见，命轮上的道痕消散了二十来道，为他提供了二十多年的寿元。

    毕竟不是完整的九妙不死神药，没有不死药的功效，只能为他延寿二十几载。

    同时将他那受损的命泉修复！

    而剩下的药力产生的道则开始不断冲击另外一座命泉上的道图枷锁。

    “咔嚓咔嚓”破碎的声音在他苦海内响起，只见到那天地道图枷锁开始寸寸崩碎。

    此刻的他，浑身笼罩着神秘气息，道音如雷缭绕，仙音阵阵，如谪仙临尘，有种说不出来的气质。

    一天后，那神药产生的道则崩碎了命泉上的天地道图枷锁，道则消失殆尽。

    洞府回归平静下来！

    南宫振看着这一幕，喜悦无比，有什么比是拥有二十多年寿命更加喜悦的？那就是被封锁的八个命泉恢复了一个。

    现在他的实力，恢复到巅峰状态的两层，就算如此，面对其他仙二大能，或者圣地圣主，他都有信心镇压。

    看来，天地道图枷锁，是能够打破的，如此，也就安心下来，以后，总能找到办法将其他七座命泉枷锁打破。

    现在二十多年寿命，足够他突破到仙三斩道成王境界！

    因此，南宫振心境也发生了转变，再次气质非凡起来。

    ……

    夜幕低垂，深渊内不断传出“哐当”、“哐当”的巨响。

    震动声响彻天际，大地都在抖动，树木摇晃，叶影婆娑！

    “轰！”

    一声巨响，那深渊不断振动，大地都在颤抖，突然喷薄出滔天黑雾，遮天蔽日，遮盖了漫天星辰。

    而后深渊又发出一股力量，将那滔天黑雾吞回去。

    一道模糊的身影如同神魔咆哮，挥舞着铁链击打着青铜巨棺。

    南宫振知道，那是一个大成圣体，不过处于封印状态，神志恍惚。

    而叶凡等人被这突如其来的一幕吓得目瞪口呆，瑟瑟发抖。

    在恐惧之中度过一夜，等天亮之后快速赶路，急忙离开这一片恐怖的绝地。

    出了荒古禁地，叶凡等人老的老，小的小。

    叶凡庞博两人成了十二三岁的孩童。

    除了柳依依，其他人都成了老人家。

    南宫振跟在他们身后，看着叶凡等人。

    这些人没能食用不死药，也没能第一时间离开荒古禁地，被那股吞噬生命的能量吞噬了生命，变成了老人家。

    随后，南宫振见到一道神虹远远飞来。

    他知道这是叶凡等人的贵人，薇薇！

    如果没有微微这个少女出手，叶凡他们是无法走出这一片广袤的山脉的。

    这片广袤的山脉中不知道有多少凶兽，凭他们一群手无缚鸡之力的凡人，如何能走出去？

    南宫振提前出手，将柳依依无声无息的擒拿而来。

    见到微微如同仙女一般驾驭五彩缤纷的神虹从天而降，处于震惊中的叶凡等人没有谁注意到柳依依无声无息的消失了。

    随后南宫振见到微微那少女驾驭神虹，将叶凡等人带起朝荒古禁地外飞去。

    “欢迎来到修仙界！”南宫振看着远去的众人，淡淡的说了一句。

    然后提着昏迷的柳依依消失在天际。

    反正叶凡等人死不了，都会被“燕”国各大修行洞天当作徒弟收走。

    不出意外，叶凡庞博进了灵虚洞天，其他人也被各大洞天抢走，从此走上修行之路。

    至于未来会如何，不在他考虑的范围之内。

    反正叶凤雏和庞博不会平庸就行，以后有的是机会相遇。

    在说叶凡等人，发现柳依依消失无踪，急的团团转，可惜，那些各大洞天的修行者可不会为了一个弟子就冒险进荒古禁地深处寻找。

    他们明显感受到荒古禁地内的那个力量在复苏，现在进去就是找死。

    因此，叶凡与庞博只能作罢，而其他人只是表示惋惜。

    毕竟，一群人当中，只有叶凡和庞博与柳依依关系最好。

    至此，叶凡等人正式踏入修仙界。

    而南宫振，则是可以从容的融入这方世界。

    他不在受寿命的威胁，有足够的时间突破到仙三王者境界。

    从此，天高任鸟飞，海阔凭鱼跃。

