    抚摸着小狗脑袋的步寒蝉感觉到口袋里的手机在震动, 他抬眸看了眼躲在一旁摸手机的叶沨，抱着小狗侧着身子，避开他的视线掏出手机。

    看到叶沨的话, 他不禁好笑。

    - Welfen：……后爹？我怎么不知道有这样一个人？

    叶沨刚想控诉蛋挞呢, 看到这句意识到自己好像还没跟Welfen提过W学长就是步学长的事情, 更因为这件事实在太社死了, 他潜意识瞒得死死的, 不想说出来丢人。

    他同时也发现自己好像对Welfen下意识地屏蔽掉他现实中的人际关系，就像一个海王渣男一样，从来不让一条鱼知道另一条鱼的存在。

    叶沨不免为自己的“渣男”行径而心虚，半晌才呐呐地回：

    - Chiffon：其实, 就是之前帮忙将我和蛋挞送去医院的那位学长, 这几天我还发现他原来就是教授安排的补课学长……总之, 特别丢人，说不出口。

    - Chiffon：今天是图书馆遇到, 所以就邀请他一起来看看蛋挞……

    叶沨莫名其妙就先开始报备了。

    步寒蝉看到这句, 莞尔一笑，想到叶沨纠结买的游戏套装, 只得委婉提示一句：

    - Welfen：Chiffon，期待你送我的礼物和我送你的极光一样。

    叶沨一怔，他明白Welfen的意思了。

    - Chiffon：好～可爱

    收了手机, 他上前去和学长又陪着蛋挞玩了一会儿，叶沨再次给蛋挞拍了几张照片和视频发给Welfen。

    他想到学长陪他来一趟，不能厚此薄彼。回去在副驾驶座上，顺口问：“学长，你要不要蛋挞的照片和视频？我发给你。”

    正开车的步寒蝉闻言，淡定回绝：“不用了。我已经亲眼看到了。”

    叶沨听到这话, 默默替Welfen抹一把老父亲的辛酸泪：“……也是。”

    步寒蝉开着车，适时地试探：“所以你想好送你朋友哪套衣服了吗？”

    叶沨点头：“想好了！就送二哈那套！”

    步寒蝉闻言满意地点头：“嗯嗯，挺好的。”

    叶沨握拳心想：我自己也有套白毛柴犬帮套装，一家人就是要整整齐齐！

    粉色兔子那个嘛……太娘了不要了。

    回到叶沨小区门口，他下车后笑眯眯地跟学长招手再见，表达蹭车的感谢：

    “学长再见～谢谢开车送我回来！”

    叶沨回去以后，立即开电脑上商城。

    给别的账户买皮肤就至少要知道对方账户密码。

    但玩网游，账户密码还是挺**的，他委婉跟Welfen说了下，对方直接将账户密码发了过来。

    得，他不纠结，叶沨自然也爽快，三两下下单把二哈套装买下，下了他的号。

    - Chiffon：OK。买好了～你可以上号穿穿看，虽然二哈的形象有点蠢萌，但是还是挺酷的。

    叶沨开始昧着良心吹了。

    - Welfen：嗯，你的呢？买了吗？

    - Chiffon：我不买了，我原来那套也不错啊，而且都是小狗装，和蛋挞一起一家人整整齐齐！而且正好省一笔～

    步寒蝉看着这句话沉默了一会儿，他记得今天主播大赛第一名应该有一小笔奖金。他不想让叶沨给他买礼物浪费，但更不想他委屈自己。

    - Welfen：不买兔子装？

    - Chiffon：不买啦，现在这套柴犬套装不也挺好的嘛。

    - Welfen：你确定你现在这套和我出去是情侣装而不是……父子装？

    额……

    叶沨万没想到还能有这种效果，他在脑海里想象了一下，越想越觉得两人去游戏打游戏，十分父子。

    不！

    他不能让这种人间惨剧发生！

    反正粉色兔子装的价格也就一两百之内，他能接受。

    买！

    - Chiffon：我这就去买！

    步寒蝉见状，满意地勾唇。

    叶沨买来衣服换上，邀请对方组队，美滋滋地和他的二哈套装站在一起，360度旋转了一圈。

    快直播了，叶沨说：“Welfen你等我一下，我去群里通知一下，等会儿就开播。”

    “群？什么群？”

    叶沨：“就舰长群啊，我很多水友都在里面。我一般跟管理员说一声帮我发直播通知，偶尔自己发。大家都在里面聊天。”

    说完，他谨慎地问了句：“你想进去啊？”

    一想到群里有那么多对Welfen虎视眈眈的人，要是Welfen进去以后被人勾搭走了怎么办？

    他忙说：“这个不是Line，是国内的Q/Q，你应该没法进。”

    步寒蝉嗯了声：“不进，你去通知吧。”

    叶沨松了口气，直接去私管理员把这事儿说了。

    群管理的妹纸【爸爸在这】接下事，忙问：“风崽，五万粉福利有着落了嘛？有小钱钱买裙子了嘛？群里姐妹可以给你众筹啊！”

    这两天完全把这事儿忘了的叶沨：“……快了快了。不需要众筹！”至少他已经把房间改造成专业主播房了不是？

    他看了眼放在一旁盒子里的唢呐，心里似乎有了个新的视频策划方案已经在慢慢成形了。

    只不过这个idea 想要让Welfen和他一起完成。

    他回到游戏里，认真想了下，决定开口问Welfen：

    “Welfen。”

    正在等他回来的步寒蝉：“嗯？”

    叶沨紧张地咽了下口水，再次郑重道：

    “Welfen先生，你愿不愿意……愿不愿意……”

    啊啊啊啊啊啊啊啊！他说不出口啊啊啊！

    而且用兔子装和二哈装搞一个游戏婚礼视频真的好诡异啊啊啊啊！

    “愿不愿意什么？”

    叶沨抿紧唇，紧张尴尬地沉默了。

    “哦这个……那个……就是……”他的手机突然响了起来，给他救急！

    叶沨忙说：“不好意思，我接个电话。”说完立刻闭了麦。

    打来电话的是韩霖，他跟抓到救命稻草一样，立即接通：

    “喂！”

    韩霖被他这凶狠的语气吓一跳：“叶沨你咋了？”

    “没事儿，你先说。”

    韩霖：“对，我给你寄的酒和其他东西要到了，你记得签收。”

    心不在焉的叶沨：“嗯嗯，好。”

    韩霖察觉到他的不用心，试探了下：“想谁呢？跟哥哥我聊天还一点不专心。”

    叶沨：“没有，我到时间要直播了，回头聊。”说完，立马无情地挂了。

    韩霖：“……”总觉得有情况啊。

    叶沨火速回游戏，刚刚那茬儿也不提了，直接说：“Welfen我要直播了，来一局试试新皮肤？”

    步寒蝉莞尔：“来。”

    刚开播，直播间屏幕上就是两人亮瞎钛合金狗眼的另类情侣装，一群刚涌进来的人立马炸了！

    【哇哦～～～这粉嫩嫩的兔兔是谁啊？】

    【哇哦～～～这灰秋秋的噗—— 二哈？！哈哈哈哈！】

    【有生之年，惊人能看到大佬穿这么蠢萌的套装！】

    【布丁！布丁！谁与争风！】

    【恭喜主播拿下新星主播大赛冠军！有小钱钱了！】

    【嘿嘿嘿，第一笔小钱钱就给老公买情侣皮肤啊～】

    ……

    “咳咳，Welfen走，今晚就到游戏里秀一秀！”

    “好。”

    两个靓仔进入游戏，走哪秀哪儿，一波天秀操作，秀了敌人一脸血。

    只是叶沨觉得还不够过瘾……至于是少了点啥，他还没想清楚。

    刚结束一局，他切回直播间，恰好看到某个踩着赤橙黄绿青蓝紫的炫酷风车进来的风骚BOY。

    ID【鱼吃水】

    他刚进直播间酒热情打招呼，敲出一行紫色的打字：

    【鱼吃水】：嗨！～小风哥，我来了！玩两把？

    正穿着情侣装和Welfen浪的叶某人，颇有些被正室撞上奸情的诡异：“……”

    偏偏Welfen还不说话。

    毕竟也是大金主，叶沨理智上没道理厚此薄彼，硬着头皮开口：“鱼总，我现在正带着别的……老板，所以你要不要再等会儿，或者我明天周末有空，单独带你啊。”

    说完这话，他感觉身后凉飕飕的，虽然可能是空调开大了。

    鱼吃水挑眉。看了眼滚动的弹幕。

    【哈哈哈哈！叫你秀叫你秀，秀翻车了吧？】

    【刚刚还喊人家小甜甜，转眼就叫人家牛老板。】

    【怎么办？我好怕他们俩打起来啊哈哈哈哈！】

    【姐妹们还记得那个一元之争吗？】

    ……

    不用问，鱼吃水也知道主播现在带的人是谁。

    他佯装大度：“没事嘛，我又不是什么小气的人，小风哥你带一个是带，带两个不也是带嘛。”

    叶沨闻言有些为难，还想再商量一下：“鱼总，要不这样，我……”

    “一起吧。”步寒蝉淡然开口。

    这……？叶沨见Welfen不介意，心下松了一口气，“好，那鱼总我拉你进来。”

    鱼吃水闻言笑着开玩笑：“小风哥，我不和你一样大嘛，喊什么总啊也太夸张了，搞那么社会。你就和之前一样喊我‘小鱼’呗。”

    “……”叶沨这下是明显感受到寒气逼人了，他艰难地微笑营业，“好啊，……小鱼。”

    鱼吃水进入游戏队伍：“嚯～你们俩这衣服还挺好看啊，不会是情侣装吧啊哈哈——”

    “是的。”步寒蝉淡定出声。

    “……”鱼吃水笑容僵住，很快振作起来，想要反击，“还没见过兔子和二哈搭情侣的。”

    步寒蝉冷静拆招：“现在不就见到了。”

    夹在队伍中间的叶沨怂得缩头：妈妈呀，我要回家！

    “那个……咱玩什么图？”

    鱼吃水：“雨林！”

    步寒蝉：“雪地。”

    叶沨干笑：“OK，都勾上了，随机吧。”

    一秒后，三人被游戏送进去。

    海岛图。

    叶沨：“不好意思，多勾了个。”

    他暗自抹汗，太难了。

    “小风哥，我看到新星主播排行榜了，恭喜你拿到第一名啊！”鱼吃水落地后进了叶沨旁边那栋楼。

    叶沨正搜物资，听到这话，下意识去看了眼地图上的Welfen，才礼貌地回：“谢谢，也多亏了你们粉丝的支持。”

    鱼吃水：“小风哥你这样想就不对了，明明是你技术又好，人又有趣，否则大家干嘛不去看别的大主播呢？你得对自己自信啊。”

    “……好。”叶沨其实还挺喜欢这个和自己同龄的大男孩的，问题是现在Welfen也在游戏队伍里，他就有种和朋友玩耍，家长也在的错觉……

    额……把Welfen比作家长这是什么神比喻……叶沨迅速甩甩脑袋把这种诡异的想法丢掉。

    他搜完跳窗出去，到另一间房子去，刚好搜到好东西！

    “我这有医疗箱！……We……谁要？”叶沨生硬地拐了个山路十八弯。

    鱼吃水：“我要我要！小风哥你先帮我拿着，一会儿分物资。”

    叶沨讪讪：“好。”

    他搜了一楼，快速上楼搜。

    运气好，又搜到好几罐饮料。

    他看一眼地图，抿唇，良心又挣扎了一下，迅速跳窗径直往Welfen所在的方向跑去。

    找到了！叶沨跑过去，二话不说，给他丢了身上所有的饮料和急救包。

    步寒蝉瞬间明白小孩的偏爱，不禁莞尔。

    他低头拿走了一半：“够了。”

    叶沨皱眉，着急想催他，但又怕自己太过不公平，只得把剩下的捡了。

    这时，耳麦里传来队友鱼吃水控诉的声音：“小风哥！你不厚道！偷偷摸摸给他饮料！你忘了我开两台电脑了？”

    “额……还真忘了。”叶沨试图狡辩，“医疗箱给你了啊。给Welfen几瓶饮料不是很正常嘛。”

    鱼吃水扛着枪吭哧吭哧跑过来：“那你就光明正大地给嘛，还悄咪咪的。”

    叶沨确实觉得有点对不住，把医疗箱和剩下的急救包拿出来放在地上。

    鱼吃水见状，皱眉，拿了医疗箱，其余都没动，转身跑了。

    “……你不要？”叶沨问。

    鱼吃水反问：“你全给我们了，你用什么？”

    忘了对方也开了一台电脑看他直播了。

    叶沨抿唇，问：“那……你们还差什么跟我……”

    “Chiffon。”进游戏后安静许久的步寒蝉终于开口了。

    “在！”叶沨紧绷地立即回应。

    步寒蝉闻言，听出小孩的焦虑，音调放缓了些：

    “过来，跟着我。”

    叶沨一怔：“可是小鱼他……”

    “他也过来。”

    憋了一会儿没憋住的鱼吃水：“凭什么都听你的，这是小风哥的直播间！”

    步寒蝉：“过来。”

    男人低沉的声音，不容置疑。

    鱼吃水一噎，非常傲娇地“切”了一声，“过来就过来，怕你啊！”说着磨蹭着过去了。

    叶沨真怕他俩打起来，有些担心等会儿会控制不住局面。

    【打起来！打起来！打起来！】

    【哈哈哈鱼总有点怂啊～】

    【前排瓜子花生泡面火腿肠嘞～～】

    等三人到了一处，步寒蝉走近叶沨，并肩站在他身边。

    鱼吃水先底气不足：“……你干嘛？”

    叶沨忙往旁边一挪，试图保持中立劝和：“玩游戏嘛，讲的就是开心。”

    “对啊，我喜欢小风哥，跟他玩游戏怎么了？”鱼吃水有理有据道，“他是主播哎，难道永远就带你一个水友啊？”

    他这话说完，步寒蝉一直在沉默，叶沨心急，刚想开口被抢先了一步。

    “我知道喜欢他的人很多，以后也会更多。”不寒蝉沉声道，“我不在乎他对你怎样，我也不管你是什么心思。”

    “既然你明白，请不要让我夫人难堪。”

    此话一出，叶沨怔住，感觉空气安静了一秒，随即像有一束烟火迅速从他的心里向上窜飞跃到天空中炸开，轰然绽放，美不胜收。

    【啊啊啊啊啊啊！先生这声‘夫人’我可以！】

    【啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！我没了血槽空了艹！】

    【这个男人怎么可以这么撩啊啊啊啊！我的心砰砰砰！】

    【磕！都给我往死里磕！！！！】

    【这是真的！这绝对是真的！姐妹们冲啊！！！】

    【泪目了，啊！他真的好爱他！】

    ……

    直播间疯狂滚动的弹幕中不断涌出土豪妹妹们豪砸的烟火雨。

    鱼吃水刚刚被震到了，这会儿缓过来，后知后觉明白了Welfen的意思，虽然心有不甘，但也清楚这样下去，对谁都不好。

    他颓然丧气，又拉不下脸来说什么，咬紧唇沉默。

    正在这时，从远处破空传来一梭子子/弹！

    “有狙击手！快找掩体！”叶沨最先反应过来，跳跃避开，转头时，发现鱼吃水的游戏人物被打中身体倒地。

    步寒蝉敏锐地寻声转换视角，开镜的同时吩咐：“封烟过去。对方应该是满编。撤回后面屋子二楼。”

    “好！”叶沨不再犹豫，甩出烟雾/弹，滚地擦过去扶人：“小鱼，打医疗箱，等会跟着我。”

    鱼吃水怔怔，反应过来：“嗯，谢谢小风哥。”

    “谢什么，赶紧打药。”

    鱼吃水跟着叶沨往二楼撤，屋外是Welfen和敌人对枪的声音。

    只是这一会儿，对方已经成功反杀对方两人。

    叶沨在二楼下蹲架枪开镜寻找敌人，很快加入战局。

    鱼吃水冷静下来，心头燃起热血，迅速在另外一个窗口角落卡位，开镜后他看到对面楼窗后有人来回移动向楼下的Welfen对枪。

    鱼吃水瞄准对方，开枪扫！

    对方身上爆出血浆倒地！成功拿下！

    “奈斯！”叶沨笑着赞道。

    男生听到这句夸赞，脸有点热，心情却好了起来：“敢偷袭我们，来一个拿一个！”

    十几秒后，他们成功把这队吃了。

    刚刚那点儿不愉快，也在这瞬间消散。

    叶沨其实挺了解鱼吃水这样的男生，和他以前在二代圈子里认识的男生差不多，性格爽朗，有话说话，但比较爱面子，也会有点傲娇，都很正常。

    经此一战，三人形成了以Welfen为队长领头狙击位，叶沨突击位，鱼吃水后方辅助的作战计划。谁也没商量，自然而然就开始慢慢有配合有默契了。

    他们是三人，玩的却是四排。

    遇到满编的队伍依旧会有一点点压力，但也仅仅只是一点点而已。

    三人一路挺进，向安全区进发。

    鱼吃水也终于从一开始不情不愿，变成了唯实力至上的Welfen吹。

    “卧槽！小风哥！你早不说Welfen这么厉害？！他刚刚那手也太逆天了吧？！”鱼吃水回想起来，还是一阵激动。

    叶沨好笑：“你也没问啊。”

    鱼吃水委屈：“我以为他和我一样是个花里胡哨的菜逼，原来到最后就我一个是菜逼。”

    【哈哈哈哈！小鱼总怎么能这么搞笑！】

    【鱼总！你人设崩了啊！支棱起来啊！继续杠啊！】

    【谁花里胡哨了？你再说一遍？】

    【果然电子竞技，实力为王。大佬不费吹灰之力，化情敌为迷弟。】

    ……

    这局打完，顺利吃鸡。

    叶沨切去直播间感谢送礼物的粉丝，步寒蝉正好去看了眼礼物排行榜，问了句：

    “Chiffon，你现在带水友多少一局？”

    叶沨没多想：“还是200的礼物啊。”平台拿一半，也就是一百。跟有些主播一局两千比起来就更不够看了。

    “太少了。”步寒蝉道。

    鱼吃水闻言跟着帮腔：“确实太少了，我找的陪玩都两三千的，还没跟你们玩得劲。”

    叶沨干笑：“没事嘛，反正我又不靠这个。”直觉告诉他，空穴来风，必定有因。Welfen不会无缘无故突然提这个。

    步寒蝉：“嗯，还是鱼总大方。那就给鱼总按这个规格来吧。”

    鱼总：“？？？”

    他反应过来，爽朗一笑：“没问题啊，你俩陪我玩，双倍都行！按三千，小风哥至少还差我12局，折半也得6局呢，走走走，再来一局！”

    叶沨：“……嗯？？？”

    步寒蝉：“来。”

    叶沨忙说：“不用折半不用折半，该是什么价什么价。”

    鱼吃水好笑：“小风哥，你那么较真干嘛，快，进游戏！玩雨林去！”

    步寒蝉：“雪地。”

    叶沨：“……”所以怎么又杠上了？

    叶沨悄咪咪地把所有地图都勾了。

    老天安排吧，老天安排最大啦。[注]

    酣畅淋漓玩了六局，三个小时不到，Welfen带着他们吃了六把鸡。

    鱼吃水这个大男孩彻底被征服了，同时也自然而然地接受了Welfen在戚风这特殊的地位，最后厚颜无耻道：“Welfen大神，我能拜你为师不？”

    叶沨这时警觉起来，接着听到Welfen说：

    “不收徒。”

    鱼吃水：“挂名的行不行？”

    “不行。”

    鱼吃水出杀手锏：“你要答应，我就给师娘刷拜师礼！”

    被师娘的叶沨：“嗯？？？”

    步寒蝉：“我可以直接送彩礼。”

    叶沨：“！”

    鱼吃水：“！”

    弹幕吃瓜群众：“！！！”

    鱼吃水：“告辞。”他直接从游戏队伍里跑了。

    步寒蝉抿唇：“终于走了。”

    叶沨从这句话里瞬间分析了不下十种心理，看着自己的粉色兔子和他的灰白二哈站在一起，手上出卖内心地转了下鼠标，游戏里的人物也在Welfen面前转了一圈。

    “是啊。播了这么久，该下播了。”叶沨小心思一动，故意道。

    “还早。”

    对方成功挽留！嘿嘿嘿嘿嘿……叶沨在心里憨笑。

    【气氛突然暧昧！】

    【来了来了！成年人的快乐来了是吗！】

    【灯光组气氛组音乐组准备！】

    【吃瓜小分队就位！】

    【这种即将送入洞房的气氛是搞哪样？！鸡冻！】

    【明明他们还什么都没做，我已经捂嘴了啊啊啊啊！】

    【来吧！给个痛快！不要因为我是个母胎solo二十年而怜惜我！】

    ……

    叶沨扫了眼快速滚动的弹幕，没想到都快十一点了，人反而越来越多，都快小五十万了！这难道就是被平台扶持的魅力！

    他努力压抑自己内心的荡漾，努力矜持：“都这个点了，还做什么呀？”

    口区！

    住口！叶沨！你怎么可以声音这么矫情做作！！！

    草啊啊啊啊啊啊！我可以！我稳住！

    步寒蝉温声道：“去枫树林，我们拜堂成亲。”

    作者有话要说： 注：“上天安排的最大啦”出自《大话西游》。

    这几天都是双更，感谢支持，接下来我要出门几天，稿子全放上来自动更新。

    营养液和砸雷感谢之后回来会一起感谢哒。感谢支持！么么啾！感谢在2021-09-11 20:39:17~2021-09-11 23:29:22期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：叶落 20瓶；展小猫、49368956、宇宙世界无敌最可爱 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的

