    紫玄卿一挥手，一股清凉的泉水飞了起来，宛如一条透明的丝带般，围绕着黑珠。

    泉水渐渐融合，将黑珠包裹在其中，仿佛一颗硕大的白色琥珀，里面凝固了一颗黑色砂砾，不断地净化着。

    很快，一团团淡淡的烟雾升腾，圣灵泉水仿佛蒸发了一样，黑珠却一点不变。

    “这就是净化吗？”楚颜汐好奇的看着。

    她能感受到包裹黑珠的这团圣灵泉水在缓缓减少，最多半天，就会消耗殆尽。

    紫玄卿停下手，说道：“圣灵泉水是至纯至圣的天地灵物，能消除一切负面能量，但就算是这样，也不知道要消耗多少，才能将这颗黑珠完全净化。若非圣树能够源源不断地滋生泉水，这黑珠还真不好解决了。”

    楚颜汐点点头，感激道：“紫叔叔，多亏有你，不然这黑珠还没法净化了。”

    换了别人，有谁能舍得用如此珍贵的圣灵泉水来净化黑珠？

    还冒着这么大的风险！

    紫玄卿一笑，无上风采的容颜，宛如芝兰玉树，让人沉醉在他的温柔中：“每个人都有自己要承担的责任，能力越大，责任越重，紫叔叔做这些都是应该的。如果换了你爹娘，他们肯定也会如此。”

    楚颜汐牵着楚千御走了过来，问道：“那紫叔叔，你是不是一直都要在这里守着黑珠呢？”

    如果是这样，那他肯定没空陪自己了。

    “盯着是要的，但不用一直。”

    紫玄卿看着这团圣灵泉水，估摸着道：“最多三天，圣灵泉水就会耗尽，就需要补充了。”

    楚颜汐懂了：“那你三天来一次就行了。”

    “想紫叔叔陪你玩了？”紫玄卿淡淡一笑。

    “玩倒不必，我又不是小孩子了。”

    楚颜汐一本正经的道：“只不过，我刚来圣城，一切还不熟悉，如果紫叔叔有时间陪我到处走一走，那就更不错了。”

    楚千御立即摸着肚子道：“紫叔叔，我饿了……”

    紫玄卿看得忍俊不住：“对，星仔都好几天没吃东西了，该好好填饱肚子。月儿，你先带弟弟去吃点东西，紫叔叔把手头上事情处理了，就陪你们去逛逛圣城好不好？”

    楚千御顿时欢呼起来，楚颜汐也笑道：“那好，紫叔叔，我们等你哦。”

    随后，楚颜汐姐弟被带到了一栋树屋中。

    说是树屋，几乎比得上一栋超大的屋宇了。

    四壁都是粗大的树干，生机勃勃，藤蔓盘踞在一起，形成桌椅的模样，怪有趣的。窗前、门口还盛开着粉紫色的花，远远看去，还有无数这样的树屋，掩映在一片粉紫色的花海中，充满了梦幻色彩。

    九尾狐族少女们端上来各种瓜果，蜜水，楚千御和楚颜汐吃得不亦乐乎。

    一个伺候他们的九尾狐族少女好奇地打量楚颜汐，饶有兴趣地问道：“姑娘，我叫珠玛，你长得跟我认识的一个女子好像……你也姓萧吗？”

    “啊，我知道了，你认识的那个女子是我娘吧？我叫楚颜汐，你叫我月儿好了，这是我弟弟，叫星仔。”

    楚颜汐反应了过来，她记得娘亲说过，娘亲以前也来过九尾狐族圣地，还在这里待过一阵子。

    “原来萧姑娘都有女儿，还长这么大了？”

    那少女更热情了，拉着她的手亲热地道：“十年了，帝君终于又带女孩子回来了，月儿，你该不会是我们未来的帝妃吧？你真可爱，狐族有你做帝妃，一定很好的。”

    楚颜汐闹了个大红脸，连忙解释：“不是，珠玛你误会了，你家帝君是我紫叔叔，我不是他帝妃。他除了我之外，还带了几位公主回来，她们其中的一个才是帝妃呢。”

    “不会的，一定是你啦。”

    珠玛才不相信，一口咬定道：“那几个公主都没允许进圣地，怎么能当帝妃呢！月儿，你别害羞了，你这么可爱，跟帝君好般配哦，赶紧嫁过来吧，我们都盼着帝君有子嗣呢！”

    “真的不是，我不是帝妃啊！”

    楚颜汐头都大了，怎么能误会成这样呢？

    狐族人的热情大胆，不拘小节，她算是亲身体验过了。

    ……

    圣城中。

    紫玄卿正召集狐族人，处理这一年多遗留下来的大小事务。

    身为帝君，要处理的事太多了，在莲华宫还好，一般的事务都可以交给手下妖王去处理，他只需要知道最后的结果，或者一些棘手的问题就行了。

    但在圣地，这是紫玄卿长大的地方，族人对他无比信任亲近，大小事务都会来请示他。

    哪怕是七渊已经明确过的，族人依旧会再告诉他一次。

    比如……

    “帝君，阿七生了个胖小子，已经五个月了，还没起名呢。”

    一个抱着孩子的九尾狐族男子笑容满面的说道：“劳烦帝君给我家孩子起个名字，叫什么才好呢？我和阿七想了十来个，不过最终还得帝君来定。”

    “帝君，我家阿古都二十八了，一身力气，他想跟着帝君办事，行不行啊？”

    还有一个狐族男子抱怨道：“帝君，你上次答应的，给我说个媳妇，现在都过一年多了，我媳妇呢？”

    立即有一个狐族老者道：“力巴，你就别缠着帝君要媳妇了，帝君自己还没媳妇呢！”

    紫玄卿听得哭笑不得，却又倍感亲切。

    也只有狐族人，才会对他毫不设防，既不会因为他的身份而畏惧他，也不会对他别有用心，只想着利用。大家都是一家人，有老有幼，其乐融融，这样的生活才能让他放下一切防备，过得舒心自在。

    正因为如此，就算付出再多，紫玄卿也愿意去维护这份和平安宁。

    哪怕他自己承受了再多的压力和危险。

    靠近圣树的一栋树屋。

    这是紫玄卿平时住的地方，距离楚颜汐姐弟的那栋树屋，相隔不过十丈。

    大部分的狐族人，不是在劳作，就是在开会，谁也没有注意到，在枝叶树木的遮掩下，一个身形躲躲藏藏，飞快进了紫玄卿的这栋树屋。

    关上门，她打量了一下房间，虽然是别致的树屋，充满了狐族特色，但她依旧皱了皱眉，露出一丝鄙夷的眼神。

    “帝君居然住这样破烂的地方……真是不会享受。”

    她在屋子里四处转悠，东摸摸西看看，最终视线落在那张床上，口气终于变得古怪起来，“不过无妨，只要成为了帝君的人，本公主什么宫殿不能住？莲华宫的女主人……好像挺不错的呢！”

