    凌风一直在关注着此事，眼看着几天时间里，得到众神殿徽章的人就超过了一百万，他忽然感觉这件事的背后可能是隐藏了一个巨大的阴谋！

    果然，因为信徒太多了，中立国那边不堪重负，不得不派人去了众神殿交涉，于是很快一个新的领取徽章的办法就出炉了。

    众神殿准备在欧洲各国筹建办事处，建立分部！

    这件事已经在网络上形成热议，最近几天没人讨论其他的事情，什么体育娱乐，各种新闻都没什么人关注了。

    网络上羡慕者有之，心动者有之，怀疑这是个阴谋的人更是大有人在。

    但更多的人却是陷入了狂热，都希望自己国家的众神殿分部尽快建立，马上拿到徽章。

    这简直是一场信仰危机！

    首当其冲受到影响的，自然就是位于靴子国境内的教廷了。

    但是很意外，面对众神殿强势出现，教廷那边却一点反应都没有，平静的好像无事发生一样。

    凌风跟古力一讨论，都觉得这里面一定是有猫腻，弄不好教廷现在已经沦为众神殿的附庸了！

    毕竟是神族出现，他们之前信仰的上帝倒是没有现身，一些著名的神也没有露面，但毕竟那是神啊！

    真正的神来了，作为给神传道的教廷，立刻附庸上去也是很正常的。

    十几天之后，凌风对众神殿的事情已经产生了疲劳，有点懒得去关注了。

    所以干脆最后把这件事扔给了古力，除非有特大的事情发生要通知他，剩下的都不想再去关注了。

    凌风传送到域外空间，看到水灵已经带着她的族众搬到这里，并且渐渐地适应了这里的生活了。

    因为有米国人的基地在，所以这座新城也是配备了一定的安保力量的，竹非的手下有五十人专门在这里负责安全。

    另外，凌氏集团在这里也建立了办事处，一来是保证新居民熟悉和适应这里的生活方式，二来也是在着手准备勘探这个地方的资源。

    至于米国人那边，因为小飞控制的昆虫在捣乱，那边的发展并不顺利，对方好像已经要放弃这个基地了。

    最近这段时间里，米国人的基地中几乎没什么外出活动，兵员也减少了一部分，大部分时间都是在基地内部活动的。

    零分听了这个消息觉得有点意思，感觉这根刺就快要拔掉了。

    了解完了情况之后，凌风准备离开，前往浅蓝星去看看，结果这时候水灵对他说道：“我的子民在这里生活的很好，我也没了什么负担，所以有什么需要我帮忙的地方，你不用跟我客气！”

    “好啊，你若是愿意，我倒是有个地方很想请你去帮忙呢！”凌风笑道。

    “好，咱们都是自己人，你想要我做什么？”水灵问道。

    “浅蓝星那边已经稳定，但我总担心之前的入侵者不死心，需要有人能守在那里，不知道你有没有兴趣？”凌风问道。

    “这个……”

    水灵犹豫了一下，抬头说道：“我的特长其实还是在农业方面，若论战斗能力，我恐怕还不如竹非他们。”

    “这样啊？”

    凌风想了想，接着说道：“那行吧，咱们先去浅蓝星看看，回头有需要你帮忙的地方再说！”

    “好！”

    水灵点点头，随后进入玉佩空间，凌风启动星链，直接去了浅蓝星。

    随后抵达神山，看到这里已经变了个模样，基地那边大型的运输车辆进进出出的十分忙碌，而在山腹内部，一座十分庞大的基地已经建设起来了。

    也不需要去问，凌风神识一扫就已经知道这里发展的情况了。

    基地的事情无所谓，他很快就被那个通往外太空的通道给吸引住了。

    这边现在正在建设运输通道，同时那洞壁上的魔晶石也在采集当中，两边都不耽误。

    因为掌握了反重力技术，从地面直接升入高空其实并不难，也几乎耗费不了什么能量。

    等到这通道建成，大量的零件和材料，甚至是组装好的半成品就可以直接升空，并且在太空中进行组装了。

    此刻在神山基地工作的人不止是凌氏集团的，更有华夏派来的大量工作人员。

    而其中，张鹤就是这些人的领导。

    之前在南极基地，现在又来了这里，张鹤一点都不觉得不适应，反倒兴奋的跟打了鸡血似的。

    凌风在人群中看到他的身影，随后摇了摇头，带着水灵一起去了张鹤所在的地方。

    进门之后，看到凌风来了，张鹤抬起头笑道：“你怎么来了？”

    “来看看进展，你这是多久没休息了，怎么眼睛都红了？”凌风问道。

    “眼睛红是兴奋的！”

    张鹤一笑，随后转过面前的电脑屏幕：“你看，这是咱们星际飞船的设计图，感觉怎么样？”

    “这是多大的体积？”凌风看了一眼，随后问道。

    “体积不是很大，长度五百米，宽度两百米，里面能容纳一千人左右，剩下的都是货仓。”

    张鹤笑了笑，接着说道：“这都是实验型的，以后会有更大更完美的飞船建造出来！”

    “好家伙，一提起这个你眼睛都放光了！”

    凌风笑了笑，接着说道：“光是有运输能力也不行，还得有攻击力吧？”

    “嗯，武器还在研发当中，动能武器，激光武器，能拿得出手的我们都在加紧研制当中！”张鹤说道。

    “回头我让核心把月球基地的武器弄几样过来，他们的科技很先进，倒是可以仿制一下！”凌风说道。

    “那自然更好！”

    张鹤点点头，接着说道：“只是可惜星链只有一个，我没办法跑过去，不然早都去问了。”

    “别急，小型的曲率飞船很快就要下线，到了那时候，你就可以随意往来了！”凌风笑道。

    “嗯，我也等着那一天呢。”

    张鹤点点头，接着说道：“不过也不能催的太急，现在南极地下城的工作人员都是满负荷的状态，已经很累了！”

    “他们比咱们还着急呢，这心情我能理解。”

    凌风笑了笑，接着问道：“你不是打算一直就在这里了吧？”

    