    （补全，两章连更，第二更！）

    安娜咬着红唇，目光坚定的说：“莉的灵魂正在被摧残，我们必须杀死血影骑士，让莉的灵魂得以安息。”

    “哦？”

    我抬起头，道：“你们的意思，是让我去杀死那个血影骑士，是吗？”

    “是的！”

    安娜点点头，又补充道：“但是血影骑士非常强大，我们这个营地所有的女射手都会与大人你一起行动，另外，如果大人您改变主意的话，可以从我们之中选出一位成为您的侍女，我们将会永远追随。”

    “哦，我会帮助你们，不过……”我瞥了一眼安娜胸前的伟大，难道就不能先穿上衣服再说话吗？

    “不过，我不会选择你们当侍女，精灵属于森林，你们该是自由的。”

    安娜似乎被触动，颔微笑道：“谢谢。”

    “叮～！”

    系统提示：你接受了任务【杀死血影骑士】！（当前任务难度：51oo）

    任务内容：前往血鸦领，杀死血影骑士?莉，你将会获得非常丰厚的奖励！

    ……

    我微微一惊，这还接到了一个非常有难度的任务了，难道说，那个血影骑士的等级很高吗？以我圣域11o级居然依旧有51oo点的难度，看来这个血影骑士必定是个255级的Boss，没跑儿了！

    “我们现在就开始行动吗？”我问。

    安娜却摇头，说：“不，现在是黑夜，我们一旦接近就会被大量血鸦围攻，必须等到明天太阳升起的时候，那个时候，血影骑士的力量也会最弱，所以，我们在营地里休息一夜，希望大人您也能养足精神。”

    “哦，知道了。”

    看看日夜更替的列表，尚余半个小时就天亮了，不用太着急。

    寒风包裹着小小的营地，这个临时营地甚至简陋得没有一顶帐篷，大家只是围着篝火，几个女射手都枕着羊皮毯就睡着了。

    至于受伤的安娜，她的伤口虽然止血，却不敢再穿那紧绷绷的皮甲，只能用一条单薄的亚麻布毯子盖在身体之上，却被冻得瑟瑟抖。

    我叹息一声，走到她身边沉下身来，手掌张开覆在她的身体上方，一声轻喝，气旋凝聚了起来，整个人笼罩在蓝色火焰之中。

    冰火之力！

    将冰霜力量转化为火焰力量，缓缓吐出，形成了一个火焰结界的领域将安娜笼罩在其中，至少，这样能够让她感到温暖。

    完成这一切后，瞬即取消了变身，前后不到两秒钟，而营地里则是猛的一亮。

    几个女射手警觉的惊醒，看看四周没有什么异样，只现安娜周围暖气攒动，她们自然而然的想到，这是我的杰作。

    走回自己的那条毯子前，当我坐下时，却现安娜睁开了眼睛，看着我，脸上带着淡淡的笑意。

    我也微微一笑，人与人之间的关怀，其实是一种微妙的关系。

    我帮助安娜，绝非只是因为她的胸部比较饱满，然而，这也是因素之一，总之……算了，这种事情太复杂了。

    ……

    很快的，半个小时过去，几个精灵少女打着呵欠起身，然后穿上衣甲，提着长弓，对我说：“大人，我们可以出了！”

    我关掉了正在翻着的论坛，点点头，起身走人。

    尘雾氤氲在丛林之中，地面上一片坚硬的冰甲，白云城四季如春，外域这里却已经是寒冷的冬天了。

    一路上，这些只有17o级的npc少女非常谨慎，哪怕是遇到一只斑点鼠兽也会让她们严阵以待。其实很好理解，以她们的实力在这种满是危险的环境里，不再存在什么修炼，而是真正面对死亡的冒险，在每一刻，她们都会与死神擦肩而过。

    “大人，我们已经进入了血鸦的领地！”

    安娜皱眉眉头，轻轻捂着伤口处，她并未穿皮甲，胸前只是用布帛包裹着，可是营地里的亚麻布并不多，只能包裹一层，以至于两个明显的凸点就在我眼前晃来晃去。

    “安娜，你不用参加战斗。”

    “知道了，谢谢你。”

    安娜点点头，扯动了一下嘴角，道：“莉是我们这一支小队里最精悍的战士，也是唯一的一个近战职业者，大人，我们一定要小心，此时莉的实力恐怕早就凌驾于我们之上了。”

    安娜看着我，眼里透着浓浓的担忧。

    我“铿”的一声拔出了长剑，微微笑道：“不用担心，有我在这里，哪怕是暮色游侠奥丹亲自降临，我也能将她斩杀，何况只是她的一个小小属下而已。”

    一群女射手捂嘴轻笑，似乎都觉得我是在吹牛。

    诚然，在灵恸大6之上，恐怕还没有哪个玩家有实力去单挑十大Boss之一的奥丹，我也不例外，或许，如果我能升到圣域255级，装备上一套圣域级神器防御装，那么还是很有实力去单挑十大Boss的。

    正在这时，忽然前方的一个女射手惊呼一声：“大家小心，有东西飞过来了，啊！那……那是夜枭！天啊，这可怕的东西怎么会在白天出现？”

    夜枭，一种夜间才会出现猎食的猛兽，与猫头鹰无异，只是更加凶残，并且以人类、家畜为攻击目标，是人类在大6上的一种天敌。

    安娜低喝一声：“列队，准备齐射！”

    一群女射手齐刷刷的举起了长弓。

    “啪啪啪啪！”

    一轮箭雨飞出，可惜那夜枭居然见机的低空飞翔，将箭矢全部都避开了去！

    女射手们一阵惊呼，大事不妙了。

    安娜从腰间拔出了匕，目光一寒，道：“准备近战！”

    说话间，忽然一道厉芒准确命中了夜枭！

    “嘭！”

    正是我的眩晕箭，一箭击晕了夜枭，这庞然大物翻滚着跌了下来，在冰层地面滑出了很远，出一阵阵痛苦的嘶吼声。

    我拔剑上去，手起一剑，夜枭的头颅便已经翻滚在地，浓浓的鲜血狂喷而出。

    几个女射手惊愕不已，很快的，她们欣喜的欢呼一声，这一次，她们对我不但多了一分对我的信任，更加多了一些对我实力的认可。一群精灵mm围着我，欢呼着，那一对对饱满的胸脯有意无意的摩擦在我的肩膀与胸膛之上。

    咳咳，此情此景，好幸福啊！

    “我们，我们该去猎杀血影骑士了。”我爽了几秒钟之后，开始提醒道，跟这些女射手搞出不明不白的关系可不好，咱是正经人！

    安娜赞叹道：“大人，您神乎其技的箭法太令人惊讶了，安娜愿意成为你的奴仆，从今以后对您忠诚一生！”

    我勒个去，就我这三流箭术还叫神乎其技，那命运魔方的箭术岂不是已经通神了？

    我瞅了瞅她，精灵少女显得娇嫩欲滴，裹胸布下两个凸点荡漾，惊心动魄。

    算啦，我有凌雪小美女，这种姿色就留给别人吧！

    没想到灵恸会推出这种奴仆系统，这里地处偏僻，怪物等级也无爱，大概也没有多少人过来，回头倒是可以跟龙魂、悲酥清风几个家伙提一下这里，以安娜这个精灵小美人的资质，龙魂和悲酥清风他们肯定好这一口！

    嗯，他们都是重口味，说不定喜欢霜之剑刃安妮那种，曾经的白云城女王，现在的黑色城堡之主，拥有强横的实力不说，皮肤还很光滑，只是貌似身体没有什么温度，抱起来的感觉就跟抱着死尸没有区别，咳咳，算了，都说了他们是重口味，肯定喜欢的……

    ……

    “大人，您在想什么？”安娜的声音传来。

    我从遐思中回转过来，露出严肃的神色：“我在想，如何捍卫安妮女王的尊严，保护人类与精灵的最后一片生存的土地。”

    “呵，大人真是心系大6，恩泽苍生啊！”

    几个女射手对我崇拜的不行，就差没有抹点夜宵的鲜血让我在她们的胸脯上签名了。

    穿过密林，不久之后，我们抵达了最终目的地。

    血鸦领处于冰雪中间的地面，地面之上结冰了，不过是血红色的冰层，就像是鲜血凝结出来的地面一样。

    一棵巨大的树处于血鸦领中心，大树的枝桠上滴沥着鲜血，几个活人正被悬挂在树上挣扎不已，尖利的枝杈刺破了他们的胸膛，显然是活不了的，另外，还有几具已经风干的尸体，随着寒风摇晃。

    “嘎！嘎！嘎！”

    血鸦飞过，围着刺在树上的活人飞了半圈，忽然啄了一口，那人惨叫一声，眼球没了。

    “晕，好残忍！”

    我皱了皱眉头，取出了长弓准备将那血鸦给射下来。

    “大人，不要！”

    安娜忽然伸手阻止我，低声道：“我们的目标是血影骑士，这个血鸦根本就微不足道，鲜血的气味会让血影骑士追寻到这里。”

    “哦，是吗？”

    “是的。”

    安娜看了看树上的那刻濒死的人，并没有太多的怜悯，在这个世界里，怜悯是一种很多余的东西，至少在npnetpc非常容易被感动，只要你给她们一点点好处，哪怕是用一根棉花糖，或许就能骗来一个漂亮的精灵回家暖被窝了，这是一个多么美丽的童话故事啊！

    ……

    静静等待，不到三分钟时间，果然，我已经感应到了一股强大的力量正在急靠近，抬头一看，山坡的地面线之上出现了一抹血红，一个浑身血色的骑士出现了，显然是个女人，身材玲珑娇小，手提着一杆长长的铁枪，长乱舞，眼中空洞无神。

    “天啊，真的是莉！”

    一个女射手捂住嘴巴，忽然跪倒在地痛哭起来：“莉怎么会变成这个样子，她的灵魂已经被剥去了！”

    安娜伸手按在这女射手的肩膀上，喃喃道：“这已经不再是我们亲爱的莉了，她现在只不过是奥丹的一条走狗而已，最近的一个森林已经被她袭击过，14名暗夜精灵被屠杀，大德鲁伊大人已经出通缉令了。”

    我召唤出烈焰战马，道：“你们不要轻举妄动，这个血影骑士让我来杀吧！”

    “可是，大人……”

    未等安娜说完，我便已经策马而出，星辰之目下，这个Boss等级255级，而且还是史诗级Boss，肯定非常难以对付，这群17o级的女射手连个毛忙也帮不上，一切都只能靠我自己，否则岂不辱没了这51oo点的任务难度了！

    血影骑士见我袭来，一样冲锋而来，出惨厉的叫声，犹如少女被蹂-躏出的惨嚎一般，或许，这正是莉的灵魂正在哀鸣。

    双方尚未接近，我便已经动了技能！

    眩晕箭！

    “嘭！”

    Boss被晕住了，三秒钟！

    变身！凝聚气旋！

    刹那间进入变身模式，想要杀掉这个Boss，那就必须要从头变身到最后！

    “腐蚀箭！”

    箭矢飞过，Boss身上染上了一层紫色，想来我晋入圣域之后虽然等级不高，但是技能的成功率一点儿都没有降低，对这种255的史诗级Boss居然还能做到百百中，实在是太难得了！

    “铿！”

    拔出古剑赤霄，气势磅礴的动了野性冲锋！

    “哗！”

    瞬即来到血影骑士眼前，我甚至可以看到这个女骑士脖子上的血痕，显然，她曾经被斩，只是被重新复活了而已，那砍断脖颈的伤痕还在。

    “横扫千军！”

    “283736！”

    “273464！”

    “274oo2！”

    “263848！”

    “293o4o！”

    一连串的高伤害飞起，这Boss的血条猛掉掉了一丝，嘿嘿，以我11o级杀255级的Boss居然打出那么高的伤害，圣域力量的冰山一角就已经如此强大了！

    抬手又是一剑，破盾斩！

    “嘭！”

    手臂一热，赤霄剑的神龙攻击被触，一条火焰巨龙汹涌而出，瞬即吞没了血影骑士，这Boss惨哼一声，气血猛掉！

    “1274944！”

    强啊，并未有致命一击就能有那么高的伤害了，这招肯定比冰茶的碧海龙攻击要强悍！

    算了，冰茶等级那么低，练级时间又少，不跟她比，胜之不武。

    数剑之后，足足打掉了Boss近3oo万点气血，这个血影骑士的气血原本只有2ooo多万点，结果瞬间就被干掉了十分之一！

    不过好景不长，Boss从冲锋眩晕中醒转过来，毫不客气的以长枪给了我一个见面礼！

    “突刺！”

    “嘭”的一声，我胸口一窒，撕裂般的疼痛传来，气血猛掉！

    “418273！”

    我勒个去！我一轮强攻掉她十分之一的气血，她倒好，一枪就点掉了我77%的气血，再来一个高伤害技能的话，岂不是直接秒杀我了？

    这该死的低级防御，痛煞我也！