    山上，这位置不错。

    时愈坐在上面，撑着下巴。

    就看反派大佬一路杀回来，神挡杀神佛挡杀佛的气势。

    虽然那些人战斗经验更丰富，但他们不是大佬，而是名字都不配有的群演。

    虽然何强年长的多，但他实力差的多，只能跑路。

    一头冲到大阵边缘，何强没松一口气，而是抓紧了跑。

    一个火球砸在他身后，把一丛灌木烧了一半。

    何强顾不上看，就觉得屁丶股着火，需要跑快、跑的更快。

    许图治拎着剑和人杀！

    那修士一把符扔过来，还有一把毒。

    许图治一把符扔过去，轰、全炸了！

    轰！又是一波天雷，把这些追杀的干完。

    何强把编织袋扔到山上，又拿出一个编织袋，冲到山下去捡垃圾。

    在垃圾堆边上这么久，都没去捡过，还是垃圾堆的后边干柴多。

    今儿被砍倒的树比以前还多。

    明明是不许破坏的原始森林，这些人什么都敢破坏，哪里还管几棵树？

    何强明明是捡，竟然看一个老树桩不错，不感谢他们砍了树。

    这么老的树没几十年长不起来。为这些树报仇，也该砍了那些鬼。

    许图治杀到飞起。

    就算有天雷，但这财富太惊人，人为财死！

    许图治杀的一身血，身上白袍破了几处，但他眼睛深邃而发亮，不说年轻人比不上、就是老的也比不上。

    突然一个老头过来，扔出一把阵旗，将许图治困在中间。

    许图治挥剑就砍！

    何强看着，这老头变成美女勾丶引许图治？他就不知道山上那个多美？

    或者男人都喜欢骚的？但许图治还不是男人，而老头骚起来就好诡异。

    许图治杀到他跟前。

    老头面不改色，一个圆环往他头上套。

    咔嚓！一道雷，把老头和圆环都劈成渣。

    何强都不知道谁帮忙，反正捡了老头的储物袋就跑。

    回到山上，看女孩都困了，还睁着眼睛看的精彩。

    何强回头看，许图治都急了，但一群妖艳的男人女人纠缠着他。

    这些人、真的没话说。是不是以为、谁都有耗尽的时候？

    天雷有耗尽的时候吗？或许都疯狂了。

    远处一声尖叫。

    时愈看着，华修盟动手了。

    那些警察也动手了。

    鬼有各种手段，厉害的警察也有各种降妖伏魔的手段。

    时愈招呼反派大佬上来，打完了也看看别人打。

    许图治上山，兜头一盆水，将他身上洗干净。

    至于这夜里、吹着风、会不会冷，伤口怕不怕水，许图治都不怕。

    他就看女孩好好的，困的要睡着了，忙从储物戒拿出一个大肉包子给她。

    时愈眨眼睛，不想吃。

    许图治抱着她坐着，喂到嘴里。

    何强和陈汉打扫完战场上来，背着三个编织袋，回了。

    许图治懒得看，把女孩先抱回去。反正想看以后肯定有机会。

    那些人不敢上来了，而大阵的范围够大，能保证许府的安静。睡觉肯定不会被吵着。

    人在里边不出去，外边也会消停。

    活动房，周大山起来，看外边月色正好，少年抱着闺女。

    何强背着编织袋，停下来和他说：“后边有好多柴和树桩，回头再挖。”

    周大山点头。反正他就是在山里干活。

    董勇也起来，看许府还挺安静，偶尔能听到外边叫声，被风吹散。

    活动活动，董勇就觉得一身劲儿，年轻了十岁。

    他年轻的时候、劲儿也没这么足吧？

    东方露出鱼肚白，又是美好的一天。

    许图治把女孩抱到堂屋，又喊醒她。

    时愈睡眼朦胧、看着他不高兴。

    许图治哄着：“昨天不是炖的肉？吃完了再睡。”

    不想吃。

    许图治看小孩子就该吃，把她放在椅子上，盛一大碗肉出来，耐心的喂她。

    傅宁睡了一觉，神清气爽、下楼来！

    看何强又忙了一宿、收获颇丰？

    何强将东西大概整理了一下，别的东西知道女孩看不上，把几个储物袋放在她跟前，毕竟何强看不到。

    有的储物袋很破，里边东西未必少；有的储物袋还行，里边没灵石。女孩自己看吧。

    时愈勉强看一眼，看到了好东西！

    许图治看她眼睛亮的、亮了不到五秒，又被瞌睡虫打败，喂她赶紧吃。

    时愈又回光返照五秒，把储物袋都看了，挑出五个。

    许图治明白，这几个最好的，有东西给她留着。现在，吃完了、要刷牙。

    傅宁看着小仙女儿全程怨念，还被逼洗澡了。

    许图治进卫生间把人抱出来，已经睡着，样子特别的乖，那长长的睫毛搭在肉乎乎的脸上，还有一头披散的长发。

    许图治抱她有两个姿势，横抱和竖抱，看情况。

    反正抱到卧室，给她盖好被子，安心的睡吧。

    这房间稍暗，后边的窗进来的光不足，前边书房的窗、被游泳池挡了、虽然游泳池装的玻璃。总之门一关的时候暗一点，睡觉挺好。

    楼下。

    傅宁知道昨晚发生了什么。

    不过和他没什么关系，他就算醒着也做不了什么。

    许图治下来，把何强分过的东西再看一下，一些不要的东西拿编织袋装了。

    龙平过来，就收到五个这么大编织袋。

    队长跟在一边看着，真是好个少年！

    龙平给许图治一个电话：“这是卫星电话，需要的时候可以打。”

    许图治拿着，好大一个。

    队长也不多呆了。该抓的抓到，跑了的抓不到。

    龙平和许图治说：“暂时应该没多少人，不过，如果有的话也可以通知我。”

    许图治道谢。

    傅宁和何强去送客。

    傅宁干这活儿不错，虽然没实力的话压根接触不到这些人。

    何强忙的差不多，回到活动房先睡觉，很困很累。

    周大山看许图治忙的：“你快去睡一觉吧。”

    许图治不睡觉，将周围看好了，坐在阳台上修炼。

    周大山在下面看着，这真修仙。

    能抱神仙的大腿，自己都有点飘飘然。神仙不说多的，赐下一颗丹就能长生不老？

    董勇说：“菜和树都长得有点快啊。”

    周大山看着，这会不会乱了季节？

