
房间很久没住人了，散发着一股霉味，门窗紧闭着，光线很暗，顾景川看不清朱古力的脸，但他能感觉到，这姑娘现在满头大汗，很紧张。

他也跟着紧张起来，他用力咽了下口水，安慰道：“别怕，老陆他们快来了！”

“我不怕，你也别怕，我一定不会让你被抓走的！”

朱古力低声保证，她知道这些人肯定是盯着顾景川的，哼，顾景川可是她罩着的，那些人白日做梦！

“脱衣服！”

朱古力说了句，还伸手去扒顾景川身上的衣服，顾景川羞得使劲抓紧衣领，都这个时候了，这姑娘怎么还有心思干这事？

“赶紧的，那些人很快就会找到这儿，咱们换衣服。”

朱古力很着急，这个小屋子并不安全，很容易就能找到，她得和顾景川换衣服，然后吸引那些人的注意力，这样顾景川就安全了。

顾景川脸红了红，十分羞愧，他都想哪去了。

“不行，我去引开那些人，他们要的是我。”顾景川不答应，他不能连累这姑娘。

朱古力急了，“就你那蜗牛一样的速度，你能跑得过谁？赶紧的，再不换咱们都跑不掉！”

她也懒得废话，直接上手扒，顾景川哪敌得过她，没几下衣服就被扒了，再然后就裤子，全身只剩下裤衩了，朱古力现在也没心思欣赏半果美人，她脱了自己的衣服，屋子里的光线虽然暗，可还是能看到一些，顾景川脸上火辣辣的，迅速撇过头。

“换上我的，快点！”

朱古力很庆幸自己今天穿的是裙子，以前她从来不穿裙子，但江小暖说，女孩子一定要穿裙子，要不然花样年华，连裙子都没穿过，太亏了。

亏不亏的朱古力没想过，她就是想穿给顾景川看，便特意换上了江小暖寄来的新裙子，裙子是大红的，十分张扬的颜色，在人群中也很显眼。

“快点！”

见顾景川还没穿裙子，朱古力急了，抓起裙子就冲往他头上套，顾景川无奈，只得换上了，他模样柔美，个子和朱古力差不多高，身材瘦削，换上裙子后，人比花娇，比女人还像女人。

“很漂亮，万一那些人找到你了，你别开口，就装哑巴，或许能混过去。”

朱古力已经换上了顾景川的衣服，看起来英气勃勃，毫无违和感，顾景川想说话，朱古力伸手在嘴边比了下，在他耳边说道：“他们来了。”

两人挨得极近，朱古力呼出的热气，让顾景川脸更红了，明知道这个时候不应该想这些，可他还是控制不住，心跳得极快。

“我一会儿出去，引那些人往北边走，你往南边出去，要是有人追你，你不要回头，使劲跑，按我教你的那样呼吸，不要停下来，记住了？”朱古力小声嘱咐。

顾景川点了点头，他心里很涩，不由自主抓住了朱古力的手，“你也要快点跑！”

他不希望这姑娘出事，否则他会内疚一辈子的。

朱古力笑了，“我跑得比豹子还快，出不了事！”

她感觉到那些人越来越近了，尽管不舍，还是推开了窗户，她得走了。

“喂！”

朱古力叫了声，顾景川还没反应过来，脸上就被啄了口，柔软的嘴唇热乎乎的，朱古力很快就从窗口跳出去了，还冲他比了个加油的手势。

之后，顾景川就听到了一堆声音，“在那边，快追！”

他的心不由提到了嗓子眼，可他不敢乱动，朱古力说了，等她离开后至少两分钟，他才能行动。

默默数了120秒，外面已经没声音了，顾景川咬了咬牙，打开门往外跑，他跑的方向，和朱古力截然相反，是正南方。

他拼命挥舞着双臂，朱古力说了，手臂摆动的频率，和脚步的频率是一样的，只要手臂不停，他就会一直往前跑，而且越来越快。

“那边还有一个！”

有人叫了起来。

“是那个女人！”

“老大说了，两个都抓！”

很快，就有五六人追了上来，大部分人都去追朱古力了，留下了这几人留守，顾景川听到了这些人的叫声，他调整了呼吸，感觉肺舒服了些，又开始跑了起来，也没回头看，像风一样跑着。

多亏了这几个月的加强锻炼，顾景川此时很感激朱古力，如果是以前的他，连一里都跑不动，很快就会被这些人逮住。

而在另一个方向，朱古力也像风一样跑着，后面追了十几人，领头的正是墨镜男人，还有孙建功，他们亲自来抓顾景川，这可是个大宝贝，值不少钱的。

“不是说顾景川头脑发达，四肢简单吗？怎么跑这么快？”

墨镜男人跑得有些气急，都追二十几分钟了，这顾景川一点都不觉得累，反而越跑越快了，他开始起疑了。

“不对啊，这个好像不像顾景川，我见过他，就是个白面书生，病怏怏的。”孙建功也起疑了，顾景川肯定跑不了这么快。

墨镜男人脸色大变，突然想到了一种可能，气急败坏地骂：“M的，咱们中了调虎离山之计了，赶紧调头！”

那两人肯定换了衣服，现在这个前面跑的绝对是那个穿红裙的女人，特么的！

墨镜男人四下看了下，他们已经跑出弄堂，到了偏僻的马路，周围也没多少人，他不由恶从心头起，居然敢耍他，弄死这娘们！

从怀里掏出了一把抢，孙建功心里一咯噔，赶紧劝道：“既然不是顾景川，咱们就算了吧，弄大了不好！”

“老子还没吃过这么大的亏，你怕了？”

墨镜男人冷哼了声，眼神鄙夷，孙建功不停赔笑，不敢再劝了，心里却在骂娘，特么的，他以前可是堂堂孙家公子，谁见了他都得点头哈腰，现在这个不知道哪冒出来的土匪，却在他面前吆五喝六的，哼，等他去了对岸，就和这土匪分道扬镳！

“哼！”

墨镜男人又哼了声，拿出抢对着前面的朱古力，瞄准了下，就开了一枪，他装了销音///的东西，声音并不大，而且他瞄准的是心脏方向，这臭娘们必死无疑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="70285905"  chaptername="第740章  调虎离山">加入书签</a>
</div>
