    “怎么了？”

    洛青衣见叶辰的状态，似乎恢复了正常，轻声问道。

    原本对于叶辰的胡来，她心中满是怒火，可见叶辰眼角有泪，不知为何，心中好似有片柔软的地方被触动了。

    叶辰的性子，有多么的坚韧，洛青衣比任何人都清楚。

    究竟是什么事，会让叶辰的情绪出现这种波动？

    叶辰缓缓睁开了双眼，看着洛青衣，顿了顿，道：“青衣前辈，你之前查过我的体质情况，一直没有结果。

    刚才，我的意识，进入了我体内一个特殊的地方，叫做本源世界。

    进入本源世界前，我看到了很多特殊的画面，有千丈白猿，有龙凤翱翔，有巨鹏切开星空，有人挥动长矛镇压九天十地。

    然后，有人侵入了我的本源世界。

    然后又有人为我驱逐了入侵者，还加固了我的本源世界防御。

    根据这些信息，是否能推断出我的体质究竟是怎么回事吗？”

    叶辰将自己的事情，说给了洛青衣听。

    他完全信任洛青衣。

    他想知道这到底是怎么情况。

    只有先弄清楚自己是什么体质，才能进一步去寻找真相！

    洛青衣听完叶辰的描述，沉默了片刻，道：“其实，我以前用你的精血来检验，也看到过许多恢宏异象，但我一直无法确定你的体质究竟是怎么回事。

    前些时日。

    通过原始真解，剑墓最顶层的一位前辈怀疑过你属于原始古族。

    这是一个神秘的族群。

    没人知道他们的来历，与他们有关的信息都被迷雾笼罩，但这一族，很强很强，唯有天地大劫降临，他们才会出世，力挽狂澜。

    你所说的本源世界，或许，便是原始古族血脉者中的一种特殊力量……

    当然，目前也无法完全确定你就是原始古族血脉……毕竟，没人真正了解这种血脉。”

    “原始古族吗……”叶辰呢喃一声，道：“既然原始古族的人，只在天地大劫降临才会出世，那我的血脉，应该就是原始古族了，那个入侵我的本源世界的家伙，提过天地大劫这几个字，还说要夺走我的本源。”

    “进入你的本源世界中，保护你的人，应该是你的……娘亲吧。”洛青衣轻声说道。

    这已经很容易猜得到了。

    叶家的血脉很普通，没有任何特殊之处，叶辰既然拥有原始古族的血脉，必然是来自他的母亲那一边。

    叶辰嗯了一声，道：“我不知道她为何会离开我跟我爹，这次她进入了我的本源世界中，也不愿意转过身看我一眼。

    但我知道，她深爱着我爹，当我告诉她，我爹已经不在人世的消息后，我能感受到她的悲伤与痛苦。”

    “或许，她有苦衷吧。”洛青衣说道。

    “所以，我一定会去天葬海，找她，当面问个明白！”叶辰神色中的悲伤散去，坚定的说道。

    …………

    于此同时。

    一片无边的黑色海洋中，海浪滔天，密集的电弧，不断的劈落而下。

    轰鸣阵阵，永不平息。

    这里，便是天葬海。

    天葬海最深处的一座岛屿周围，天地大道扭曲，化作一座牢笼。

    牢笼内。

    一名容貌端庄，温婉贤淑的妇人，忽然睁开双眼，哇的一声，喷出一大口精血。

    以天地大道而化成的牢笼，不断震动，一道道法则锁链显化，开始抽打向妇人！

    “小姐。”

    一名身穿破烂僧衣，脖子上悬挂着一串黑色佛珠，手里提着一个酒坛的和尚，冲到了这座天地道则牢笼旁，神色焦急，忧心忡忡。

    “镇南死了，酒叔，你知道吗？”

    白裙妇人的语气，无比悲痛。

    “小姐……我……我也是刚知道不久……”

    “是他们动手的吗？”妇人承受着法则锁链的惩罚，神色中，开始有一抹决然浮现！

    “不是他们出手导致的，另有原因，小姐您是通过本源世界的关联，进入了小少爷的本源世界吗？”僧人问道。

    “嗯，我的孩儿，已经长大了，可是，我却不能见他一眼，也不能让他看我一眼，他在恨我，恨我离开了他们父子……”

    “小姐不必担心，小少爷总有一天会明白小姐您的苦衷，现在当务之急，是小姐您要稳住心境，您通过本源世界去接触过小少爷，已经引起天罚，若是心境波动太强烈，天罚会更加强大……”

    “酒叔，族地这一代天命之子，已经进入过我孩儿的本源世界了，他想夺走我孩儿的本源，虽然他们现在没找到我的孩儿，但以他们的手段，迟早会找到的……

    酒叔，我求你帮帮我，照顾好我的孩儿，护佑他平安。”

    “小姐，可是我走了的话，你这边……”

    “酒叔，放心吧，我没事，这区区天罚而已，我扛得住，镇南已经没了，如果我的孩儿再出事，我所做的一切，都没了意义！

    酒叔，求求你了，答应我，好吗？”

    僧人嗯了一声，道：“好，他们若对小少爷动手，我这把老骨头，就豁出去了！”

    …………

    镇魔谷地底，魔窟，剑墓内。

    叶辰已经将心境调整过来，继续运功，梳理体内的力量。

    魔气入体。

    差点将他变成人魔之躯。

    好在血脉之力产生自主保护，叶辰才免遭一劫。

    现在，血脉本源，再度沉寂下去。

    但那些魔气，依旧还在叶辰的体内，不过，这些魔气，已经变得相当温顺，叶辰可以随意的调度这些魔气。

    这些魔气，在叶辰的控制下，在他的丹田内，化作了指甲盖大小的黝黑光团。

    之前，洛青衣千叮咛万嘱咐，不可让魔气侵入丹田，但事情之前失控，魔气暴走，早已经侵入了他的丹田。

    叶辰已经能够完美的控制这些魔气，也不用担心被魔气侵蚀自身！

    而且。

    以魔气，结合精神力，剑元，气血之力，进行灵武合一后，爆发力也相当惊人。

    叶辰控制着体内的魔气，于体内流转。

    漆黑的魔纹，瞬间从他的皮肤表面中浮现而出。

    而且，他的血肉，骨骼，经脉，也被魔气填充，除非有魔族的顶级强者强行侵入他的识海世界去查探，不然，休想发现一丝端倪。

    叶辰起身，看向洛青衣，道：“青衣前辈，我出去了。”

    洛青衣嗯了一声，道：“虽然你的伪装，比我预想中的要好很多，但也不可掉以轻心。”

    “好，我会小心的。”

    叶辰说完，随后心念一动，离开了剑墓，出现在了魔窟内的山谷中。

    周围。

    魔气在翻滚涌动，叶辰没有丝毫的不适。

    要知道。

    人族武者，在进入魔窟的通道中，都已经会开始受到魔窟的压制。

    尤其是进入魔窟内，哪怕是人族的传奇强者，实力都会大打折扣。

    叶辰能不受任何影响，跟他体内的魔气有关。

    他体内的魔气，虽然数量不是太多，但跟魔窟内弥漫的这些魔气比起来，在本质上，不知精纯了多少。

    毕竟，他炼化于体内的魔气，是摧毁了天魔残魂后所溢散出来的。

    天魔，是这些魔族的始祖！

    天魔的魔气，甚至可以称之为天魔气！

    所以。

    叶辰身处这些翻滚的魔气当中，有一种主宰一切的感觉。

    他抬头，看着悬挂在空中的那一轮黑色‘太阳’。

    那是魔源。

    魔窟内一切力量的来源，维持着魔窟存在的根本。

    被叶辰盯着。

    魔源忽然出现了震动。

    而随着魔源震动，整个魔窟内的魔气，都沸腾了起来，变得更加狂暴。

    叶辰收回了自己的视线。

    魔源很快就恢复了稳定。

    “以我体内的这些天魔气为基础，说不定有希望控制那团魔源……如果我能想办法靠近魔源，将魔源摧毁，那威胁无双郡安危的镇魔谷魔族这个隐患，说不定也可以彻底解决。”

    叶辰的脑海中，浮现了一个大胆的想法！

    之前。

    是想着混入魔族的军队中，前往魔窟通道参战，然后趁机离开魔窟。

    但叶辰现在改变了主意。

    如果这个计划真的成功了，意义重大！

    这一次。

    叶辰先把自己的计划，告诉了洛青衣。

    洛青衣知道后，没有说什么。

    她很清楚，自己说什么都没用，叶辰这混蛋，很多时候压根就不是来商量的，只是象征性的通知一声。

    这个时候，叶辰已经随便选了一个方向赶路。

    他时不时的抬头，看一眼空中的魔源，同时控制体内的天魔气涌动，然后，空中的魔源，便会出现剧烈的震动。

    魔源不断的震动，必然会引起魔窟内的魔族警惕，说不定会针对魔源进行一些布置，那样一来，叶辰想靠近魔源，也就有了机会。

    之所以一边移动一边折腾魔源，是因为一直停在一个地方折腾的话，很可能一下就被魔族发现了……

    叶辰足足折腾了一个时辰。

    一个时辰里。

    魔源震动了十六次。

    至于魔族会有什么反应，叶辰也不清楚，反正继续就是了。

    没过多久。

    叶辰发现不远处，有一批魔族军队出现。

    数量不多，不到二十个，身上都有战斗的痕迹，明显就是刚从魔窟通道那边退下来的。

    其中为首的一个，眉心生有竖眼，这是魔族之中的王族象征，而且气息雄浑，实力不弱，蜕凡境层次！

    除此之外。

    这支魔族队伍中，还有一个巨大的黑色铁笼子。

    铁笼子里，关押着一个人！

    “胡教习！”

    叶辰心中一惊，他看到铁笼子里，有一道熟悉的身影，正是苍星武院星武系教习，胡文辉！

