    “大茂啊，你将老刘送进去，是不是太过了啊，进了精神科跟进了号子没什么区别啊。”

    酒终人散之后，一大爷赶紧找到了杨沐，然后说道。

    “不过，像二大爷这样的人，必须得到教训。人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必犯人。这是我的底线。”杨沐不紧不慢地说道。

    “我不明白，我从来没有得罪过刘海中，也没有给过他难堪，更未做过伤害他利益的事情，为什么？为什么他能肆无忌惮地不是辱骂就是呵斥。一大爷，你能给我一个答案吗？”杨沐冷笑地问道。

    杨沐的话直接将一大爷易中海给问住了，还能有什么原因？不就是刘海中想抖官腔，想踩着杨沐往上爬呗，同时，也觉得杨沐好欺负，便可以肆无忌惮地欺负呗。

    “想必一大爷心中有了答案，既然刘海中能肆无忌惮地欺负我，那为什么不允许我反抗？如果一大爷也是抱着欺负我的心思来的，尽管说，没事，大不了我将一大爷你也送进去。”杨沐不紧不慢地说道。

    “不，没有，大茂你误会了，我感谢你还来不及呢，怎么会来欺负你。我只是问问，什么时候将刘海中放出来。”一大爷说道。

    “一大爷为什么要说放这个字呢？其实我是为了二大爷好啊，那里管吃管住，又不住干活，极其适合修身养性、陶冶情操，更可以活在自己的世界中，在自己的世界中想当什么官就当什么官，多好！我计划，先将他关个十五年吧。”杨沐淡淡地说道。

    “十五年？人生能有几个十五年？为什么要关这么长时间？”一大爷“豁~”地一声站了起来，不可置信地问道。

    “因为，刘海中这个人太无知了，无知便无所顾忌、无法无天、肆无忌惮。更不知道恐惧为何物，做事没有任何底线，古之陈世美给他提鞋都不配。我们行事，还会考虑后果如何，但是他不会！”

    “一大爷，你信不信，如果让他弄死二大妈、刘光福、刘光天就能当官，他绝对毫不犹豫地就会去做，而且一旦得势，还会反咬一口，刘海中这个人，没有任何感情可言。”

    “仁、义、礼、智、信、忠、孝、悌、忍，这些良好的传统在他身上没有一丝体现，咱们即使喂条狗还知道看家护院，刘海中，不行，他会反咬你一口。”杨沐已然看透了刘海中。

    “这……老刘没有你说的那么不堪吧，他只是想当官。”一大爷易中海喏喏地说道。

    “他连自己的亲生儿子都能下死手，更何况我们这些外人？再说，事情到了现在，已经不是我所能左右的了，将刘海中关多久，还得看刘光福和刘光天啊，您认为刘光福和刘光天会让刘海中出来？”杨沐冷笑道。

    杨沐想的就是将刘海中关上十五年再说，因为刘海中就是颗定时炸弹，你不知道他什么时候爆炸，更不可能天天盯着他，否则，什么事情就别做了。

    一大爷听到杨沐的话后直接愣住了，仔细一想，确实如此，即使杨沐不再管刘海中的事情了，刘光福和刘光天也不可能让刘海中出来，否则，刘海中一出来，就会生生将刘光福和刘光天打死，即使打不死也得打个半残，到时，刘光福和刘光天兄弟俩不但工资会上缴，一切还都得听刘海中的。

    体会过自由和幸福滋味的刘光福、刘光天兄弟俩不可能放刘海中出来。其实要想破局也很简单，将刘光福和刘光天的大哥刘光齐找回来，然后放出刘海中。不过，这显然不是一时半刻能够做到的事情。

    到时，刘光福和刘光天也成熟了，也能独挡一面了，刘海中一家势必也会变成战场，只不过，相对于易中海家的三国争霸，刘海中家则是楚汉争霸。

    显然，易中海暂时没有想到刘光齐，以后更不可能想到刘光齐，在杨沐的计划中，以后易中海将会过上儿孙满堂的生活，只不过，这儿孙满堂有点闹腾罢了，老年人不就喜欢儿孙闹腾吗？

    我这是为了他们好啊……

    一大爷无奈，长叹一声，转身就要离去。

    “一大爷，过几天我就要下乡放电影了，如果碰到合适的，就带你去看看，到时你看合适的话就先养着，多子多福嘛，一大爷也不会嫌儿孙多吧。”杨沐笑道。

    给了一棒子，该给甜枣了。

    “真的？”一大爷易中海一听，眼睛顿时一亮。

    “当然是真的，我也托人打听着，总能找到合适的，咱们一定要找人性好的，可不能像咱们四合院中这些禽兽似的，否则，碰到秦淮茹这样的，还不得将你的血吸干净啊。一大爷你要的是宝贝儿子，可不是一窝祖宗。”杨沐直接开启了地图炮。

    “对，对，还是大茂想的周道，你等着，我一会儿就回来。”一大爷说完，扭头就跑了，然后踹着一百块钱又跑了回来，直接塞入杨沐手中，然后说道：“大茂，这些钱你拿着。”

    “一大爷，这你就太见外了，事情还没八字一撇呢，再说，上次给的钱还没用完呢。”杨沐拒绝道。

    “那是打理小宋他们的，不一样。”一大爷易中海硬往杨沐手里塞钱。

    “不行，不行！这钱坚决不能要，这是功德无量之事，你掺和上钱，性质就变了。这样，等事成了，你请我到东来顺或者全聚德搓一顿就行了。”杨沐说道。

    一大爷易中海见杨沐如此坚决，也就将钱收了回来，然后聊了几句后就离开了。

    一大爷易中海刚离开，刘光福和刘光天兄弟俩便血流满面地来到杨沐面前。

    “咋滴啦，谁将你们给打成这样了？”杨沐忍住笑意说道。

    刘光福和刘光天恨恨地对视了一眼，没有说话。

    这兄弟俩也是够可以的，杨沐守着厂领导的面，将他俩吹成了远近闻名的大孝子，现在倒好，人家厂领导一走，就原形毕露，为了一个名额大打出手。

    “大茂哥，我力气大，能够提得动机器，光天力气小，提不动，还是让我跟着你当学徒吧。”刘光福说道。

    “大茂哥，我力气是不大，但我脑袋瓜灵活，学东西快，就让我跟你吧。”刘光天不甘示弱地说道。

    “你学东西快，那跟一大爷学钳工去啊，轧刚厂就午需要你这样的人才。”刘光福说道。

    “你力气大，才更适合学钳工啊。”刘光天说道。

    “停！光天，我记得你还没有满十六岁吧。”杨沐说道。

    “我虚岁十六，可以工作了。”刘光天说道。

    “满十八岁才能工作，不过，你们家庭条件特殊，厂领导刚刚也已经答应，这都不是问题，你们俩谁想跟着我学放电影，都不是问题，问题是你们的老爹。如果你们的老爹被放了出来，你们俩谁也别想进轧刚厂喽。”杨沐说道。

    “我爹不是已经被厂里送进精神科了吗？怎么还能放出来？”刘光福脸色大变地说道。

