    宾主坐下，话题再次回到求亲之事上。

    “药兄，今日之事你要如何，总不能一女嫁二夫吧？”

    洪七公迫不及待地说道。

    “七兄不必着急，小女的婚事关系重大，不可贸然决定，这样吧，今日暂且如此，待兄弟考虑一夜，明日再说如何？”

    黄药师一时有些难以抉择，若是按照他自己的意思，那看上去风流倜傥的欧阳克倒是要比郭靖好多了，可洪七公亲自前来为郭靖提亲，而且也收了郭靖为弟子，如此一来，一个是西毒传人，一个是北丐徒弟，身份相等，不论选择哪一个都会得罪另外一方，这个后果他不得不考虑，而且自己女儿黄蓉一门心思都在那郭靖身上，两人算得上是两情相悦，这么一来可就让黄药师为难了。

    无奈之下，只得暂且搁置这话题，来了一个缓兵之计，有了一夜功夫他也好仔细考虑一番。

    “好，那咱们就明日再说，老叫花倒是要看看你能想出个什么办法来。”

    洪七公心中虽有不满，可也能理解黄药师此时面临的难处，于是不再强求。

    欧阳锋轻哼一声，也答应下来。

    一夜无话，第二日清晨，黄药师总算是想出了办法，太元一听，果然还是走上了原本的老路上。

    黄药师提出三场比试，第一场，比武，当然不是郭靖和欧阳克较量，而是洪七公对欧阳克，欧阳锋对郭靖，双方彼此牵制，不论欧阳锋还是洪七公都不可下狠手，只要两个小辈其中之一受伤，那出手一方便算是输了。双方都在屋脊之上比试，谁先落地，谁就输了。

    这个办法，已然是尽可能的公平了，可说是不偏不倚，黄药师的才情可见一斑。

    黄药师说完，欧阳锋和洪七公都答应下来。

    “好，也就你黄老邪能够想出这等激灵古怪的方法来，欧阳小子，来吧，咱们这就动手！”

    洪七公长笑一声，身形一纵，宛若游龙般窜入了房顶之上。

    欧阳克目视欧阳锋，得到肯定的答复，也是运起轻功，跃了上去。

    接着郭靖和欧阳锋也到了另一座房顶。

    黄药师一声令下，双方打斗开始。

    洪七公和欧阳锋二人的功力，超过两个小辈甚多，所以这比试自然只；论招式，不必内力，洪七公以逍遥游的掌法应对欧阳克，转眼之间，二人便过了几招。

    那欧阳克虽说因为心性的缘故，内功不足，可到底出自西毒门下，一身外功招数使得还算精妙，白驼山的诸多武学一一使出，神驼雪山掌，灵蛇拳法等等，变化精微，招式玄奇。

    只是那欧阳克心思机敏，知道自己无论使出什么招式都不会是洪七公的对手，所以便耍了个花招，他出招虚虚实实，身形变化，化作一团白影，在屋顶之上飘忽不定，不与洪七公正面相斗，就是存了拖延时间的心思。

    他想的很清楚，这一场只要自家拖延下去，等到叔父把郭靖打下房顶，就算胜了，完全没有必要硬拼。

    两人都只是招数较量，不曾使出内功，所以就算以洪七公一身武功之精纯，面对欧阳克这等避实击虚的办法，一时间也是没能占到什么优势。

    反而是郭靖心思单纯，没那么多花花肠子，既然动了手，他就把一套降龙十八掌使了出来，噼里啪啦地和欧阳锋斗在了一起。

    欧阳锋见到郭靖这么实诚，心下一喜，掌法变化，使出近些年来自创的一门灵蛇拳法，拳脚灵动，骨骼松软，飘忽柔韧，短短几招功夫就让郭靖苦不堪言。

    到底是一代宗师，以欧阳锋的武学造诣，即使不用内功，以郭靖那点功夫也难以是他的对手，唯一的看点也就是能够在西毒手上支撑几招罢了。

    于是两个战团就呈现出了截然不同的模样，欧阳克只是以轻功身法加上虚招游斗，看上去热闹非常，和洪七公打的有声有色。相反，郭靖已经落在下风，身形飘摇，面对欧阳锋那诡异的灵蛇拳法，只能竭尽全力地来回抵挡，不过也是左支右绌，身子不断后退，渐渐已经退到了房檐，随时都可能跌下来。

    黄药师面无表情，太元看得津津有味，只有黄蓉，一脸焦急之色，她也看来出来，郭靖的情势不妙，这一局的比试摇摇欲坠，随时都可能失败。

    “太元道士，你不是武功高强吗，快出手帮帮靖哥哥呀，你看他都快落地了。”

    黄蓉焦急之下，在太元身边道。

    “呵呵，黄蓉，这场争斗很是精彩，还是接着看下去吧，再说了，这比试是你爹黄岛主提出的，为的就是公平起见，贫道如何能够出手帮忙，那岂不是坏了规矩？”

    太元淡笑一声，他可没有直接出手，而是不断观察着洪七公和欧阳锋出手的招式，这二人都是武学宗师，洪七公暂且不说，他曾经与之论道月余，对他的功夫还算比较了解，可那欧阳锋就不一样了，对于这位西毒的武学才情，太元还是很赞叹的，此时正在观察他的武学精妙。

    “太元道士说的不错，蓉儿，你乖乖看着，这种时候如何能让人出手干预。”

    以黄药师的功力如何听不到黄蓉所说，语气严肃地告诫道。

    屋顶上，洪七公只是斗了十几招，便看出了欧阳克的用意，心下暗暗恼怒，这小子太过奸猾，于是清喝一声，身形闪烁，快如闪电，凌空便是一掌朝着欧阳克拍了出去，呼啸的掌力奔腾汹涌，甚是骇人，欧阳克面色一变，只觉得身边的虚空都凝固起来，想要躲闪都不可能，无奈之下，也是一掌打出，和洪七公的手掌碰撞，啪的一声脆响，欧阳克只觉得浑身骨骼血肉都颤抖了片刻，如同电击，浑身僵硬发麻，下盘立时不稳，踉跄后退，几步之下便退到了房檐。

    轻叫一声，欧阳克大叫不妙，他没想到只是一招之间，就被洪七公打的一片凌乱，那凌空一掌，虽说没有内力，可洪七公一身武学由外而内，是当今天下外家功夫中的第一人，就是他的叔父欧阳锋都有所不及，单纯地比拼招式，他有如何会是北丐的对手。

    另一头欧阳锋听得欧阳克的惊叫，眼角余光一扫，就看到欧阳克形势不妙，几招之内怕是就要落地了，于是心中一狠，也顾不得保留，灵蛇拳法，神驼雪山掌，甚至连白驼山的瞬息千里的身法轻功都运了出来，可以说，他除了一身浑厚的先天真气没有使出之外，已经动了全力。

    眨眼功夫，欧阳锋一连攻出了几十招，郭靖本就是强弩之末，这下更是雪上加霜，只觉得眼前掌影重重，虚实不定，完全无法看清楚欧阳锋的招数来路，只得憋足了一口气，把降龙十八掌的功夫从头到尾使了一遍，一套掌法使完，忽然觉得浑身空荡荡的，正自纳闷，肩头一麻，欧阳锋的一掌已经拍在了他肩膀上。

    这下可谓是最后一根稻草，身子腾空而起，朝着地上落去。

    几乎是同时，欧阳克也被洪七公打了下来。

    身在半空，无处借力，不论郭靖还是欧阳克，都只有落地一途，区别就是谁先谁后的问题，这可关系到胜败。

    欧阳锋和洪七公二人目不转睛地看着，想要看看最后的结果如何。

    此时就看出郭靖这些时日的功夫成就了，他身在半空，又没有凭虚御风的本事，于是深深地一个呼吸，内息运转，心头清明之下，忽然浮现出了全真派金雁功的诸多空中借力的诀窍，浑身一震，虽是不能再度腾空而起，却也让自己的身躯在虚空停顿了一下。

    就是这一下停顿，就是胜负的差别。

    扑通一声，欧阳克最终还是率先落地，第一局的比试就算是输了。

    见到这一幕，欧阳锋叹息一声，无可奈何，反而是洪七公，大笑连连，痛快无比。

    “哈哈，靖儿，好样的，这第一局你已经胜了，黄老邪，快宣布结果吧。”

    黄药师面色平静道：“这第一局却是郭贤侄胜了。”

    欧阳克面色铁青，却又毫无办法，只在一旁暗暗生气，同时想着下一局如何搬回来。

    第二局的比试方法，不出意外，还是考的音律。

    这个结果一出，洪七公和郭靖便是傻眼，他们二人都算是纯粹的江湖武人，对于这音律之道，自然是一窍不通，黄药师这第二局的比试方法，可说是强人所难了。

    一番争吵之后，黄药师心意已决，自然不会更改。

    洪七公虽然气愤，可也不能半途而废，若他真的赌气而走，那最后还真要便宜了欧阳锋叔侄了。

    这一轮比试，毫无疑问，郭靖根本不通音律，如何能找到黄药师箫音中的节拍，只能是随意乱敲，不知不觉中加入了内家真力，展露了一手突飞猛进的内力。

    最后的结果自然是欧阳克胜利了。

    两轮比试结束，双方各胜一场，算是打了个平局。

    于是这唯一的变数就是第三场。

    第三场比试的就是记忆力，黄药师宣布之后，也不管郭靖和欧阳克二人如何想法，从怀中拿出一本泛黄的书册，封面上四个弯弯曲曲的篆字，上书九阴真经。

    “嘿，这黄岛主也是狡猾，九阴真经的下卷早就从梅超风处得到了，此时却又拿出这残本来。”

    太元心中暗自嘀咕，他可是知道，归云庄上那梅超风便把身上的九阴真经还给了黄药师，而此时黄药师却拿出了这本残缺的经文来。

    “不过想来也是这本经书寓意深刻，应该是当初冯衡临死之前写出的残页，黄药师此举，倒也是痴情一片了。”

    隐约明白了黄药师的心中想法，太元也是感慨不已，这么一个天纵奇才的武学宗师，虽号称东邪，却也是个至情至性之人。

    “天之道，损有余而补不足，是故虚胜实，不足胜有余……”

    经文之上，一字一句，精妙深奥，蕴含诸多道家玄机，太元也只是扫了一眼便不再关注，他此时身怀的武学已经足够广博，别的暂且不说，全真派的先天功就足以让他参悟了，对于这九阴真经，也就没那么多的渴望了，再说他也曾经得到过重阳遗刻，九阴真经所得虽然不全，可也有不少精妙之处。

    郭靖和欧阳克二人先后看了一遍经文。

    开始背诵之后，那欧阳克果然是天资不俗，虽然只是看了一遍，却也背出了一大段。

    等到郭靖开始背诵，太元心神一震，开始关注起来。

    郭靖资质愚鲁，若说他有过目不忘的本事，那是胡扯，可却难挡他机缘无数，这九阴真经早就烂熟于心，背诵开始却是张口就来，而且流畅自然，念到后来，更是远远超出了那书册上的记载，可谓是一鸣惊人。

    黄药师震撼无比，似是没有想到，郭靖竟然会有这等本事。

    欧阳锋却是眼中闪过一抹幽深的精光，隐隐明白了什么。

    这一场结果不言而明，郭靖表现的堪称完美。

    “唉，果然不愧是气运主角，许多事情都已发生了变化，可这郭靖还是得到了全本的九阴真经，当真是惯性强大。”

    太元感慨不已，郭靖的九阴真经不用说，便是从老顽童那里得来的，只是黄药师手上的下卷本身便来自老顽童，可后来老顽童已经把那原本的经书毁掉了，那这下卷经文又是从何而来？

    这个疑问出现在太元心中，却让他想着尽快见上老顽童一面，询问一番。

    一场求亲比试，到此落幕，最后的赢家自然是郭靖，从此抱得美人归，即使黄药师对他不满，可既然有言在先，也只能如此了。

    招亲事情到此结束，太元也看了一场热闹，这才对黄药师道：“黄岛主，贫道听闻我那师叔祖这些年来就在岛上，不知他在何处？”

    黄药师面色微微一变，最后叹息一声，说道：“不错，周伯通确实在我这岛上，既然太元道士你要找他，那便虽我来吧。”

    “什么？全真教的周伯通就在这岛上？好，好，药兄果然好手段，看样子那九阴真经是落在药兄手上了，下一次的华山论剑，我等怕不是对手了啊。”

    欧阳锋本就在思索郭靖的九阴真经来处，此时却忽然听得周伯通就在桃花岛，心下吃了一惊，接着语气阴沉地说道。

    “哼，锋兄却是多虑了，黄某曾经立誓，要把九阴真经的经文拿到亡妻坟前火化，有生之年，绝不会练那经文上的武学，你又有什么担心的，至于老顽童身上的经文，黄某却还没有得到。”

    黄药师轻哼一声，他是何等高傲之人，自从冯衡死后，虽然对九阴真经仍然有所执着，可却不是为了修炼经文上的武学，而是要以经文祭奠自己的妻子。

    至于欧阳锋话中的意思，他又岂会不明白，自然是有些不满。

    欧阳锋轻笑一声，也不再多言，至于黄药师的说法，他自然是不信的，推己及人，九阴真经是何等精妙的武学，他就不相信黄药师得到之后不会去修炼。

    什么把经文烧毁去祭奠亡妻，更是无稽之谈。

    “黄岛主所言极是，唯有如此才算是宗师气魄，九阴真经如何，那也是前人所创的一门武学罢了，到了咱们这个境界，重在体悟武学大道，至于什么武功秘籍之类的，反而不那么重要了。”

    太元淡笑一声，对黄药师的说法很是赞赏。

    五绝当中，也就是黄药师此人最为惊采绝艳，别的几位基本上是继承了前辈遗泽，只有桃花岛一脉，诸多武学多是由黄药师自创而来，只是这一点，便足以看出他的不凡之处了。

    一行人跟在黄药师身后，在岛上的桃花丛中转了几转，就见到不远处有一个山洞。

    “好了，太元道士，周伯通就在前面的山洞里。”

    黄药师指着山洞言道。

    “嗯，如此却是多谢黄岛主了。”太元说完，静心查探，就发现那洞中一片空寂，显然是无人在内。

    “贫道全真太元，还请师叔祖出来一见。”

    站在洞口，太元并不入内，而是对着洞口旁边的一个方向说道。

    果然，他话音一落，不远处树丛中就忽然窜出了一道身影，这人须发浓密，看上去毛茸茸的一团，身上衣衫破破烂烂，唯有一双眼睛，纯净如婴儿，莹润深邃，显得很是不凡。

    “咦？你这小牛鼻子是全真派的？怎么会突然到了黄老邪的桃花岛？难道你也被他抓了过来？不对，不对，若是被抓来，你怎么可能这般完好，就是以我当年的神通，都被打断了双腿，才被擒住，你不可能毫发无伤的。”

    周伯通跳在太元身边，左看右看，一双眼睛滴溜溜地转动着，嘴上却是连珠炮般不断发问。

    “好了，师叔祖，你且安静一会儿！”

    太元眉头一皱，对于周伯通此人的武功才情，他自然是佩服的，可若说到他的心性智慧，那就敬谢不敏了，此时见到他在身边转来转去，轻哼一声，伸手一探，似缓实疾，瞬间便落在了他的肩膀之上。

    这一招出手很是突然，即使以周伯通的武学修为，都没有反应过来，就被太元一手抓在了肩膀上，体内先天罡气运转，凝练精纯到极致的罡气直接便破开了周伯通体内的先天真气，让他安静下来。