    因为夏珠的话，她脸色很不好：“裴先生，我就说不应该拦住这个女人的，我就知道，她开始那些话是故意的！就是为了吸引裴先生你的注意！”

    “毕竟现在整个帝城，怎么可能有不喜欢裴先生的女人！”

    方才裴衍正准备上车，却听到了夏珠喊出得这句话。

    这激起了裴衍的好奇欲。

    毕竟作为一个走到哪，都让女人疯狂的男神来说，夏珠的言论确实让裴衍有些讶异。

    所以他让司机开车跟上了夏珠。

    他想看看，究竟什么样的女人，竟然可以做到对他丝毫没有兴趣。

    “你说对了。”裴衍淡淡说道：“这女人说那番话，只是想要另辟蹊径而已。”

    对于这点，裴衍敢确定以及肯定。

    因为方才，他看到夏珠身上掉出了一张照片。

    “她身上掉下的，是我儿时的照片。”裴衍又道：“我小时候的照片几乎没有公布，而她竟然有，可见迷恋我到什么程度了。”

    “那是！”琳达立即说道：“毕竟裴先生太帅了！哪个女人能够做到不迷恋你！”

    说完，琳达还忍不住吞了吞口水。

    裴衍扫了琳达一眼。

    一丝不耐从幽深的黑眸中一闪而过：“你对我，最好不要有任何想法，否则马上辞退。”

    琳达立即凝了神色，她点头哈腰说道：“是，裴先生，我只是你的助理而已，我怎么敢对你有任何想法呢。”

    ……

    夏珠回家时，警察也在。

    这警察，就是上次调查张子强案件的警察。

    因为这次的杀人事件，四宝发现了线索，特地打电话给了警局，让这名叫警察又和四宝联系上了。

    而这次，警察特地上门，是来感谢四宝的。

    因为警察在杀人案件中，发现了疑点，被四宝一语道破。

    这疑点就是第一个死者，莉莉的死因。

    而莉莉，是属于中弹。

    问题是，这是一起密室杀人案。

    警察无论如何，都搜索不到凶犯在莉莉家中的痕迹。

    那么子弹，是如何射到莉莉的胸口呢？

    警察将凶案现场的照片发给了四宝看，而四宝就让警察从窗户入手。

    警察告诉四宝，窗户全部都碎了。

    疑似莉莉和凶犯在房间发生争斗，所以导致窗户玻璃通通破碎。

    四宝就让警察却搜索玻璃碎片。

    最后警察在莉莉家的楼下，发现了一片玻璃碎片。

    这玻璃碎片上有弹孔。

    也就是说，凶犯大概率不是在莉莉房间内对莉莉开枪。

    而是从窗户外向里射击。

    那么，一切都解释得通了。

    或许，这并不是一起密室杀人案。

    “四宝，这次多亏了你，给我们解决了这么大一个疑惑，虽然凶犯现在还没有抓到，但因为你的建议，对我们案件进展很大。”临走之前，警察又对四宝恳求道：“如果你能够到现场一起来协助我们破案，那是最好不过了！”

    别看这个孩子小，但简直就是个破案天才。

    警察觉得，如果四宝愿意到场协助，那么对他们警方来说，绝对是如虎添翼。

