    而索尼方面，更是打定主意，先让凡人科技出场。

    这样，只要凡人科技拿出的东西很是一般，那么他们索尼再度出手。

    哪怕将能电池再度正式布一次，也能取得很好的效果。

    毕竟，放眼整个峰会，也只有他们索尼的能电池，算得上极为出色的成就，其他的都不过是半成品，或者垃圾罢了！

    至于说，凡人科技拿出的东西，远远过他们索尼，这根本不可能！

    要知道索尼在锂电池的领域，可是奋斗了近3o年，就连第一台锂电池都是索尼做出来的！

    这种底蕴可想而知。

    于是，盛天早已作为峰会主持人，笑着说道：“下面由凡人科技，带来他们的新型锂电池！”

    现场再度响起一阵热烈的掌声，不管凡人科技拿出的东西如何，但之前王凡可是直言，索尼的能锂电池就是不错的炮灰。

    对于盛天早已的邀请，王凡并未起身，而是平静地问道：“你们索尼，确定让我们凡人科技先布产品？”

    面对王凡这样的反应，盛天早已一时有些错愕，接着才明白过来，心中更是坚信王凡不过是虚张声势罢了，其实并没有什么好的东西拿出，更不可能越索尼的能锂电池！

    于是，盛天早已，依旧满面笑容：“当然，作为这次峰会的东道主，索尼自然要让凡人科技优先了。”

    “你确定？”王凡再次问道：“不怕，我们的产品布过后，你们的东西再也拿不出手？”

    面对王凡这样近乎狂妄的言语，台下的索尼董事，都气愤不已，井上中二更是脸色青。

    这个王凡太过分了，太不知天高地厚，从始至终，简直都没有将他们索尼放在眼中，哪怕一丝一毫！

    甚至，完全是当做炮灰对待。即便到了这个时候，都要他们索尼先上！

    不过盛天早已依旧很是镇静，平静地说道：

    “索尼在锂电池领域，有近三十年的技术积累和专利储备，这是世界上任何一个企业都难以企及的。因此，索尼方面在锂电池领域，不怕任何挑战，并坚信有着大幅度领先的优势，无论是技术层面，还是设计层面，都不是随随便便可以赶得上的。如今，王董对自家的产品如此自信，不妨就上来展示给众人看。之后，我们索尼的能锂电池，还会更加完整地展示给众人！”

    王凡点点头，没有再说什么。

    机会他已经给了索尼，到时候，索尼实在是无颜再上台布，落到那种进退两难的尴尬境地，可不怪他了！

    于是，在众人或是期待，或是质疑，或是愤恨的目光中，王凡整整衣襟，淡定地走上了台。

    这一次，他依旧是用洪亮的华夏语，而且现场三分之二以上的人，都能听得明白！

    毕竟，华夏语是全球使用人数最多的一种语言。

    只是，很多人明明都会华夏语，但在这种国际场合，却非要用英语！

    这种装x的行为，王凡是绝对反对的。

    因此，今后所有的国际活动，只要王凡言，那么一定是华夏语！

    “之前，我说索尼的能锂电池是很不错的炮灰，大家可能觉得好笑，更觉得不信。但现在，我再强调一遍，在凡人科技的能电池面前，索尼的产品，就是炮灰！”

    一上来，王凡就这样近乎猖狂地说道，直接将井上中二和一干索尼大佬，气的脸色都绿了，而且不是一般的绿！

    台下的众人，更是被王凡的豪言壮语雷的不轻。

    凡人科技才进入电池领域，就直言越索尼的最新技术，直言索尼领先全球的能电池是渣渣，实在是狂妄的可以。

    但尚未等众人有所表示，王凡接着开口：“经过凡人科技和电子科技大王继昌院士，以及团队的合作，凡人科技的能锂电池圆满研成功，并开始着手投入量产！”

    众人再次一阵错愕，就连索尼方面都有些不可思议。

    王继昌！

    这个大名，索尼可是清楚的很。

    尽管王继昌是个土生土长的华夏人，没有华裔科研人员的光环加成，但他在锂电池领域的成就很是不凡。

    甚至就连井上中二这人，对王继昌都很是佩服。

    众人忍不住向着王继昌望去，王继昌却有些尴尬。

    毕竟凡人科技的能锂电池，可是王凡一手研的，而他不过是完成了最后的完善整合罢了，根本没有起多大的显著作用，更担不起联合研的荣誉。

    然而，就在他准备有所表示的时候，眸子忍不住紧缩，连眉头都开始微皱，似乎现了极不愿意看到的人。

    王凡察觉到王继昌的异样，循着王继昌的目光望去，瞬间有些意外。

    此时此刻，站在索尼董事一旁的，除了井上中二这个席技术总监，旁边还有一个华夏人，和井上中二并立，显然地位高的离谱！

    而这人，此时此刻，更是表情复杂地看向王继昌！

    王继昌同样也在看着他，同样的表情复杂！

    看着两人的异样，王凡心里明白，这个华夏人，应该就是王继昌那个曾经的爱徒——林翰!

    那个后来出了国，成为外企中流支柱的林翰。

    只是没有想到，林翰竟然去了索尼！

    呵呵。王凡心中暗笑，这事情，可真的有意思了。

    王凡没有过多理会，而是继续说道：“索尼的能锂电池，能量密度提升了整整一倍，成本也提升了一倍，算是很不错的成就！”

    众人有些找不到北，王凡一会说索尼的能电池是垃圾，一会又说是很不错的成就。

    他到底要干嘛？

    “但也仅此而已！”王凡话锋一转：

    “我们凡人科技的能电池，能量密度在当下能量密度的极限上，提升了整整五倍！”

    闻言，台下一片轰动，甚至某个正在喝水的大佬，更是忍不住喷了前座那人一脸，不对，是一头！

    “五倍！天啊！”

    “Fu.netg，你确定你没有说错！”

    “五倍，开什么玩笑？”

    “五倍，这特么早已越了当下锂电池能量密度的极限。”

    “五倍，你忽悠小孩的吧，哈哈……”

    (未完待续。)

    ps：　　谢谢一直投票、打赏的书友，今日三更完毕。明早起来有惊喜，别起的太早。前朝今晚再努力下，让大家尽量明早就能看到三更！