    不仅是徐庆武他们，就连一旁的孙哲也有点懵逼，吓得不轻。

    卧槽！

    杨总这也太冲动了吧？现在是他们理亏，竟然还一脸叫嚣，丝毫不惧这些人，虽然是在他们厂子里，但是他们也不是流氓呀，这么说就是想要吓唬吓唬人家而已，真要是报警了，吃苦的可是他们呀。

    孙哲万万没想到杨总回来之后，就是大发雷霆，这暴怒的样子，连自己看了都瑟瑟发抖，面对这群大佬，完全没有丝毫的客气，这些人似乎也被杨总吓到了。

    不过杨总回来了，孙哲也就松了一口气了，不然的话他还真不知道该如何是好，第一次面对这样的事情，他还是相当谨慎的，毕竟服装厂才刚刚准备走上正轨，甚至这些天还积压了一些存货，服装厂的处境一直都不好，现在孙哲也是焦头烂额。

    面对四个要账鬼，孙哲反正是一筹莫展，还有些心虚，毕竟这件事情他们可是不占理的。

    “呵呵呵，做生意嘛，和气生财，杨老板不至于呀。”

    “就是就是，大家有什么事情坐下来慢慢谈就是了。”

    其余两个老板也是都是笑呵呵的说道，完全没有了刚才那种不可一世的嚣张，杨帆的眼睛瞪得像铜铃一样，在徐庆武看来，这可完全不像是在开玩笑的，开玩笑有这么开的吗？真要是耍起流氓来，他们这些个小老板都是要吃亏的，毕竟在人家的地盘儿，俗话说得好，强龙不压地头蛇，这不是没有道理的。

    杨帆虽然年轻，但是却不是愣头青，他自然不可能大打出手，就是为了吓唬吓唬对方，自己这一次回来，也是为了给孙哲上上课，这个家伙想要独当一面，还是需要历练呀，杨帆是打算把他培养成自己的大总管，想要当甩手掌柜，就必须要做好基础建设。

    “我们孙经理不是一直在跟你们好好说吗？你们呢？恨不得拿把刀架在人家脖子上，逼得孙经理一退再退，好话说尽，你们呢？还想把我的服装厂拆了不成？”

    杨帆冷笑着说道，一副生死看淡不服就干的样子，反正这是在我的地盘儿，我怕啥？

    尤其是面对这些小老板，必须要拿出点气势来，要是让他们给欺负了，那日后的处境，将会寸步难行。

    杨帆之所以这么自信，就是因为他老早就摸透了这些家伙，上辈子遇到过的狠茬儿还少吗？哪一次不是顺利通关，要的就是有股子狠劲儿，而且你必须要挺直腰杆才行。

    怕什么？兵来将挡水来土掩，怕你就输了。

    “我可是一直都在门口看着呢，你们这也太欺负人了吧？杀人不过头垫底，你们这不是骑在我们头顶上拉屎吗？我告诉你，这是换成我们孙经理脾气好，要是一开始我在这里，今天肯定不可能善了的。”

    杨帆冷眼睥睨，这股子霸气，还真把徐庆武他们给吓住了。

    眼看徐庆武他们面面相觑，脸色尴尬，这时候也是陷入了僵持，杨帆的脸色稍稍缓和，顿时间话锋一转。

    “我知道你们着急，各位老板，我也着急，但是话说回来，咱们已经签了合同，合同上写的明明白白，三个月期限，现在才一个多月，你们咨询我拿货可以理解，我知道你们也想尽快铺开市场，但是我现在不是没有拿到货源呢吗？如果货到了，我肯定第一时间交到你们手里，这是毋庸置疑的，做人嘛，最重要的就是诚信二字。人无信不立，我杨帆行不更名，坐不改姓，我就在这里，你们有什么问题，都可以跟我说。”

    “不过你们吵吵闹闹，真要是把我惹毛了，那大家都别想好过，就算是警察来了，我这白纸黑字签的合同，他也得按照法律制度办事儿，你们跟我好好说，我杨帆自然好好对待，你们要想玩横的，我杨帆也奉陪到底。”

    杨帆拍着胸脯说道。

    “你们的难处，我怎么可能不理解呢？但是你们知道，阿迪刚刚进入国内市场，还没有建厂投入生产，全都是需要漂洋过海运过来的，大海上大风大浪那是常有的事儿，一趟货运船只，不可能光拉我们这点鞋吧？那海运的成本可高着呢，一趟都是天价，所以三个月从外国运到国内，那还算是快的。我这边儿一旦有消息，肯定会第一时间通知你们的，咱们既然签了合同，我肯定就不会赖账的。退一万步说，就算是真的拿不到货了，你们也不亏，三个月百分之十的利润率，你们自己经营能有这么高的收益吗？”

    杨帆声音也变得缓和下来，语重心长。

    “现在才一个多月，大家稍安勿躁，我多催一催，你们也耐心等一等，大家都是为了赚钱不是，到货了大家都有得赚，那不是很好吗？做生意不是打打杀杀，做生意是人情世故，我杨帆在这里跟大家保证，最多一个多月，到时候肯定会给大家一个完美的交代。今晚我做东，大家留下来好好喝一顿，谁也不许走。徐总，你说呢？”

    杨帆笑着说道。

    徐庆武也是咧嘴一笑，原来是虚惊一场。

    “杨总说得对，咱们也不能把杨总逼得太狠了，做生意就是要讲诚信不是嘛，咱们都已经签完合同了，就得按合同办事儿，我还是比较信任杨总的。”

    徐庆武点点头，他们今天也是听别人说的，杨帆的服装厂现在已经是入不敷出，想过来催一催货，但是没想到竟然闹得这么大，合同签完了，他们就得按规章制度办事儿，三个月之内杨帆必须给他们交货，这肯定没毛病，三个月之内，杨帆也有权不交付，而且人家说的也在理，现在反倒是成了他们理亏。

    “你们来我的服装厂闹事，那不就是不给我面子吗？各位老板，和气才能生财，你们可是我的前辈，这点道理，不需要我来教你们吧？大家的心情我可以理解，不过还是请诸位多宽限我们一段时间，这件事情我肯定不会让大家失望的。”

    杨帆的脸上有了笑容，李贺他们也就松了一口气，软硬兼施，打个巴掌给个甜枣，这个时候，孙哲总算是看出来了，杨总果然是有办法，不过他这个大忽悠，也是真的牛比，心理素质绝对不是一般的强大，明知理亏的孙哲，断然做不出这样的事情来。

    “说得对说得对，大家好才有钱赚，杨总未来成就必定不可限量呀，呵呵呵。”

    “年少有为呀杨厂长，咱们之间的合作，可得好好的维系，当哥哥的我这心里过意不去呀，是我太鲁莽了。”

    “是是是，以后咱们合作的机会还多着呢。”

    杨帆笑道，众人的脸上也都是恢复了笑容，不再如之前那般剑拔弩张。

    “还不赶紧去准备一下？今天晚上，我要跟几位老哥好好喝一顿？”

    杨帆看向孙哲。

