    海水涌动，浪花拍打，没有百舸争流，却有百人争游。

    海水腥咸，不知呛下多少，反正很多口渴的人，都不是那么渴了。

    最终，体力肆意挥洒之下，超跑领先一步，小电驴也勉强跟上，险之又险之下，蒋小鱼在最后一分钟爬上了轮船。

    甲板上，众人气踹嘘嘘，眼睛都是闭上，已是累瘫躺成一片。

    教官们也不比他们好过到哪里去，他们同样是在一样的时间内游到船上，但不同的是，他们在游的同时，还得关注他们。

    一心二用，肯定是比一心一意要累的。

    努力过后，定会有所收获。

    现在众人都是避免了做俯卧撑，教官们也不外如是，可谓皆大欢喜。

    蒋小鱼躺在甲板上看着头顶的蓝天白云，傻乎乎一笑，这种事，做到后连他自己都不相信，他感觉自己创造了人类史上又一奇迹。

    在伪装隐藏中表现优异的林涛，这次没能再惊艳众人。他的成绩，也就只比蒋小鱼稍微好那么一点而已，勉强看的过眼。

    陈煜坐在椅子上，手中拿着不知从哪儿弄来的瓜子，从左边口袋里拿出，吃完再把壳放到右边口袋里，方便又环保。

    吃完，拍拍手站起来，理了理衣服，将碎屑抖落下去。

    看着甲板上躺着的众人微微一笑，口中却是一点不客气。

    “就你们这样，也好意思去参加马尔斯？我都不知道你们怎么想的。”一开口，就是那种让人讨厌的腔调和话语。

    “让你们游个泳，一个个都累成条死鱼；让你们搞个野外生存，连条鱼都不会抓。就这样，你们还好意思说自己入海为蛟，上地如虎。有没有点羞耻心。”

    陈煜的话比骂街的泼妇还要尖酸刻薄，让人恨得牙根痒痒的同时，却又无能为力。

    “有什么用？请你们告诉我，你们有什么用？”

    “蒋小鱼，抓到几条鱼就在岛上敲诈卖弄，如果你们是一群流落荒岛的人，你这样做下场就是被沉海。”

    “这样的做法，简直愚蠢！”陈煜言语犀利，不管做的好不好，他都要鸡蛋里挑骨头，弄出几根刺来。

    张冲听到蒋小鱼被批评，在旁边一个地咧着嘴傻乐，一下子就是把陈煜的目光引了过去。

    “张冲，你觉得你做的很好吗！”陈煜脱口而出的话让张冲赶紧闭上嘴，不过晚了。

    “张冲、廖勇，藐视规则，居然还想动手，这是野外生存，以生存为目的，不是让你们来打架的。”

    “听说你上山能擒狼？但这里海军陆战队，你这么牛，你怎么不去海里跟鲨鱼搏斗呢！”

    “没那个本事，就给我消停点，拽的跟个二五八万似的，你能打赢几个！”

    陈煜这话说的张冲脸色涨红，拳头都捏得青紫，这要是换个人说这话，张冲早就是一拳头怼过去了。但说话之人是陈煜，张冲记得蒋小鱼说过好汉不吃眼前亏。

    说完张冲，炮火再次转换。

    “林涛，隐藏的不错，但你做到最好了吗！为什么没有坚持到最后，却是自己跳了出来！”

    “人家革命先烈刀架在脖子上都不眨一下眼睛，你这人都还没还没发现你，却是自己跳了出来，简直就是愚蠢，无可救药！”

    林涛刚见陈煜批评其他人，心中还有点为自己在岛上的表现洋洋得意，结果陈煜这转瞬间就是吧火力对准了他，几句话下来。便是被批得体无完肤。

    陈煜没有就此结束，林涛之后，又是向羽，紧接着赵子武、巴郎、苏卫，每个人都没能逃掉。

    一番训话，甲板上笼罩上一层尴尬羞愧的氛围。

    蒋小鱼心想，这人或许不能叫陈黑脸，应该称其为陈大喷子。

    还别说，陈煜怼人的能力，还真不算辱没这个称号。

    训完众人，陈煜把目光对准拓永刚，拓永在沙滩边上找人时的敷衍态度他可是记得很清楚。这种简单事都没做，绝对不可原谅。

    一眼瞪去，拓永刚自觉不妙，目光悄然转移，看不到，就等于没有发生。

    拓永刚是教官，但陈煜并没打算就此姑息，正好借此杀猴给鸡看，让他们知道训练上他绝对是铁面无私。

    “拓永刚，岛上寻人态度敷衍，让藏在其眼皮底下的人躲过去，这种简单事都没做好，还想干什么大事！作为教官，当以身作责。五百个俯卧撑，现在开始。”

    陈煜简单几句，惩罚就是下来了。众人都知道，陈煜这话说的不仅是拓永刚，更是说得他们，他们也都很清楚。

    听到陈煜这话，拓永刚脸皮一垮，该来的怎么都躲不掉。赶紧趴在地上，老老实实地做起俯卧撑。

    陈煜在惩罚这种事上，向来都是铁面无私，不讲一丝情面的，犹豫几秒，说不定就得变成一千。

    旁边的陈国韬几人很是机灵，见拓永刚被罚，自己也都是跟着趴了下去，陈煜可不止一次给他们强调过，他们八人一体，福同享，难同当。

    “还愣着干什么？教官被罚，你们还好意思站着么！”陈煜对还站着的众人一个瞪眼，所有人都是后知后觉的趴在了地上。

    虽然他们都没想通自己等人到底为什么要趴下，但训练，教官说的就是对的，错的也是对的。

    当然，若是有个比陈煜还牛的，那他可以说一句兵错罚将，陈煜也得趴下去。不过这里没有比陈煜更牛的。

    轮船返航，甲板上趴着一群身穿藏蓝色衣服的人影，仔细一看，衣服上还在滴水。

    陈煜坐在众人前面，左手瓜子右手壳，十分惬意。见谁偷懒就是加罚一百个，惆怅的氛围笼罩在众人上方久久不能散。

    不止一人在心里发誓，以后一定也要坐在陈煜的位置上，让陈煜像他们这样做俯卧撑。

    陈煜不行，那就换成陈煜的儿子！父债子偿。

    想法美好，至于能不能实现，这是一个大问题。

    陈煜是成功了，当年是伍六一看着他做俯卧撑，今天是他看着伍六一做俯卧撑。

    河东河西，不外如是。

