    一切有形的，感性的，直观的景象，都只在高川的脑海中产生，那并非是正在发生的状况的全貌，而是极为微小的，高川所能够认知的那部分。☆→☆→，更为庞大的信息在三仙岛的“内部”自行处理和消化，比起黄色现象更为强烈的神秘性，正从三仙岛的每一次运作中体现出来，而在所有可以采集到现场信息的人中，融入三仙岛的高川无疑是感受最为深刻的——这让人无可捉摸，难以置信，虽然早就想象过它有多强，却仍旧发现许多让人惊叹的东西根本不在个人的想象中，一个人的认知的局限性，在资讯大爆炸的时代，一个人可以接收到的资讯的局限性，都会在和三仙岛所带来的震撼进行对比时暴露出来。

    理论上，人们可以通络现代网络去获取比旧时代多上几百上千倍的东西——无论是知识、想象力、垃圾或有用的资讯——然后构建出比古代人更为广阔深远的世界观，然而，哪怕有十几亿人提供的信息在网络上流通，让人们自以为已经变得更加聪明，人们也总是会在某个时刻，发现这个世界上有不少事情，是自己所获取到的信息中，从来都没有过的。

    是的，必然有那么一个时刻，无论对自己的想象力多么自信，都会意识到，正在发生的事情，不仅仅是自己无法理解的，没有见过的，更是从未想象过的。于是，自己便会再一次理解到，自己是何等的愚昧。

    对高川而言，现在就是这个时刻——过去已经有过无数次这个让自己感叹自身愚昧的时刻，但是，当那些时刻已经成为过去，并不意味着，新的时刻不会到来。

    当这个时刻到来的时候，也往往是最危险的时候。高川熟悉这样的情况，自己需要面对的敌人，并不仅仅是和自己纠缠的异常事物，更有察觉到自己的愚昧时，随之而来的种种精神、思维、人格的考验，自己的哲学观会一次次受到冲击，而自己的世界观也会摇摇欲坠。自己必须思考，必须抛开那些无比复杂而无法认知的表象，抛开无法理解的外物对自身心灵的干扰，去思考自己是谁，从哪里来，要到哪里去，进而肯定自身的存在。

    战场的神秘性越高，对意识的干涉越强烈，无法理解的事物，矛盾而统一的事物，看似悖论却实际存在的事物就越多，当身临这样的战场时，不从认知上加固壁垒，自己就会慢慢被扭曲——高川十分清楚，在这样的战斗中，号角往往是从“自己的思维开始发散”这种现象开始的，虽然自己仍旧在对外界的攻击产生反应，但实际上，自己的注意力已经不再集中，自己比其他神秘专家更有优势的地方就在于，虽然注意力不再集中，但却在自我认知被摧毁之前，自己不会真正败下阵来。

    自己会不由自主去想更多的事情，更确切的说，在战斗中本不应该出现的思想问题，明明知道必须控制的思想问题，会不由自主地产生。这不是自己想要控制，就能控制的情况，也不是可以简单用一句“我就是我”的说法就能遏制的情况。身处这样的情况中，必须反复地说服自己，因为那些平时根本就不想，或觉得理所当然，亦或者认为早已经相同的问题，会反复出现，宛如附骨之疽，让人意外于自己竟然会产生这样的想法，而无法彻底屏蔽其影响。

    高川不确定，这样的情况，究竟是只出现在自己身上，只因为自己是一个精神病人，亦或者会出现在所有神秘专家身上，因为这些神秘专家也同样是一群末日症候群患者。尽管如此，自己会产生这样的情况却是不争的事实。

    在这种时候，除了自己拯救自己之外，其他人的想法和说话，都会变得没有意义。

    必须自己去想，自己去思考，自己给自己一个答案，并不断重复这些已经回答无数次，而没有半点新意的答案，若不如此，一定会发生更可怕的事情——高川不知道，那是如何可怕的事情，因为，他没有一次沦落到那样的境地，他只是直觉感到了，一种摧毁自我的恐怖，会伴随着每一次自我的拷问，或是滋长或是萎缩。

    当你觉得自己快要崩溃的时候，那就是快要崩溃了，当你觉得自己就要死的时候，就已经离死不远。许多人会觉得，这是生存本能的警告，然而，在末日幻境里，却又不仅仅是生存本能的警告。那些从哲学意识层面入侵而来的东西，才是神秘学上最可怕的东西，也是真正意义上，让高川觉得最不科学的东西。

    对一个神秘专家来说，如果被砍掉脑袋，刺穿心脏，乃至于身体被烧成灰烬，都可能并不意味着死亡，因为，通过神秘的力量，总会有一种方式，让神秘专家的人格意识脱离物质态的躯壳而得以保存，例如意识行走者可以完全以意识的方式存在于他人的意识之中，乃至于独立行走于人类的集体潜意识之中——然而，一旦自我认知和人格意识被摧毁，那么，真正的死亡就会降临。

    三仙岛和黄色现象的战斗，从物质层面到意识层面，掀起了巨大的风暴，相对于这个世界整个物质层面和意识层面的广度和深度来说，这个风暴或许只是零星的一小撮，但对置身于其中的高川而言，却仿佛乘坐在一条随时都会在风暴中倾覆的小舟上。

    高川开始思考。

    他不得不去思考。

    无论是思考什么，总之，他必须去想些什么，而尽力让自己所想的东西，都集中在对自我认知的维系上——我是谁？我是什么？我从哪里来？要到哪里去？现在发生了什么？又为何发生？是否有一个庞大的因果网络笼罩了这一切，这个世界上是否真的存在无法认知之事物等等。

    仅仅是思考这些哲学问题，就占据了他百分之九十的精力。三仙岛的第二击，只在他的脑海中产生一个幻象，而这个幻象也仅仅坚持了不到一秒钟的时间——黄色现象如同薄膜一样，被某种力量提起来，而黄色现象中的手臂被扯断，之后呢？之后到底发生了什么？高川没有看到，无法想象，难以认知，再之后，仅仅是维系自我认知就已经竭尽全力了。

    可怕的冲击，以无形的方式，干涉着他的意识，让他明明还能呼吸，却觉得已经窒息。

    然后，不知道多久，或许只是下一秒，时间感已经模糊得没有任何意义的时候，三仙岛开始了第三击。高川无法观测到第三击，明明三仙岛仿佛已经取代义体成为真正的身躯，这个身躯的运作情况理论上应该不能逃出高川的感受，但是，当这个身躯开始第三次攻击的时候，高川所知道的，就只有“第三击于此时此刻开始”这么一个信号。

    高川觉得自己正在快速上浮，就好似身下陡然爆发出巨大的推力，顶着三仙岛穿过人类集体潜意识的深海，又砸穿了临时数据对冲空间，能够被确认的时候，已经身在正常的大海中。四面八方都被数据上符合标准的海水包围着，三仙岛在十秒后破水而出，高川这才意识到，自己已经来到岛屿的表面，站在某一处悬崖上。

    一种脑力透支般的晕眩感袭来，高川开始呕吐。

    他知道自胜利了，三仙岛成功击破黄色现象，所以才让自己回归正常的海域。但是，第二次攻击的后半部分和第三次攻击的全部过程，他都没有观测到，甚至于，其中是否还有别的情况发生，同样无法进行认知。他差一点，就被两者激战中所产生的人格意识上的冲击给摧毁了，若不是早就经受过多次类似的情况，下场大概会比现在的样子更加糟糕。

    不过，高川认为这样的后遗症十分正常。因为，三仙岛和黄色现象的激战不仅仅是在临时数据对冲空间中，更是在人类的集体潜意识之中。尽管不能利用常识中的距离单位，去描述构成集体潜意识的每一个个体意识之间的距离，也无法对某个特定的人格意识进行定位，但是，既然是发生在人类集体潜意识里的冲击，就必然会对冲击面上的每一个个体意识造成影响。或许，高川的人格意识很不巧地，就分布在冲击的范围内，进而才产生了如此强烈的影响。

    无法直接观测、定位、解析和衡量人类潜意识的人，根本无法对这场交战所产生的冲击结果进行一个清晰的评估。

    高川只是确定，自己还没有死掉，并且，三仙岛以高川无法理解的方式，自行运作，解除了承担核心作用的义体，将之归还给自己，让自己被从三仙岛的“内部”排除之后，不至于变成一个么有身体的幽灵。

    当初融合的时候，虽然同样是在一种朦胧不明的状况下，但却让人怀疑，会不会就此失去身体，而必须以三仙岛的形态存活下去。

    虽然三仙岛很强大，正如视网膜屏幕上显示的那样，是一种超级强化的外部武装，其神秘性已经到了不得不质疑“三仙岛是被中央公国制造出来的”这句话——仅仅依靠一个国家的神秘专家，哪怕这些神秘专家被用强力的手腕整合起来，发挥了最强的能动性，真的可以从无到有制造出具备如此神秘性的东西吗？这简直颠覆了神秘专家对神秘的认知：神秘是无法人为的，人无法制造未知的东西，所有看似人造的神秘，仅仅是在自以为知道的幻觉中做了无知的事情，从而将已经存在的神秘以某一种现象表现出来。

    在这个理解中，就连统治局遗址所展现的，那些看似确凿无疑，由曾经存在的统治局研发出来的神秘技术，也并非是他们在已经理解了那些神秘的前提下，将之化作自身知识理论，并以工业的方式进行批量制造。不少神秘专家认为，倘若统治局真的掌握了那些神秘技术，知晓其原理，透析其理论，那就不应该被其造物摧毁——这个过程中，一定有他们未知的东西产生了，亦或者说，他们一直都在用自己不了解的力量，去制造另一种自己不了解的东西，而仅仅是为了贪图这些不了的东西上，看似对自己有益的部分。

    正因为是用未知产生新的未知，所以，才导致了那种不可挽回的崩溃，统治局中的状况从来都没有按照它们所认为的那样发展，而且，也绝对不会按照它们所认为的那样发展，统治局遗址现存的一切，都证明了这个事实。

    高川有时会觉得，这种“未知产生了未知，于是神秘源源不绝，人们利用神秘的力量，也终究要承受未知的苦楚”的想法，也并非是没有道理。不过，他对神秘的理解更简单一些：仅就个人来说，自己过去无法理解，现在也无法理解，未来同样无法理解，超出了个人认知和智慧的东西，都是神秘的。人类自我认知的局限性，正是衬托神秘的最好参照物。

    神秘让人无所适从，神秘让人扼腕叹息，神秘让人感到自己的愚蠢，神秘让人觉得自己在面对未知的恐怖时就如同步步掉入陷阱的猎物，神秘所带来的可能性，总会让人感到恐惧，当神秘作为一种因素推动着事物的发展时，总是会趋向于人所能认知到的负面。神秘并不存在有益或有害之分，统而言之，它的整体影响总是趋向于有害的，但却让人不得不饮鸩止渴。

    这些都是高川理解中的神秘的特征。

    同理，哪怕是魔纹、速掠超能、三仙岛这样带给他无数次胜利的神秘力量，在他的理解中，也同样遵循着这些特征——当自己借助这样的力量取得胜利，只不过是在饮鸩止渴而已，但是，除了这么做之外，还能有什么更好的办法呢？(未完待续。)u

    
