
　　众人的反应，对赤鬼王来说也算是一个压迫，他心想：“若是直接抹杀掉这小子，到时候会在这些刚刚入门的弟子心中，种下不好的阴影，等域主回来，肯定会责罚我。”

　　想到这里，他便冷眼看着龙辰，问道：“小子，我不和你废话，你刚才用出了《帝魔剑道》《无踪魔影》和《道心种魔大法》，这些都是我古魔域的秘典，不能私自外传，你却能够施展，你还不是说明，你曾经杀死过我古魔域的弟子，抢夺了他的秘典吗？”

　　龙辰一听，马上就笑了，他道：“魔王大人未免太过武断了吧，我会古魔域的秘典，就代表我就一定曾经杀死过古魔域的人吗？”

　　听着龙辰竟然敢这样和七大魔王之一的赤鬼王这样对话，众人简直对他佩服得五体投地了。此时所有人都纷纷把耳朵提起来，想听清楚他们到底是在说什么。

　　“不是杀死我古魔域的弟子，你还有其他办法？”赤鬼王冷厉道。

　　“好吧……”龙辰无奈从怀中拿出一个黑色的铁牌，正是他离开仓央国的时候，赵青云给他的，那名为‘广元’的祖师的身份牌子，道：“这是什么东西，想必魔王大人知道？”

　　“此乃我古魔域的身份铁牌！”赤鬼王眉头一提，一股热浪朝着龙辰扑来，他冷笑道：“小子，连我古魔域弟子的身份铁牌都抢夺而来，还说不是杀死我古魔域的弟子？”

　　龙辰也在打量着这赤鬼王，这赤鬼王的实力，确实强大，但是脑子却不怎么灵光，其他六个魔王都没怎么动，就他自己冲上来。

　　不过，他蛮横不讲理，龙辰也只能用道理来说话了，只要把这家伙说服下去，那另外的六万通天丹，也就是他的了。

　　“魔王请息怒，”龙辰举着手中的铁牌，道：“这铁牌当中的名字，为广元，你大可以去查一下，近百年来，古魔域有没有叫做广元的弟子！”

　　“你这是什么意思？”赤鬼王怒道。

　　“很简单，这名为广元的弟子，原本是古魔域之人，不过他后来离开了这里，在万国疆域当中，随便找了个小国定局，创立了一个古魔域的分支小宗派，流传至今，我姜城，只不过这那小宗派现任掌门的弟子，因为修炼有成，所以才想来神武圣朝，进入古魔域进修。魔王大人若是不信，大可以去查探一番。”

　　龙辰说的话，基本上一听就是真的，而且说实话，帝魔剑道那些不过是天阶初等的功法，神武圣朝当中，就算不是古魔域的人，会的人也不少，赤鬼王这不过是纯粹找麻烦而已，现在龙辰有证据在手，他再搅合下去恐怕也会被域主骂，于是他有些不耐烦的点点头，道：“既然没有杀我古魔域的弟子，那就算了。”

　　说完之后，他的身体瞬间消失，再次出现的时候，已经回到了七大魔王的座位上去了。

　　龙辰仍然心有余悸。

　　刚才若不是他机灵，想到用广元那个身份牌子来化解危机，以这赤鬼王的蛮不讲理，他很可能就会没命。

　　这时候，神风魔将见状，看着龙辰和赵武极，只能朗声宣布道：“现在七个擂台当中，每个擂台的擂主都已经决出来了，他们分别是：姜城！”

　　当念到这个名字的时候，赵武极就知道他彻底的没戏了，他原本的目标是三连冠，没想到的是，他第一关和第二关都只拿到了第二，而第三关更是被排除在了第七名之外，这让赵武极有一种想死的冲动。

　　他失魂落魄的下了擂台，低着头，脸色无比的阴沉和恐怖，双手紧紧的握着拳头。

　　而这时候，神风魔将把其他六个擂台的擂主都宣布了一遍。

　　“恭喜你们七个，得到了本次选拔的前七名，等一会儿，你们会有荣幸被七大魔王挑中，成为他们的亲传弟子，至于到底成为哪位魔王的弟子，就要看你们的运气了！现在，还有一个前三名需要争夺，所有的擂主，都上一号擂台！”

　　在神风魔将的吩咐下，七个胜出的人，纷纷站在了一号擂台之上，当然其中就有皇甫琦，她见龙辰也胜利，当然是开心无比，于是欢快的跑到了龙辰的旁边，捧着脸蛋，眼睛里都是小星星，崇拜道：“大哥哥！你好棒啊，把那坏蛋打得屁滚尿流！”

　　“琦琦也不是很棒吗？你那边，都没有人是你的对手呢。”龙辰捏捏她的脸蛋笑道。

　　“哥哥欺负我，坏！可是琦琦不是大哥哥的对手！”被龙辰捏得疼了，皇甫琦连忙埋怨道。

　　他们两个靠得很近，但是其他五人，都分割得很远。

　　此时，神风魔将宣布争夺前三的战斗正式开始，在这七人当中，龙辰的实力有目共睹，从他击败赵武极那一招看出来，在场没有人能够扛得住他那一招，尤其是他和皇甫琦的关系非常好，而且皇甫琦是这次选拔公认的第三强者，公认的第一天才。

　　如果不是其他五个人联手对付他们的话，没有人能够对抗得了他们的联手。甚至就算是联手，也不一定能够斗得过。

　　于是那五人纷纷放弃和龙辰皇甫琦战斗，直接在五人当中，决出一个第三名。

　　龙辰早就知道会是这样，当打败了赵武极之后，他就知道自己会是冠军了。

　　时间渐渐完毕，已经得到了最好的名次，能成为魔王的弟子，从此一飞冲天，所以他们都没有很拼，毕竟得到第三名不过是多了五千的通天丹而已，没必要把命都搭上。

　　所以很快，他们就分出了胜负，场中只剩下了一个气喘吁吁的少年，年纪和赵武极其实差不多，和赵武极相比，唯独缺少了一份天阶高等的战技罢了，他能够拿到第三名，也算是名副其实。天籁小说网

　　他一个人更加不是龙辰两人的对手，所以他非常识趣就下去了，等他下去之后，皇甫琦娇俏一笑，道：“大哥哥，我不缺通天丹，看来你很需要呢，就给你了！”

　　说完，她也蹦蹦跳跳的下了擂台。

　　只有龙辰一个人，留在了太上，接受着众人目光的注视。

　　一匹黑马凭空杀出，完成惊人的三连冠！

　　最重要的是，他的实力，仅仅只有通天境第一重！

　　龙辰今天的胜利，足够成为古魔域弟子津津乐道的话题了，要知道古魔域当中，此时正有不少人在旁边的群上当中观看着，而姜城这个名字，从今天开始会响彻古魔域。

　　他不过是一个新人，却能够造成如此大的旋风，主要还是靠他卓越的成绩。

　　这万众瞩目的目光，让龙辰非常享受。

　　“新人王。大概这个称呼，会非常适合我吧。”龙辰心中无奈的笑了笑。

　　而这时候，神风魔将用最洪亮的声音，宣布了最多一关的前三名，龙辰成为了三连冠的弟子，所以被神风魔将着重的提了好几遍！

　　能够拿到第一，龙辰很满意，不过他知道，古魔域当中卧虎藏龙，此时看着龙辰的人，就有不少是比龙辰强大的，他仅仅只是新人当中的王，而在整个古魔域，他目前还没有什么说话的资格。

　　“这一次的选拔战，到这里已经完全结束了，恭喜你们七十个人，尤其是进入前七名的，从今天开始你们开始真正的进修！而前七名，现在，你们将拥有一位魔王成为自己的师尊！当然，魔王不可能收废物，若是两年之内，你们没有表现出来足够的进步，你们也会沦为最普通的弟子！”神风魔将冷厉的声音，对众人敲醒了警钟。

　　没有人可以一直安逸，只有不断进步的人，才能够成为人中之王。

　　“接下来，前七名的弟子请出列！”

　　在神风魔将的吩咐下，龙辰带着皇甫琦，和其他五个弟子出列，龙辰在这时候回头看了一眼，正好看到赵武极怨毒的目光。

　　他视而不见，直接跟着神风魔将，来到七大魔王跟前，在他们面前，连神风魔将都低着头，龙辰也索性低下头，免得自己骄傲的目光，顶撞了各位魔王。

　　不过龙辰在想，七个人，七个徒弟，他们怎么分配？

　　七个弟子当中，资质有所差别，比如说皇甫琦，年纪轻轻就有如此实力，天资是最卓越的，其他的五个弟子，年龄也在十四五岁之间，实力都是通天境第四重。看起来也要比龙辰优越得多。这看起来倒像是龙辰仗着年龄大，多学了几门战技，都得到今天的胜利一般，若是论资质，他恐怕是最差的。

　　当然，这也只是外人的看法，龙辰从修炼到现在才一年时间，比起其他人少得多，他的资质只能用恐怖来形容。

　　资质有区别，而七大魔王同样高高在上，谁甘心像皇甫琦这样的天才，被别人选走？

　　所以，龙辰倒很期待，这七大魔王是怎么分配的，自己新的师尊，又是哪位？龙辰刚才看了一眼，貌似七大魔王当中，除了赤鬼王，一个个心思和实力都恐怖得很呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第474章 新人王【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 