    第27章 传授，仙人手段？【求收藏】

    密室之内，强大的内力如海水一般，直接从古陵身上流淌进入小公子的体内。

    小公子顿时觉得自己的丹田内，出现了一股强大得到真气。

    也就在这瞬间，她感觉自己有了巨大的修为。

    传功！

    她知道，江湖上确实有这样事情存在。

    可没想到，这公子会这样做？要知道，这可是会损失自己修为的。

    只是她不知道的是，其余人这样做确实会损失自己的修为，可古陵不会。

    持续一炷香后，才停止！

    “现在，你我传了你三十年的功力，已经是你承受的极限了！更打通了任督二脉，应该能熟练的使用这力量！”

    此时，古陵开口淡然的说道。

    这在系统的加持下，很简单。

    而且这还是一种变相的控制，他能给予，也能收回，而且要是收回那就是连本带利了。

    这可比什么生死符要好用多了。

    “多谢公子培养之功，小小感激在心！”

    这小公子当即跪下谢恩。

    对于南慕容，那是无比的信服，所做的一切，无不散发致命的魅力。

    天下很难再找出第二人了。

    “这小无相功，你好好修炼，有这三十年功力打根底，你的成就不会差！这门功法特殊，能催动各家武学。”

    对于自己人，古陵自然是不会吝啬的，功法能传就传！

    这些秘籍，在他手上的价值已经完成，要是能再有他用，何乐不为。

    “这就是小无相功？早就听说这功法很玄妙，没想到，居然如此强大！”

    小公子拿在手里，也是无比的震惊。

    如此神功，居然就这样传了下来，这可不是一般人能做到的。

    后面几天，古陵指点，不断的熟悉小无相功，古陵更传授了移花接玉！

    这是以柔克刚、后发制人的掌法。

    给小公子入门，在合适不过了。

    不是谁都能像古陵一样，看过一眼就能全部融会的。

    其余人修炼，还是要一朝一夕的开始。

    时间很快就过了。

    战斗前夕。

    密室之内，古陵依旧是研读天宗的典籍和名册！

    除了武功秘籍，天宗还有很多的卷宗，记录了江湖不少的事情。

    名册更是让古陵知道了，属于天宗的人，就行有哪些。

    而且，天宗成立这么久，自然也掌握了巨大的财富，现在，都是他的了。

    这些事情，古陵还是要自己知道的，所以一直在密室研读。

    此时，小公子和冰儿一起进来了。

    “公子！我们来服侍你休息了。”

    两道绝世的身影走了进来。

    此时的小公子已经换上了女装，又一个风华绝代。

    这抹绝世，可能只有古陵才见过，也只能他能看到。

    冰儿在那里献舞！小公子焚香沏茶，一般给古陵讲解天宗的一切，真是快意似神仙。

    好在古陵克制，没有越雷池！不是不行，也不是不近女色，而是克制。

    现在的局势，还不是享受这么的时候。

    翌日！

    大殿里，诸多天宗堂主都已经到了。

    目的只有一个，那就是争取最高的权利。

    代宗主！

    要是古陵不在，他们就是天宗最高的执行者，那可是巨大的权力，没人不眼红。

    要他们将这权力拱手相让绝不可能。

    此时，密室门开，古陵走了出来！

    身侧，小公子换回了男装，手拿折扇，依旧是那位小公子。

    又似乎有些不一样了。

    “怎么感觉有些异样？是我的错觉吗？”

    “应该是！就算公子实力再强，也不可能三天内就将人培养一流的高手，绝不可能！”

    此时，有人感觉到了小公子的不一样，当即疑惑。

    可有的人，依旧坚持自己的判断，觉得就算古陵在开小灶，也无法让人直接提升数年功力吧！

    “见过慕容公子！”

    此时，看到古陵走上王座，众人跪拜，这就是权力！

    你不需要做什么，只要往这里一站，那就是绝对的王。

    无人敢忤逆！

    古陵现在能理解，江湖之人，为什么都想一统天下！

    那美妙的滋味，一但尝试，就再也回不来了。

    “都来了？还挺早！看来都很着急！”

    见此，古陵淡漠的说道。

    这样的事情，他们自然心急，无人想错失机会。

    “既然是天宗内部的切磋，那么规矩还是要定下的，暗器之类的就不要用了，毕竟都是自己人！”

    此时，古陵开口！

    “公子说的是！不过这话对她应该不利吧！禁制了暗器，她可就没有什么能耐了！”

    此时，一人走出，看着小公子，冷笑。

    小公子的实力，他们在清楚不过了，只会一些小手段，功力招式之类的，似乎并不精通。

    现在不让用暗器，此人就真的什么都不是了！

    他们不清楚，慕容复这是什么意思。

    “这个就不劳你费心了！管好自己就好了。”

    如此被人小看，小公子也不悦。

    “既然都听清楚了，那么就开始吧！”

    很快，中心，小公子和一人对立。

    “对不住了！我就做这第一个吃螃蟹的人了。”

    一人走出，手里的剑，泛起剑花，直接就到了小公子的眼前。

    本以为这一剑就能将对方挑落剑下。

    可很快，他就吃惊了，眼睛瞪的很大。

    小公子掌一摊，剑尖就已经被她掌控。

    随着内力运转，这出手之人，也跟随着转动。

    “这吸住了？怎么会这样？想要撒手居然也做不到？她的内力怎么会如此恐怖？”

    此时，这男子，看着眼前的小公子，觉得难以置信。

    自己的手被剑牢牢吸住，而剑又是小公子手里的玩具，他一败涂地。

    其余的堂主，也纷纷瞪大眼睛，不敢置信的看着小公子。

    很难以置信！

    短短三天时间，居然真的脱胎换骨，得到了雄厚的内力。

    还学了精妙的掌法，这……天方夜谭。

    随后，众人都看向了背后的慕容复。

    他们都很清楚，这一切，肯定都是此人做的，这是什么能为？

    不，应该说是神通！只有仙人才有这样的手段吧！

    三天时间，将一个根基都不牢固的人，打造成这样的高手，不是神仙那是什么？

    一时间，众人看古陵，犹如看神魔。

    这已经不是人的范畴了。

    (本章完)

