    第一千八百二十章 挑战   

    然而，听到了姐姐的话之后，穆紫武却好像没有听到一般，只是赌气一般的冷哼了一声，然后扭身离开。

    

    他竟然宁愿是走，也不愿意在这个时候给卫宗道歉。

    

    见到这一幕，穆紫武眉头微微皱了皱，可以看得出来，她对于弟弟的行为，明显是有些生气了。

    不过生气归生气，毕竟是自己弟弟，她也不好说什么。

    

    然后，转身穆紫楠对着卫宗有些歉意的笑了笑：“卫公子，抱歉，我弟弟他今天心情不太好，并不是有意针对你，还希望你不要太介意。”

    

    卫宗明显是很无所谓的。

    

    不过，穆紫楠明显还是有些担心，她跟穆紫武这种大大咧咧的人不一样，很明显，她考虑的要更多一些。

    

    虽然，穆紫武说了，他认识的那些隐世家族的人说隐世家族里面，并没有所谓的卫家。

    但是，谁知道这个消息准不准呢，万一不准的话，得罪了卫宗，那可就不妙了。

    

    再说了……   

    就算卫宗真的不是什么隐世家族的人，但是看他的气度，就差不多能够看出来，这绝对不是什么好惹的主，就算是不是隐世家族的人，也可能是其他大宗门的存在。

    

    所以……   

    还是不要小看他的好。

    

    因此，此时穆紫楠连忙对卫宗道歉。

    

    在经历了这么一段插曲之后，虽然卫宗并没有走，但是很明显，两人之间的气氛，变得有些尴尬了起来。

    

    穆紫楠也想要说些什么，来缓解一下气氛。

    

    不过她想了想之后，还是道：“卫公子，如果是来参与比武招亲的话，可就要快一点行动了。”

    

    “哦？

    怎么说？”

    卫宗依旧是很随意问道。

    

    毕竟，他对于这所谓的比武招亲，根本就是一点都不关心，他也并不是来比武招亲的。

    

    穆紫楠也有些奇怪，这卫宗……怎么看起来，对于规则一点都不了解啊，他不是来参与比武招亲的吗？

    

    不过，想了想之后……   

    她还是回答道：“其实，比武招亲并不是谁都可以参与的，不仅要求境界实力，还需要在擂台上经历数名灵海境强者的挑战，经历过这一点之后，才能进入下一轮。”

    

    “数名灵海境强者的挑战？

    这可不容易啊！”

    卫宗淡淡道。

    

    毕竟，能够抵抗数名灵海境强者，这实力基本就要是灵海境起步了，当然，更高也有可能。

    也就是说，能够挺进第二轮的，基本都是灵海境以上的存在。

    

    能够在小小年纪，修炼道灵海境之上，确实……在苍青界这种地方，能够算得上天骄才俊了。

    不管怎么说，毕竟是帝主选女婿，这个标准，还是很高的。

    

    “规则我大概明白了，不过，你之前说要快一点是什么意思？”

    卫宗继续问道。

    

    穆紫楠回答道：“这是因为，第一轮的挑战，大概还有三天的时间左右，时间一过，就直接结束了，就算是继续想要参加，也没有机会了。”

    

    “原来是这样。”

    

    卫宗顿时了然了。

    

    于是，他缓缓起身，对着穆紫楠道：“那么……穆姑娘，多谢你告诉我这个消息，我这就前往擂台，参与第一轮的挑战。”

    

    “这……卫公子……”   

    穆紫楠也是起身，还想要挽留卫宗一下子。

    因为她从卫宗这里，除了卫宗来自隐世家族之外，还没有得到任何其他有用的情报，所以，她自然不愿意看卫宗就这样子离开。

    不过吧，看卫宗的样子，根本没有任何想要留下的意思，自己挽留也没有任何用处，于是，穆紫楠也只能作罢。

    

    “唉，好吧！”

    

    她低声叹气一声。

    

    很快，卫宗的身影就从穆紫楠面前消失了，看着卫宗离去的身影，穆紫楠脸上的表情渐渐消失了，她青葱的手指轻轻敲击着桌面，眼神之中有些冰冷，不知道到底在思考着什么。

    

    下了酒楼之后，卫宗缓缓朝着那擂台的方向走了过去。

    

    之所以不愿意在穆紫楠那边过多停留，是因为穆紫楠的性格，让他有些不喜。

    此女，心机太过于深沉了，在跟别人谈话的时候，都是在想着怎么算计对方，或者是怎样从对方身上获得好处。

    这种做派，卫宗是真的不喜欢。

    

    跟这种人聊天，会很累。

    

    卫宗也没有任何的跟穆紫楠继续纠缠的打算。

    

    于是，直接离开了。

    

    虽然这次卫宗本来就抱着随意来苍青界看一看的态度，但是既然来都来了，遇到了比武招亲这么有意思的事情，卫宗也根本不能够坐视不理，他自然是要去看一看的。

    

    很快，卫宗就来到了那擂台的附近。

    

    这边，有人看守。

    

    没有一定的实力，是不准进去的，这种规则，就直接将很多实力不济的家伙给拒之门外了。

    毕竟，是苍青皇朝的帝主选女婿，可不是过家家一样闹着玩的。

    

    不过，卫宗只是稍微展示了一下自己的实力之后，就被放行了。

    

    当然了，卫宗将自己的气息也是压制到了灵海境，毕竟，他要是将自己混元境的气息放出来，整个苍青界都根本承受不住，不，不只是苍青界，就算是周边的一片星域，恐怕都直接没了。

    

    所以……   

    在卫宗压制了自己的气息之后，他也是很顺利的拿到了一个进去的名额。

    

    很快，卫宗就来到了擂台附近，此时，看着卫宗就要走上擂台的时候，很快，就被周边的人注意到了。

    

    他们立刻开始窃窃私语了起来。

    

    “快看……有人要上台挑战了。”

    

    “哇，等了这么多天，终于又有人要挑战了！”

    

    很快，很多人的注意力都转了过来，看向了擂台这边，目光集中在了卫宗的身上。

    

    对于卫宗，他们是很陌生的，之前并不认识他。

    不过，这本来也是一件无所谓的事情，对于他们来说，只要有人来挑战，他们有好戏看，这就足够了。

    

    此时，在卫宗缓缓登上擂台的时候，除了周边许多人的关注，在擂台的附近，几尊穿着皇朝侍卫服装的灵海境存在，也是缓缓朝着卫宗这边走了过来。

    

    

    

