    “仙主，还请为我们做主！”

    吕临踏前一步，对着李逍拱手说道。

    各大势力的掌教见到这一幕，顿时想起来，大唐仙主还在这里呢。

    嗯对，我们要抱大腿！

    抱大唐仙主的大腿。

    “还请仙主为我们做主，灭杀三帝宗，还大唐朗朗乾坤。”

    一时间，所有势力皆是想让李逍出头。

    李逍闻言，眉毛一挑，“各位，不是我不想出头，实在是爱莫能助，毕竟，大唐仙朝和三帝宗，永世修好。”

    “哦对了，忘记告诉你们了，那个年轻人不止是三帝宗的帝君，还是我大唐仙朝的帝君。”

    轰！

    随着李逍的声音落下。

    所有人的心中皆是泛起滔天巨浪。

    尼玛，被坑了！

    原来大唐和三帝宗早就勾搭在一起了。

    不等他们多想。

    冷寒烟三位女帝已经是对着虚空中的那几位老祖出手。

    三位女帝施展三帝契约，气息连成一片，隐约达到了半步祖神境的气势。

    人皇传承人皇诀同时运转，无穷无尽的道纹交织成一只恐怖的大手，对着那几位老祖拍去。

    “杀！”

    “杀！”

    那几位老祖没有坐以待毙，纷纷暴走，施展出了自己最强的一击。

    然而。

    在绝对实力面前，一切都是徒劳无功。

    轰轰轰！

    只见苍穹断裂，星河泯灭，三位女帝的联手一击，直接打爆了诸天星辰。

    那几位老祖在这恐怖的一击下，纷纷化作血光点点。

    潇寒见到这一幕，脸上顿时一喜。

    那是道境老祖的血脉之力。

    正好可以用来提升虚无仙体。

    随即虚无仙体运转，潇寒头顶的黑洞浮现，把那些血脉之力全部吞噬。

    “槽，吸多了！”

    潇寒长啸一声，全力催动虚无仙体，向着各大势力扑了过去。

    此时的他，在吸收了这几位老祖的血脉之力后，只感觉仙体胀痛难忍，想要把多余的能量宣泄出去。

    而各大势力，则就成了潇寒的首要目标。

    “都别动手！我要单挑他们一群。”

    潇寒下完命令之后，身影终是落在了人群中。

    轰！

    狂暴的力量彻底爆发，在人群中瞬间开花。

    一些修为低的，直接被潇寒那暴虐气势撕裂。

    帝王霸气缠绕周身，化作一方无形领域。

    虚无神剑在潇寒头顶盘旋震颤，无数紫色剑气肆虐。

    潇寒全力催动虚无仙体，一拳一拳的挥击而出。

    轰隆隆！

    各大势力早已经吓得魂飞魄散，哪里还能使得出全力。

    这一刻，不管是天君境，还是天帝境，皆是被潇寒一拳又一拳锤爆。

    武陵，吕临，宣白，这三大势力的掌教，见到自家老祖被三位女帝杀了之后，

    心中虽然恐惧，但是却抱着拼死一搏的心态，对着潇寒疯狂出手。

    他们知道，潇寒在三帝宗中，有着不可替代的位置。

    只要能擒住他，或许便可以活命。

    三大帝之领域，带着无可匹敌的力量，把潇寒笼罩在了其中。

    施灵儿和苏寒月想要出手，但是却被冷寒烟拦住。

    “别出手，让夫君玩一会儿。”

    潇寒虽然被三大帝之领域笼罩，但是却没有丝毫的恐惧。

    虚无仙体的强悍，已经让他有了对抗帝之领域的实力。

    当然，这只是天帝境中期的领域，还并不完善。

    “杀！”

    整个广场中央，只有潇寒和三大天帝在缠斗。

    震耳欲聋的声音响彻天地，连绵不绝的杀气震慑心神。

    潇寒化作盖世剑仙，剑意肆虐，帝王霸气在这一刻逐渐凝实，似乎要形成真正的领域。

    “一剑众生灭！”

    唤出帝陨剑，潇寒携带诸天之力，一剑斩出。

    “不……”

    一道炽热的白色光芒从三大天帝的中间爆发，璀璨天地。

    刹那间，三大天帝被光芒笼罩，化作虚无。

    潇寒霸气绝伦的身影虚空而立，望着广场之上的断肢残臂，露出了一丝邪笑。

    一旁观战了李逍，此时震惊的合不拢嘴。

    虽然知道潇寒很强，但是今日亲眼见到他出手，却又是另外一种感觉。

    霸气！邪狂！唯我独尊！

    解决了所有势力之后，潇寒收回气息，活动了一下仙体。

    刚才那种胀痛的感觉已经消失，取而代之的是全身暖洋洋的，很是舒服。

    “距离虚无仙体突破至中成，又近了一步。”

    潇寒缓缓落下，来到李逍等人身前，“哈哈，逍哥，怎么样？”

    李逍闻言，终是从震惊中回过神来。

    旋即苦笑一声，“我的帝君大人啊，你这么逆天，还让别人怎么活？”

    “呵呵，走别人的路，让别人无路可走！”潇寒咧嘴一笑，说出了一句很是无耻的话。

    李逍：“……”

    大战落幕，三帝宗和大唐仙朝的目的已然达到。

    至此，整个大唐仙朝境内，只有三帝宗一个势力。

    广场之上的断臂残肢在众多弟子的清理下，很快便焕然一新。

    这一次，三帝宗的开派大典正式举行。

    冷寒烟三位女帝站在广场中央，开始正式任命每一个人的职位。

    孙行空等人被任命为三帝宗的长老，享有无上荣耀。

    古昙等人被任命为各殿的殿主，统御三帝宗弟子。

    至于元芳天帝和汉源天帝，也没有亏待他们，任命他们二人为长老，地位和孙行空等人相同。

    兔爷和蓝羽兽这两个二货，冷寒烟也没有放过他们，让他们成为了三帝宗的护宗神兽。

    至于潇寒，三帝帝君，独一无二。

    冷寒烟为他打造了帝王神座，设立了帝君殿。

    开派大典很快便落下帷幕。

    广场之上，灶房的弟子端来美味佳肴。

    很快，广场之上终是热闹起来。

    拼酒声，划拳声，狂笑声，低泣声，各种声音交织在一起，形成了异样的场面。

    从当初的下界圣宗，到后来的邪帝宫，再到现在的三帝宗。

    一路走来，众人祸福相依，不离不弃，其中的感情，不是李逍等人能体会的。

    潇寒和冷寒烟三女望着下方的各个殿主和长老，相视一笑。

    举起酒杯，一饮而尽。

    “今生能遇见你们，我很知足！”

    听到潇寒那如沐春风的话语后。

    冷寒烟三位女帝心中触动。

    我们又何尝不是呢！

    今生有你！足矣！

    不枉人间走一趟！

