    只要价钱给到位，他想什么时候搬家就什么时候搬家。

    “而且，为了我读书方便，我本来就在这小区有一套房，跟你不是同一栋罢了。”

    这点秦菀还是信的，S大里有钱人家的孩子几乎都在盛华苑有房。

    就算买不起盛华苑的，也都在周边其他小区有买房或者租房，就是为了读书方便。

    “那你为什么不直接住自己的房子？”秦菀脱口而出。

    乔慕之淡淡扫了她一眼，眉头轻蹙，语气略显不善：“你怎么废话那么多？”

    秦菀：“……”

    见乔慕之不肯多语，秦菀红唇微抿，眸中划过一丝淡淡的落寞之色。

    她垂眸，语气略带歉意：“抱歉，是我越界多嘴了。”

    乔慕之：“？？？”

    眼见秦菀转身要走，乔慕之下意识地伸手拽住她。

    秦菀疑惑回头，四目相对……

    乔慕之眼里划过一丝淡淡的不自然，松开握着秦菀的手，他指了指一旁的搬家人员。

    “你差点撞到他们了。”

    闻言，秦菀连忙往旁边走了走，空出足够的位置和距离方便工作人员通过。

    “抱歉，我不是故意的，刚才没注意到……”

    见秦菀突然道歉，乔慕之眉头轻蹙，眼里又划过一丝淡淡的郁闷不爽之色。

    明明是他帮了秦菀，防止她被撞到。

    结果秦菀不感激他，反倒去给那些工作人员道歉……

    一想到这，乔慕之的情绪就很是不好。

    而且，他什么时候说过她越界多嘴了？

    乔慕之很不爽，丢下秦菀转身就进了电梯。

    秦菀犹豫了一瞬，还是没有跟上去……

    是的，她在等他开口。

    搬家工作人员已经乘坐另一台电梯上去了，这台电梯里只有乔慕之一人，见秦菀久久没有进来，乔慕之不由眉头紧蹙。

    “你怎么磨磨蹭蹭的？”

    秦菀伸手指了指自己，“你是说我吗？”

    “这里除了你，还有别人吗？”乔慕之幽幽盯着她。

    “我等下一台电梯吧。”秦菀看了看他，欲言又止道。

    乔慕之黑脸，眯眼，“怎么？你嫌弃我？不想跟我坐同一台电梯？”

    “啊？我没有，我不是这个意思。”秦菀连忙摆手否认。

    见状，乔慕之懒得跟她废话，径自上前拉住她在空中挥舞的手，一个用力，二人便顺利进入电梯里。

    “那个，我真的不是那个意思……”秦菀想了想解释道。

    乔慕之淡淡瞥了她一眼，轻哼一声，“你怎么想的，除了你可没人知道。”

    “……”秦菀张了张嘴，一时间竟是不知道该说什么。

    ……

    ……

    ……

    于是，偌大的直播间里便陷入一阵诡异的沉默。

    见她如此模样，乔慕之眸底划过一丝懊恼，心下不禁反思，他是不是言语过激太过分了？

    “我……”乔慕之张了张嘴刚想说点什么时，秦菀突然开口。

    “谢谢你。”

    乔慕之一怔，“什么？”

    “谢谢你。”秦菀眼神坚定看向他，眼里是对他满满的感激之色。

    乔慕之眸光微闪，故作淡定地问：“好端端的谢我做什么？”

    “叮。”

    没等秦菀回答他，电梯顺利抵达他们所居住的楼层，电梯门开了。

    秦菀冲他勾唇一笑，挥手告别：“我先回家了。”

    说着，没给乔慕之开口的机会，她就转身走出电梯，输入密码回到了自己的屋里。

    看着眼前紧闭的大门，乔慕之双手插兜，眸底划过一丝淡淡的郁闷之色。

    话都没说完就溜了……

    就在这时，乔慕之的手机响了。

    “叮咚”的提示音响起。

    【秦菀：你好，我的新邻居，谢谢你的到来，我很高兴，也很庆幸。】

    乔慕之：“……”还挺会。

    【乔慕之好感度加2，当前好感度68。】

    两个小时后。

    隔壁的动静刚消失，秦菀家的门铃声就被按响……

    “叮咚，叮咚。”

    急促的门铃声让秦菀不得不匆忙放下碗筷，来到玄关处开门。

    “乔慕之？”看着门口熟悉的面容，秦菀面露诧异。

    乔慕之鼻尖微动，闻着屋里传出的美食气味，他眉头轻佻，饶有兴趣地问：“在做饭？”

    “刚做好。”秦菀说。

    闻言，乔慕之满意的点了点头，伸手推开门径自走了进去。

    见状，秦菀连忙打开一旁的鞋柜，叮嘱道：“换鞋。”

    乔慕之淡淡的扫了她一眼，见她没有露出惊讶错愕的神情，他薄唇微勾，眸底浮现一抹愉悦之色。

    “你好像并不意外？”

    秦菀抬眸看向他，“我做的双人份，一起吃吧。”

    得到确定的答复后，乔慕之勾唇满意的笑了。

    还挺聪明。

    “做这么多，一个人吃得完？”乔慕之换好鞋朝着屋内走去。

    “另一份是你的。”秦菀主动解释道。

    闻言，乔慕之淡淡扫了她一眼，嘴角的弧度深了深。

    “你怎么就知道我会来你家吃饭？万一我定外卖了，或者有约了呢？”乔慕之故意刁难道。

    “那我就放着明天中午吃。”秦菀说。

    乔慕之：“……”呵，她的小算盘倒是打得好。

    想到这，乔慕之不悦的视线从她身上淡淡扫过，随后上前拿起桌上的碗筷自顾自的吃了起来。

    是的，他甚至都没等秦菀。

    他也是跟秦菀学的，她准备了他的那份饭菜却没提前叫他，甚至都没告诉他。

    如果不是他自己主动找上门，听她刚才那句话的意思是，如果他不来或者另外有约，她甚至都不会坚持邀请他一定要来。

    她甚至都打算好了，多余的那份饭菜留作明天的午餐或者晚餐。

    一想到这，乔慕之的心情就莫名不爽，幽幽视线直勾勾的盯着秦菀。

    秦菀正夹着鸡腿的动作一顿，察觉到乔慕之的灼热视线后，她眼底浮现一抹淡淡的茫然之色。

    她抬眸看了看乔慕之，又低头看了看自己筷子上的鸡腿……

    最后的最后，她眼里划过一丝纠结，咬咬牙将筷子里的鸡腿放进乔慕之的碗中。

    乔慕之一怔……

    见他还是直勾勾盯着她看，秦菀眨了眨眼，故作茫然的问：“怎么了？”

    “是一个鸡腿不够吗？”

    “还是……我脸上有什么脏东西？”

    说着，秦菀作势要放下筷子去检查自己的脸。

    见状，乔慕之突然抓住她的手。

    肌肤相触的那一刹……

    掌心里的温热触感让乔慕之的心微不可见的颤了颤……

    平静的心湖好似掉进了一片羽毛，荡起片片涟漪，让人心尖轻颤。

    【乔慕之好感度加2，当前好感度70。】

    “你……”秦菀错愕的看着乔慕之握着她的手。

    乔慕之回神，连忙松手放开了她，他故作淡定的垂眸，及时遮住眼底翻涌的情绪。

    “你脸上没脏东西。”

    “还有鸡腿……我自己会夹的，你吃你的吧。”乔慕之心不在焉的说。

    秦菀定睛看了看他，眼里流露出一抹淡淡的担忧之色，“你……真的没事吗？”

    乔慕之抬眸故作淡定的扫了她一眼，嘴硬道：“我能有什么事？”

    “好了，别乱想，赶紧吃饭吧。”话毕，乔慕之低头专心享用美食，不再看秦菀。

