    秦守义，二十年前还是一个辽东边墙与鞑子拼命的小校，而二十年后他的身份是禁军副都统。

    而现在，他的身份是一个死人，一个因为谋逆刺驾而死的死人。

    二十年的时间，能从一个小校到如今的位置，除了他敢于拼命有本事外加运气不错之外，更大的原因是在于皇帝看中了他，一路提拔上来。

    然而现实却是，他辜负了皇帝的信任，在最近距离上给了皇帝一刀。

    王霄蹲在地上，看着服毒自尽的秦守义。

    服侍皇帝睡下的夏秉忠，走过来小声的询问“仙长可知是何人指使？”

    王霄吐掉嘴里咬着的草茎，随意笑着站起身来“你不是知道的吗，还问我做什么。”

    主营外面就是隆武郡王的叛军，可夏秉忠却问是何人指使。

    意思就是说，不是隆武郡王的人。

    而能够让秦守义这样的人做死士，那就只有一个人能做到。

    是太上皇。

    “笔墨纸砚。”王霄向着夏秉忠伸手。

    楞了会神的夏秉忠，急忙喊来人手送上笔墨纸砚。

    王霄龙飞凤舞的唰唰唰一通写字，一旁看着的夏秉忠，忍不住的赞叹说“仙长这一手好字，哪怕是国朝状元也不如。”

    “这张是温养的方子，吃两个月。这张是祛毒的方子，吃三个月。”

    将两张药方递给夏秉忠，王霄伸了个懒腰“天亮了，给我安排早饭。”

    天空放亮，一夜的热闹也到了要散场的时候。

    之前夜里谨守大门不出的各处京营营寨，纷纷放出大批精锐甲士，四面八方的开始围攻那些没能攻占主营的叛军。

    王霄这里不过是吃了顿早饭，外面的战斗就已经快要进入尾声。

    “辽东的兵马为何还没到！”

    双目血红的隆武郡王，看着自己麾下的兵马死伤无数，眼睛里都要滴出血来。

    之前他暗中联络白山黑水之中的鞑子，出兵挑起了边患。

    当时众人都以为是借机调走忠于皇帝的京营，可实际上调走的却是暗中被其控制的心腹兵马。

    等到辽东事了，鞑子按照约定退兵。这些京营就会打道回府。

    原本这些京营的回京路线，距离铁网山是有一定距离的。

    可隆武郡王花费这么大的代价，为的就是利用他们发动致命一击，所以那支兵马暗中早已转移目标快速接近过来。

    然而，按照之前的约定，那支兵马昨天夜里就该到了的。可一夜过去，连个鬼影子都没见到。也难怪隆武郡王心急如焚。

    就在他愤怒不已的时候，远处天边却是出现了大团的尘土。

    很快，一支旌旗招展的大军，轰轰隆隆的向着这边开了过来。

    隆武郡王松了口气，虽然来晚了，可只要来了，最起码他就还能有活着突围出去的希望。

     到时候带着兵马退往关外，再谋求后面的事情就是。

    然而，隆武郡王很快就陷入了惶恐之中。

    因为来的那支兵马，打的并非是他暗中掌控的那支京营。

    他们打的是边军的旗帜！

    “大人。”一群边军军将们围拢在林如海的身边，恭敬的向他行礼。

    精神有些疲惫的林如海，看着远处那厮杀战场，用力的向前一挥手“杀过去！灭叛军！”

    隆武郡王寄予厚望的京营兵马，半路上就被早有准备的林如海击败。

    早在他出京的时候，身上就带着圣旨出去的。

    名为巡视九边，实际上却是暗中调集兵马，以备不时之需。

    现在，就是他带着边军过来收尾的时候了。

    边军能够选择支持皇帝，其实也是理所当然的事情。

    太上皇的时候，虽然被吹嘘为盛世，可实际上却是内外交困。

    那些大头巾们把户部的银子当做了自己家里，一张借条就能带回家。这种情况下，分给军中的钱粮自然也是无数人伸手。

    就在眼皮子底下的京营还好，那么多的勋贵盯着呢，能下手的地方不多。

    可天高皇帝远的边军那儿，粮饷那叫一个被克扣的凄惨。

    虽然总兵将领级别的，不在乎这些。

    可他们能够成为总兵将领，是因为手下有那么多的军士。

    军士们连饭都吃不上了，什么样的总兵将领也不会有好下场。

    所以了，无论心中怎么想，表面上一定是要和大头兵们一样，对着那些文官们恨不得一刀剁了。

    之后皇帝上台，压制文臣补发欠饷，很是自然的就收拢到了边军的军心。

    等到林如海带着密旨出京巡视九边，各种封官许愿与拉拢下来，边军全都是为皇帝效死。

    后面的事情自然也就不用多说，他们成功的打掉了隆武郡王的暗子，之后也是赶来铁网山，彻底断了这位王爷的生路。

    纷纷攘攘的善后工作，拜见皇帝汇报工作，与同僚们商议公务。

    等到林如海忙完了这些，再次见到王霄的时候，已经是第三天了。

    见面的地方是在贾元春的帐篷里，林如海过来的时候，王霄正在和贾元春下棋。

    “见过娘娘。”

    哪怕是听够了风言风语，可林如海在面对贾元春的时候，依旧是恭恭敬敬的行礼。

    贾元春回礼之后，看了眼王霄，起身带着抱琴去了后帐。

    “见过大人。”

    王霄笑呵呵的向着林如海拱手。

    “我可不敢当。”

    林如海黑着脸回礼“王仙长好大的本事。”

    “还行吧。”王霄动手倒茶递给林如海“这次林大人勤王护驾，想来再续林家四代列侯之爵也不是什么难事。”

    说到这个，林如海的面色就黑了下来“老夫无子，说这些有什么用。”

    “林大人年岁不大，当不得一个老字。”

    王霄笑容愈发亲切“我这里有一篇皇帝内经，上面有记载生子秘方。若是林大人有需要，拿去用就是。”

    林如海神色有些尴尬的咳嗽一声，之前强势来找茬的姿态荡然无存。

    “在扬州的时候，在京城的时候。你身边那个林...请霞...”

    “就是黛玉。”

    “呼~~~”林如海长舒口气，神色复杂的看着王霄“你打算如何安置她？”

    王霄面色一正“回京之后，三媒六聘。”

    三媒六聘的意思，就是正室。也只有正室才得走这个流程。

    林如海陷入了沉默之中，片刻之后他看向了王霄“你那什么秘方，接老夫观摩一二。”

    哪里有什么生子秘方，要说有的话，也不过就是计算好时间，又多又快罢了。

    不过对于还没有儿子的林如海来说，有总比没有强。

    又过了几天，等到皇帝的伤势逐渐安稳下来，驻扎在铁网山的大军，开始逐步开拔返回京城。

    这几天的时间里，京城那边实际上早已经安排妥当。

    龙禁尉四下里出击，几乎将所有参与铁网山之事的各家各门，全都一网打尽。

    老老少少，男男女女们抓捕不下数千之众。

    除了极少部分有太上皇发话保住的之外，隆武郡王与废太子一党的势力，几乎被连根拔起。

    贾府这里，也是一片愁云惨雾。

    他们家倒是没参与这件事情，甚至根本就不知道这事儿。

    而那天晚上东路院的事情，也被王熙凤很快按了下去。

    他们真正愁苦的是，隔壁的宁国府完蛋了。

    贾珍不自量力的参与了隆武郡王之事，结果就是事败之后连累了整个宁国府一起倒霉。

    荣宁二府向来同气连枝，宁国府倒霉了，荣国府这里当然不可能乐呵呵的笑。

    贾母抱着个头比她还高，可还是个孩子的大宝脸，叹气着说“这事就没有回旋的余地了吗。”

    下边的贾政，不自然的抽了下眼皮。

    这可是谋反大逆！

    这都能回旋的话，还不如去想隆武郡王直接成事得了。

    “或许可求太上皇出面看护一二。”

    “母亲可走太后的路子，求太上皇帮忙说话。”

    贾母听了之后，连连摇头“我都这把年纪了，还要低声下气的去求人，你可真是够孝顺的。再说了，我与太后并无交情，人家岂会给我这个面子。”

    “那宁国府那边...”

    贾母叹了口气“这都是命啊。”

    下边的贾家众人面色都不好看，宁国府可是族长啊。

    就在这个时候，外边有仆役慌慌张张的跑了进来。

    “慌什么！”贾母呵斥“我还没死呢，没个规矩！”

    “老祖宗。”那仆役眼泪都下来了“保龄侯和忠靖侯家，都被抄家了！”

    “什么？！”

    贾母豁然站了起来“怎么会这样？”

    “说是参与了隆武郡王之事。”

    贾母晃悠了几下，用力跺脚“这两个废物，废物啊！”

    “鸳鸯~~~”贾母大喊“去拿我的金册来，上大妆。我要入宫求见太后。”

    看着贾母急匆匆的去做准备，贾家的人都是神色怪异。

    贾家落难的时候你没办法，史家倒霉了你就要进宫求太后。

    你可是贾家的媳妇！

    贾政站起身来，长叹一声“都散了吧。”

    急匆匆的赶到皇宫的贾母，在宫门外等了半天。

    最后出来一个太后宫中的太监，扬着鼻孔说“太后有旨，甭管是贾家的事儿还是史家的事儿，都没的商量。您老还是回去吧。”

    贾母如遭雷击，身子晃了晃险些倒在了地上。

    这一刻，曾经在贾府之中说一不二的老祖宗，在真正的现实面前，是那么的不堪一击。

