    傅临琛被穆亦辰凌厉的质问堵得说不出话来。

    他沉默片刻，才深深叹了口气。

    “我本来不该拿父辈的私事出来说事的，但是，我又深怕你对家父有所误解，会坏了两家的交情，不得不替家父说几句话。希望我们今天谈话的内容不会传出去。”

    穆亦辰皱了皱眉，“你想说什么？”

    傅临琛顿了顿，又犹豫了一会儿，才低声说道：“家父这么喜欢我堂妹，是有原因的。”

    “我还记得，家母怀我妹妹的时候，我已经四五岁了。家父特别喜欢女儿，家母怀第一胎的时候，他就一直期望是女儿，结果生下来却是我这么个儿子，而且，我母亲还因为难产伤了身。后来，一直调养了好几年，才有怀上我妹妹。”

    “当时，全家人都高兴坏了，你还记得我送给晨曦的那一套SD娃娃吗？当时可是有价无市的限定套装，全球只有三套，很难买的，但我觉得妹妹肯定会喜欢，把存了几年的压岁钱都拿出来，给她买了礼物。”

    “家父就更加夸张了，妹妹还没出生，就给她装修布置了儿童房，比我的房间还要大，衣帽间里都是各种各样可爱的小公主裙和玩具，就连我母亲都在吐槽，说等妹妹生出来，一定会被父亲宠坏的。我们全家……都在期盼着这个小天使的到来。然而……”

    说到这里，傅临琛说不下去了，声音还带着微微的颤抖。

    穆亦辰沉默几秒，没有追问，因为后来的故事他早就大致了解了。

    二十多年前，傅家大少奶奶被绑架的事情，虽然压住了媒体，没有被传到普通民众耳朵里，但是，穆家却对此一清二楚。

    钟家小姐对另娶他人的总统阁下由爱生恨，绑架了他已经怀孕八个月的太太，还残忍地撕票了。

    有很长时间，所有人都认为，这桩绑架案造成了一尸两命的惨剧，傅家的少奶奶和未出生的小姐都早已身亡了。

    直到几个月前，傅临琛奉总统阁下的命令，到T市追查妹妹的下落，向穆亦辰求助，穆亦辰才知道，总统府真正的千金仍然还在人世。

    只不过，事情已经过去了二十多年，很多线索都已经断了，当年的事情难以追查。

    傅临琛在T市停留了几个月，依然一无所获，只能失望离开了。

    当时，傅临琛带着傅佳彤一起到T市，还抱着想要把她嫁给穆亦辰的念头，想完成傅家和穆家多年前婚约的承诺。

    后来，穆亦辰公开了跟洛晨曦隐婚的事实，婚约也跟着泡了汤。

    反倒是傅佳彤心有不甘，因此恨上了洛晨曦，惹出了这么多事情。

    穆亦辰低声说道：“伯母的事情……我也感到非常遗憾……”

    傅临琛安静了一会儿，微微叹息道：“家母过世之后，我受了很严重的打击，但是，受创最严重的，却是我父亲！在得知母亲和妹妹过世的消息时，他当场就吐了血，直接晕厥过去了。”