    　　

    　　“老大，你有没有把握啊？”康晓波有了女朋友了，对于这个游戏不是很热衷。

    　　

    　　“什么把握？抽到楚梦瑶和陈雨舒？”林逸问道。

    　　

    　　“是啊，之前，我偷偷帮你去看过了，写陈雨舒的标签，比正常的短了一点儿，是最后一张，没有纸壳了，到时候仔细比较一下，就能够比较出来。但是楚梦瑶的，却没有什么不同。”康晓波低声说道。

    　　

    　　“不错啊，你小子，还知道去当间谍了。”林逸笑道：“那这样，一会儿你将小舒的那张标签抽出来，没有问题吧？”

    　　

    　　“啊？不会吧？我可不敢！”康晓波听后连连摇头，先不说这小舒以后肯定是林逸的人，是康晓波的嫂子，就算不是，他也有女朋友了，让小芬知道，还不炸毛了啊？

    　　

    　　所以康晓波听了林逸的建议之后，自然是连连回绝。

    　　

    　　“呵呵，不是可以指定别人么？到时候你指定我不就好了？”林逸笑道。

    　　

    　　“说的也是！”康晓波眼中一亮，道：“行，老大，交给我吧，保证完成任务！”

    　　

    　　抽了签的男生们，都是躲躲藏藏小心翼翼的跑到一边去看签，有抽到心仪的女神的，自然眉开眼笑，但是没有抽到心仪的女神的，此刻自然是有些愁眉苦脸，寻思着和谁换一下！

    　　

    　　最倒霉的，莫过于那些没有心仪女神，偏偏又抽到平时不太对眼的女生的标签，这就让人苦恼了！当然，还有抽到了丑女的，也是一脸的菜色。

    　　

    　　轮到了林逸，林逸将手伸进了箱子里面，然后按照高小福所说的位置，果然在箱子的角落夹缝里，找到了一个标签，林逸捏在了手中之后，又随意的找了一个标签塞回了进去。

    　　

    　　林逸抽完签后，又轮到了康晓波，康晓波在箱子里面找了半天，终于找到了那个短了一块的标签，好在两个人抽的都比较早，不然要是被旁人抽到了，说不得林逸只能暴力的夺过来了！

    　　

    　　不过话又说回来，就算陈雨舒的标签落到别人手中，也没有人敢不归还给林逸，除了他们怕陈雨舒之外，也怕林逸！

    　　

    　　“老大，完成任务了！”康晓波抽签之后，高兴的对林逸说道。

    　　

    　　“不错。”林逸点了点头，走向了楚梦瑶和陈雨舒。

    　　

    　　“怎么样，箭牌哥，你有没有抽到小舒喔？”陈雨舒迫不及待的问道。

    　　

    　　林逸微微一笑，将手中的标签递给了陈雨舒。

    　　

    　　陈雨舒看到林逸的动作，还以为林逸抽到的人是她呢，顿时十分的开心，可是当她看到标签上的人名的时候，顿时有些失望，但是却还是有些开心：“瑶瑶姐，是你喔！”

    　　

    　　“是么……”楚梦瑶心中涌起一阵莫名的激动来，不过表面上，却依然表现的很淡然：“还好吧，总比不熟悉的同学要强些。”

    　　

    　　“呵……”林逸笑了笑，也没有接话。

    　　

    　　倒是陈雨舒，左顾右盼，想看看谁抽了她的签，然后她准备去让那人指定成林逸，不然的话，哼哼，陈雨舒不会让他好过的！让别人亲？开什么玩笑！

    　　

    　　“你找什么呢？”林逸有些好笑的问道。

    　　

    　　“想看看谁抽中了我的标签。”陈雨舒说道。

    　　

    　　“你的在康晓波那里了。”林逸笑道。

    　　

    　　“啊？”陈雨舒一愣，随即就明白了过来，开心的笑了起来：“好喔，他是不是会指定你？”

    　　

    　　“应该吧。”林逸苦笑道。

    　　

    　　“喔喔喔！”陈雨舒很开心：“和箭牌哥直接接吻，就试过了，但是这种安全之吻，还真没试过呢……”

    　　

    　　陈雨舒的话，让林逸顿时一阵汗颜，直接接吻？那是人工呼吸好不好？

    　　

    　　为了显示自己的公平公正，钟品亮和高小福特意最后两个抽签的，而钟品亮抽的签，却正好是林逸塞在了箱子边角夹缝处的那个标签！

    　　

    　　“啊？”高小福看着手中的标签，顿时整个脸都变成了苦瓜色！他抽中的，是这次来同学聚会中，倒数第二难看的女生甄如花！这女生不但一脸横肉肥胖无比，而且奇矮无比，比电影里面的“如花”都要如花！

    　　

    　　“亮哥，我这可咋办啊？怎么运气这么背啊？”高小福看着自己手中的标签欲哭无泪。

    　　

    　　“哈哈哈！”钟品亮看了一眼高小福的标签，忍不住笑翻了：“你呀，是聪明反被聪明误，你给我准备了一个标签，你自己怎么就不准备一个？这下好了吧？”

    　　

    　　其实，倒不是高小福不想准备，他之前还想自己偷偷先拿一个标签放在手中，到时候假装的抽取一下呢！但是这大夏天的，大家穿的都是短袖，手中的标签也藏不住！

    　　

    　　他可不是魔术师，所以只能亲手去抽取！而他之所以将陈雨舒的标签做的短一些，也是想将到时候自己抽出来，然后随便指定给林逸好了，因为高小福在班级里并没有心仪的女生，他这次也只是配合钟品亮而已，他玩不玩这游戏倒是无所谓！

    　　

    　　但是现在，抽到了这个甄如花，他指定给谁，谁也不能要啊，说不得只能他自己亲自上阵了！

    　　

    　　这边，钟品亮正嘲笑高小福呢，他边笑边举起了自己的标签，一看之下，顿时“嘎”了一声，目瞪口呆！他手中的标签上的名字，并不是楚梦瑶，而是班级里面最难看的女生梅如仙！简直是“美如仙”了！

    　　

    　　此女不但满脸是坑，而且口眼歪斜，一口大黄牙，还有口气，距离一丈远都能闻得到！想到自己玩儿安全之吻的对象居然是这么一个人，钟品亮差点儿没直接昏死过去！

    　　

    　　“亮哥，你怎么了？”高小福愣了愣，不知道钟品亮怎么了。

    　　

    　　“小福，一会儿，亮哥这个标签，就指定你去完成了，你一定要完成任务啊！”钟品亮将标签交给了高小福，拍了拍他的肩膀，语重心长的说道。

    　　

    　　“恩？”高小福一愣：“亮哥，你不要去和楚梦瑶一亲芳泽么？”

    　　

    　　“你自己看吧。”钟品亮说道。

    　　

    　　高小福有些疑惑的打开了钟品亮递给他的标签……<!---->

