    叶飞一行人来到楼上办公室的时候，就看到李太平这胖子正坐在沙发上抽烟。

    当看到叶飞一行人到来时，李太平脸上顿时露出了灿烂的笑容。

    “叶老弟，你可算是来了！”

    李太平站起身，笑呵呵地道：“我还以为你们被黑曜会的人给抓了呢！”

    “就凭黑曜会的那些家伙，想抓住我们，不太现实。”

    叶飞笑着摇摇头，然后将手里的两个黑色皮箱子递给了李太平，道：“李哥，给，你要的五百万美金。”

    “好好好，我看看！”

    李太平咧咧嘴，把两个皮箱子并排放在茶几上，然后全部打开。

    当看到箱子里装满了绿油油的美钞时，一双小眼睛里满是兴奋之色，嘴巴笑得都快合不拢了。

    他拿起一沓美钞垫了垫分量，还放在鼻子前闻了闻，一脸爱财如命的表情。

    叶飞身后的白凤图等人露出鄙夷之色，这家伙真他妈贪财！

    随后，李太平将皮箱子合上，笑眯眯地说道：“叶老弟，跟你做生意就是痛快！”

    “李哥，不数数有多少钱？”叶飞打趣道。

    “不用数了，我只是看一眼就知道有多少钱，我知道叶老弟你没有坑我。”李太平笑呵呵地说道。

    “……”

    叶飞一行人顿时无语。

    看一眼就知道有多少钱，这种本领，他们可学不来。

    李太平把箱子放进保险柜后，说道：“叶老弟，事不宜迟，我们走吧，去拿货了。”

    “去哪儿拿？”叶飞问道。

    “旺角码头。”李太平回道。

    “好，那就走吧！”

    叶飞点点头，然后跟着李太平走出了办公室。

    “教官，为什么交易都喜欢在码头进行啊？”白凤图好奇地问道。

    “因为码头交通便利，到了晚上人也少，而且一般没有人去查，所以足够安全。”师骏泽回道。

    “哦，难怪电影里那些见不得人的交易也喜欢在码头进行，原来是这么个理儿啊！”

    白凤图恍然大悟地点了点头。

    随后，一行人来到了会所门口。

    只见，门口停着三辆黑色吉普大切诺基越野车。

    外观霸气，车身庞大，充满野性。

    “叶老弟，这三辆车就送给你们了，你们可以用来装货。”

    李太平非常豪爽地拿出三把车钥匙递给了叶飞。

    叶飞接过车钥匙，笑着说道：“李哥，没想到你还挺大方的嘛！”

    “嗨，你让我赚了这么多钱，我送三辆车给你们算不了什么。”

    李太平笑着摆了摆手，道：“好了，咱们也别聊了，走吧！”

    “好！”

    叶飞点点头。

    而后，叶飞一行人坐上吉普车，李太平带着十来个保镖坐着三辆黑色奥迪，一块儿朝着旺角码头赶去。

    深夜十点半，一行人便抵达了旺角码头。

    冷风凌冽，海浪拍打。

    码头边停放着几艘渔船，码头上陈列着一些集装箱，一个人也没有，看起来冷冷清清。

    下了车后，师骏泽和白凤图等人去码头周边勘察了一下。

    确保四周安全后，师骏泽等人便回来了。

    “叶老弟，你的兄弟们这是在干嘛呢？”

    李太平扔了一根烟给叶飞，自己也点上了一根。

    “我的兄弟们以前当过兵，所以，每到一个新的地方，就会四处看看，勘察一下周围的环境，这也是为了确保大家安全交易嘛！”叶飞笑了笑，说道。

    “哦，呵呵，果然够专业。”

    李太平点点头，冲叶飞等人竖了竖大拇指。

    叶飞也没有在这个话题上继续下去，而是吐了个烟圈，问道：“李哥，交易的人什么时候到？”

    “快了吧，再等十几分钟。”李太平回道。

    叶飞点了点头，便没有再说话了。

    大约等了十多分钟，只见海面上有三道强光打了过来。

    “来了。”

    李太平也拿出强光手电筒，照向了海面，而后关掉后又打开。

    “呵呵，还有暗号呢！”叶飞笑着道。

    李太平笑了笑，道：“小心点为妙嘛！”

    没过一会儿，三道马达声伴随着哗啦啦的水声响起。

    只见，有三艘白色的中型快艇开了过来，而后停在了码头边上。

    很快，快艇上的人抬着三个大木箱上了岸。

    “老金！”

    李太平打了声招呼，然后迎了上去。

    只见，十个人高马大，气势凶悍的高丽国汉子走了过来。

    走在最前面的是一个留着光头，穿着一件花衬衫，脖子上戴着一条金项链的男子。

    “老金，我给你介绍一下，这位是叶先生和他的兄弟，要买货的正是他们。”李太平笑着介绍道。

    老金点点头，而后转头看向了叶飞一行人。

    当他看清了叶飞等人的长相后，他的脸色一变，冷声道：“老李，这不是昨晚打了黑曜会人的华夏人么？

    黑曜会现在到处在找他们，难道你不知道么？”

    李太平装作听不懂的样子，说道：“老金，他们有没有打黑曜会的人，我管不着。

    现在，我们是在做生意，他是买主，你是卖主，而我是中间人。

    所以，做生意就做生意好了，其他事就不要聊了。”

    “老李，你什么意思？！”

    老金脸色阴沉了下来，道：“黑曜会可是汉城大一大社团，你要是敢包庇这些家伙，难道你就不怕惹火上身吗？”

    “老金，我都说了！我们现在是在做生意！”

    李太平的声音也冷了下来。

    “金先生，看来你是不想跟我做生意了啊！”叶飞笑眯眯地说道。

    老金瞥了眼叶飞手中的大皮箱子，嘴角流露出一抹奸诈的笑容，说道：“这位先生，交易呢，还是可以进行。

    不过，这次的交易呢，枪，我们不会给你们。但钱，你们必须全部留下……”

    听到这话，李太平等人都愣住了！

    叶飞眯了眯眼，迎着老金的目光说道：“金先生，你这是想黑吃黑啊！”

    “老子就是黑吃黑，怎么了？！”

    老金吐了口唾沫，然后直接掏出了枪，指向了叶飞的脑门。

    而老金的手下们也都掏出手枪，指向了师骏泽等人。

    师骏泽等人浑身紧绷，死死地盯着老金等人，准备动手。

    码头上的气氛一下子变得紧张了起来！

    “老金，把枪放下！你他妈这是在做什么？！”李太平吓了一大跳，抹了抹额头上的汗水，怒声吼道。

    老金瞥了眼李太平，说道：“老李，这件事你就不要插手了！

    你带着你的人赶紧闪开吧，免得待会伤到你的人，那可别怪我了。”

    “老金，你……”

    李太平顿时就被气炸了。

    他做过无数次中间人，还从来没遇到过今天这种情况！

    这不是打他的脸么？

    要是今晚叶飞等人真出了什么事，那自己的名誉可就要大打折扣了？

    以后还有谁敢找自己办事？

    老金没有再去理会李太平，而是盯着叶飞，说道：“小子，把箱子扔过来！不许耍花样！否则，我现在就一枪毙了你！”

    “老金，你怎么可以不讲规矩？！”李太平冲着老金吼道。

    “规矩？”

    老金狞笑一声，道：“老子就是不讲规矩，怎么样？！”

    “……”

    李太平愣是被气的浑身发抖，却又不知道该如何是好。

    “李哥，难道这就是你介绍的人？”叶飞看向李太平，淡声问道。

    “叶老弟，我也不知道会这样……”

    李太平也急了，现在的状况已经超出了他的预料。

    “李哥，既然你不能处理这件事，那就交给我来处理吧！”

    说着，叶飞转过头，一双深邃的眸子闪烁着冷冽的寒芒，盯住了老金，淡淡地道：“金先生，你确定要这么做？”

