    临江仙的暖气很足，室外温度低，窗户上形成了水雾，阻隔了星爵城璀璨热闹的灯火，

    青芜看着玻璃上微弱的光，缓缓道，

    “楚行，我今天要找的不是你，我做什么都和你无关，至于辰西，我的丈夫自然是相信我的。”

    青芜还记着以后可能会有求于他，言语间已经尽可能的客气，

    “听说你以前，是跟着君临的，怎么？他满足不了你？”

    他似乎并不愿听她提起辰西，突然来的质问，声音淡淡，却一字不落的钻进了青芜的耳朵，刺激她的心脏，

    有那么一瞬间，青芜觉得空气稀薄，甚至有些耳鸣，心里，更是说不出是难受还是钝痛，

    “与你无关！”她几乎是从牙缝里挤出这几个字，

    “与我无关？”突然，他站起身，搂住她的脖颈，捏住她的下颌，逼迫她张开嘴，

    舌尖强势抵入唇齿，吻得又深又狠，

    一阵血腥味，是她咬破了他的唇，

    然而男人并不停息，反而越吻越深，直到她舌根发痛，无法呼吸，他才给了她一丝喘息的空间，

    啪！

    青芜这一巴掌，甩得足够用力，就连自己的指尖都发麻刺痛，

    她深吸了一口气，狠狠盯着楚行红肿冷然的侧脸，没有说话，

    唇齿间全是他的气息，她的呼吸都是颤抖的，充斥着屈辱和怒意，最让她觉得可怕其实并不是这些，

    而是她方才竟然有片刻的恍惚，差点沉迷于他的吻，这让她觉得可耻又恐惧，

    “你算什么东西，我与谁在一起轮得到你来指责？”

    楚行用舌头顶了顶后槽牙，抬起指腹抹去唇角的血渍，目光晦涩难懂，

    青芜下意识后退了半步，转身再去拽门把手，却被他反剪双手再次拉入怀中，

    “既然，你跟着谁都可以，跟着我也是一样。”

    “做便宜爹，你也没资格！”

    手腕翻转，藏在袖中的银色手枪已经抵在了楚行腰腹，“放手！”

    她手指细嫩，握住手枪的指节却用了十二分力道，泛着白，枪口抵在他腰腹，与他黑色的衬衣形成鲜明对比，少了几分肃杀，多了几分可爱，

    他不但没有松手，反而低头咬住她的半截白皙细嫩的脖颈，温柔吮吻，着迷了一般，

    “你自找的！”

    青芜冷声，毫不犹豫地扣响扳机，下一秒，子弹出壳，男人闷哼一声，力道松懈了几分，

    “你？！”青芜没想到，楚行竟然没有丝毫躲避的意思，

    他身上的血越流越多，脸上白了几分，双眸因为充血而猩红，唇角却还是那一抹漫不经心的笑，

    “阿芜，你的枪法，退步了。”

    青芜手上沾满鲜血，后退了几步，楚行在说什么她根本就没有心思听，大脑空白一片，

    不是没杀过人，但面前的人是执政官，几乎可以预料到，他的死会掀起怎样的腥风血雨，

    楚行伤了要害，精神力松懈，青芜得以夺门而出，

    很快就会有人发现，她要逃，必须尽快逃离自己，心跳得很快，连手脚都是颤抖的，不该这样的，

    没什么害怕的，她不断安慰自己放松，直到，撞上了时清，

    “你怎么了？见鬼了。”

    时清甚至没有换下工作服，连头发都是散乱的，但青芜却觉得，这是她见过最美的时清，

    “清清，我杀人了，我开枪杀了楚行！”

    她脱口而出的话让时清眉眼凝重了几分，拽住她的手往回走，

    “他没那么容易死，带我回去看看！”

    青芜跟在时清身后，脚步有些踉跄，房间里，明宇不知何时已经赶到，楚行昏迷，

    “他怎么样？”时清问，

    “死不了。”明宇笑得和蔼，动作却很麻利，快速给楚行止血，

    时清松了一口气，转身道，“我让洛桑过来。”

    青芜的手枪，是君临当初留给她的，即使暂时要不了命，也会加速生命力的流失，

    楚行需要立刻进行一次紧急手术，

    青芜留在房间里，盯着楚行那张脸，一动不动，她忽然明白了，自己为什么莫名讨厌这个人，

    因为太像，这个人和君临，很像，不是气质也不是长相，而是感觉。

    明宇没有问青芜发生了什么，但那双睿智的眼睛，像是看穿了一切。

    青芜低头看一眼自己身上的血迹，自知狡辩也没用，

    “青芜姑娘，能不能帮我一个忙？”明宇唤她，

    青芜稳住心神，“您说。”

    “帮我按住阿楚的手。”

    青芜点头照做，却不想昏迷中的楚行力气依旧不小，几乎是青芜压住他双手的瞬间，就被反握了双手，

    随即，昏迷的男人倏然睁开双眼，看清她面容后，瞳孔又散去了焦距，再次昏迷，

    青芜还来不及反应，已经被他扯着手腕拽入了怀里，姿势尴尬的趴在他胸膛，

    像是个被警察死死锁住的小偷，她动弹不得，只能等着时清回来救援，

    “给姑娘添麻烦了，阿楚不会伤害你，他受伤时戒备心最重，我需要有人转移他的注意力。”

    青芜自然答应，明宇说话已经很是客气，没有当场宰了她，她一个狗胆包天的行刺者也没什么好说，

    距离太近，她甚至能感受遇到楚行微弱了几分却依旧强劲的心跳，

    余光瞥见他失去血色的双唇，又差点和记忆中常年挂着伤的男人联系在一起，

    钻入鼻腔的消毒水味道让她清醒了几分，青芜晃了晃头，提醒自己冷静，

    她发间有好闻的蔷薇花香，他的眉眼舒缓了几分，慢慢放松，却依旧拉着她的手不松开，

    青芜抬起脚尖勾过凳子，身子一点点往后挪，坐在凳子上让她舒服了一些，

    但上半身依旧只能趴在他身上，

    房间里很安静，明宇动作小心，没有发出什么声响，洛桑进来的时候，看见青芜趴在楚行身上，挑了挑眉，也没说什么，直接开始手术。

    青芜早上起床早，心情起伏太大，听到洛桑的声音，安下心来，竟然开始迷糊入睡。

    再次醒来时，手术已经结束，手腕酸痛，她只能求着洛桑帮忙掰开楚行的手指，

    洛桑犹豫了几分，“他醒来可能会杀了我。”

    青芜不明所以，转头想想楚行这种狗男人什么事情做不出来，便也觉得不奇怪，

    “他昏迷，什么都不知道。”

    时清秀眉微挑，对揉着手臂的青芜说，

    “去换身衣服，辰西快到了。”

