    听言，百里红妆忍不住轻笑，“事情哪有你说的那么玄妙？”

    “那为什么会一个人都没有？难道你不觉得奇怪？”

    小黑一脸疑惑，它觉得这里空空荡荡，一个人都没有，硬生生给人一种诡异的感觉。

    就像是从踏进这里开始就已经有一双眼睛盯上了他们，让人浑身不自在。

    “你看清楚前边写的字。”百里红妆道。

    小黑这才看向了前方，赫然注意到上边写了字。

    “写下你想问的问题，会为你指引对应的楼层？”

    小黑将上边的字念了一遍，表情更是复杂。

    “搞的这么神神秘秘的。”

    百里红妆浅笑，倒也不觉得这样的情况有什么不对的。

    “的天机楼既然能够存在这么久，自然有他的道理，我们不用管那么多，照着做便是了。”

    她拿起了面前的纸笔，将自己的问题给写了上去。

    此次来本就是为了试探，即便没有结果，那也在她的意料之中。

    直到她将内容写好，放进了下方的抽屉之后，这在注意到在那中央区域里有一个人。

    对方显然已经看见了她所写的内容，只不过在看见这内容之后的，对方倒是没有立即回复，反倒是看向她的目光透着难以言说的复杂。

    “九等机密，姑娘请上九层。”

    得到这个回答，百里红妆反倒是诧异了。

    通常而言，看到这样的问题，对方应当会觉得她有毛病或者太异想天开了，直接将她赶出去才是最应该的操作。

    然而，现在竟然就这样让她上九层，难不成这天机楼还真的知晓这个秘密？

    倘若真是如此，那可就厉害了。

    百里红妆一路上了九层，发觉这里每一层都很大，不过第一层只有一个大殿，第九层倒是不一样。

    从她走到第九层之后，便发觉一位姑娘正笑盈盈地看着她，显然是特意来招待她的。

    “姑娘请随我来。”

    女子率先转过身，带领着她向着前方走去。

    百里红妆这才注意到这第九层的范围同样很大，却是有一间间屋子在这里。

    整个楼层显得十分干净，就像是除了他们之外，这里根本就没有其他的人了。

    走了片刻之后，女子的便在一间屋子的门前停了下来。

    “姑娘，请进。”

    百里红妆走进了屋子，便见到屋内并没有人，只是放置着一张椅子。

    随着她走进之后，那姑娘便已经吱呀一声将门给关了起来。

    百里红妆打量了一眼四周，注意到这前方有着一张屏风，而在那后边显然还有另一人在。

    只不过有这屏风遮挡，她倒是也看不清对方究竟长得什么模样。

    “姑娘，你的这个问题可是整个妖域修炼者都想知道的问题。”

    一旦温淡的声音从屏风之后传来，好似没有半点情绪，散发着疏离之气。

    “既然是大家都想知道的问题，不知道天机楼知不知道？”百里红妆唇角微勾，问道。

    “天机楼没有不知道的事。”

    “不过，这种问题……姑娘可有想好用什么来换？”

