
　　“大罗无灾，混元永在，混元无极的巨头，几乎不存在消亡的概念。”

　　短暂的震惊之后，华天都回过神来，微微摇头。

　　大罗一切时空永在，概念遍布诸天万界一切时空，便是本尊道身皆死，也有复生之机。

　　真正的消亡，必然是其道蕴迷失，其本质被人彻底磨灭。

　　混元之上的级数，威能更强大的多。

　　每一位混元级数的存在，其本身就是道，无尽无限多元宇宙的道。

　　如时空，如命运，如阴阳，如五行，想要彻底磨灭，谈何容易。

　　诸天万界，祖龙唯一而永在，想要让其消亡，必然是有另外一尊龙神登上祖龙之位，概念覆压诸天，涵盖了前任祖龙的一切概念。

　　其他混元级数，一般也是如此。

　　而直到目前为止，他并未听说，有龙神证道祖龙。

　　“所以呢？”

　　穆先天轻笑一声：

　　“大罗无灾，非不死，混元永在，却非无敌！那祖龙被那位大秦始皇炼成大秦五宝，黑龙袍，始皇剑，祖龙旗，祖龙号角，镇国长城。”

　　“这和死，又有什么分别？”

　　“还不如此身陨灭，这位祖龙，可真是有些惨了。”

　　因果道人哑然。

　　混元永在，几乎不可能消亡，但若是被镇压，也与死了没什么区别了。

　　毕竟，龙族龙神遍布无尽宇宙，无量时空，祖龙处于镇压寂灭之中，未必没有龙神能抓住时机，登上祖龙之位。

　　“具体是否如此，尚未可知，即便是真的，也未必有多么可怕。”

　　华天都恢复了平静，轻弹袖袍，淡然道：“以三皇位格，铸始皇之外，欲要盖压昊天神位，其本身就是仙道之地，神道之敌！”

　　“那位昊天金阙无上至尊自然妙有弥罗至真玉皇上帝，可不是祖龙可以比拟的。”

　　三皇果位是人道之至高位格，那位天庭大天尊，却是无尽无限多元宇宙之中，一切仙道，神道的至高位格！

　　三皇之位都在其下，诸天万界，近乎无量的人道皇帝，都口称天子！

　　谁是天？

　　那位就是天！

　　便是传说中可以比肩无尽无限多元宇宙大道的那些巨头，都要礼敬三分。

　　便是那混元之下至强者的灵山世尊，也不过是其天庭之中，五方五老之一！

　　真正的无上巨头！

　　那位始皇欲要称霸人道，合人道争大道之下至高果位，最大的敌人，不是他们，而是天庭，乃至于整个仙道！

　　“或许吧。”

　　因果道人眸光微微闪烁，陡然想起，自己曾得仙秦人仙体系之时，好似便见到过，仙秦大军与仙道之争伐。

　　这位始皇帝，敢于主动对仙道出手，便不会没有依仗。

　　“等玉景道友他们前来吧。”

　　雄霸摆摆手，心神有些凝重，说道：“没有他们坐镇，我们恐怕不是那位始皇帝的对手。”

　　诸天万界之中，大罗或可成为一方霸主，统辖千百万宇宙，一切时空称王称霸。

　　但所有大罗都清楚，只有踏足混元，才撑得上巨头。

　　诸天穿梭者之所以能与主神殿相对平等，靠的就是那九位混元级数的巨头！

　　“不止是仙秦。”

　　华天都开口：“此混元洪荒界，地域大到无边，仙秦也不过占据了洪荒界，处于此界深处的混元界，其中的巨头，也不会少。加上游离于仙秦之外的其他势力，主神想要攻伐此界，不是那么简单。”

　　“我们还是暂且静观其变吧。”

　　“善！”

　　穆先天，因果道人齐齐点头。

　　此界的形势太过复杂，又牵扯到人道与仙神道这么两大势力，没有看出头绪来，谁敢贸贸然一头扎进去？

　　那位始皇帝能镇压祖龙，自然也能镇压他们。

　　自然，要等真正能压阵的到来，才能决定，加入哪一方。

　　“对了，几位大人，无尽时空之前，太易洪荒年代的终结，是以洪荒大陆破灭消散于一切时空之中而结束。那么，如今这个时代，又名为什么？”

　　因果道人突然开口，看向几人。

　　他加入主神殿的时间较短，自身有藏拙，接触的隐秘有限，自然比不上这几个老古董知道的多。

　　“太易洪荒，不过是后人的称呼罢了，至于此时代。”

　　雄霸看了一眼因果道人，摇摇头道：“这一点，老夫倒是没关心过。”

　　“不知。”

　　穆先天也摇了摇头。

　　他加入主神殿更短，关于祖龙的信息还是风孝忠喜欢解剖万族，从一尊龙神灵魂之中得知之后告诉他的。

　　这个问题，倒是没有人告诉他。

　　“咦？”

　　倒是华天都，心中一动，似乎回想起了什么。

　　他的眸光微微一动，带着一丝回忆道：

　　“我倒是在主神殿之中某处看到过，太易洪荒之后......是，苍茫........”

　　“对了，是太初苍茫！”

　　“太初.......苍茫.......”

　　因果道人心中陡然一震，眸光之中神光一炸。

　　虽然只是一瞬，他便低下了头，收敛了眸光。

　　但那一瞬间的光芒，却没有瞒过在场的几个人。

　　华天都隐晦的看了一眼因果道人，心中若有所思：

　　“这个因果道人，似乎不简单.......”

　　..........

　　“太初......苍茫.......”

　　遥远的时空之外，时空神殿之中的顾少伤，心中同时一震，掀起巨大波澜。

　　这个消息，以他此时的心境都有些按耐不住。

　　以至于，让因果道人都险些露出马脚来。

　　“呼！”

　　良久之后，顾少伤平复了心境，眸光缓缓垂落，吐出一口长气。

　　这一瞬间，他想到了很多很多，如果洪荒之后，是苍茫大陆，那么，苍茫大陆的重要性，便有些超乎他的预料了。

　　更重要的是，苍茫大陆那远古时代，神话时代甚至更为久远，几乎消失在一切记载之中的更久远时代，一定发生了一些很有趣的事情。

　　或许便是那些事情，让主神殿甚至那些无上巨头知晓苍茫大陆，却从未涉足？

　　或者，是涉足之后，发生了什么变故？

　　不自觉的，他又联想到了那位陈昂大都督，他总不可能是闲的没事跑到苍茫大陆被人压制吧？

　　甚至，在修为越加深厚之后，顾少伤对于苍茫大陆之上，是否有人真的能压制陈昂而有了疑惑。

　　那个货，不会是自己赖在那不肯走吧？

　　“太初苍茫......”

　　想着想着，顾少伤眸光幽深明灭：

　　“苍茫大陆......”

　　不过，只是瞬间，顾少伤便收敛了神情，此时，他考虑这些，还有些太远了。

　　他现在只需要做好自己的事就行了。

　　搜集源力，凝练混沌先天鸿蒙不灭灵蕴，让神意化身积蓄力量登临大罗金数，然后，两身合一，看看能不能与那灵山世尊掰腕子。

　　其他的，也只有踏足混元之后再考虑了。

　　没有人生而巅峰，顾少伤并不在意世间有人比自己更强，那不能让他有任何触动，反之，若是有朝一日，这世间再无比他更强的存在。

　　那，或许才会让他无趣。

　　不过，经过这么一个打岔，他此时也无修行之心，眸光微微一动，看向了虚拟宇宙。

　　时空莫测，他与因果道人交流的刹那，虚拟宇宙之中，巅峰天才战已然彻底的展开了。

　　在虚拟宇宙的各个大陆、岛屿上、各个宇宙国的上百万绝世天才们都通过传送前往各个宇宙国的聚集地，然后，去往真正的决赛之地。

　　不过，这个过程，顾少伤所能收获的源力，已然不多了。

　　地球武者的参战，便早已注定，此次天才战的名额，绝大多数归地球武者所有了。

　　映彻在顾少伤的眼中，则是，原本轨迹之上，一个个原本在天才战之中崭露头角，甚至加入虚拟宇宙公司的天才，黯然落败。

　　之后，本该加入虚拟宇宙公司，成为不朽，尊者，甚至宇宙之主的一个个天骄，全都达不到原本的成就。

　　他们的子孙后代，所在星球，星系甚至宇宙国的命运全都发生了改变。

　　本该崛起的宇宙国，失去了崛起的机会，本该消亡的宇宙国，未曾消亡........

　　牵一发而动全身。

　　顾少伤之前获取的源力不少，便是因为，地球武者的参战，某种程度，已然搅动了这方大宇宙的命运。

　　这，就是源力的来源。

　　但也只是如此罢了。

　　天才战到底只是个天才战，影响不了更多了。

　　不过，聊胜于无，顾少伤自然不嫌少。

　　比起当年，他催动天赋神通，承受着自灵魂到肉身的死亡痛苦，击败一个个投影，却只获得几个源力的状态。

　　已然好了亿万倍了。

　　..........

　　虚拟宇宙中心，比起一颗恒星还要巨大的广场之上，来自各个宇宙国的顶尖天才，在一个个的强横伟岸的不朽存在的带领之下，静静的站立着。

　　最后的决战，便即将展开。

　　“10008个宇宙国，1008个不朽级强者！百万最为顶尖的天才！”

　　广场之中，罗峰的眸光闪动，扫过一个个宇宙国的顶尖天才。

　　但没多久，他便不再看了。

　　因为，整个广场之上，最为强横的一批人，便在他的身边，而且，全都是地球武者！

　　而整个广场之上，百万名各个宇宙国的天才，乃至于一千多不朽级强者，乃至于那位背负长剑的尊者，全都看向了地球武者所在的方位。

　　看向......自己！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1105章 太初苍茫免费阅读。https://xs.23sk.com 