    沭阳盯着韩三千的手有些晃神，朋友这两个字更是让他感觉一阵莫名的恐慌，当初的他，便是被最好的朋友背地里捅刀，甚至还联合起他的女人，给了他致命一击，否者的话，他如今也不至于有这样的下场。

    韩三千发现沭阳的表情不太对劲，还带着轻微的摇头动作，大概猜到了他在忌讳什么。

    收回手之后，韩三千说道：“如果朋友这两个字对你来说太过沉重的话，你可以把我当作合作伙伴。”

    沭阳无奈的苦笑了起来，他颓废至今，本以为已经释怀了那件事情，本以为已经足够认命了，没想到当有人重新提及这两个字的时候，他依旧会痛苦。

    释怀，不过是狗屁而已。

    “要不是朋友，我怎么会落得今天这样的下场。”沭阳淡淡的说道。

    “想报仇吗？现在机会就在你面前，只要你愿意抓住就行。”韩三千说道。

    沭阳抬起头，直视着韩三千的眼神，他和面前这个人素不相识，他并不觉得老天爷的怜悯会让他莫名其妙的得到帮助，而且身为商界中人，沭阳非常清楚只有利益的纠葛，才能够让两个陌生人走在一起。

    “你想从我身上得到什么？”沭阳问道。

    韩三千淡淡一笑，得到什么？

    他可从来没有想过要得到，毕竟整件事情对他来说，不过就是花钱的意义。

    “我说出来，怕你不相信。”韩三千笑着道。

    沭阳皱着眉头，说道：“如果你什么都不说，我是不会和你合作的。”

    韩三千点了点头，他们素不相识，想要得到沭阳的信任，的确不太可能。

    “我只是想找一个花钱的途径，而帮你，能够让我花很多钱。”韩三千顿了顿，继续说道：“你不用质疑我这番话的真实性，因为这其中绝不掺杂半点假。”

    花钱？

    沭阳以前也是一个有钱人，但他还是不太理解韩三千这番话。

    利益是互相的，有付出，自然希望得到某种回报。

    可是面前这个人的态度，似乎只想花钱，这种人沭阳别说见过，听都没听说过。

    “你想让我帮你拿冠军？”沭阳皱眉问道。

    “冠军对我来说没有意义，我就是想花钱。”韩三千说道。

    “你有病吧。”沭阳终于忍不住骂街了。

    韩三千也不气恼，反而笑得更加开心了，他的这种行为在常人眼里，不就是有病吗？

    “我给你一天的时间考虑，想想你失去的这一切，想想害你的人现在有多么逍遥，难道你不想报仇吗？考虑好之后，给我打电话。”

    韩三千正打算留下自己的电话号码时，沭阳开口说道：“不用考虑了，我答应你。”

    人是情绪化的动物，沭阳虽然颓废了这么多年，但内心的愤怒却不是能够随着时间消散的。

    以前他不敢想报仇这件事情，因为他知道自己没有翻身的机会，但是现在不同，既然有人愿意给他机会报仇，他又怎么可能视而不见呢？

    “接下来我们需要做什么？”韩三千笑着问道。

    “一辆车，一个团队。”沭阳说道。

    “只要有钱，这些都不难办吧？”韩三千皱着眉头，说道：“我只想出钱，但是伤脑筋的问题，你别交给我。”

    “车只要花钱就能够买到，但是团队，需要你帮忙。”沭阳说道，他曾经有一支属于自己的团队，但是他落魄之后，团队也被遣散了，而且团队的那些兄弟，由于跟他关系太过亲近，所以在他落魄之后，其他人的下场也不太好，不过这些事情在沭阳看来，韩三千应该能够很好的解决。

    韩三千笑着扬起了拳头，说道：“如果是用这个解决的话，那就太完美了，刚才我还没有热身呢。”

    沭阳上了韩三千的车，朝着第一个目标而去。

    当年沭阳的车队名声很大，他的团队在次级联赛当中也是最为优秀的，几乎个个都是顶尖人才，他们本应该跟着沭阳一起，杀入F1的顶尖赛事，但是由于沭阳被害，这些团队人才不得已终止了自己的职业生涯，而且由于有人暗中操作，他们连转战其他车队的机会都没有，如今已经都远离了当初的职位，并且私生活还不断的受到来自于某些灰色势力的骚扰。

    对于这些事情，沭阳心知肚明，只可惜他无力改变，就只能选择逃避。

    如今机会握在手里，沭阳自然不能再看着以前的兄弟被人肆意践踏。

    来到一个非常简陋的住宅区，韩三千在车上等着沭阳，没一会儿时间，就有几个地痞模样的家伙找上门了，很显然是来找沭阳朋友麻烦的。

    韩三千面对这种情况，淡淡一笑，当年的沭阳，得是作了多大的冤孽，这么多年了，对手不禁没有放过他，就连他身边的人都没有放过。

    下车，关门。

    韩三千挡在那几个地痞流氓的面前。

    “小子，你干什么？”

    “赶紧滚开，敢挡我们的道，找死吗？”

    韩三千活动着筋骨，有些遗憾的说道：“看来想要完全热身，你们几个还不够资格啊。”

    几个地痞见韩三千想要跟他们动手的架势，一个个都不屑的笑了起来。

    “真是个蠢货，居然敢主动找我们的麻烦，既然这样，我就成全你。”

    成年人的世界，不需要太多的口舌之争，拳头便能够代表一切。

    只可惜这种地痞流氓对韩三千来说，实在是禁不住打，别说热身了，韩三千都还没放开来，战斗已经进入了尾声。

    “这也太没意思了，你们是什么人，总部在哪，带我去见识见识。”韩三千不满的对几人问道。

    几人刚才的嚣张气焰像是被破了一盆冷水。

    这家伙的拳头快得眼睛根本就看不清，而且看他的态度，还想一个人杀去总部？

    “小子，你知道我们老大是谁吗，我劝你还是赶紧跑路吧，否者的话，只有死路一条。”那人咬牙切齿的对韩三千说道。

    这时候，沭阳领着他的朋友从家里走了出来。

    当那位朋友看到这一幕的时候，惊愕得下巴都快掉在地上了。

    不过沭阳的表情却没有太大的变化，毕竟他也不是第一次见识到韩三千的身手，这样的结果，在他的意料之中。

    “沭阳，这家伙是谁啊，居然这么能打，这几个人就是经常来我家里捣乱的家伙。”那位朋友小心翼翼的对沭阳问道。

    “金主，他愿意给我钱让我重回赛场。”沭阳说道。

    “现在的金主居然这么能打吗！”那位朋友一脸感叹的说道。

    沭阳领着朋友走到韩三千面前，介绍了一番。

    不过他的话，韩三千一个字都没有听进去，这时候的韩三千，只想找一个热身的地方。

    太长时间没有打架，身体里的战斗细胞已经控制不住的躁动了起来。

    “找你们麻烦的，应该是同一拨人，想要彻底解决这件事情，只能去他们的总部，想去凑凑热闹吗？”韩三千对沭阳问道。

    总部！

    就韩三千一个人？

    沭阳第一时间的念头是拒绝，在他看来，韩三千虽然能打，可是直接打去总部，那里人多势众，这可不是一个明智的选择。

    可是看他一副信心十足的样子，似乎又不像是在开玩笑。

    而且如他所说，要彻底解决这件事情，的确只有正面去应对，更重要的是，沭阳想要知道这么多年，不断让人骚扰他的，还是不是当年那个人。

    “去。”沭阳考虑了片刻说道。

    韩三千淡淡一笑，朝着那帮倒下的人走去。

    <!--over-->

