    

    对面的二娘尖叫一声，捂住头瑟瑟发抖，穆紫嫣与吕尚睿对视一眼，吕尚睿率先开口：“嫣儿你与二娘在车上，我出去看看。”

    穆紫嫣点点头：“舅舅小心。”穆紫嫣话落散开神识，发现远方两队人马正在厮杀，穆紫嫣突然眼睛一凝，转头看了一眼二娘，快速出了马车。

    对着车夫到：“车夫大叔，你驾着马车到对面那条小路上等我们。”

    车夫此时也吓得全身哆嗦，听到穆紫嫣的话，忙点头。

    穆紫嫣跳下马车，看着车夫驾着马车驶入对面得小路，穆紫嫣快速穿入路边的树林。

    穆紫嫣进入树林，神识依旧盯着利箭射来的地方，心里很是疑惑，她用神识看到，三舅身边跟着十几个暗卫，与他们厮杀在一起的是一群训练有素的黑衣人，不应该说是死士。

    穆紫嫣还看到那群暗卫个个武功高强，穆紫嫣发现这些暗卫要护的并不是自家三舅，可现场除了三舅就是那些暗卫与那群黑衣人。

    暗卫，死士，刺杀，三舅为什么会跟那些暗卫在一起，怎么乱入这场刺杀中的，三哥又去了哪里？

    穆紫嫣想着，一挥手召唤出玄冰夫妻俩：“玄冰你与你媳妇百草帮我救一个人，那个人是我三舅。”

    玄冰点点虎头到：“主人放心本兽定不负主人之托，嗷，好久没有活动筋骨了，主人剩下的那些人是全杀了，还是。”

    穆紫嫣眼眸一冷冷声到：“那些暗卫留着，黑衣人全杀了。”

    玄冰眼底闪过亮光，一溜烟带着自己的媳妇消失在穆紫嫣的视线中。

    穆紫嫣神识紧跟着再次探查过去，寻找着自家三哥的身影，嘴里呢喃着：三哥你千万不要出事。

    此时玄冰一声虎啸，官道边密林里的打斗声戛然而止。

    两方人马都停下了打斗，互相对峙了几秒钟。

    吕尚全此时已经满身血污，心里暗暗叫苦，幸好他跟着大哥学了几年功夫，不然此时他就不是身负重伤那么简单了，怕是今日小命就交代在这了。

    吕尚全目光有些涣散，身体依旧强撑着不到，心里也思虑着大外甥与那家公子，此时也不知道有没有安全逃脱黑衣人的追杀。

    吕尚全的脑子越来越混沌，他不过是与打外甥回程。却不知路过此处听到密林中的打斗声。

    当时的他骑着马跑在官道上，也不知怎的马儿像是受到了惊吓般，直直冲进了密林里的，好巧不巧的马儿停在了打斗场面中，他就这么倒霉的被卷入这场刺杀中。

    吕尚全想到此，看向一旁的暗卫头领，他闯入他们的打斗现场时，这些暗卫在拼命护着一位俊美公子。

    当时他呆愣了一下，就被人拉下了马，那位俊美公子同一时间飞身上了她们的马背，与他家大外甥同乘一匹马飞快冲出密林，大部分的暗卫随着俊美公子离开，只剩下暗卫统领和十几个暗卫阻挡着黑衣人。

    当时的黑衣人也分成两队，一队纠缠着暗卫头领他们，一队去追那位俊美公子。

    吕尚全想到此，眼神已经迷离，他苦笑一声，缓缓闭上眼睛，一头栽到在地上。

