    “前辈~！你来得很慢诶！”

    24号街道的电影院大厅中，一位猫耳娘鼓起嘴巴看着走到她面前的那位男生。

    “电影是7：10分开始的，现在是6：50，我已经提前20分钟了好不好？”庄义生看了眼手表，然后有些无奈地说道。

    “所以说前辈就是一个没用的处男！跟女生去看电影的时候，起码要早到半个小时，这不是常识吗！我可是10分钟前就到这里了哦！”

    姜小萌抬起头，有些骄傲地说着。

    “没办法，我也是刚刚起床，能提前到就已经是很好了。”庄义生说着打了哈欠。

    “这还不是要怪前辈自己天天只会放纵自己，一放假就窝在家里一个人做一些恶心的事情！”

    “那小萌你有没有一个人在家里做过那些‘恶心’的事情呢？”庄义生毫不在意兽耳娘的讽刺谩骂，只是轻笑着这样说着。

    “哈？我，我肯定不会做那种事情啊！前辈你恶心死了！”姜小萌的脸上突然地升起一抹绯红。

    庄义生只是无声笑笑地看着姜小萌，没有做过那种事情，为什么会脸红呢？

    咱也不知道为啥，对吧。

    “前辈！你这是在性骚扰我！”姜小萌看着庄义生一脸不说话但是却胜似说了很多话的模样，咬了咬牙，娇声喝道。

    “那看来你是没有见过真正的骚扰啊！”

    庄义生的脸上露出微妙的笑容。

    姜小萌当即就感到前辈的这个笑容非常的不妙，退后一步想要逃走，但是晚了。

    “喵~！”

    腰间的软肉被轻轻地捏了一下，兽耳娘的脸色潮红，不由自主地发出了一声低吟。

    “哇，不要脸！竟然在大庭广众之下就对一个女生做出那种事情！”

    “人渣！”

    “那就是渣男啊！”

    “咦，那个兽耳小姑娘肯定是被威胁了！”

    “……”

    庄义生和姜小萌的打闹的动静似乎大了一点，一下子引来了大厅内的其他人路人的鄙夷的议论声。

    这让庄义生显得非常社死，明明是这个学妹说不过又要硬说，被他反杀了！

    为什么变成他是个渣男啊！

    呃……他好像就是个渣男，那没事了。

    “前辈！”

    姜小萌瞪起眼睛，怒视着庄义生。

    “好嘛好嘛，我错了啦，先去买爆米花可乐吧。”庄义生有些心虚地转移着话题。

    ……

    ……

    “呐，前辈~！”

    手里提着两杯可乐，姜小萌和庄义生并肩往放映厅走去，但是兽耳娘却突然笑吟吟地看向身旁的庄义生。

    “干嘛？”

    “你帮我拿一下我口袋里的电影票，我手上拿着可乐，拿不到诶~！”

    “呃，可是你穿的不是裙子吗？没有口袋的吧？”

    庄义生看着面前穿着短裙，并且是裸腿的姜小萌，眨了眨了眼睛。

    “前辈你是傻逼吗？哦~！也对呢，毕竟前辈是个处男呢，不知道裙子其实也是有口袋的也是可以理解的事情呢~！”

    姜小萌笑嘻嘻地说着。

    “我是处男真的是抱歉了啊！”庄义生有些没好气地说着。

    大爷个奶奶的！

    他也是给女孩子喂过早餐奶的男人好吧！

    叹了口气，庄义生只好伸手去帮姜小萌拿电影票。

    但是，在他的手临近姜小萌的裙子的时候，他突然愣住了。

    卧槽，等等等等……

    “怎么了前辈~！像个没用的处男一样扭扭捏捏的，连帮女朋友从口袋里拿个电影票都做不到吗~？”

    姜小萌的脸上露出贼兮兮的笑容，似乎等待的就是这一刻。

    但是突然的，原本脸上还挂着笑意的兽耳娘，突然像是被吓到了一样的浑身抖动了一下。

    “哎呀……怎么回事，找不到电影票呢…”

    庄义生的脸上露出了姜小萌刚才脸上的贼兮兮的笑容，只是看起来似乎有点痴汉的猥琐的感觉。

    呵呵，笑死了！

    这个兽耳娘是怎么敢的呀！

    她以为自己是什么人？

    他当然是个有便宜就占的lsp啦！

    或许陌生的女生让他拿电影票，他可能还会犹豫一下，这样子是不是有点骚扰的性质了。

    但是身旁的这个女生可是自己的女朋友！跟女朋友亲密一点，那是理所当然的事情吧？

    嘿嘿…

    “前辈！别，别闹啦！”姜小萌的脸色通红，神色有些着急。

    “咦！不要脸！”

    “小姑娘，你是不是被骚扰了？”

    “喂！那边的痴汉！快点放开那个女孩，不然我马上就打电话给巡检厅了！”

    “……”

    似乎是两人之间的行为又闹的太大了，周围的路人一时间都用愤怒的眼神看着庄义生。

    这让庄义生被迫地赶紧把姜小萌裙子口袋里的电影票给拿出来，然后咳嗽两声。

    “那，那个……他是我的男朋友，千万别打电话给巡检厅！”姜小萌赶紧着急地说着。

    “啧啧啧，原来是男朋友啊……”

    “现在的小年轻啊，就是不检点！”

    “就是就是！这还是公共场合呢！”

    “……”

    路人一边散开，一边嘴里不断发出感慨的声音。

    这听得那对“小年轻”一时间都脸色有些红。

    “都怪你啦！前辈！”姜小萌撅起嘴巴，踩了一下庄义生的脚。

    “不能怪我嘛！是你自己勾引我的！”庄义生撇了撇嘴。

    “哈？！什么叫我勾引前辈你！有没有搞错了一点什么！”姜小萌的神情愤慨。

    “明明前辈这个满脑子就知道想一些H的事情的死处男想要占我这个貌美年轻的后辈的便宜吧！”

    “好嘛好嘛，电影要开始了，赶紧带着我这个死处男去看电影吧！”庄义生有些无奈地耸了耸肩膀。

    姜小萌看着庄义生一脸无所谓的样子，轻轻抿了抿嘴唇，但是她又拿这个不要脸的前辈没有什么办法，只得就此作罢了。

