    陈修对于老皇帝单独把自己留下是有点不明所以的。

    看着老皇帝端坐在上面，似乎有什么难言之隐一样，陈修脑子里不由闪过一个荒谬的想法。

    “难道是那方面的问题？”

    陈修目光怪怪的上下打量老皇帝。

    老皇帝心里有点膈应。

    这小子胆子也忒大了，这样看老子，太不礼貌了吧。

    老皇帝干咳了几声，随后吞咽了一口口水：“那个……小修……”

    “父皇，你要不介意呢，可以叫我一声贤婿。”陈修被那声小修叫得浑身不自在，赶紧提了一个简易。

    老皇帝又是一滞。

    这家伙谁给的胆子啊？我叫你什么还要你来定么？

    老子可是皇帝，即便叫你小狗小猫，难道你还敢不答应。

    不过想到后面有求于这个家伙，老皇帝也不得不忍气吞声，从善如流。

    “贤婿啊！这次你出征动用500万军队的事，虽然取得了大胜，但是是实际上国库已经告急了……”老皇帝话说到这就没继续说了。

    陈修看着老皇帝：“所以呢……”

    “这个，我听不少人说起，你……你好像很有钱啊，要不你借我几千万两应应急，你别看百越好像很有钱的样子，但是实际上，国库收入真没多少钱，户部尚书都来找我哭穷了好几回了。”老皇帝叹气。

    陈修听了老皇帝这话，简直是被颠覆了三观。

    一个皇帝竟然说没钱，要向自己借？

    借还是不借？这是个问题。

    地球历史上，可没少因为钱的事脑袋搬家的人。

    那个沈万三不就因为自己出钱资助军队，最后被抄家了么？

    还有那个什么胡雪岩，嗯，最后抄家后郁郁不得志也死翘翘。

    陈修想到这些，立刻就明白了应该怎么解决这个问题。

    “陛下，实际上我倒是有一个办法可以让你以后再也不用为钱发愁了。”陈修说道。

    “哦，你还有这办法？说来听听。”老皇帝眼睛一亮，有点迫不及待的问道。

    “很简单啊！”陈修微微一笑。

    他脑海里想起地球上的金融系统。

    这个世界还没有银行一说，自己要是第一个鼓捣出银行这个金融怪兽出来，那……

    想想后世那些银行躺着赚钱的风光，陈修差点都流下口水。

    别说他是什么武圣半仙，那些都不重要。

    武力永远都只是一个保护自己的看家本领而已，不管什么世界钱才是一切，没见老皇帝都要因为钱而说服软的话么？

    一国之君你没钱一样寸步难行。

    当然如果你想做一个暴君，横征暴敛之下，估计也会立马变得很有钱，不过这个能支撑多久，那就不好说了。

    身为一个明君，这样的事肯定是不敢干的。

    因此，老皇帝也就只能在金钱面前弯腰了。

    听到陈修说的这个闻所未闻的东西，眼珠子一下张大了。

    老皇帝虽然不动什么金融，什么银行，但是他敏感的抓住了两个核心问题。

    存钱给利息，借钱给利息，两者的差距基本都在3到4个点，这中间的息差……

    一想到百越国居民和商业的发达，老皇帝激动了。

    假如有一半的老百姓把钱存进自己开的那什么银行里。

    一两银子也就是1000文。一月利息2文钱，一年就是24文，但是贷款呢，却是一两银子一月利息6文钱，一年就是72文。

    这中间什么都不用做，就白捡48文，只要规模够大，人员和场地费用几乎可以只需要几文钱的成本。

    这样以来，假如揽储一百亿两白银，按四十文的纯利润算，一年就是四千亿文钱。

    这就是4亿两白银啊？

    老皇帝激动了，因为他知道，整个百越国，每年的资金流动即便他这种不怎么具体过问都知道至少是百万亿的规模。

    其中民间借贷的规模早已经超越了50万亿的规模。民间那种高利贷，老皇帝是十分清楚的。

    九出十三归，这就是他们的基本规矩，至于驴打滚什么的，那就更夸张了。

    自己一旦成立银行，可能反弹最严重的也就是这些放高利贷的人了。

    但是，自己要变强大，要和七雄争一时长短，那就必须改革。

    税收这个东西基本改不了，太多大家族把持。

    只能维持低利率。

    但是这种新生事物，却可以趁其不备，大肆铺开，最多到时把全国的十大世家拉上，分他们一点股份。

    这个巨额市场就是自己的了。

    即便按50万亿的接待规模算。

    一年的利息收入就将超过2000万亿文钱。折合白银就是2万亿两白银。

    这……这一算，老皇帝浑身都颤抖了。

    如今国库的全年收入也不到一万亿两白银。

    这光一个银行，就能有2万亿的纯收入，即便自己只占有5成股份，这也是一万两，相当于比整个国家全年的总收入还要多，这要真实行了。

    自己还愁什么没钱，简直就是可以拿钱砸死人啊。

    陈修知道，整个东西一旦放出来，对一个国家，尤其是政府的冲击力会有多大。

    因此，他立刻又给老皇帝普及了其中的一些金融风险。

    陈修不是专业搞这个的，他知道的都是一些浅显的东西，但是放在百越那也是妥妥的专家。

    老皇帝几乎没有任何犹豫的就说：“你全权负责这件事，我要尽快看到结果，你成立的军团，想好名字没？”

    陈修愣了下：“最近很忙，还没了，不过心中早有一个名字了。”

    “哦，早有名字了，你难道还能预见你能统兵？”老皇帝神色稍稍变了下。

    “不是，我当时像的是成立一个类似赏金猎人小队的那种，名字就叫九龙战队！”陈修开口说道。

    “九龙战队？你倒是敢取名字。”老皇帝听到九龙这两个字，虽然觉得有点膈应，不过也没抬反对。

    “嗯，所以你要我成立的这个军团，我就命名九龙军团。还请父皇到时给军团手书一下。”陈修笑着请求。

    “你倒是猴精，先说好，这个什么银行的事你要没给我办好，别说手书，就连九龙这两个字我也不会给你用的。”老皇帝半笑半认真的说道。

    陈修嘿嘿一笑：“父皇，你就瞧好吧，这银行我指定给你办得好好的，一百年，不！至少500年可以不用大的改动，只要按我的规矩做下去，就一定会没事。”

    “此言当真，可敢立下军令状？”老皇帝严肃的问道。

