
        第2章&bp;&bp;修罗殿来人（七更）

    “你好像有心事？”

    秦命他们临时住在了甲马城，因为花大锤很不想跟炎罗结伴，也不想跟他一起去皇城，故意往后延几天。可妖儿注意到秦命从中午开始就经常走神，尽管他在尽量表现的正常，妖儿认识秦命不算太长但也不短了，在她的印象里秦命即便是有心事也会很好地隐藏，从没见过他这样魂不守舍的。

    “不用担心我，一点小事没想通。”秦命站在旅店的窗边，望着清冷的月夜。

    “不方便跟我说说？”妖儿看着秦命的俊秀侧脸，棱角分明，线条感很强，他虽然还不到十七岁，却有着与年龄不符的坚韧，看不出任何的稚嫩。

    “你先休息吧，我在等等。”

    等等？等什么，等谁？妖儿没有再跟他调闹，走出房间，轻轻地为他关上房门。

    夜已深，繁荣热闹的甲马城也已经‘熟睡’，黑暗笼罩每个街区，除了几个特殊场合里还在嬉闹着营业，晃着火红的灯笼，其他地方基本都很安静。清冷的夜风吹过空旷的街道，卷起片片枯叶，呜呜的声音更添午夜的静谧。

    秦命站在窗边，一直在等待着她的出现。

    她不可能无无故的出现在这里，她也明显是在观察着自己。

    她为什么来？又在等什么？

    秦命虽然跟她只见过一次面，却留下很深的印象，不是因为她的美貌，是在因为她的出现，老爷子决定了离开，因为她的出现，老爷子把修罗刀传授给了他，留下了大衍剑典和大衍古剑。

    秦命的命运也正是从那天开始强烈而又不可逆转的改变着。

    在那之前，他更多的是把老爷子当做亲人，虽然老爷子基本不说话，也不怎么理会他，可正因为老爷子的存在，让那个仓库更像是个家，也让秦命在最惶恐无助的年纪不至于太孤单，没有迷失自己。对于修罗刀和大衍剑典，秦命更多是当做老爷子给他留下的纪念。

    但是在那之后，当修罗刀和大衍剑典逐渐给他的命带来改变的时候，当随着实力增进越来越感受到它们威力的时候，秦命对老爷子的情感变成了感动，不管老爷子当时怎么想的，至少在秦命的心里，老爷子是个亲人也是个师父，虽然他们八年里说的话数都数的过来。

    秦命还以为要再见老爷子起码要十年，甚至更久，也一直在心里暗暗发誓，当那一天来临的时候，他希望能微笑自信的站在老爷子面前，让他看到一个不一样的自己。这是秦命心里的小秘密，从没跟任何人提起，也是他心里很坚定的小信念。

    可万万没想到，他竟然在今天见到了那个女孩。就像是心里的一座密室被人突然敞开，洒进了明光，说不出是激动还是紧张。秦命刚开始的时候真以为是老爷子回来看望自己了，可现在更多地是奇怪。她为什么来，谁让她来的？老爷子呢？

    “来了！”秦命眸光微凝。

    在远处一处建筑物的顶端，一个披着斗篷的身影迎风而立，隔空凝望着秦命。

    秦命纵身翻出窗户，盘着屋檐攀上楼顶，矫健轻盈，没有惊动里面的住客。

    远处的少女转身跑开，在高矮错乱的屋顶腾挪飞驰，身法清灵，像是黑色蝴蝶在银白的月色下翩跹，速度却又非常快，向着城外‘飞’去。

    她要引我去哪？秦命心里奇怪，但还是紧追着跟了上去。

    午夜的古城非常安静，除了少数巡逻的队伍，大街上基本没有人，也就没有谁注意到屋顶上追赶的两道人影，何况两人速度一个比一个快。

    少女从高耸的城墙翻出甲马城，在苍白的荒野里纵步飞驰。

    城墙上有巡逻的士兵，可也没有谁搭理。他们很多都是普通人，谁敢招惹这些武者？只要不在城里闹事，他们基本不会管。

    有些士兵打个哈气，抱着长矛靠在墙垛上迷糊，有几个趴在墙头望着一追一赶的两个人，有一搭没一搭的聊着，打发执勤的时间。

    百里外，一片起伏广袤的山岭老林，野兽出没，嗷嗷的低啸回荡在月夜，在密林里幽幽回荡，少数地方还有灵妖厮杀的吼啸声。

    少爷冲进森林后突然停住，转身等待着秦命。

    秦命在百步外站定，蹲在个粗壮的枝杈间，凝眉看着少女。“老爷子在哪？”

    月光如水，透过树冠洒落细密的光影，少女绝美的娇颜在光影里有种梦幻般的美感，一双眼睛清冷澄澈，像是两湾清泉，可是秦命分明从她的眼睛里看到了冰冷，而且越来越明显。“他临走前跟你说过什么？”

    “你千里迢迢回来，就为了问这个？老爷子来了吗？”

    “回答我！”少女声音清冷，有着不容置疑的命令语气。

    “你先回答我，老爷子来了吗？”秦命语气同样冰冷，已经明显感受到不寻常。

    这片林地非常安静，安静地不寻常，连走动的灵妖都没有。

    秦命下意识的绷紧身体。

    少女再问：“他临走前给你说过什么，又给你留下了什么？”

    “跟你有关系？”

    “跟我没关系，跟修罗殿有关！最后给你个机会，说！”

    修罗殿？秦命第一次听这个名字，他轻哼哼的挑起嘴角：“我不是你们修罗殿的人，你没权利命令我。要不是看在老爷子面上，我都懒得出来。我想我们还是来个平等的谈话，你是谁？你怎么能认出我？老爷子又在哪？你回答了我，我会回答你。”

    “小心！”气海深处，残魂突然苏醒。

    秦命眉头大皱，也在同时间意识到强烈的危险，后背骸骨肌肉剧烈蠕动，华丽的羽翼猛地振开，在昏暗茂密的老林里洒落莹莹金光，秦命刹那间暴起，撞碎上面杂乱的树冠，腾空冲天，没有任何迟疑和犹豫，金色羽翼连连振击，腾空直上数百米。

    就在他振翅闪避的同时间，三道身影闪电般扑向了他站着的那条树枝，从三个方位包剿，冷冽的杀气汹涌而至，树冠树叶等等都在此刻遍布划痕，像是真实的刀剑漫天的劈砍过，可以想象杀气的冷冽程度，几乎变成了实质。

    少女和三个身影都齐齐动容，抬头望着高空的那道金色身影。

    秦命羽翼缓缓扇动，停在了空，俯瞰茂密的森林。眉头近乎凝成个疙瘩，他们来抓我的？为什么！

    少女深深看了眼高空，果断下令：“撤！”

    “小姐”

    “还有机会，撤！”少女的语气不容置疑，带着三个身影消失在了黑暗的老林里，像是泥牛入海，很快没了踪影。

    秦命从高空俯冲，掠过茂密的树林，试图寻找他们。

    “不要追了，他们是奔着修罗刀来的。”残魂在气海里安抚着修罗刀，就在刚刚那一瞬，修罗刀像是被什么突然惊醒，连修罗刀深处的修罗杀界都要复苏，无尽杀念差点就要在里面沸腾。这不可能是秦命做的，只能是外力！

    “为什么！！”秦命声音带着股自己都说不清的怒气。

    “你认识他们？”

    “不认识。是因为她的拜访，老爷子才离开的。”

    “他们是修罗殿的人。”

    “修罗殿是什么势力？”

    “看来你真的什么都不了解。你能遇到他，到底是机还是危险。”残魂不愿过多介绍，提醒他：“来者不善，你要当心。修罗刀对修罗殿有着特殊的意义，不仅是武器，更像是信物，我不明白他为什么会留给你，但如果让修罗殿的人知道，而你口中的老爷子又没能压制，你危险了”

    “老爷子在修罗殿是什么身份？你说的没能压制是什么？”秦命这一刻非常敏感。

    “我知道的不比你多，你当心就是了。他们已经怀疑你了但愿还只是少数人。”残魂闭上了眼，退回到修罗刀里，只是这一次，秦命隐约听到了他的一声轻叹。
  