    远远就看到安然，李默然，狄五常，他们手中都端着红酒，坐在研发中心后院的亭子里，桌上摆着几碟干果，作为简单的下酒菜。

    “你们可真不够兄弟，怎么不等我们来就喝上了。”

    洪涛嘟囔，他走过去，抓了一把椒盐腰果在手里，狄五常给他和罗佳倒上红酒，烟台张裕牌，自从贸易战爆发以来，公司就在尽力推行国产化，质量差不多的情况下，优先采购国货。

    此时已经过了清明，天气转暖，五个人在春光里饮酒聊天，忙里偷闲，倒也快活，想当年刚创业的时候，洪涛和狄五常都是被李默然找来帮忙的，大家一起啃盒饭，累了就睡在刚租的写字楼里。

    一晃经年，当初来帮忙的人却最终留下，成了罗佳的左膀右臂，想来这大概也是缘分吧。

    “我说，今天平白无故的忽然聚在一起，到底为了什么啊？”酒喝了两杯后，洪涛忍不住问道。

    狄五常也露出疑惑的表情，大家时至今日，不敢说日理万机，起码也都有身份地位，工作繁忙得很，哪有时间聚在一起喝闲酒。

    罗佳，李默然，安然，三人相互看了看，狄五常和洪涛顿时察觉，他们应该是有事情瞒着自己。

    李默然微笑，淡淡说道：“我们完成了底层架构。”

    “什么！？”

    “你再说一遍！？”

    洪涛和狄五常均是露出震惊的神色，而李默然再次用平淡的语气说道：“我们把底层需要的基础建设完毕了，架构，指令集，中文机器语言，全都准备就绪，心里高兴，所以把你们找来喝两杯。”

    半晌沉默之后，狄五常和洪涛眼睛里泛起泪光，虽然他们现在一个负责人力资源，一个负责商务，不再参与研发事物，但骨子里理工直男的秉性永远不会改变，更知道底层建设完毕这件事，对于半导体事业的意义究竟多么重要。

    “干的漂亮！”洪涛兴奋至极的挥舞拳头说道：“半导体联盟派来的谈判代表中，有个韩国棒子，昨晚他喝了点酒还冲我嘟囔呢，说完我们不务正业，好好的科技公司居然跑去拍电影，还招揽明星搞综艺，说我们是科技业之耻。”

    “哼！燕雀安知鸿鹄之志，这帮目光短浅的孙子永远不会知道，我们不仅要科技，我们还想要整个世界！”

    狄五常听了洪涛的话，忽然眼睛一亮，似乎想到了什么，可惜他和李默然一样，也是个少言寡语的人，只是低头将杯中酒一饮而尽。

    罗佳笑着说道：“世界上最牛逼的事情，不是你制造出来了多么高明的产品，而是你制定了标准！”

    “就拿电气来说，现在全世界的家电产品，都要安装我们的能量波无线充电协议，整个次世代无线传电法则，完全就是我们制定的，我们是制定游戏规则的人，谁要是不遵守我们的规则，我们就可以随时将其踢出游戏。”

    “以前我并不明白，那些白人，为什么一个个都是没受过欺负，自信又骄傲的脸。”

    “现在我终于明白了，等有一天，全世界运行的规则，都由我们华夏制定的话，我们的孩子会比他们更自信！”

    罗佳的豪言壮语，令所有人心中顿生一股豪迈，狄五常声音有些哽咽说道：“这真是我很久以来听过最好的消息啊，值得为此大醉一场，这杯酒我干了，敬你们！”

    说罢狄五常一饮而尽，眼角似乎有泪光浮现，残酷的现实告诉每一个华夏人，应该走一条科技自立的道路，绝不能把命运交到别人手上，然而科技自立又谈何容易，天时地利人和，缺一不可。

    “接下来应该就是架构推广工作了吧。”狄五常说，“架构就好比蓝图，如果大家都用，自然就能很快推广出去，之所以我们现在离不开windows，并不是因为windows的性能如何卓越，而是因为大家都在用，已经成为了一种习惯。”

    安然点了点头说道：“多亏罗总英明啊，我们的合作伙伴策略，就是为了今天准备的，大到华为阿里，小到千千万万不知名的中小型企业，全都是我们的合作伙伴，如果我们把架构公布，相信大家应该会支持我们。”

    洪涛揉着日渐肥硕的下巴，“我这几年搞商务，一直和大大小小的商人打交道，说句不好听的话，你们莫怪。”

    “嗯，说吧。”

    “如果不受太大损失的话，商人们会愿意帮助我们，打造这个体系，然而要是赔钱太多的话，除非离不开我们的核心合作伙伴，否则翻脸的概率还是比较大。”洪涛正色道。

    众人沉吟，更换底层架构这种事情，会不会给合作伙伴带来损失呢？

    当然会，而且要是处理的不好的话，损失还相当不小。

    事实上，在多年以前，星辰科技就干过换底层架构的事情，星辰手机操作系统的推出，几乎让整个华夏科技圈整整半年都鸡犬不宁，为了确保平台过度顺利实施，全华夏的科技企业连年都没过，都在疯狂的加班测试。

    要知道，那还仅仅是手机操作系统，现在星辰科技要做的，是换芯片底层架构，换指令集，换中文汇编逻辑，这个动作的难度和规模，百倍于当年推出手机操作系统。

    李默然耸耸肩，“难度是太大了，唯一值得庆幸的是，这场腾笼换鸟的大动作，和普通消费者并没有任何关系，毕竟我们要换的是底层架构，百分之九十九的普通民众，根本连指令集的协作机制都搞不清楚，对他们来说，产品只要好用就行，而科技精英就不同了，他们不仅要负责把架构从西方体系，平移到我们的星辰体系，更要确保平移后的产品好用。”

    “必须要爆肝了。”安然插嘴道：“因为一旦我们宣布新架构，西方有可能马上就会出针对措施，到时候就是和时间赛跑。”

    “那能不能提前和半导体联盟商议一下？反正他们的谈判代表此刻就在沪都，我和他们打了两个月交道，很熟悉他们的行事风格。”洪涛说。

    “你可别逗了。”安然说，“现在的情况是，咱们要刨了英特尔的祖坟！我们不是冲着CPu去的，而是冲着X86体系去的！”

    “对英特尔来说，刨祖坟这种事情没得商量，只能死磕到底，所以你说的谈判根本不成立，现在半导体联盟的确弄了上百号人来沪都，但他们并不知道我们要改X86体系，要重写汇编和指令集啊，一旦他们知道了，铁定马上翻脸。”

    说到这，安然看向罗佳说道：“我忽然想起一件事，最近这段时间，公司尽量少安排员工出国，狗急跳墙，半导体重写体系这件事不是闹着玩的，我怕华为孟总的杯具，在我们这里上演。”

    罗佳轻轻点头，表示自己明白，能成为联合国五大流氓之一，谁还没点手段，只不过北美一手高举自由灯塔，一边却灯下黑，怎么无耻怎么来，实在令人不爽就是了。

    真可怜那些一心觉得世界大同的傻白甜，他们关爱难民，宣扬女权，却并不明白这世界其实一直都是丛林法则，不择手段才是强者永恒的通行证，善良不过是森林里的几只萤火虫，根本无法照亮人类无数纪元以来形成的黑暗。

    从目前的形势来看，北美独霸全球的这个世纪，只是建立起了一套虚伪的文明和制度，指望他们带领人类走向星辰大海，罗佳第一个不信任，而要是由古老的华夏文明来领路，罗佳不敢打包票，但愿意试一试。

    “谁让当初我们自己乖乖上了贼船呢。”罗佳耸肩，略带调侃说道：“想当年，西方也没有拿枪逼着我们用X86架构，是我们自己愿意用的，而且上了贼船后，还没有积极展开自救，占领贼船的关键位置，使敌人不敢妄动，所以才导致了今天的困难局面。”

    “凡事皆有代价，现在就该轮到我们为过去的不成熟，付出代价了，无论如何，贼船必须下。”

    安然点头，“现在情况其实对我们有利，这次的贸易战，北美已经撕破脸皮，使全体国民意识到独立自主的可贵，我们在这种情况下推出自主架构，应该会得到全体民众的支持。”

    罗佳很快接口道：“有了民众的支持，接下来我们还需要商人群体和科技精英的帮助，对此我有一个计划，拿公司这些年来积累的资金，去补贴合作伙伴，只要他们愿意和我们携手并肩，我们就绝不亏待他们。”

    “对大多数商人来说，钱是目标，而对我们来说，钱是实现理想的工具，该用也就把它用掉吧。”

    当罗佳说完这番话的时候，众人忍不住鼓起掌来，对于金钱的态度，大概就是理想主义者和商人的本质区别吧。

    将目光转向洪涛，罗佳沉声道：“你安排一下，明天我亲自和半导体联盟的人见一面，如果有可能，当然是谈判解决最好，如果不能，那我们就那好锄头，去刨他们的祖坟。”