    一直闭目养神的户部尚书郑大人说话了。

    “我和陈贼子都是三朝为官，他的家事和私事是熟的不能再输了，就连他喜欢那个小妾，我都知道的一清二楚！”

    李昌宪对这些事情最感兴趣了，马上八卦起来，“郑大人，陈丞相喜欢的是哪一个小妾？”

    “还不是小玉儿，当年在玉春楼，老夫差一点就……”

    郑大人突然意思到这是在东宫内，顿时老脸一红，停止了和李昌宪的胡扯。

    “如果李郎中还有事情要问的话，我们到府上详谈。”

    这时，青衣卫丁不熟也站出来说道：“其他大人的事情，我们青衣卫那里也有备案，今晚就可以呈送到李郎中的手里。”

    “多谢丁大人！”

    太子殿下看着侃侃而谈的李昌宪，问道：“一天的时间够吗？”

    李昌宪想了想，一天的时间的确有点紧张，但是这不正是要检验马油等人你这么多年来对京城渗透的情况吗？

    即使不能完成，也要尽力完成。

    “臣一定尽心尽力，绝不辜负陛下对臣的期望。”

    李昌宪才不傻，那种投名状的事情他是不会做的。

    “意外，一定是意外！”

    太子殿下再次提醒了一声。

    “绝对是意外，必须是意外！”

    李昌宪也不想让陈丞相他们知道是自己干的，如果大家知道了，以后他是两边都不能落好。

    “那好，众位爱卿，请按照我们以前商量好的，尽快准备吧！”

    离开东宫后，郑大人拉着李昌宪，直接说起了陈丞相的八卦，从前朝说起，一直说到郑大人和陈丞相在玉春楼争取争取小玉儿的事情。

    “我给你说一件私密的事情，玉春楼是陈贼子的产业，平时都是陈府的二管家管辖的。”

    玉春楼是陈丞相的产业，这个事情马油等人虽然有些猜测，但是实质性的东西却没有打听出来。

    这算不算是意外收获哪？

    “还有，三皇子的母妃胡贵妃是陈贼人的表妹！”

    “啊！”

    这种私密的事情郑大人都能说出来，看来事情不假。

    如果三皇子的母妃是陈丞相的表妹的话，那陈丞相是不是三皇子背后最大的后台？

    表面上，陈丞相是皇帝的人，是一个彻头彻尾的保皇派，现在却成了三皇子的人，这的确让人太惊讶了。

    “这件事有证据吗？”

    “没有，如果不是老夫活这么大岁数，估计世上没几个人知道这件事。”

    “那是前朝初的事情了，我那时外派做官，在江南遇到了一家遇难之人，那家家主在临死前拜托我一件事，让我把幸免于难的一个小女孩送到京城陈海川手里。”

    这个小女孩就是陈海川的表妹，外迁江南时不幸遇到了山贼，全家都遇难身亡，只有她人小躲在马车下面才存活下去。”

    “当时，我急着要赴任，不可能回转京城，只好委托给当地官府。

    十多年多去了，当我回到朝堂时，意外地发现纯妃就是当年的小女孩，她眉心有一颗痣，我可是记得清清楚楚的。

    当然这个事情我没敢给外人说起，只是调查了一些资料，当地的官府的确让把幸免于难的小女孩送到了京城，至于以后的事情就没有音信了。

    估计陈贼子也不知道是我救了他的表妹，我当时急着去赴任，也没有留下任何信息。

    “郑大人，那时你大可以找到陈丞相和淑妃明说，让他们记得你的救命之恩。”

    “非也，非也，那时老夫也是堂堂的四品要员，而陈贼子只是一个不入流的六品普通官员，我犯着要巴结一个地位低于我的官员吗？

    李昌宪想了想，觉得也是这么回事，人向高处走，水向低处流，如果是他的话，他还不至于自降身份去巴结一个低级官员。

    “淑妃哪？”

    “我更加不敢联系淑妃了，你不知道老皇帝的性格，如果让皇帝知道的话，我恐怕也活不到今天了。”

    以后等到陈贼子羽翼初成的时候，我想联系都已经很晚了，那时我被选入东宫，去辅佐太子殿下了。

    次年，淑妃产下一子，也就是现在的三皇子。以后的事情你或许知道了，陈贼子处处为难本官，和我在朝堂上成了一对政敌。”

    庆历十年初，淑妃病故，三皇子被皇帝打发到雍州自谋生路。

    此时的郑大人则是有口难辩，本来救命恩人却成了冤家对头，他该向谁说起这件事哪？

    “郑大人，你向我说起这件事，有什么需要我帮助的吗？”

    “李郎中，我老了，早已不问朝堂的事情，今日被太子殿子请到东宫，我本来打算一句话也不会说的。”

    “那郑大人为什么最后开口了？”

    “为名，为利！”

    “是矿山的事情？”

    “非也，我为官几十年，挣得家产足够后辈们几辈子受用了，至于以后的事情，我就不管了！”

    “那郑大人的意思？”

    “我只是想听听窦娥的故事。

    如果李郎中不满意的话，我这里还有一些私密事，都可以向李郎中述说了。”

    活得久就是一种本事，耗死了所有知情的人，而且郑大人就像一本活字典，对朝堂上错综复杂的关系了如指掌。

    李昌宪有一个疑问，郑大人为什么不给太子殿下说起这些事情，而偏偏要告诉他哪？

    “你是想说我为什么不告诉太子殿下吧？”

    李昌宪下意识地点了点头。

    “皇家都是无情之人，说多了不是福呀，有些事还不如烂在自己肚子里，一死则万事休了。”

    说到底，郑大人不愿意给自己的子孙留下祸害，以他现在的身份，即使人人都知道他是太子殿下的人，但是无论哪位皇子登基，都不会为难一位三朝元老的。

    “好，我愿意把窦娥冤的故事讲给郑大人听。”

    李府大厅内，半夜时分，一个年轻人在讲述窦娥冤的故事，另一个老者则是认真着听着。

    等故事讲完，郑大人已经是泪流满面，口中还吟唱着窦娥冤经典的词句。

    “你道是天公不可期，人心不可怜，不知皇天也可从人愿。做什么三年不见甘霖降？也只为东海曾经孝妇冤！”

    良久，郑大人才恢复过来，大骂一声：陈贼子，天网恢恢，疏而不漏，你一定不会有好下场的！”

    李昌宪听后很是困惑，不明白郑大人刚才说骂的意思。

    郑大人摇摇晃晃地站起身来，和李昌宪告辞了。

    李昌宪在送别郑大人的路上，还可以听到郑大人口中不断地说道：“娥儿，我的儿，为父无能呀，没有为你申冤，也没有办法惩治那些恶人呀！”

    窦娥冤？

    难道真有现实版的窦娥冤，或者说是郑娥冤？

    这时，李昌宪隐隐约约明白了郑大人为什么来他府上说话的原因。

