    蒋鑫卖身是不可能卖的，他的小老板太富了，赚点小钱可以，赚大钱可能不太行。

    江北渝在这里当人民教师这点显然也出乎了蒋鑫的意料，在他眼里，江北渝跟人民教师一点也不搭边。

    他考了教师资格证这点就他妈离谱。

    ——

    苏南栀一觉睡到自然醒，不仅错过了语文考试和午饭，甚至连下午的数学考试也完美逃过。

    醒来的时候，那阵头重脚轻的感觉熟悉得很，苏南栀没忍住伸了个懒腰，发现身下的床小得可怜，起码跟她那张定制的kingsize，床也不够软。

    苏南栀终于意识到自己并不是在家里，她在学校，之前还在考场里面，然后现在她在床上，这张床的颜色也雪白得让人觉得眼熟。

    病床。

    苏南栀：“……”

    她不争气地又打了个哈欠，然后门开了，一个长着桃花眼的年轻男人走了进来，身上那件白大褂看起来更让人觉得眼前一亮。

    长得很帅。

    “苏同学，你醒了？”

    苏南栀点点头，“蒋医生，你好。”

    蒋鑫愣了一下，没想到苏南栀认识自己，毕竟虽然这位是他的小老板，但出面的人不是这位小姑娘，他自己也只是看过照片而已。

    “饿了吧？我给你去食堂打了饭，”蒋鑫在老板面前态度非常友好，“不知道你喜欢吃什么就随便点了，你看看能不能吃？”

    蒋鑫点了两份截然不同的饭菜，都控制在苏南栀的饮食允许范围之内。

    有一说一，京市一中的伙食真心好。

    对于一位刚回国的游子来说，吃了好些年国外的饮食，他现在觉得吃到中国菜都是让人幸福的。

    苏南栀看到有一份打了红烧茄子，就拿了那一份。

    蒋鑫将另一份拿回，“苏同学，你看是在医务室多待会儿还是现在就回去？有人来接你吗？”

    实在没有人接的话，蒋医生也不是不可以当一次司机。

    苏南栀坐了会儿，差不多已经缓过来了，她想了想，“我待会自己打车回去就可以了。”

    “这怎么行？”蒋医生为人十分热心，当即就拿着自己的饭出门了。

    等他再回来的时候，苏南栀已经吃完了饭并且把垃圾扔掉了，她看见蒋医生后面跟着一个人，身材高大，甚至比一米八出头的蒋医生还高上那么一小截，目测在一米八八附近徘徊。

    苏南栀很快又被蒋医生身后那个人的脸给吸引了。

    细腰，翘臀。

    女人都比不上的脸。

    再看多少次这张脸，她还是那个字，绝。

    “苏同学，这是你们学校的江北渝江老师，就是他今天上午把你送到医务室来的，他待会儿顺路可以送你回家。”

    苏南栀虽然提交了住校申请，但申请还没那么快批下来，所以她很有可能还要在自己的窝里住几天。

    听了蒋鑫的话，苏南栀沉默半晌，最终还是忍不住问了一句，“你知道我的住址吗？”

    蒋医生大手一挥，“不用担心，不管你住在哪里，你们江老师都顺路。”

    满级大佬拿了病弱剧本

