    这种拳拳到肉的碰撞，让“乌鸦”卡拉斯和巴拉克二者的模样都显得有些狼狈。

    对于在弗雷凡斯之中接连出现，并且二者似乎还有所关联的强者，巴拉克心中顿生警惕，不断尝试着通过各种话术试探卡拉斯的身份。

    只不过卡拉斯外形凶恶悍勇，实则却是个沉默寡言，说话声音极小的人，为此他还特意给自己在嘴巴处戴上了类似鸟嘴似的扩音器。

    对于巴拉克接连的试探，卡拉斯丝毫没有回答的意思，仅仅是沉默着不断出手，牢牢地与巴拉克缠斗。

    “轰！”

    又一次，巴拉克覆盖着浓郁武装色霸气的拳头，与卡拉斯那类似于爪子的手指对轰到一起。

    “滋滋滋！”

    一阵让人牙齿发酸的声音响起，一拳一爪死死地僵持到一起。

    而与此同时，那自卡拉斯身后释放而出漫天乌鸦骤然急坠，宛如子弹一直冲巴拉克而去。

    危险！

    巴拉克的见闻色霸气清晰地感知到了，这漫天看上去无害的乌鸦对于自己的威胁程度。

    武装色霸气？！

    巴拉克的眼睛一缩，却是辨别出了那些黑漆漆的乌鸦鸟嘴处竟然覆盖着武装色霸气？！

    这是什么怪异的果实？

    巴拉克猛然一脚朝着卡拉斯踹出，借助这反推之力强行挣脱卡拉斯扣住拳头的爪子。

    “海军六式·流风纸绘”

    霎时间，巴拉克的身躯几乎化作了一张随风飘动的薄纸一般，飘然之间躲过漫天遍野扑将而来的乌鸦。

    然而，在这成片的乌鸦所制造的黑幕之中，巴拉克无意之中抬了一下眼睛，却是似乎从中看到了一把刀。

    “破碎吧，镜花水月。”

    一句呢喃传入巴拉克的耳朵之中。

    旋即，巴拉克不过一眨眼，却是发现那把刀消失不见了，就仿佛刚刚那不过是幻觉似的。

    并且，刚刚巴拉克的见闻色霸气“直感危险”，却是同样没有产生丝毫的反应。

    紧接着，巴拉克的身形再度飘然退了数米，骤然感觉到了身后传来一种强烈的危险感。

    那外形恍若乌鸦一般的男人，不知何时已经绕到了他的身后，尖锐的爪子直奔他的心脏位置而来。

    “轰！”

    爪子和肘部狠狠地对碰，巨大的气浪猛然炸开，战斗进入了更进一步的白热化阶段。

    只不过，真正的卡拉斯却是有些懵逼，看着亚恩闲庭散步似的从巴拉克的身后走开，巴拉克却依然跟个疯子似的与空气斗智斗勇了起来。

    走到了卡拉斯的身边，亚恩向着卡拉斯问道。

    “刚刚事态紧急，没有来得及打招呼，你应该就是多拉格派遣过来援助我的同志吧？”

    卡拉斯点了点头，嘴巴上的扩音器上发出声响。“是的，亚恩大人，我叫卡拉斯。”

    亚恩拍了拍卡拉斯的肩膀，说道。“辛苦你的支援了，现在我们可以撤退了。”

    卡拉斯闻言，有些担心地朝着巴拉克的方向看去。

    “不用担心，他不会对计划产生阻碍的。”亚恩笑着说道。

    “嗯。”卡拉斯点了点头，紧接着身上的黑色大衣化作一片乌鸦，背负着卡拉斯跟上亚恩的速度。

    而亚恩朝着广场的方向赶回去之余，见闻色霸气散开之下，开口说道。

    “卡拉斯，弗雷凡斯绝大部分的国民已经开始进行避难，不过难以避免的是依然会有部分国民因为各种原因藏身在房屋之中，你去尝试救援，尽可能将零散的国民也都救援出去。”

    卡拉斯点了点头，径直朝着其余方向而去，就仿佛化身成一片片乌鸦没入房屋之中搜索着其余弗雷凡斯国民的踪迹。

    亚恩注视着卡拉斯离去的方向，喃喃地道了一句。“真是有趣的恶魔果实，闲暇下来倒是可以问问具体是什么果实能力。”

    很快，等亚恩返回到广场之时，如今整个广场的弗雷凡斯国民已经踏上了向北的避难之路。

    取而代之的，则是一部分革命军成员在努力地修饰伪装着“案发现场”。

    也幸好邻国的死囚犯并不少，并且这段时间来弗雷凡斯因“珀铅病”而死的国民并不在少数，所以勉强还能进行伪装。

    此时，大部分的弗雷凡斯国民已经开展了大撤退，正在有序地通过边境线。

    至于弗雷凡斯之内，邻国的士兵们则是正在逐间房屋地进行着最后的清除，以确保没有弗雷凡斯国民幸存下来。

    而人手极度缺乏的亚恩，也只能将救援这些零散弗雷凡斯国民的任务交给卡拉斯了。

    毕竟，革命军成员的数量与弗雷凡斯国民相比差距大得可怕，完全不可能实现逐个救援的可能。

    尽可能将死亡人数降到最低，这已经是如今革命军的能力极限了。

    “说起来，原轨迹之中整个弗雷凡斯唯一的幸存者——特拉法尔加·罗，应该已经在往边境线撤离的队伍之中了吧？”

    亚恩喃喃地道了句，但却也不可能特意在庞大的国民数量之中，特意去寻找特拉法尔加·罗的存在。

    旋即，亚恩再三思索了几遍，确认了计划并不存在其余的严重漏洞之后，也朝着边境线的方向奔赴而去，以保障数量庞大的弗雷凡斯国民进行迁移。

    这一条迁移的路途，弗雷凡斯国民而言，注定是艰难的。

    弗雷凡斯国民之中不乏老弱幼童，又几乎全员身患“珀铅病”，时刻都需要承受着极大的痛苦。

    并且在穿越边境线之后，他们还需要毫不停歇地往着偏僻崎岖的山野地区赶路。

    一路上，几乎每隔数息都会有着弗雷凡斯国民支持不住倒在地上。

    也幸好这一群体之中不乏青壮年男人，相互背负，相互搀扶之下。

    整体队伍的速度虽然缓慢，但弗雷凡斯国民那一双疲惫的眼睛之中却是不乏着对于活下去的追求和向往。

    唯一让亚恩有些头痛的是，尽管革命军成员们多次暗示劝说，但弗雷凡斯国民依然坚持着要带上“亚恩”的尸体这一个负担一起迁移。

    说是什么……

    “就算要逃，也让带着英雄一起逃出那片黑暗的土地……”

    “不能让英雄孤独地永远留在那片黑暗的土地……”

    “自由的光芒，也要让英雄一起感受到啊……”

