    “下三道为，地狱道，饿鬼道，畜生道。”

    后土说完，血海深处出现黑漆漆的六个通道，一眼望不到尽头。

    随后，后土身躯破碎演化轮回。

    天上瞬间裂开一道巨大的窟窿, 无数功德从窟窿中落下，帮助后土演化轮回。

    随着时间推移，轮回现，后土不复存在。

    后土消失瞬间，洪荒无数生灵叩首，齐颂后土功德。

    “拜见大慈大悲后土娘娘。”

    洪荒无数大能者, 纷纷躬身，对着后土一礼，表达心中敬意。

    就连那与巫族最为不对付的妖皇帝俊，太一都忍不住的佩服后土慈悲。

    齐道后土：“大无畏！大慈悲！大贡献！”

    正在路上的巫族十一祖巫感受到后土的不复存在，刚强了一辈子的祖巫们，不禁红了眼眶。

    齐齐怒吼：“天道不公。”

    天上凝聚雷电，将要落下，念及后土功德，又收了回去，这是天道第一次破例，也是唯一一次。

    十一位祖巫仰着天，热泪从眼眶中流出，单膝跪地，声音悲惨凄厉，望向后土所在方位，齐声呼喊道：“妹子！”

    这包含感情的一喊，天道有所感应，后土大功德，不应就此泯灭于此。

    随后一个一身淡装，素面朝天, 相貌温柔甜美的女子从轮回中跳出。

    此人正是后土的真灵。

    后土真灵现，天地有所感应，有无数道功德再次落下，助后土重塑肉身，成地道圣人。

    后土成道，睁开双眼，血海顿时分开四道口子，有四件极品先天灵宝落在后土手中。

    分别是，三生石，奈何桥，判官笔，生死簿。

    后土睁开温柔的双眼，先将三生石抛下，定住那因轮回成立不断震动的血海。

    随后又将多出来的血海海水引到一处大地裂口，将大地填满，形成一条大河。

    最后后土又将奈何桥抛下，定住这不停咆哮的大河，此河正是那传说中的黄泉。

    一切尘埃落定，后土化出一道分身，此正是后土善尸孟婆。

    孟婆身形佝偻, 脸上布满皱纹，对着后土恭敬一礼，拜道：“拜见大慈大悲后土娘娘。”

    后土摆了摆手，让孟婆起身，面色随和的道：“你就是我，我就是你，你我之间不分彼此，往后不需要如此客气。”

    孟婆点了点头，对后土道：“多谢后土娘娘。”

    后土这个称呼已经不适合现在的自己，后土脸上闪过一丝悲伤，强忍心中难过，对孟婆嘱咐道：“后土祖巫早在轮回刚成立时，就不复存在，以后我名平心，不要叫我后土了。”

    “娘娘！”孟婆大惊，感受到后土的悲伤，心疼后土的叫了一声。

    后土勉强一笑，一摆手制止孟婆道：“好了，莫要再提了。”

    孟婆无奈叹息一声，对着后土再次一礼，答应道：“是！”

    后土感受到十一祖巫的气息，后土目光幽幽的看向远方，随后对孟婆嘱托道：“孟婆，从今往后你就在三生石前熬制孟婆汤，前往六道投胎者都需喝一碗孟婆汤才允许投胎。”

    最后后土逃一般的躲回了六道轮回里。

    一边看着的通天女娲以及冥河相视一眼，互相之前心照不宣。

    随后通天女娲两人出声恭喜冥河道：“经此一劫，恭喜冥河道友不再为阿修罗族生育犯愁。”

    冥河笑了笑，面上谦虚，心中还是有些得意。

    这一次投资成功，虽然失去了部分血海的控制，但是无疑是大收获的。

    不禁解决阿修罗族的生育问题，更是谋得了一份六道轮回的气运。

    有此加上血海，洪荒还有谁敢对自己出手。

    巫族剩余的十一祖巫，十一个庞然大物，酿酿跄跄硬闯血海。

    对着血海轮回所在的地方悲怆道：“小妹你快出来，你快出来，跟着我们回盘古殿，你真的不管巫族了吗，小妹。”

    十一位祖巫凄烈的声音传到后土耳中。

    地府内

    后土所化的平心早就泪流满脸，只是她一直克制自己，强忍心中强烈的感情，将自己锁在地府内。

    成为地道圣人的后土，在身化轮回时，就看破巫族的未来。

    也是因此才会毅然决然的身化轮回，若是没有轮回，恐怕巫族未来会消失在洪荒世界大舞台上。

    这是她不想看到的，也一定不是自己十一位兄弟姐妹想看到的。

    现在只有自己守住轮回，不掺合巫妖两族的事，做到独善其身，自己才能为巫族留一线生机，保住其余十一祖巫好不容易修出来的真灵。

    为此她甘愿不再见他们，与他们就此一刀两断。

    一旁看着的孟婆再也看不下去了，她本就与后土乃是一体，后土的情绪也会影响到孟婆。

    孟婆强人痛心的感觉，忍不住的劝说平心道：“娘娘就真的不再见其余十一位祖巫了，娘娘何时如此绝情了，还是去见见吧，娘娘。

    若是你不见他们，祖巫们恐怕会做出不智之举。”

    后土摆了摆手，拒绝孟婆道：“不了！”

    孟婆对此十分的不解，忍不住的问后土道：“娘娘何必如此绝情，现在娘娘也是圣人，掌握六道轮回，未来不比那鸿钧差......”

    孟婆还没有说完，就被后土呵斥打断道：“住嘴，谁给你的胆子胡乱议论道祖的。”

    随后后土眼神冷漠的看向孟婆，决绝道：“以后巫族之事你都不要和我说，我也不想知道，清楚了吗，别逼我将你收回来。”

    孟婆悲伤的看向后土，闭上眼，泪忍不住的留下。

    孟婆抹了一下脸上的泪水，对后天道：“好，娘娘如此绝情，那老身也无话可说，老身现在退下，去那三生石前守着。”

    孟婆说完，酿跄的退了出去。

    后土瘫坐在地上，泪再也绷不住了，大哭起来。

    在轮回外面苦求后土的十一祖巫，见后土不出来，气急攻心，丧失理智，控制不住的开始打砸。

    冥河手拿拦元屠阿鼻两把绝世宝剑，脚踩十二品血莲台，拦在十一祖巫身前。

    冥河神情冷漠，警告失控，不停破坏发泄的十一祖巫道：“都住手，血海不欢迎你们，请你们走。”

    十一祖巫早就被后土身化轮回一事冲昏了头脑，那管什么冥河，只知道发泄就对了。

    冥河率领阿修罗族四大天王与十一祖巫战作一团，冥河凭考血海不落下风。

    全洪荒的人都不禁对冥河刮目相看，将冥河列入顶尖势力。

    后土看着好不容易建起来的六道轮回，正在被祖巫破坏，祖巫身上业力一步步加深。

    后土再也忍不住了，收起心中的悲伤，冷漠的出了六道轮回。

    十一位祖巫看着出来的后土，具是眼睛一亮，齐声道：“小妹。”

    后土满脸冷漠，一脸陌生的对十一祖巫行礼道：“拜见祖巫。”

    十一位祖巫看着现在的后土，均是感到陌生，这还是他们那和蔼可亲的妹妹吗。

    帝江不信邪的再次呼唤后土道：“小妹！”

    后土依旧满脸冷漠，心中却是在滴血。

    没有离去的通天女娲看着这一幕，互视一眼，心中一阵唏嘘。

    后土不理，帝江悲伤的去拉后土的胳膊，对后土道：“小妹，哥哥姐姐们带着你回巫族，回家。”

    后土一下弹开帝江，决绝的对帝江道：“帝江祖巫自重，这里没有你的小妹，只有平心。”

    所有祖巫皆难以置信的看着眼前这陌生的后土，满脸的震惊以及悲伤。

    祖巫中除了后土之外的唯一女性玄冥，再也忍不住后土的冷漠，质问后土道：“你真的要如此绝情对待你的兄弟姐妹吗。”

    后土闭了闭眼，为了巫族，后土至若惘然。

    自顾自的取出心脏内的最后三滴祖巫精血，交给帝江。

    随后转身决绝的离开，留下一句话道：

    “一朝轮回现，后土不复巫，吾乃平心。”

    这是后土留下的最后一句话。

    玄冥看着后土那决绝的背影，愤怒冲昏了头脑，怒吼道：“有本事你一辈子都不认我们，巫族再也没有你这位祖巫。”

    后土决绝的背影下，是那泪如雨下的脸。

    后土走到三生石前，孟婆端着石碗正站在哪里。

    孟婆眼皮微翻，冷漠的问道：“真的值得？”

    后土身形一顿，随后道：“不用你管。”

    后土头也不回的，回了六道轮回。

    十一祖巫再也没有留下的必要，满脸伤痛的回了不周山盘古殿。

    盘古殿内，悲伤气息浓郁不散，十一祖巫分列两侧，只是后土的位置却是空空如也。

    良久，帝江祖巫开口道：“小妹虽说不认我们，我们却不能不认她，现如今六道轮回刚立，只有小妹与她善尸，定然忙不过来。

    传我令，令牛头马面带领一部分后土部落巫族前往六道轮回，帮助小妹管理地府。”

    所有祖巫沉默，并没有阻拦帝江这一命令。

    说实在的他们还是无法做到真的不管后土。

    戏已散，现如今洪荒有七位圣人。

    心中齐齐收到鸿钧的传令，赶往三十三重天外。

    圣人中，由于后土实力还没有巩固，到的最晚。

    后土到时，所有圣人的目光全聚焦在后土身上。

    后土对着鸿钧恭敬一拜道：“拜见老师。”

    后土曾在鸿钧门下听到，称鸿钧一句老师并不为过。

    鸿钧神秘莫测的对着后土一笑，欣赏的看着后土，夸赞道：“你是所以祖巫中看的最清的，最难得是知道取舍。

    好好镇压六道轮回，天道定不会辜负你，你可愿意为我弟子。”

    得到鸿钧的承诺，后土自知自己那十一位兄弟姐妹未来有了着落，对着鸿钧再次一拜道：“拜见师父。”

    鸿钧对着后土满意的点了点头，随后接着道：“牛头马面可为六道轮回鬼吏之首，掌管轮回吏事。”

    后土感激的看向鸿钧，虽说她是六道轮回之主，却没有资格掌管六道轮回阴司神职。

    今日有鸿钧的这一句话，她才真正做实六道轮回之主。

    要不然她就是被天道架空的傀儡，根本无法掌控六道轮回。

    随后，鸿钧开始说起六道轮回的阴司之职，询问七圣道：“你们可有人选担任阴司之职。”

    七位圣人心中早就对六道轮回的职位了然于心，开始推荐人选道。

    首当其冲的自然是三清，三清现在就只有老子通天有徒弟，不过那是他们的开山大弟子，自然不能去当那冥帝一职。

    于是三人三人齐齐对着鸿钧一礼，推荐余文道：“我们名下童子余文，师父认识，他品性纯良，做事认真有理有据，更难的是为人公正，可为冥帝。”

    女娲只有一个哥哥伏羲，并不舍得让他去干那糙累活。

    而她又认识余文，对余文颇有好感，就变相的默认此事。

    后土已经得了一个鬼吏之首的职位，冥帝她是不敢想了，天道也不会允许这样的她存在。

    唯一不同意的就是那接引准提。

    接引为人木纳，平时不爱讲话，逐没有开口。

    准提却忍不住的跳脚，向鸿钧诉苦道：“师父，西方苦啊，吾与师兄的弟子皆没有好的出路，还请师父心疼心疼我们两人，将冥帝的位子给我们师兄弟二人吧。

    我名下有一弟子，名为地藏，难得的大慈悲大无畏之子，她可为冥帝，还请师父成全。”

    未待鸿钧说话，三清女娲先与准提吵了起来，四人皆看不上准提的嘴脸，自然也不会让这肥水流到他们手里。

    鸿钧感应到什么，抬头看了看天，一切了然于心，逐制止他们继续吵闹道：“行了，都别挣了，这冥帝一位另有他人。”

    说完，鸿钧指着天上一缕至阴至阳之气，大吼一声道：“此时不化，更待何时。”

    鸿钧说完，一男子身穿黑色龙袍现身，对鸿钧行礼道：“拜见道祖，小辈酆都。”

    七人看着突然出现的酆都十分好奇，此人身上气息十分混杂，却完美中合。

    鸿钧也不卖关子，直接认命道：“从今日起你为酆都大帝，掌管阴曹地府，允你当那阴天子，还望你能恪尽职守，维护地府安宁。”

    众人齐齐不再说话，因为此人身上确实有阴天子命格，天命之人，他们挣不了。

    不过那十殿阎罗，判官，勾魂使者三职，自己等人倒是可以一挣。

