    小豹子强压下兴奋之意，拿了苦无之后，也不多呆，沿着来路出了密林，只见小溪旁正聚了一群饮水的走兽，心中大喜，自然也不客气，手中的苦无连飞，直接便截断了两只野牛的大腿，两只野牛哀鸣一声，倒在了水旁，虽然未死，却再也起不来了。

    这走兽飞禽之类，灵觉最是灵敏，小豹子苦无一出，杀气迸现，自然是惊得一阵子（鸡）飞狗跳，不过这些走兽俱是凡物，最多皮糙（肉）厚，身形敏捷一些，小豹子心挂着三界小挪移，想要早些完成任务，再去参研异术，哪里愿意在这里和它们耽误时间呢，只见他手中乌光闪动，运起雁浮身法，在四散奔逃的走兽间几个起落，便有十数头走兽倒在了地上，也是与那野牛一般，伤而不死，被他削断了脚筋，等到飞禽走兽散尽，地上的走兽加上那两头野牛，正好十六个，除了给血无涯准备的之外，另外还有一只是给他自己准备的，早上起来便给那小东西搅了一场，到现在还没有吃饭呢。

    将血食捆在一处，小豹子便将它们拖进了绝谷。

    进了谷中，并无什么异常之处，只见血无涯盘坐在谷中，闭目吐纳，周身血雾奔腾，想是修炼正到关键的时刻。

    小豹子不敢打扰，将血食放到离血无涯十丈远的地方，束手等待。

    又过了半个时辰，只见血无涯周围的血色雾气轻轻一荡，慢慢的淡了下来，被他一吸，化为两道血色的匹练，吸入鼻中，方才缓缓的睁开眼睛，看了小豹子一眼，一抬手，一如昨日，将十五头血食的脖子划开，吸干了它们的鲜血。

    吸干了十五头血食之后，血无涯的苍白的面色闪过一丝红晕之后，随即消散，又恢复了原本的苍白之色。

    “来了？！”血无涯朝着小豹子招了招手，“今日来的倒早！”

    “这些走兽都聚在溪边饮水，弟子今日睡得久了，否则，还能更早！”

    “你倒有心了！”血无涯点点头，似乎对小豹子的回答十分的满意，“昨日我传你的剑法，可有心得？！”

    这话问得小豹子一滞，他本也不认为血无涯真的用心教他武功，今天早上醒来之后便和那小东西纠缠，哪里有时间去想那招剑法的心得体会呢？

    “弟子，弟子今日还未……！”

    “哼！”血无涯冷哼一声，面色也沉了下来，“武学一道，需时时琢磨，便是吃饭睡觉也要记在心中，我虽然只是传你一招剑法，但是那招剑法玄奥神妙，并不在当世其他绝学之下，你却是学了就了，让我如何放心将大事交给你做？！”

    小豹子心中一突，这血无涯似乎话中有话，只是血无涯并不点透，小豹子也不敢多问，只是一脸无奈的苦色，在那里低头认错。

    血无涯也无太多的为难之意，见小豹子认错，便不再多说，让小豹子侍立一旁，又开始讲解起那一招剑法来。

    昨日这血无涯因为与妖蟾相争，又受伤颇重，元气大伤，故而只是将这招剑法一囫囵的教给了小豹子，讲解的时候又快又急，小豹子并无多少领悟。

    今日血无涯刚刚调息完成，又用了血食，更无妖蟾打扰，元气算是恢复了一些，故而讲解的时候，比昨日少了许多烦燥之意，竟然从剑法的基础开始讲起，听得小豹子眉飞色舞，受益良多。

    虽然说这血无涯并非专修剑道的强者，心脉更是被白衣剑圣陆少游的剑气所伤，但他毕竟是一名八品的强者，一身修为也算是惊天动地，对于剑法之道比不少陆少游这般号称剑圣的人，可是比起江湖上的那些个剑客侠士来，却要强得太多，小豹子只是一个一品菜鸟，什么都不懂，经他这一番解说，对于运剑之道，却也是有了一个比较全而基础的了解。

    这一讲，便是三个时辰，小豹子在此期间，也将平常修炼遇到的一些难处一一提出，这些难处对小豹子来讲不可逾越，可是对血无涯来说，直如一两年级的算术题一般，幼稚而肤浅，当下一一解答，还提点了很多小豹子之间并没有想到的问题，一时之间，师徒二人一个教得仔细，一个学得认真，倒真像是那么回事。

    直到细细的月牙爬上了夜空，谷中已是一片漆黑，血无涯方才停下口舌，面上（露）出了疲惫之色。

    小豹子也是善于察言观色之人，见血无涯面色不好，今天学到的东西已经足以让他消化好一段时间了，便不敢再打扰，告辞出谷。

    “唉，这又是一天没有吃饭，不过还好，没有昨天那么累！”小豹子心中暗道，看看天色，不（禁）苦笑了起来，“本来还准备去参悟那三界小挪移的呢，看来是不行了，还是把今天学到的东西好好的消化消化，省得明天去的时候，又被他责备！”

    想到今天这血无涯纯粹的一副老师的模样，他的心中也不（禁）升起了一丝疑惑之色，“这血无涯究竟是什么意思，收我为徒本身就存心不良，怎么发了这么大的善心来教我武功了，难道真的是良心发现？！不可能，这家伙一身血气，魔（性）极盛，怎么可能会发善心，一定是另有不可告人的目的！”

    这倒不是小豹子有被迫害妄想症，而是凭着一些蛛丝马迹推测而来，最重要的是，血无涯在第一天见到自己的时候，便将他那本手抄的九龙神火功给了他，那九龙神火功的手抄本可不是《少女之心》的手抄本，上面有着他的武学心得，还有将血焰真罡与九龙神火功对比的优劣之处，如果泄（露）出去的话，很容易被仇家从中推出他的武学弱点，这可是要命的东西，不要说他是魔门中人，便是正道中人，这般的东西也不容落到别人的手中的，所以，小豹子断定，他在把这九龙神火功手抄本给自己的时候，便起了杀心。

    可是他今天的表现又完全出乎小豹子的意料之外，“不对，但凡教授别人武学，总要先问一个别人想学什么，这血无涯先给我九龙神火功也算是对了我的所学，可是无缘无故的教我剑法做什么，我以前可从来没有学过剑法，他所擅长的也不是剑法，却突然教了我那一招古怪的剑法，今天和与我详细的解说这剑法的基础，难道问题出在那招剑法之上！”

    思虑至此，他又想到血无涯开始时冒出来的那一句“让我如何放心将大事交给你做”，心中隐隐的有了一些推测。

    ……

    哦呵呵呵，三章更完，睡觉睡觉，推荐，点击，收藏！！！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">