    房俊默然。

    难道告诉你，哥真的换了个人？

    难道告诉你，哥知道你们的下场，所以避之唯恐不及？

    所以，穿越者是寂寞而孤独的，哥洞悉天机，可预知世事变幻道尽沧海桑田，可站在云端俯视苍生，却不足与外人道也……

    房俊一手拎着酒坛，微微仰首，看着车厢顶部，道：“幼时懵懂，蹉跎岁月，直至幡然醒悟，回首前尘，方知所作所为，实在荒唐糊涂。故而立下凌云之志，当披荆斩棘，建功立业，以梦为马，不负韶华！”

    薛万彻都惊呆了……

    这还是那个木讷不言的房遗爱？

    这还是那个率诞无学的房二郎？

    跟人家一比，自己就好似淤泥里只知道混吃等死的泥鳅一般……

    良久，薛万彻才一拍大腿，骂道：“滚你滴蛋！旁人不知，或许被你这番胡说八道镇住，以为遇见了什么志向远大之当世豪杰，吾还能不知你？瞧瞧你这几年干的事儿，成绩功勋固然有那么几分，可是这棒槌性子，非但非曾削减，反而变本加厉，整日里怼天怼地，屁的披荆斩棘建功立业，屁的以梦为马不负韶华，就只是一个有几分能耐的纨绔子弟，仗着背后靠山硬扎恣肆妄为而已！娘咧！老子没念过书，跟老子好好说话！”

    薛万彻瞪着眼，对于房俊言语之中的志气高洁，表示深深的不爽。

    凭什么啊？

    当年跟在自己屁股后头的小混球，你一跃成为朝中当红之后起之秀也就罢了，居然敢在老子面前大放厥词，显示你的高尚和进取心？

    房俊就有些尴尬……

    辩解道：“你不懂，那只是办事处世的方式而已，并不代表真的就是个棒槌！”

    薛万彻瞪着房俊，半晌，忽然叹了口气，仰头灌了一大口酒。

    抹着胡须上沾染的酒渍，他颓然叹气道：“其实汝以为吾就甘愿这醉生梦死的活着？吾与汝不同，汝出身名门，房家乃是山东书香世家，汝父更是名满天下的房玄龄，还娶了皇帝的闺女，只需沉下心干出一番成绩，自然会有无数人吹捧，干得好一点，就连皇帝亦会称赞汝为宰辅之才……可是吾不同。吾虽然亦是河东豪族出身，但家中尽是大隋的臣子，降唐之后，亦未曾受到彻底的信任，甚至还成为隐太子建成的左膀右臂，与当今陛下作对，当年玄武门一战，吾甚至提议杀进秦王府，将秦王的妻儿尽皆抓住以为要挟……后来秦王成为皇帝，吾兄弟打算为隐太子尽忠，遁入终南山中，伺机刺杀皇帝，幸得皇帝心胸宽阔，不以吾兄弟之立场而降罪，反而竭力劝说，吾兄弟这才投入皇帝麾下……”

    狠狠灌了一口酒，薛万彻继续说道：“可是身为一名降将，日子难过啊！最初的那段日子，满朝文武无论是皇帝的班底，亦或是支持隐太子的人，都对吾兄弟深深不齿，吾兄弟只能拼死征战，用一场接着一场的胜利来展示自己的忠诚，然而却未曾想到，这功劳大了，反倒会引起猜忌……你当皇帝将丹阳下嫁与吾，是奖赏吾之功劳么？那是在告诉吾，功劳立下一些就行了，乖乖的在长安当一个米虫，混吃等死就好，那些赚取功劳的差事，得让出来让他的那些个忠心耿耿的臣子……”

    满腹委屈，长吁短叹。

    房俊一时无言，只能与他碰了碰酒坛，饮了一口。

    美酒入喉，薛万彻红着眼珠子，死死盯着房俊，道：“吾昔日与二郎亦算是情投意合，今日只愿二郎顾念往日情谊，跟吾说一句实话……二郎疏远荆王，可是从陛下出得知，其有不轨之企图？”

    房俊一愣，顿时对薛万彻刮目相看。

    这货脑子一根筋，却绝对不傻，居然能够从自己对荆王以及他们这一档子截然不同的反响，看出些许端倪来。

    而且，薛万彻的精明远不仅于此……

    只是从房俊这稍微一沉吟，薛万彻便瞪着眼珠子，吃惊道：“还真是如此？哎呀呀，房二啊房二，你特娘的也太坏了吧？往日里吾带着你吃香的喝辣的，你个童子鸡还是吾花钱给你找的平康坊里头牌破的身，结果你知道了荆王有不轨之意，自己撇的一干二净，却不顾老子的死活，你特娘的还是人么？昂？！”

    房俊有些尴尬。

    跟你好的那是房遗爱，跟哥有个毛的关系？

    不过想一想，薛万彻又不知房遗爱早就玩完，这幅身躯换了他房俊，此刻这般痛心疾首恨不得将他掐死，亦是理所当然……

    只好说道：“非是从陛下处得知，只是偶尔发现一些端倪，却又无法肯定，跟你说了你也不信，传扬出去还不得将荆王得罪死？只是某疑神疑鬼而已，当不得真。”

    薛万彻瞪眼道：“这种事，宁可信其有不可信其无，岂能不当真？万一确有其事，吾就得被荆王牵累死！”

    房俊两手一摊，搪塞道：“某可是什么都没说，你若是想要将此事赖在某身上，打死某也不承认。”

    他倒是不怕荆王知晓。

    就算此刻由薛万彻口中将荆王意欲不轨之言传扬出去，那荆王李元景谋划多年，轻易也不肯放手，若是当真因此而放手，使得大唐少了一次内患，倒是一件好事。

    荆王谋反一案，所牵扯的朝中大臣不计其数，其中当真与荆王勾结者能有几人？绝大多数都是政治斗争之中，被无辜牵连进去的冤魂。

    薛万彻一脸酒气，却仿佛已经醒酒，脑筋甚为清醒，一拍大腿，道：“吾主意已定，必然与荆王划清界限，往后吾就跟着你混了！”

    房俊大吃一惊：“跟某混？不行不行，汝是长辈，焉能这般？实在是不妥！”

    他可不敢收一个大将军当小弟，关键这个大将军还是个被带了绿帽子的，自己好不容易摆脱了“绿帽王”的宿命，再收一个这样的小弟，成天混在一起成什么样子？

    再把窦奉节拉进来，组一个绿帽联盟？

    怕不是得遗臭万年……

    薛万彻怒道：“怎么？当年跟着老子混吃混喝混窑子，现如今翅膀硬了，不仅下棋坑老子，还嫌弃老子上了岁数，不能打了？”

    房俊服了，无奈道：“这个当年吧……咱不提可好？”

    这叫什么事儿？

    他倒是记不清是否如薛万彻说的那样，房遗爱那个棒槌是跟着他在平康坊里找头牌的姑娘成了真正的男人，记忆里没有印象，或许只是酒醉之后的一次失误……但薛万彻将这个话拿出来说，一旦传扬出去，总归不好听，影响他房二光辉高大的形象。

    最重要是有点丢人……

    薛万彻不依不饶：“不提就不提，但是说好了，往后吾就跟着你混！”

    他这人憨厚，甚至有些愚笨，却绝对不傻。

    房二现在什么境界？

    未及弱冠，已然是检校兵部尚书，在兵部尚书空置的当下，兵部之内一手遮天，俨然朝廷重臣，而且凭借自己的功勋，拼了一个华亭侯出来，不仅是皇帝的宠臣，更与太子关系亲厚，深得器重，这等人一看就是往后叱咤风云几十年的超级大佬！

    在这等人面前，谈什么辈分，论什么资历？

    只要能鞍前马后的成为心腹，最起码自己这一辈子都不愁被扣上一个叛逆的帽子，清算一番当初玄武门之变时自己倡议反攻秦王府的罪过……

    最大的好处是，这棒槌会赚钱啊！

    瞧瞧自己都穷成什么样了？

    祖上好歹也算是河东豪族，结果到了他们兄弟手里，祖辈们传下来的田地典卖了大半，若非依仗着丹阳公主的封地产出，偌大的驸马府，都快要吃糠咽菜了……

    只要房二手指缝里露下来一点，便足够自己吃喝玩乐了。

    这样的大佬不上赶着巴结，还等什么？

    马车晃晃悠悠，房府到了。

    房俊一个箭步从车厢上窜下去，对薛万彻摆了摆手，道：“此事容后再说，再说。”

    开玩笑，这薛万彻可是有与李二陛下作对的前科，李二陛下固然先是大度胸襟尽释前嫌，并且委以重任，可谁知道那是不是表面上做给别人看，暗地里却依旧恨得咬牙？

    这等人还是远离为妙，绝对不可亲近。

    马车上，薛万彻却大呼小叫：“容后个屁，就这么说定了！明日一早，吾便前来府上，听候二郎差遣！”