    战机横空，下方是无数人类军队和兽潮混战。

    变异兽和人类士兵的尸骸混合在一起被踩成肉泥，惨叫声和呼喊声连成一片。

    在现代化的战争之中，已经很少看到这种正面肉搏的场景，但进化者和兽王的出现，以及全球矿物资源的缺失，让战争的进度退化。

    而且更重要的一点是，作为曾经的重要战略要点，这座被视为战场的城市中还存有很多大型建筑设备，比如安隆大坝、比如天控监测中心、三源港口……，这些工程都是曾经消耗了大量时间和人力物力才建设完毕的，对人类而言，这些建筑设备都具有十分实用的意义，如果使用持续的、覆盖式的轰炸对城中怪物们进行打击，那么等到人类夺回这座城市后，可能这些大型建筑也会遭到损毁、崩溃，那么同盟会就需要再次花费海量的资源进行重建修复，这些战略点被夺回的意义也就不大了！

    “作战监测中心，汇报兽潮动向！”一名将军使用卫星电话沉声道。

    “A区内兽潮数量尚存大约七万，B区……”监控人员将卫星监控信息及时向将军进行汇报，而后说道：“战争开始两小时，我军损失……”

    将军听着属下向自己汇报的战场信息，点了点头，而后继续说道：“全球宏观监控呢？有没有检测到大量兽潮向交战点袭来？”

    本次战略点夺回战，一共出动了二十个国家的联军，当然，这些国家并不是全都负责针对十七个战略点进行进攻，有一半的国家军队是负责像李天然一样，在战线外围进行阻截，阻截大批兽潮前来支援，给正在战略点交战的军队创造不被偷袭的作战环境！

    这些国家军队的阻截线全部都是在陆地上，而且一个国家的军队，只需要负责一到两个战略点的阻截任务，面对的压力相对较小！

    只有狂息岛位于海上，需要同时负责三个战略点保卫任务，所以在这次作战任务中，虽然看上去李天然并不需要主动参与进攻任务，但实际上他承受的战争压力却是最强的。

    不过这一点包括李天然在内，所有人是都清楚的。

    世界上的所有东西都不是无缘无故赠予的，就连一块硬币、一块烧饼，你赠予乞丐，也是希望获得乞丐的谢意，让自己获得快乐感！更何况是“帮助狂息岛建立周边海域岛屿，令其成为真正的人类防线西北门户，成为强国级势力”这种级别的好处？

    如果让李天然轻轻松松获得，那么世界强国就真的成为了造福人类不求回报的圣母玛利亚、西天如来佛了！

    经过同盟会作战指挥部的预估，在这场战争开始直到结束之后，狂息岛可能会面临一百三十万只怪物的压力，而其他陆地防线区的人类守军，每一批可能只需要面对五十万左右。

    “卡位赛城战略点外防线，目前遭遇十二万左右兽潮侵袭进攻……根据推算，峰值时期最多可达到四十五万以上”

    “极北平原，目前遭到……”

    卫星监控人员向将军汇报着宏观战场上的战况。

    “狂息岛目前遭遇六十万左右兽潮侵袭进攻……峰值时期，最多可达到一百四十万以上！”

    将军听着卫星监控人员的汇报，低声自语：“狂息岛的敌人有些多啊，而且在海上条件不利，李天然能守住吗？”

    ……

    深海极渊。

    “人类正在对我们进行反攻……”海妖张开双臂，大量兽王环绕在她四周：“他们曾经被毁掉的进化者部队得到了补充，并且变得更加强大了。”

    人类世界发生的一系列事情不算秘密，根本无法瞒过这些兽王，海妖很清楚同盟会向它们发动反攻的重要底气就是有了李天然的加入。

    “那些重要的战略点，如果被人类同盟夺回，他们就可以构成新的、更坚固的防线。”

    随着海妖的声音传播，极渊海底掀起了狂流，大量兽王在暴动着，准备听从海妖的命令去和人类联军死战！

    “王，我们要出动族群和人类决战吗？”青龟询问海妖的意见。

    虽然人类联军中的进化者部队已经得到了补充，但如果海兽族群真的全面出动的话，那么依靠数量上的优势，兽王族群依然可以让人类联军这次战略点夺回战溃败！

    海妖沉思良久，她摇头拒绝了青龟的建议：“就算我们能够击溃这一次的人类联军，但他们依然可以卷土重来，人类拥有了可以在短时间内恢复进化者数量的方法……”

    “原本人类进化者对于我们而言是没有优势的，但现在不一样了。”

    海妖凝视青龟，认真的说道：“我们应该解决掉根源。”

    “……”青龟不做声。

    “我们的确应该出兵，但主要目标不应该是那些人类联军的城市，而是狂息岛！”海妖状若癫狂：“我始终都不相信那个名为李天然的人类，真的拥有星球级以上的力量！”

    “人类族群的进化优势尽在狂息岛上，人类族群生存的希望也在狂息岛上……只要灭掉它，就没有任何进化者可以继续抵御我们，”

    “我要最后尝试一次。”海妖张开双臂，“围攻狂息岛，灭掉……希望！”

    随着海妖的命令下发，无数头庞大恐怖的兽王咆哮着涌向海面。

    ……

    大海翻滚着，恐怖的阴影从海面下升起。

    一头体长超过两百米的巨鲸出现，它身上带着某种蛮荒的压迫感，在辽阔的海域上张开巨口，一声悠远的鲸吼以它为中心，带着扭曲空气的震荡波向四周扩散而去。

    这声鲸吼宛若惊雷一般，在没有任何遮挡物的海面上，它传播了很远！很远！

    大量的海兽从海下涌起，从四面八方而来，跟随在这头巨鲸兽王的身后！

    一片大型兽潮迅速聚成！

    而这不是个例！

    数百公里外，再次有一头巨兽王出现，它嘶吼着，召唤自己的同类。

    辽阔的海域上，恐怖的大型兽潮在以极为恐怖的速度迅速聚集着。

    一个、两个、三个……

    直到整片海域都被密密麻麻的海兽填满！

    这是一支从来都没有过的庞大海兽部队，数量已经超过了三百万！

    而那些巨兽王的嘶吼，就是号角。

    进攻的号角！

