    “奴婢等人的例钱乃是小事，那公主殿下每月的例钱才是重中之重，要知道公主可乃是万金之躯，当初在宫中用的都是贡品，若是嫁到墨府之后，吃苦受累那可不行。”刘娥有些趾高气昂道，她们跟随公主出嫁，自认为宫中出身，高人一等。

    福伯早有准备，闻言郑重道：“此事少爷早有吩咐，公主殿下的例钱不设上限。”

    “不设上限！”刘娥原本趾高气昂的面孔顿时一滞。

    长乐公主连忙摇头道：“墨家向来崇尚节俭，本宫既然嫁到了墨府，自然会遵守墨家理念，又岂能贪图奢侈享受。”

    福伯摇头道：“这天下最好的货物都是出自于墨家村，吃穿用度之上，相信定然不会让公主受到半点委屈，就像少爷所说，用自家出产的东西又岂能说是奢侈享受呢？。”

    长乐公主不由会心一笑，他自然知道墨顿当初就是用这个理由为她们的新房辩驳。

    刘娥悻悻的说道：“公主殿下每年的俸钱数不胜数，又岂会在意墨家的这点例钱。”

    “那是自然！”

    福伯自然不会戳破刘娥的虚张声势，会意的配合道。

    刘娥借坡下驴，继续和福伯交接账簿，墨家村最先采用天竺数字，所用的账簿极为方便，简单明了，很快长乐公主就已经弄懂了墨府的大概开支方向。

    “这就是驸马的开支？”长乐公主看着账簿惊声道。刘娥也不禁探头望去，只见关于墨顿的开支竟然分成了截然相反的两部分。

    一部分乃是墨顿自己的生活支出少得可怜，别说和世家子弟相比相差甚大，和普通百姓子弟也是相差无几，而另一部分则是高的令人咂舌，一串串庞大的数字简直比世家豪门的总开支也要多。

    福伯解释道：“少爷平时的花销很少，但是要经常专研墨技，所用的大都是稀有之物，耗资巨大，故才分开来算。”

    刘娥不禁愕然，她还从未听说过像墨顿这般的权贵如此花费的。

    长乐公主轻轻点头道：“日后驸马研制墨技的开销一如平常，至于生活的开支就交给本宫吧！”

    “那就有劳公主费心了。”福伯放心道，有了长乐公主的照料，相信墨顿的生活定然不会像之前那样随意了。

    “为何这里只有墨府的账目，而没有墨家村的账簿。”刘娥突然眉头一皱道。

    世人皆传墨家村乃是天下第一村，富甲天下，其钱财之多可以说冠绝大唐，如今福伯上交的账簿之中，只有墨府的账簿却没有墨家村的账簿，这不禁让刘娥认为福伯留了一手，来防备公主。

    福伯解释道：“公主有所不知，墨家村乃是独立运行，所有的账簿皆有墨家村圆桌会议决定，只有遇到悬而未决之事，才会由少爷来决定。如果公主需要查看墨家村的账簿，小人这就让墨家村送来。”

    “这倒不用了，自古以来，男主外，女主内，本宫只需管理好墨府即可，墨家村的事物还是交给驸马吧！”长乐公主摇头道。

    墨家村圆桌会议的名声长乐公主自然也听说过，自然知道墨家村的运行规则，福伯并未说谎。

    “公主英明！”福伯躬身，重重的松了一口气道。

    “公主！”刘娥还想再劝，却被长乐公主眼神制止。

    “说到墨家村，本宫倒还有一件事情想要墨家村去做。”长乐公主忽然想起一件事情道。

    “还请公主吩咐！”福伯应声道。

    “本宫前去洛阳之时，和驸马合力研制出一种女子之物，名为香水，此乃配方，就让墨家村代为生产和销售。”长乐公主拿出一份秘方出来递到福伯的手中道。

    “此乃墨家村最为擅长之事，定然为公主办的妥妥当当。”福伯傲然道，要论生产工艺，墨家子可以当数大唐第一，更别说墨家村一直深耕着庞大的销售渠道，他相信墨家村定然会在最短的时间将生产出来，并将其销往大唐，甚至域外也并非难处。

    等到福伯拿着秘方匆匆离去，刘娥这才不解道：“公主，墨家村乃是驸马的封地，本就要归墨府来管，如果公主连墨家村都管不了，如何算得上墨府的真正女主人。”

    长乐公主摇头道：“刘娥，你只看到了墨家村乃是驸马的封地，却没有看到墨家村更是墨家的复兴之地，任谁管理墨家村都绕不开墨家，墨家沉寂千年，如今复兴势头正盛，你认为本宫有能力带领墨家复兴么？”

    刘娥不禁呼吸一窒，墨家可是先秦显学，她虽然站在长乐公主这一边，但是也不得不承认，墨家村虽然富甲天下，但是同样也是烫手的山芋，她只看到了墨家村的巨大的财富，却没有看到执掌墨家村的巨大压力。

    “墨家复兴自然是要驸马来做了。”刘娥讷讷道。

    长乐公主正色道：“所以本宫才不会插手墨家村之事，只有将墨府打理的井井有条，让驸马没有后顾之忧，这才是一个妻子应该做的。”

    “公主英明！”刘娥由衷的佩服道。

    “还有，本宫名下的产业也同样一分为二，冰激凌店和香水所有的收益捐入红十字会，另做一分账簿，而本宫的俸禄和日后封地的收入则和墨府账簿合为一处，”长乐公主正色道。

    “啊！”

    刘娥不敢置信的看着长乐公主，没有想到长乐公主竟然将自己的旗下的产业也如此同墨府一样安排。

    “可是！”刘娥有些不甘心道，如此一来，长乐公主的利益就损失大了。

    “公私分明才是正道，墨府的做法乃是极为恰当的，就这么定了！”长乐公主一锤定音道。

    “是！”刘娥只得无奈的领命，心中不由暗道，“还真是不是一家人不进一家门，长乐公主和驸马夫唱妇随，还真是同步。”

    很快，长乐公主将墨府众人的俸钱增加一倍的消息传出之后，整个墨府一片欢腾，毕竟谁也不会嫌弃钱多。

    与此同时，长乐公主成为墨府的新女主人消息在上层人士之中不胫而走，一时之间，名门贵妇发来的邀约约不断，一方面，墨府只有墨顿一人当家，除了墨顿的同龄人之外，很少有和墨府接触的机会，如今长乐公主自然成为了同墨府接触的另一个渠道。

    当然还有最为重要的一条，那就是长乐公主手持香水的消息，早就从宫中传出，立即在长安城的贵妇圈中引起轰动，长乐公主自然成为长安城贵妇的香饽饽了。