    一众正道修士，看见三位绝代天骄的下场，皆是骇然了。

    很多人甚至身子颤动了起来，叶无邪已经强大到了这种程度吗？

    挥手间，便可灭杀三位绝代天骄。

    他们呢？

    绝对连任何一击都抵挡不住。

    “逃！”

    不知是谁，猛地爆喝一声，所有正道修士，瞬间一哄而散，朝着四面八方杀去。

    “随我，斩尽杀绝！”

    叶无邪大喝一声，伸手朝着下方一按，三位正道绝代天骄，直接被杀，而他的身躯，没有任何停留，朝着其它道帝境强者，直接追去。

    魔道众修士，不仅仅是封魔宗的，还有断魂宗与九山的修士，也都是疯狂朝着正道杀去。

    、不仅仅是因为他们本身就想除掉正道，还有能够抢夺这些人所获得的造化，这是一个万载难逢的好机会。

    正道修士，无论是什么修为，根本不敢有任何停留，此刻的叶无邪就如同杀神一般。

    周遭，瞬间变得极为的混乱，李墨亦是跟随着魔道修士冲了出去，否则的话，他一个太过扎眼了。

    唯二没动的只有魔女幽若与帝九仙子了。

    这里很快便只剩下了她们两个。

    “叶无邪，好强！”

    魔女幽若尽管刚刚获得了秘法，但是，看见叶无邪的强大，依旧是感到震撼。

    “你得到的比他更多！”

    帝九仙子开口了，“他得到的只是外力，无论是这一身修为，还有金色树枝，都是外力，而你得到的却是强大的传承，虽然现在还不如叶无邪，但等你将这些道法修行之后，会远比他强。”

    “快走！跟着我！”

    在远处，柯超对着身后的正义联盟一众修士说道。

    二十多人，虽然都是道帝境强者，但还是心惊胆战，叶无邪太强了，谁知道叶无邪什么时候会追上来，若是叶无邪追上，他们必死无疑。

    “道友，分头行动吧，我们目标太大，恐怕会更加的危险！”

    柯超看着一旁睡觉的修士，此刻还是跟着他们，他想到正道可能现在就此灭绝，好心提醒道。

    “哈哈，果然是人之将死其言也善！”

    这睡觉的修士，大笑一声，似乎丝毫不以为然的样子。

    柯超也顾不得继续与灰毛鸡说话，疯狂的朝着前方飞去，身后的其它道帝境强者，也都是如此，一言不发，脸色铁青朝着前方逃走。

    他们的身后，还有一众魔道修士在追逐着。

    “他们交给我们，你们去别的地方！”

    就在这时，身后传来一道声音。

    正义联盟的众人朝着后方看去，脸色皆是有一些复杂，因为来人正是复仇者联盟的人。

    他们经过之前的一些事情，对于彼此已经不是以前的正魔势不两立了，但现在，复仇者联盟的众人追杀他们，还是让他们感到心中有一些复杂。

    “柯道友！”

    片刻之后，复仇者联盟的领袖李巨鹰开口喊道。

    柯超等人转过身子，然后停了下来。

    “你们是来杀我们的？”

    柯超问道。

    “你们快找个地方隐藏起来吧，再有三天这里便结束了。”

    李巨鹰说道。

    “你们要放我们走？”

    柯超惊讶的道。

    “无邪公子的强大，已经远超所有人的预料，我猜，他恐怕出去后，便会灭了正道三宗，以后的圣山宇宙便没有正道三宗了，你们可以前往其他宇宙，你们都是道帝境强者，去哪里都会受到礼待的！”

    李巨鹰说道。

    “多谢，诸位的恩情，我等记住了，日后有机会一定报答！”

    柯超拱手道。

    灰毛鸡在一旁很想与李巨鹰也打声招呼，但现在的李巨鹰可不认识自己，这么想着就算了。

    “事不宜迟，我等便先走了！”

    柯超再次拱手，然后准备离去。

    “还不动手，在等什么？”

    便在这时，一道冰冷的声音传来，众人皆是齐齐一震。

    虚空之中，一道金光瞬间袭来，叶无邪的身躯，出现在了远方。

    他一袭金色长袍之上，已经沾染了不少道帝境强者的鲜血，他的眼眸之中，亦是露出冰冷的杀意。

    完了！柯超等所有人的心中，皆是生出绝望之色！李巨鹰等人也都是脸色一变，叶无邪怎么来了，他来了的话，那么柯道友等人，必死无疑了。

    “我们与他们的实力相仿，正在劝慰他们主动投降！”

    李巨鹰立刻拱手道。

    如今的叶无邪已经不是当初了，他极为的尊敬，就算当初，他见了叶无邪也是得非常的尊敬，两人根本不是一个层次的修士，更别说现在了。

    “去死吧！”

    叶无邪的眼中，根本就没有这些人，他还要将这些人杀了，再去杀其他人，对于他来讲，柯超他们，与道神，道主没有任何区别，挥手便可斩杀。

    “你算什么东西，你说死就死，你问过老祖了吗？”

    灰毛鸡直接大吼道。

    “放肆，你敢对我如此讲话？”

    叶无邪顿时暴怒，他现在，已经成为整个圣山宇宙第一人，最强的修士，而且还如此年轻，还有人敢对自己如此讲话？

    “放肆！”

    灰毛鸡亦是怒吼一声，比叶无邪更加的骄傲，“老祖向来比较低调，虽然早就成为了圣山宇宙第一人，但却从来不说，因为老祖低调，可你呢，刚刚修为增加了那么一丢丢你就开始狂了，有什么好猖狂的？”

    “去死吧！”

    叶无邪挥手，朝着前方击来一道金光，对付这样的道帝境修士，他连那金色树枝都不用。

    “呵呵，你以为你是谁啊？

    老祖不想低调了，让你看看老祖的强大！”

    灰毛鸡说着，背负双翅，你不是只用一只手挥一下吗？

    好，那么老祖岂能不如你？

    老祖背负双翅，直接挥了挥脚爪子，显得更加的随意。

    复仇者联盟众人与正义联盟众人，皆是惊呆了，这修士疯了吗？

    他之前不是看见了无邪公子的强大，竟然还敢这么随意的与无邪公子对轰？

    他，看来是要死了！两道气息交击，发出轰然一道爆响声，无尽的气浪滚滚而来，朝着四周扩散。

    

