    上空，躲在滑翔伞下的黑羽快斗见自己放下去的透明绳起效，没有丝毫轻松，额头间落下一滴冷汗。

    如果他没猜错，他家老哥来了……

    不是因为那一枪，而是因为风不对劲。

    刚才他被四周的电网吓了一跳，而且因为他们本来的滑翔翼、滑翔伞本来就是顺风飞行，风从后面吹来，以至于他没有留意到前方和左右吹过来的风弱了。

    还是因为他放出去的那个假人偶，因为那个人偶轻微的晃动表明，此刻在空中只有来自后方的风，前边、左边、右边、甚至是上空，吹过来的风都很轻微且分散，就像夜空只有一个个小孔洞一样……

    那绝对是幕布！

    他不确定会狩猎通缉令上的人、又会玩魔术障眼法的是不是只有他家老哥，但敢玩出这么大场面的近景魔术秀，这风格跟他一脉相承，他看穿就觉得特别熟悉。

    早知道当初他就不让非迟哥看魔术笔记……不对，非迟哥知道他老爸以前跟他说的话，肯定早就认识他老爸了，也肯定早就跟他老爸牵扯不清、勾勾搭搭了，说不定还早就学了不少魔术了。

    别人都是儿子坑爹，他老爸是乱收徒弟、死命坑他！血坑！

    刚才要是他们继续往前飞，根本不会撞上电网，只会撞上幕布。

    当然，也不会那么轻松脱身，搞不好幕布后就有一个拎着镰刀的混蛋，借机让幕布裹住他们，然后提镰刀朝他们开劈……

    黑猫怎么就不懂，他说的‘不择手段’，不仅是说日本现在某些赏金猎人动刀动枪、有时相当暴躁，也是指有很多手段可以用，比如会各种逃生魔术、实景魔术。

    不，等等，现在的问题是，接下来怎么办？

    他感觉有点不妙，要不要提醒黑猫一声，还是自己先跑？

    在黑羽快斗迟疑的一秒，一个巴掌大的黑色圆柱筒从前方飞了过来。

    “嘭！”

    恐怖的音效，就像某种大火器，而事实上也确实是‘火器’。

    黑色圆柱筒直接砸在黑猫的滑翔伞上，迅速起火。

    躲在滑翔伞下的黑羽快斗是彻底不敢再等了，在火光中纵身飞扑出去，甩在身后的黑布被火点燃，同时，披风下也再次弹出滑翔翼，朝着前方的‘电网’扑去，“黑猫！电网是假的，快点跑！”

    下方，黑猫原本已经滑到了电网最下方的边缘，发现上方的滑翔伞被烧，心里一惊，刚打算找个地方弹出绳钩、以免自己掉落成‘饼’，突然听某个怪盗这么一喊，还一时没反应过来。

    黑羽快斗喊着，也没忘了拉黑猫一把，袖子一圈绳子快速朝下方抛出，在绳子落在黑猫身侧时一扯，绳子顶端的铁圆锥晃过，让绳子在黑猫腰上缠了一圈，“抓住！”

    黑猫：“……”

    感谢基德，这时候居然还没忘了……

    “咻！”

    某栋大楼的另一处窗户后再次冒出火光，子弹再次精准打断了绳子。

    随后，一个黑袍人影从上空直接降落，笔直朝黑猫落去。

    那个人影身上看不见有什么绳子悬挂，黑袍下探出的巨镰没有丝毫花纹，通体漆黑，唯独磨得森亮的刃口在探照灯下发亮，就像一道细长的弯月，朝下方的黑猫劈去。

    黑羽快斗：“……”

    上方果然也是幕布，他老哥果然是从上方直降偷袭。

    不过这么看来，他家老哥这次的目标不是他，而是冲这个黑猫来的？

    由于滑翔伞被燃烧、黑羽快斗给的绳子又一次被打断，黑猫整个人在空中摇摇晃晃地往下坠，突然发现上方有人影袭来，咬牙伸手摸出了一把匕首。

    来啊，近战谁怕……谁……

    大楼某道窗户后，传出一声口哨声，一个黑洞洞的炮口探出，瞄准了空中的黑猫。

    黑猫：“……”

    迫击炮？日本怎么会有这么恐怖的东西流通？查走私、黑市交易的警察都是怎么办事的？

    还有，对方的同伙可是即将坠落到他身边了，这都打算开炮？

    黑羽快斗控制着滑翔翼，已经飞出了电网幕布的范围，正打算回旋过去帮帮怪盗同行，看到那个炮口，也懵了一下，第一想法是‘我家哥哥更丧心病狂了’，很快又察觉不对。

    这场面看起来像是‘七月的同伙突然改变计划，想把七月和黑猫一起轰死’，让人想感慨这是什么仇什么恨……

    但是，他了解他家老哥，根本不可能找一个这么不靠谱的队友还没个准备。

    要么，今晚根本不是抓什么怪盗，他家老哥是为了逼那个‘同伙’露出马脚，才设计的这一切，那炮也绝对有问题。

    要么，他家老哥的同伙没打算开炮，或者那个迫击炮炮口是假的，就是一个吓唬人的道具。

    黑羽快斗快速想通了一切，大声喊道，“假的！……”

    “轰！”

    后面的话被淹没在炮声中。

    就算早有猜测，就算对自家老哥的本事有信心，但黑羽快斗心脏还是在巨响中停跳了一瞬。

    万一他老哥失算了呢？

    那这一波可不仅是黑猫完蛋的问题，他还会失去一个哥哥。

    虽然这个哥哥精神不大正常，跟莫得感情一样，帮他忙就是让武装直升机去哐哐哐扫死一堆追打他的人，有时候对他都能开枪，但其实还是挺照顾他的，会给他做好吃的菜，会跟他里应外合偷女王的宝石，会……

    在黑羽快斗紧张的一瞬间，黑猫没闲着，被炮口的一瞬间，也顾不得高空迫降的人了，用匕首快速割断还绑在卡扣上的透明绳子，放弃了那个已经被燃烧瓶燃烧得差不多的滑翔伞，失去了空中借力飞行物的同时，人也迅速往下坠落。

    在落地成饼，还能想办法避免成‘饼’，但如果被炮轰中……

    “哗啦！”

    炮口打出的炮弹在空中炸开，金灿灿、红通通的彩带飞满天。

    池非迟已经降到离黑猫不远的地方，虽然黑猫放弃了滑翔伞后下降得更快、所在位置在他下方，但他先跳下来是有好处的，至少下坠速度比黑猫快一点。

    巨镰倒转，柄部一端朝下，扫。

    黑猫刚看清眼前的一片彩纸，还没来得及反应，后背就被巨大的力道扫中，整个人扑向前方的大楼。

    没有想象中的撞墙，没有想象中的落地，一身黑的黑猫落在了一张由透明绳子编织的蛛网上。

    大楼窗户后，鹰取严男按了机关，蛛网收拢，把人往上提，同时，也用钩绳机关往斜下方射出铁钩。

    链接着钢绳的铁钩迅速飞出后，钉在对面大楼的外墙上，将钢绳绷直。

    池非迟趁机抓住钢绳，翻身站在了绳子上，抬头看着某个飞下来的白影。

    虽然他直接掉下去也摔不死，但鹰取严男既然想着给他一个落脚点，他就用了，顺便看看他家老弟是怎么回事。

    还不跑？还想救人？

    黑羽快斗确实是打算回来救黑猫一次，控制滑翔翼回转，但看到裹住黑猫的蛛网上似乎黏了什么东西、而黑猫在里面动弹不得，又看了看在钢绳上站稳朝他这边看的黑袍人，嘴角微微一抽，在没靠近之前又控制滑翔翼一个回旋，朝远处飞去，“黑猫，你别急，我会想办法救你的！”

    被网住的黑猫：“……”

    这……他们以前有什么交情吗？还是日本的第一怪盗这么好心肠？

    虽然身体动不了，但心里好感动。

    ……

    十多分钟后……

    中森银三所坐的警车赶到楼下。

    后方警车里跑出一个个机动队员，跟着中森银三往大楼上跑。

    一群人还没进电梯，中森银三身上的对讲机传出喊声。

    “警部！天空烧起来了……不，不对，是电网……不，那好像是幕布！”

    “你说什么？什么幕布？”

    中森银三又折返身，跑出大楼，抬头看着空中燃烧起来的幕布，总算明白了，那电网就是数块大幕布。

    而他们警方的直升机，因为被那些幕布吓住，还以为是真正的电网，担心触电导致坠机，白白浪费了十多分钟的高空搜查时间！

    “这种感觉……”旁边的一个机动队员呆呆看着高空中烧起鲜红色火焰、看起来像是一团彩色大玫瑰的幕布，无语道，“这不是基德经常玩的把戏吗？”

    “是、是啊。”中森银三双眼迷惑。

    今晚到底是怎么回事？

    基德跑了，基德身边出现了不明飞行物，基德和不明飞行物被电网包围，七月出现，疑似发现了七月的同伙，不明飞行物被捕，基德逃走，现场电网是幕布、还在他们到来后像魔术谢幕一样烧出瑰丽的空中玫瑰……他突然搞不懂哪里是谁的布置了，毕竟全程他都没看到，只是听直升机上的人描述。

    难道是基德和七月联手，捕捉那个不明飞行物？

    也不是没可能，可是听直升机上的部下说，基德好像和不明飞行物是一伙的，还屡次想救那个一身黑的家伙，只是最后还是无奈先逃了，这么看的话，那个不明飞行物又像是基德的同伙，在基德成功偷走宝剑后来找基德汇合的。

    想着，中森银三又看了看手里的黄金宝剑，瞬间释然了。

    那群人关系真乱，到时候他的报告就写自己听到的、看到的，至于具体是怎么回事，让上面的人去捋。

    他都已经追回基德偷走的黄金宝剑了，也算是无功无过吧。

