
　　呼！

　　赵峰稍松一口气，坐在比武台下面休息，而四周众多赵族子弟，目光望向他时，明显带着忌惮和畏惧。

　　小组赛上，赵峰俨然是一匹黑马，强势崛起，凭借一套基础拳法，驰骋横行，无一敌手。

　　连外层子弟排名第七的赵晨刚，都败给了他。

　　连胜二十场，赵峰已经脱离小组赛，不用继续比试。

　　“不知其它组的情况怎么样。”

　　赵峰的目光，扫向其它一些小组。

　　预选赛，整个场地，被分为十个组，每个组都有实力拔尖的外层子弟。

　　除了赵峰以外，其他组也有人连胜二十场，脱离小组赛。

　　其中速度最快的是第二组的赵一剑。

　　赵一剑的出剑速度，快得惊人，眼睛只能捕捉一道寒流般的剑光，对手还没反应过来，剑尖就抵在了咽喉上。

　　论晋级速度，赵一剑比排名第一的赵岳都要快。

　　“外层武会上，只有排名前三的赵岳、赵一剑、赵雨菲能给我造成威胁。”

　　赵峰不动声色的观察。

　　排名第一的赵岳，年龄较大，有十七岁，发育健全，体格气力更大，根基比所有人都要深。

　　“逆风拳！”

　　一名武道三重的子弟，一拳撼中赵岳，后者身形却如山岳，皮肤坚硬如铁，毫发无损。

　　什么！

　　那名武道三重的赵族子弟，面色苍白，额头上汗珠直渗。

　　好强的防御！

　　赵峰心头微微一震。

　　武道三重的全力一击，居然没有伤到赵岳分毫。

　　可以想象，赵岳必然修炼了强体炼身的防御武学，令自己的防御力、抗打能力远超同阶。

　　至少，赵峰在正常情况下，无法用身体硬撼武道三重一击而不受伤。

　　如果说，赵一剑的特点是快，攻击强大，那么赵岳就恰恰相反，他很稳，以防御见长。

　　紧随其后，排名第三的赵雨菲，轻盈灵动，清美出尘，功法刚柔兼并，往往轻描淡写间，战胜敌人，又给人曼妙动人的美感。

　　她一身紫裳，睫毛颀长，肌肤如玉，倩影窈窕如梦，在比武台上，是那么打眼。

　　观看赵雨菲战斗，有一种赏心悦目的感觉。

　　“她是谁？小小年龄就拥有准武者实力。”

　　连一些内层子弟，都被赵雨菲吸引。

　　“真心漂亮，气质不俗，天赋如此高，这样的美女天才，就算进入内层，都会光华夺目，恐怕没我们的份。”

　　“她年龄还小，再过两年，说不定能与羽阳城第一美女‘秋梦雨’媲美。”

　　……

　　一定程度上，赵雨菲的关注度，甚至超过排名第一、第二的赵岳、赵一剑。

　　这主要源于她的美貌和天赋。

　　不一会功夫，十个小组赛，陆续杀出一个连胜二十场的魁首。

　　第一组赵岳，第二组赵一剑，第三组赵雨菲，第四组赵乾，第五组赵光……

　　这些名单，几乎是外层前十的排序。

　　不过，唯一有出入的是第七组。

　　赵峰作为一匹黑马杀出，顶替了赵晨刚第七名的位置。

　　除了这十人，此后场上很少有人连胜二十场。

　　小组赛依旧在持续，每组筛选出前十名，以胜利场数来定。

　　只用一天时间，小组赛比试，筛选出一百人。

　　这一百人，全部是外层子弟中的精英。

　　但是，要参加家族武会的总赛，与内层子弟角逐，外层子弟只选前五十。

　　第二日，一百名晋级子弟，再次汇聚天武场。

　　休息了一晚，赵峰精力十足。

　　他发现，通过这种场合的比试，对自己的修为，有一定促进。

　　“今天将进入第二个环节，排名赛！你们一百人，都是外层子弟里的精英，但是今日的比赛，要淘汰一半，选取五十人参加武会总赛。接下来是比赛规则……”

　　洪亮的声音，响荡整个天武场。

　　参加排名赛的一百人，都屏住了呼吸，仔细听比赛规则。

　　排名赛采取的是积分制，每个人初时积分为1，每赢一场，增加一分，输一场，扣一分。

　　最终，将以积分多少，进行排名，并选取前五十名，与内层子弟角逐。

　　“比赛开始！”

　　主持者声音一落，十个比武台上，裁判开始宣布比赛号码。

　　“144号对26号！”

　　“73号对429号！”

　　十个比武台，不分小组，同时进行比赛。

　　每个比武台，一轮比试才结束，下一轮立即开始，效率极高。

　　往往遇到实力较强的对手，很多人都选择弃权。

　　譬如赵岳、赵一剑这等实力不可撼动的顶尖子弟，他们的对手直接放弃，还不如保存精力，应付下轮比试。

　　“188号对169号！”

　　终于轮到赵峰上场。

　　他的对手，是一名武道二重巅峰的黑脸少年。

　　“我放弃！”

　　黑脸少年一看是赵峰，打了一个寒颤，立即弃权。

　　赵峰不由错愕。

　　原来，这个黑脸少年在预选赛的时候，与赵峰同在第七组，只是没交手，但他曾见证赵峰以基础拳法，称霸小组的全过程。

　　就这样，赵峰轻松惬意，拿到排名赛的第一分，他的积分，由1增加为2。

　　比试的效率很高，就算遇到缠斗，裁判也可以有权给出胜负。

　　不一会，轮到赵峰第二次上场。

　　这次，他的对手，是一位尚算清秀的素衣少女，只有武道二重修为。

　　“你的实力很强，我之前看过你的比试，但我绝不会轻易服输。”

　　素衣少女咬了咬嘴唇。

　　面对这种柔弱女子的对手，一般人都会心软，稍微放点水。

　　“炎刚拳！”

　　朴实无华的基础拳法，呼啸如火团，将素衣少女震退五六米，摔倒在地。

　　一招获胜，干脆利索！

　　赵峰不想浪费时间，对手实力太弱，对自己起不到促进作用。

　　我输了！

　　素衣少女有些失落，黯然离去。

　　“切！欺负弱女子，有什么了不起！”

　　“等会我上场，一定为馨妹报仇！”

　　赵峰的表现，引起一些少年的不满。

　　“188号胜！”

　　裁判略带赞赏的望了赵峰一眼。

　　接下来的比试，有条不紊的进行。

　　赵峰的积分，不停的累加。

　　“弃权！”

　　“我放弃！”

　　“炎刚拳！”

　　赵峰的对手，大多认输，只有极少数人“负隅顽抗”，自然惨败当场。

　　“这小子的实力，恐怕达到了准武者级别。”

　　随着战斗持续，越来越多的人，认识到他的实力。

　　赵峰在闲暇之余，也不忘关注赵岳、赵一剑等人的比试。

　　某一刻。

　　3号比武台上的一场争锋，引起众人注意。

　　“快看！赵一剑对赵乾！”

　　不少人惊呼，吸引众多的目光。

　　赵峰侧目一看，就见赵一剑和赵乾，已经交锋。

　　外层排名第二和第四的子弟交锋，自然引人注目。

　　这二人都名列前五，原本实力相差不是太多。

　　“毒蛇第十变！”

　　赵乾冷喝一声，如同一条阴蛇，在地上盘旋移动，灵活之极，竟然连连躲开赵一剑的几次攻击，且不断欺近缠打。

　　赵峰略显动容，一个月没见，赵乾的实力增强这么多，把《毒蛇十三变》修炼到第十变，达到准武者级别。

　　此时赵乾的实力，足可与当初在横云天林里的“辛飞”相比。

　　“你的进步不小，但始终是我的手下败将。”

　　赵一剑神情冷傲，手中宝剑“咻唰”一闪，掠动一片寒流剑光，速度快到极致。

　　身在场外的一些赵族子弟，都感到一股莫名的寒意。

　　“高级武学《冷流剑》！这是极难修炼的高级武学，以速度锋芒见长，极难应对！”

　　一些人低呼道。

　　只见赵一剑手中舞动的剑光，越发的森冷，划过一丝丝冰冷轨迹，如同冬日里的寒风冷流。

　　赵乾勉强躲过几剑，却是险象环生，“噗”身上留下一道血痕。

　　感官中，一缕缕寒意剑风，徘徊笼罩他的身心，如同阴影不散。

　　“赵一剑胜！”

　　裁判眼光老辣，立即制止，判赵一剑获胜。

　　而这时，赵乾的背脊，被冷汗浸透，难以置信的望着赵一剑：“他是怎么做到的……”

　　前后不到十招，赵一剑败赵乾。

　　“赵一剑的实力，竟然变得这么强！”

　　一些赵族子弟，面露惊悸。

　　以往，赵一剑和赵乾，也不是没有交过手。

　　但那时，赵一剑想胜过赵乾，少则几十招，多则上百招都有可能。

　　“赵一剑的实力，恐怕能与赵岳一较长短。”

　　有些人猜测分析。

　　赵一剑和赵岳，一个擅长攻击，一个擅长防御。

　　这二人若是相遇，会是什么结果？

　　不少人暗暗期待着……

　　比试有条不紊的进行。

　　赵一剑和赵岳成为争夺“外层第一”的热门人选。

　　其次，赵雨菲人气不俗，至今未曾一败。

　　赵峰默默关注这一切，神色平静如初。

　　当积分累积到四十五分的时候，赵峰不曾一败。

　　就在这时，他遇到了一个强力对手。

　　那就是外层排名第五的赵光，他的排名，仅次于赵乾。

　　赵光也累积到了四十几分，只是败给赵岳一场。

　　“呵呵，小子！遇到我，你的连胜纪录，到此为止。”

　　赵光脸上笑意灿烂。

　　场下不少人，幸灾乐祸的望向赵峰。

　　排名第五，这是赵峰目前为止遇到的最强对手。

　　“你的实力，不过是勉强踏入准武者门槛。”

　　赵峰不咸不淡的道。

　　“是吗？那我倒要领教一下，除了基础拳法之外，你还有什么手段。”

　　赵光眼中闪过一丝冷芒。

　　唰！

　　话音一落间，他身形一晃，闪至赵峰的身侧。

　　其身形如同鬼魅，场下不少人，眼前更是一花。

　　“好快的速度！”

　　“排名前五中，以赵光和赵雨菲的轻身速度最高明。”

　　赵光的身法速度，让人称赞。

　　比速度？

　　赵峰嘴角抿起一丝嘲讽。

　　呼嗤！

　　赵光一掌劈中“赵峰”，目标身影却在眼皮底下，凭空消失！

　　仿佛他那一掌，把赵峰劈成了真空。

　　不好……

　　赵光暗道不妙。

　　哗！

　　台下传来一阵惊呼，众多赵族子弟，目瞪口呆。

　　反应快的人，盯着赵光的身后。

　　怒龙拳！

　　赵光只觉一股劲风从背后传来，心头骇然。

　　嘭啪！

　　赵光下意识还击，勉强接住赵峰的“怒龙拳”，就觉一股如怒涛爆发的力量，冲涌而来。

　　嘭——

　　赵光身形一个踉跄，被震退几米远，险些摔倒。

　　“他修炼的是什么武学，轻身速度，比我还快！”

　　赵光心头掀起惊涛骇浪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的主宰之王更新，第22章 黑马的诞生免费阅读。https://xs.23sk.com 