    阿虎妈跟众人叙旧后，张望来去好几回，却都没找到自家儿子的身影。

    “阿源，我家阿虎呢？那臭小子跑哪儿去了？”

    即便是五十多岁的半老头儿，在快九十的妈妈眼中，仍是当年的“臭小子”。

    程天源赶忙解释了一遍，道：“我和媳妇是租车开过来的。阿虎估摸还在家里休息，您放心，有王青照顾他呢！”

    “这混小子！”阿虎妈破口大骂：“喝啥酒？！都五十多岁了，他还以为他还年轻力壮！真是不像话！他还是把身体喝坏了，我饶不了他！”

    “老姐姐，莫要生气。”刘英劝道：“阿虎他现在做大生意，难免要应酬人家大客户大老板什么的。他身强力壮，应该没啥事的。再说，不还要王青照顾他吗？不会有事的。”

    “哎呀！”阿虎妈翻了翻白眼，道：“不说还好，一说我还一肚子气呢！他那混小子现在也没那么听老婆话。阿青那孩子还是蛮好的，人很温柔，对我也算孝顺。可她就是太温柔太软弱了些，她没拿出管老公的那种魄力来。虽然自古以来都是男主外，女主内，可王青她主内也不怎么行。家务活不怎么能干，做事也没什么大主意。幸好现在有保姆干家务活，也用不着我老人家担心。但她没能管住阿虎，这也是事实。”

    薛凌了解他们两口子，也觉得阿虎妈说得蛮有道理。

    “您老人家虽然年纪大，可您的心里跟明镜似的。大娘，阿虎喜欢喝酒这个坏习惯，还是得您老人家来管。阿虎他是一个纯孝之人，对您言听必从。如果王青劝不了他，那就您来。”

    “行！”阿虎妈气哼哼道：“他要是敢不听，我就扛起扫帚打他！这臭小子！喝酒要是真那么好，就不会有一大堆酒鬼！难怪上次过来，那肚子跟一个大桶似的！丑不拉几！真是不像话！”

    薛凌低笑：“啤酒肚真心难看，堆大了对身体也不好。”

    “肯定是不好的。”阿虎妈抖了抖胳膊，道：“老人就得跟我一样，别太胖，不能太重。阿源媳妇，我告诉你啊！我现在走个几里路都没问题！我现在养着五十多只鸡，一百来只鸭，还有十几头鹅。我还种菜呢！对了，我给你们摘了好几样菜来，新鲜得很！”

    “哟！谢谢大娘。”薛凌笑道：“您说得对，老人家就得跟您一样，多锻炼多劳动，不能胖。”

    “哈哈哈！”阿虎妈牵着她的手，摸了摸，拍了拍，笑赞：“你的手还是那个样，肉厚皮又白，还是那么有福相！”

    薛凌再度被老人家逗笑了，道：“那就承您的吉言啊！”

    阿虎妈左瞧瞧，右看看，发现没其他人，拉着她到角落里，压低嗓音问：“阿源媳妇，我能跟你问几句话不？”

    “能。”薛凌微笑道：“您老人家尽管问，只要我能答，一定答。”

    阿虎妈笑眯了眼睛，低声：“我啊，就是好奇问一问。我听阿民说，阿源已经将那家老商店退了股，说你不要了。这是为啥啊？”

    “原来是这事。”薛凌低笑：“其实不是为了什么，主要是我们在帝都的生意现在有些大，管不过来。而且商店这些年都是阿民夫妻在管理，我们不劳动却只分钱，实在对他们也不公平。”

    阿虎妈嘻嘻笑了，道：“我就说你这孩子是大方，没其他原因。翠柳跟我说，会不会是你们嫌弃他们没看好店。我当时就跟她说，你和阿源都不是那种人，你们都是好心人。肯定是你们在外头赚够了，想让他们多赚点儿，所以才这么决定。瞧，被我说中了吧！”

    薛凌点点头：“大娘，您告诉翠柳说不用乱猜，只有这个原因，别无其他。”

    阿虎妈又问：“听说你现在的生意做得相当大，对不对？阿虎说你家厂子做的产品全国都在卖，都能从帝都那边卖到我们这边来，真是太厉害了啊！”

    “对。”薛凌笑道：“都是咱们女人用的东西，月事来的时候用的。”

    “那些啊？”大娘想了想，转而哈哈笑了，“这是为我们女人服务啊！好！我一听就觉得好！只可惜我老了，没机会用上好东西。但后辈们跟得上潮流，跟得上时代，她们有福啊！想想我们以前，弄一点儿破布，就连去河边洗，也得偷偷摸摸的。如果晒在外头，还得被人骂晦气。现在的孩子们多好啊！”

    “会越来越好的。”薛凌温声。

    阿虎妈又拉着她问几个孩子多大了，读什么书，又问了她爸妈的身体情况。

    薛凌心里则惦记着婆婆，忍不住凑到老人家的耳旁。

    “大娘，我婆婆一时半会儿难免会接着伤心，您有空就帮忙劝一劝。她还说她要留下来住一阵子，可这边没其他人跟她作伴，我们压根不放心。所以，你也帮我们劝劝她，让她得跟着我们回帝都。”

    阿虎妈想了想，道：“她如果要留下，不如让她跟我们去江边住。让她干干活，晒晒太阳，吹吹江风，跟我唠唠嗑，很快就没事了。我让阿民隔个两三天就送她过来瞅一瞅，等她心情好些了，你们再来接她过去。我也想有人作伴呢！”

    “您——您不还有阿民哥一家子吗？”薛凌哭笑不得。

    她是要让老人家帮忙劝婆婆，怎么现在反而有了“被半途劫人”的既视感啊！

    阿虎妈摇头：“他们都太年轻，我只喜欢老人。”

    薛凌：“……”

    阿虎妈嘻嘻笑道：“我那边可热闹了，鸡鸭鹅每天嘎嘎叫，还有一大堆菜要打理。人得劳动，不劳动就容易乱想事。你婆婆跟你去住高楼，困在里头出不去，她是不是就会想起老伴——那样肯定不行！有我陪着她几个月，包管她立刻跟我一样笑哈哈！”

    薛凌转了转眼睛，低声：“那我跟阿源商量商量。如果我婆婆喜欢，那就随她吧。”

    阿虎妈一向雷厉风行，说风立刻就来雨。

    “我现在就跟她说去！她包管马上说好！”

    薛凌无奈笑了笑，走下楼去厨房帮忙。

    程天源已经买了几个肉和菜回来，还有一锅米饭。

    陈民在一旁帮忙盛饭，解释道：“我们早上已经来过一趟了，到别墅门口发现你们还没到，只能兜回去。路上姑妈突然说要去隔壁县城看看，我就带着她过去。”

    “怎么不打个电话催我们？”程天源一边收拾问。

    陈民反问：“都知道你们今天早上一定要过来，肯定是在路上，催你们做什么？姑妈说了，安全最重要，不要催人家开车的，不差一时半会儿。”

    程天源哑然失笑，“也对。”

