    明兰出嫁前，好些上门来贺喜的奶奶夸她嫁的显赫，她当时并没有什么直观的感受，只觉得顾廷烨送来的彩礼很暴发，很土财；直到朝回门那日，夫妻俩至盛府门口下车马，长柏和长梧哥儿俩在门口迎，此时，恰好墨兰和如兰夫妇也到了。

    明兰由丹橘扶下车轿，看着如兰的平头小轿，还有墨兰的平顶独驾小车，再回头看看自家那显眼富贵的石青帷饰银螭绣带的黑漆齐头驾马车，明兰开始有些不自在。

    如兰凝住了笑意，目光冷淡，墨兰也僵了僵姿势，随即神色如常；明兰忍不住看了眼顾廷烨，这马车……没逾制吧？

    下车见过礼，顾廷烨对梁晗淡淡一笑，并不说什么，明兰却能细微体察出来，他似并不喜梁晗，一行人鱼贯往府里走，新夫妇自是要先去寿安堂拜见老的。

    老端坐上首，明兰和顾廷烨跪倒在蒲团上便拜，虽只隔了几日，老却似半辈没瞧见明兰，直拉着她的手不住打量，越看脸色越黑。

    不过才两日，明兰就跟脱了层皮一般，眼睑下泛着淡淡青黑，宛如深青的螺黛晕染的，薄薄的脂粉也掩盖不住，神情萎靡不振，眉眼间却透着一股媚意；再看一旁的顾廷烨，神清气爽，眉眼舒展，眼底神色却透着隐约餍足。

    老一股气上涌，心疼里夹杂着不悦，却又不好说什么，只好拿钢刀般的目光把顾廷烨狠狠锉上几遍，顾廷烨面色如常，依旧淡然镇定，好似什么都不知道。

    老肚里过了好几遍气，才道：“赶紧给你爹娘磕头去，正惦记你们呢。”

    明兰舍不得老，依在她怀里轻声道：“磕了头我再回来，和您好好说话。”

    老笑着点头，目送着小夫妻俩出去；不过须臾，她脸色便变了，给房妈妈使了个眼色，房妈妈领会，转身下去，直去寻崔妈妈来问话。

    崔妈妈素来淡泊，一辈与世无争，几十年从不饶舌寻衅，这回怕是她生平第一次有如此强烈的告状**，不等房妈妈问上门来，她早在寿安堂偏厢抱厦等着了。

    “寻常新婚夫妇亲热些也是有的，可哪有他那般的！……也不管有人没人，一瞧见姑娘就跟那山坳里的狼似的，嗷嗷的两眼直放绿光，一没人瞧着就动手动脚，白日黑夜的胡闹！”崔妈妈轻拍着桌，咬着牙，“姑娘身才长开呢！怎好……这样？！”

    房妈妈听的目瞪口呆，神情有些尴尬，若不是她素知崔妈妈性寡言耿直，怕是不肯信的：“六姑爷都这个年岁了，还毛头小似的，房里……难不成也没个人？”

    说到这个，崔妈妈总算气平了些：“可怜姑娘这几日也没功夫管事，不过我出去团团问了一圈，姑爷原有的一房姨娘和一个通房都留在宁远侯府了，说是过阵再接来。六姑爷忙碌的很，整日的在外头办差，并不怎么回府，是以府里还算清静，只有个叫‘凤仙姑娘’的女住在偏院，听说是什么将军送来的。我不曾见过，听闻姑爷……没怎么理会过她。”

    房妈妈听了，也不知是喜是忧，隔了半响：“姑爷宠爱姑娘是好事，可是……”她也不知怎么措辞，最后只能道，“还是回了老罢。”

    ……

    盛老性素喜静，从不爱叫七大姑八大姨在寿安堂聚会喧闹，因此一干亲戚便在王氏的正院坐等吃茶，顾廷烨和明兰直进了正堂，只见康姨妈夫妇，允儿，墨兰，如兰，挺着大肚的海氏，还有长梧，长柏，长枫，长栋，梁晗，炎敬，袁绍，俱在那里。

    大家互相见了礼，明兰便和顾廷烨先进了东次间，盛紘和王氏正坐在临窗炕床上，含着笑容受了他们俩的跪拜磕头。

    王氏笑容可掬的望着顾廷烨，道：“我家明兰，没给将军添麻烦吧？”

    闻听此言，对旁的盛紘身僵了一僵，他真佩服自己这位，除了华兰，剩下个女儿朝回门，王氏全都用一样的台词开场。

    差别不过是，对着梁晗，她是吊梢着眉毛，一脸收债的口气冷哼：“我家墨兰没给你添麻烦吧？”对着炎敬，她是火热着眼神，一脸热切期盼的柔和威势：“我家如兰没给你添麻烦吧？”最后对着顾廷烨，她半含讨好，半带敬畏，口气绵软。

    盛紘无语。总算明兰是他最后一个女儿，是以，这也是他最后一次听这话了，谢天谢地。

    顾廷烨的回答很上道：“明兰知礼懂事，温雅恭顺，家中老少是喜爱她。”

    明兰低着头翻白眼，她私以为，这两天她最精彩的表现全在床上了。

    “……瞧你们一个个成家立室，为父也放心了。”盛紘捋着胡须，朝顾廷烨微笑道，“若以后我和她母亲都不在京城，你可要多担待明兰这孩。”

    “父亲……您要外放了？”明兰心头一动，轻声道。

    盛紘满意的看着明兰，要说他这女儿的确冰雪聪明，闻弦歌知雅意，他笑道：“你大哥哥在翰林编修已满期，前几日传来消息，不是授侍读侍讲，便是入六科为给事中历练历练，我们父同朝为官多有避讳，还是老父让一让罢，哈哈……”

    他这话虽是朝明兰说，眼睛却是看着顾廷烨的，顾廷烨心里透亮，沉吟片刻后道：“岳父所虑是。翰林院清贵，进讲经史，草拟机要，六科给事中务实，抄发章疏，稽察违误，俱是位卑权重之所。则诚舅兄为人慎敏，不计哪处，必能应当。”

    盛紘要的就是这句话，闻言后神色更加和蔼可亲，携着顾廷烨又多说了好些话。

    明兰明白盛老爹的打算，盛家若能出一个阁臣，那就身价倍了。据她所知，进内阁大致有两条，一条是由进士入翰林，从皇帝身边的侍读侍讲一熬资历到翰林大士，直至入内阁，还有一条是翰林庶吉士期满后，入六部或六科实力办差，再一熬资历升职，期间或可能外放一两任历练，然后累积资历直至六部侍郎或尚书，接着就可能进内阁。

    长柏行事内敛谨慎，本来他的顶头几位上司大士都是海家门生，有他们照看平步青云定是无虞，谁知在‘申辰之变’中几乎全军覆没，是以盛紘需要顾廷烨稍微表个态。当今天强势，长柏又根正苗红，科途正当，纵算没有内阁人脉，只要皇帝心里有数，什么都好说。

    明兰心底默念，这就是家族的力量！在不断联姻中结成势力，古代贵族阶层中，再没有比血亲姻亲更直白有力的权势纽带了，听着很庸俗可笑，但却是真理。

    古代礼法以宗族为单位，讲究举贤不避亲，因为一人犯错，可能牵连族，范围宽些要九族，运气不好碰上个别特有性格的皇帝，第十族的生老师也可能炮灰。既然注定要一起倒霉，自然要有福同享。是以，只要亲戚不是烂，或有才能，帮人就是帮己，相互提携，帮衬，家族才能前后相继，长盛不衰。

    贾史王薛四家覆灭的很大一个原因，就是四个家族自第代起就全都后继无人，没一个能拿得出充场面的，贾家好歹出了个贵妃女儿，王家多少有个官至九省都检点的王腾，唯一能读书的贾珠早早挂了，其余呢，为几把扇弄的别人家破人亡的贾赦？打死人的薛蟠？勾搭王爷男宠的贾宝玉？惹祸生事倒是一个比一个能。

    没有后继者的家族，衰败灭亡不过是时间问题。

    明兰能听懂，所以安静待着，王氏却不甚明白，不禁有些无聊，她本想摆摆嫡母派头，当着显赫女婿的面教训明兰一番，可却被盛紘抢去了话头，从国家命运到民族前途，一句接着一句，她始终插不上嘴。

    好在过不多久，外头正堂上等着的众人就涌了进来，袁绍和长梧等人笑着进来起哄，言道酒菜都快凉了，盛紘瞧着也说的差不多了，便笑着随众人到外头吃酒去了。

    明兰则被女眷们拉着在内堂宴饮，丫鬟们摆上供七八人坐的如意黑漆木圆桌，待上菜后，大家围坐着边吃便说笑起来，王氏拉着明兰坐在身边。

    在座都是妇人，看了眼明兰这幅模样，心里俱是有数，或有艳羡，或有酸意，或有欣慰，各人各有深思。

    墨兰一双眼睛直直的盯着明兰看，但瞧明兰一身大红真丝织金鸾凤云纹广袖翟衣，罩着薄如蝉翼的金丝绣花团凤褙，梳着朝天如意髻，簪着五凤朝阳的紫金展翅飞凤挂珠大钗，耳上缀着流苏赤金耳环，拇指大的红宝石明晃晃的人眼花；临出门前，顾廷烨还往明兰手上塞了六七个金玉宝石戒指，弄的明兰都不好意思伸出手来。

    这身装扮不止华贵显赫，且非上级命妇不可穿戴，墨兰看的心里不舒服，脸上偏要装着十分愉快，频频与明兰搭话。

    明兰忍着头晕，性端起酒杯来转身，看着王氏的眼睛，清声诚挚道：“这第一杯酒，女儿先敬，明兰幼时病弱，若无和大姐姐悉心照料，怕这条小命早交代了！明兰这里谢过了！”说着，酒杯一仰而尽，这番话至少关于华兰部分是真的。

    王氏顿时眼眶湿润，一口喝干了酒，拉着明兰颇有几分感动，絮叨着：“你这孩，大好的日，说什么胡话！自家人说什么谢不谢的……你自小就听话懂事，比几个大的都省心，我如何不疼你？！”情绪来了，说的她自己都当真了。

    墨兰脸色一白，低头不语；明兰侧眼瞥了她一下，只见墨兰装扮的是庄重精致，粉黛薄施，发髻规矩，连耳坠都是严整的环形，一动不动，样板般标准的正室范儿，却掩饰不住眼角的疲惫紧张，眉心中间渐现出一道思虑的深痕来。

    明兰微微叹息，她不是想秋后算账，只是希望墨兰心里放明白些，别拿自己不当外人，明目张胆的来提要求才是真的，这里先打个预防针。

    看她们母女和睦，康姨妈有些酸溜溜的：“明丫头如今出息了，以后家里指着你的地方怕是不少，你可要记着你母亲对你的好处，不可忘本呀——！”她有一半嫁妆是折在庶庶女手里，本想将就几门亲事算了，偏康家仗恃着门第显贵，穷要摆派头。

    明兰嘴角翘了翘，微微一笑并不答话，如兰却不高兴了，她本是个直肠的，自康兆儿嫁入王家后，她便视康姨妈为卑劣小人，若不是看在允儿的面上，她早说‘盛家女儿回门关你康家什么事？有事没事的上门来蹭饭’之类的难听话了。

    “姨妈，您说的对！六妹妹你可要记着，对你好的，就得回报，便是不能回报，也不能恩将仇报！”如兰一身滚粉绒边银红水绸妆花小袄甚是亮眼，更映着她面颊红润，气色颇好，显是婚后生活还不错。

    康姨妈神色很不自然，低下头吃酒，允儿知道来龙去脉，也深为母亲的作为感到歉意，长梧待自己好，这些年来又不断帮衬康家，而自己婆家与盛紘家是再亲厚也不过的了，她自不愿惹人厌恶，只盼望母亲少说两句。

    她一边拉着如兰低声说话赔礼，一边给王氏连连夹菜，明兰看的心中一叹。

    海氏瞧着气氛有些僵，便出来打圆场：“前几日，母亲去袁家瞧了大姐姐，说那肚比我的还大，明明月份比我小的，别是里头有两个罢？大姐姐常喊肚疼，没准儿是两个健壮的小小哥儿，正在里头练拳脚呢！”

    说着，众女眷都笑了起来，王氏最是高兴，得意之，连着喝了好几杯，酒色上涌，说话都大舌头了；酒过两回，外头进来一个丫鬟，在明兰耳边低语了几句。

    明兰起身，笑着与大家道：“老怕是要提点我几句，我先过去了。”

    王氏已不甚清楚了，海氏笑道：“去吧，老有许多话要与你说呢。”

    明兰笑着道辞，转身随着那丫鬟离去，一出了门便加快脚步，直奔寿安堂，待一脚进了大门，拐进左次间，果然里头摆了一桌饭菜，老正坐在窗边等。

    明兰心里感动，笑嘻嘻的扑过去，抱着她的胳膊摇着撒娇：“我和祖母心有灵犀，我就知道祖母等着我呢，特意空着肚来的！”老板不住脸，笑骂道：“都是为了你这猴儿，等着我都饿了！”明兰扑到老怀里，讨好道：“我给祖母揉揉肚！”

    老拧着明兰的脸颊：“空肚有什么好揉的，怕还不够饿的痛么？！”明兰扶着老坐到桌边，亲自给她满满盛了一碗冬瓜排骨菌汤：“您吃，您吃！”

    房妈妈瞧着眼眶发热，道：“老多久没这么高兴了！”

    “什么多久？！”老回头瞪眼道，“不过才两天罢了！”

    明兰捧着自己的小脸，一派明媚忧伤：“一日不见如隔秋，哎呀，这么多个秋了，祖母定是想我想出相思病来了！这可如何是好，谁叫我这么招人疼，没法呀？”

    老终于撑不住了，几乎笑出眼泪：“你个不知羞的尽往自己脸上贴金！要脸不要！”

    明兰歪着脑袋，把一张俏生生的脸伸过来，笑道：“不要！您拿去吧！”

    老笑的直拍明兰，两个笑倒在一块儿。

    这顿饭，老一直听着明兰叽叽喳喳讲述顾府人众，一会儿说，一会儿笑的，明兰心里难过，知道这日以后怕不能常见老了，便着意粉饰平，活灵活现的把新嫁的日说的有趣好玩，好似顾家一片幸福美满。

    老也含笑听着，用完饭，房妈妈吩咐丫鬟把桌碗碟都撤下，合上房门出去。

    “我有话问你，你坐好！”老肃了神色，明兰和她相处多年，知道她是要说正话了，连忙奉上茶盏递过去，然后乖乖坐好，等待训话。

    看着明兰力扮出的笑容下隐藏的倦意，老不禁纠结，自从听房妈妈转述崔妈妈的话后，她也十分为难，这种房帏私密之事并非旁人好过问的，最好看见也当没看见；老心绪转千回，最终开口：“他……待你可好？”

    明兰努力不让自己的思歪掉，绯红着面颊，低声道：“蛮好的。”您问哪方面？

    老开合了一下嘴，不知怎样问下去，性调转话题：“你府里现在何人管事？”

    明兰迟疑了一下：“呃……这个，孙女不大清楚。”

    老目光中似有责备，想了想后叹了口气，柔声继续问：“你府里房舍园可好？听说那儿原是先帝重臣之宅，荒废了快有十年了，是否需要修缮？”

    明兰一脸茫然：“唔……这我不知道。”她连卧室都没怎么出，府邸长啥样都还不清楚。

    老眼睛有些瞪大，脸色再发黑，急声追问：“那你府里现有多少定产？”整日和夫婿窝在一块儿，至少得说些啥吧！

    明兰扭捏道：“这……孙女也不晓得。”床上并不需要说很多话，不是睡觉就是运动。

    一问不知，老仰天无语，呆呆的看着小孙女，她培养出一个十八般武艺全能的，到末了却一概没用上，这位新姑爷只需要技术层级最低的本领就够了。

    明兰羞愧难当，满心慌乱的想了半天，嗫嚅道：“祖母别忧心，其实他待我真的蛮好的。”

    老浑身无力，只长长叹息。

    “……祖母，明兰晓得您的意思，明兰会当心的。”明兰知道老是在担心她，其实她也知道自己处境其实很麻烦，不是她不想奋斗，而是这两天实在没功夫。

    “罢了，说说看，这两日你姑爷可有什么不顺心的？”老不叹气了，又问。

    不顺心？明兰觉着他处处不顺心，后妈难缠，老哥半死，一家亲戚，她想了想，忽轻声道：“祖母，依我看，他……似是想承袭宁远侯的爵位。”顾廷煜病入膏肓，能活多久都是问题，这时不可能再生出儿来了。

    “哦？”老来了兴致，目光兴味，“何以见得？”

    明兰捧了碗茶到老面前，斟酌着语气：“孙女也是亲眼见了，才知道他对顾家人不是寻常的不和，几可说是‘厌恶’了；京城这许多地方，若他真想与顾家一刀两断，少些往来，没的住这么近做什么，皇帝赐哪里不成？”

    老点点头，接过茶盏，用茶盖轻轻撇去茶沫：“有理。”

    明兰坐到老身边，轻轻皱起眉头：“孙女不懂就在这里；年前就听说皇上有意让他袭爵，还连连召见襄阳侯，他为何……？”

    话没说明，但老已明了，微笑道：“你的意思是，若是他真想袭爵，襄阳侯府岂不更妙，财帛既丰，又可摆脱那起污糟人，可是这么意思？”

    明兰点点头，其实她是讨厌应付那些亲戚。

    “你到底还年轻，不明白里头的干系。”老轻轻笑起来，拍拍她的手，温蔼道：“你想想，一样是头上压着石头，是继室后母好应付些，还是礼法周严的嗣母好应付些？”

    明兰心头恍然，似有些明白了。

    老眼中透着些许意味不明的闪动，笑道：“你姑爷本就是宁远老侯爷的嫡次，长兄无嗣，他袭爵是天经地义，不用承任何人的情，只消皇帝推一把便成了。虽说如今是襄阳侯府显望，宁远侯府冷清颓落，可凡事不能光看外头，这会儿省心了，以后有的是麻烦呢。”

    明兰大受启发，恍然大悟。秦夫人是继室，别说顾廷烨，就是自己，正经的婆婆其实是已过世的白夫人，只消礼数上过得去就行了；可如果顾廷烨想承襄阳侯的爵位，他以外系入本宗，以后不论是襄阳侯老夫人，还是一干同宗兄弟，他都得厚待着，照看着，否则便会叫人说‘忘恩负义’的闲话，以后烦心事不断。

    老慢慢的向后靠去，舒适的卧躺在炕头上，闲闲道：“你姑爷这人，怕是个性桀骜的，生平最恨受人掣肘的吧。”老经典点评，明兰用力点头，这句话真是没错。

    老看了她一眼，忽道：“这般性的男人，你只记住了，一是莫要和他硬着来，……呵呵，不过，你也硬不过他！”明兰苦笑着叹气，老接着道，“还有，看他几番作为，应是个眼里不揉沙的明白人，你想做什么就直去说，莫要弄阳奉阴违那一套，不要藏着掖着，假作‘贤惠’，夫妻反生隔阂！”

    明兰垂下眼睑，点了点头——崔妈妈，你传话好快。

    老看明兰神情，知她还未全明白，性一言说开了，她盯着明兰，语气发狠：“‘贤惠’这东西，不过是黄泥塑的菩萨，孔夫的牌位，嘴里拜拜便是，你若真照做了，有你悔一辈的！……你记着，你男人是你至少半辈的依靠！你就是不喜欢他，也要拿住了他！别叫旁的女人得了空隙！不要摆什么清高的臭架，便是男人没那花花心思，也得你有能耐看住了！”她似是说的急了些，喘了口气，嘴角苦涩，才道：“你，不要我。”

    明兰顿时泪水涌出，伏在老膝头哭泣起来，从很早前她就知道，老对她的种种教诲多少是在弥补自己当年的缺憾，她对明兰的幸福期盼，某种程上也是自己的一种寄托。

    明兰轻轻抚着老苍老皱褶的手，轻声道：“当年庄先生说史，孙女最喜《前金史·韩柏》一篇。韩大将军以孤城千卒抵御数万大军，众人皆劝其降，他坚不从，眼看兵败城破，他横剑于颈项，只言，谋事在人，成事在天；不谋，未以搏一命。话音未落，对头峰坳山洪爆发，敌军被淹过半，危难自解。”

    明兰的声音渐渐清朗，一字一句道：“孙女谨记祖母教诲，会用心过日的。不论顺境逆境，决不轻慢，决不托大，决不骄横，决不疏忽，不怨天尤人，也不轻言放弃。谁知道呢，兴许老天开眼，孙女终能……春暖花开罢。”

    ※※※

    ※※※

    作者有话要说】

    关于古代家族的兴衰，有好些老话，什么富不过代，君之泽五世而斩，但综合起来看，总归是以读书人家兴盛的时间长久些。

    经典范例，范仲淹家族，从北宋到民国初年，八年长盛不衰，基本上所以几年显赫的家族都是走范氏家族的模式，设立族，公置族产，培养族人，彼此帮扶，前赴后继。

    其中的比较到位的是海宁陈家。

    ‘世代簪缨，科名之盛，海内无比。年来，进士二余人，位居宰辅者人。官尚书，侍郎、巡抚、布政使者十一人，真是异数。’

    而红楼四大家族从本质上来说，是皇亲官僚集团，从家族立身的根本来看，本就比书香世家缺少一份正直和清明，更不要说约束族人的行为方面，更是差了十万八千里。

    如果薛蟠或贾赦生在这种人家，估计很快就被打死，或者逐出宗族了，当然也可能他们很快就改好了。

    ...

