
　　叶枫站在原地，脑袋里面开始想着待会该怎么办。

　　现在进都进来了，肯定是不能回去的，但是神宫司家的底蕴很强，只是靠他和刘亦华恐怕不行。

　　“稍等一会儿。”

　　叶枫干咳两声，他直接坐在了路边的台阶上，精神直接进入了疯人院内。

　　只要周围没有遇到危险，即使在有人的时候进入疯人院也不会有丝毫问题。

　　进入疯人院后，叶枫来到了一号病院，然而打开门的时候，万林山竟然不在里面。

　　叶枫眉头轻轻一挑，一般情况下万林山不会离开房间，他能去哪呢？ŴŴŴ.23sk.com

　　难道说在落落那里？

　　对，不是没有这个可能。

　　想到这里，叶枫又去到了二号病院。

　　果然，刚进去的时候就听到竹林那边传来了声音。

　　他顺着林荫小道走到了落落居住的地方，只见万林山正在和落落下着围棋。

　　只见落落身穿洁白纱裙，坐在石凳上吃着旁边的糕点，手里面还拿着一颗围棋子。

　　“喂，小子。你到底行不行，这都已经输了第三十次了吧？”

　　万林山额头留下了一滴冷汗，他无奈地把棋子扔在桌面上：“还是前辈棋艺高超，晚辈自愧不如。”

　　叶枫：？？？

　　什么情况！？

　　万林山竟然称呼落落前辈？

　　而且看落落的模样，似乎也默认自己年龄比万林山要大？

　　有没有一种可能，落落只是看起来年龄比较小，但实际上她的真实年龄已经有几千岁了......

　　从某种程度上来说，这只小萝莉的情况，是不是合法中的合法？

　　这时候，落落也转头看到了叶枫，不过她轻轻哼了一声就移开了目光。

　　叶枫没有理会落落，而是走到了万林山的面前，轻轻弯腰说：“前，前辈......我有一件事想请你帮忙。”

　　在说前辈这两个字的时候，叶枫忽然有些犹豫。

　　万林山称呼落落前辈，那如果我再称呼万林山前辈，那岂不是晚辈中的晚辈？

　　万林山捋了捋白胡须，笑了起来：“说吧，什么事？”

　　叶枫把裆下的情况都给说了一遍，还不等万林山说话，落落就瞥了叶枫一眼：

　　“现在万林山已经出手了一次，想要出手第二次治愈程度必须在90％以上。”

　　叶枫微微吐出一口气，眼中露出了失望的目光。目前就只能请万林山帮忙才能解决，要不然事情真的就不好收场了。

　　就在这时候，落落两只小脚踩在地面上站了起来，她高高抬起小脑袋，然后用糯糯的声音说：

　　“你裆下的情况我都了解，而且我能找到解决办法。”

　　叶枫眉头轻轻一挑，这话听起来怎么怪怪的？

　　不过现在不是在意这种细节的时候。

　　“什么办法？”叶枫连忙开口问。

　　落落红唇边轻轻上扬，然后走到叶枫面前：

　　“我能让万林山恢复所有气息，也就是说他去到外面虽然不能使用力量，但是凭借气息就能够震慑所有人。”

　　“好，那就这么办！”

　　“不过嘛......我有一个条件。”落落笑了起来，可爱的小虎牙也露了出来。

　　......

　　几分钟后，叶枫重新回到了现实世界，他从台阶上站了起来，脸上也露出了一个自信的笑容。

　　“走吧，现在就去祭祀现场！！”

　　刘亦华看着叶枫，一脸的疑惑。

　　“你刚才是在做什么？”

　　忽然间坐在台阶边上，然后一动不动就这么几分钟。

　　“没什么，你就当我打了个电话，叫了个人过来。”叶枫随意摆了摆手，然后就朝着琉璃神社里面走去。

　　神宫司怜月跟在旁边没有说话，现在她也完全冷静了下来。

　　待会要是真的和神宫司家发生冲突该怎么办？

　　叶枫和刘亦华绝对不可能凭借实力压倒他们。

　　刘亦华虽然有点身份，但是审判门部长这个名号，同样压不住神宫司家。

　　但是现在已经进来了，想再多也已经晚了。

　　三个人没有再犹豫，他们直接来到了祭祀现场，此时巫女还在跳着神乐舞。

　　“说实话，这巫女跳神乐舞还挺好看的。”刘亦华在旁边点了点头，然后开口说。

　　他们三人已经来到了现场，不过大家都沉浸在祭祀活动中，还暂时没有人发现他们。

　　叶枫看向旁边的神宫司怜月，还记得上次她也跳过神乐舞。

　　如果论观赏性，神宫司怜月要比在场的所有人都强。

　　“叶枫学弟这是什么眼神？现在你心里面一定在想，神宫司怜月小姐的神乐舞实在是太棒了吧？”

　　“呵呵，你想多了。”

　　“是吗？那如果我跳神乐舞的时候，不小心把巫女服给滑落呢？”神宫司怜月凑近叶枫耳旁，一股热浪直接打在了他的耳朵上。

　　叶枫这一瞬间浑身像是触电一样，酥酥麻麻的感觉传遍全身。

　　也就是在这时候，一个人忽然冲到了屋檐内，并且在神宫司海萝耳旁悄声说了几句话。

　　神宫司海萝瞳孔猛地一缩，她第一时间站了起来，目光在人群中锁定了神宫司怜月。

　　“停！！”

　　随着她的喊声，跳神乐舞的巫女们都停了下来，所有人的目光都集中在了她的身上。

　　“我说过，你要是敢进来就打断你的双腿！你真以为我不敢么！？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第123章 走，去祭祀现场！免费阅读。https://xs.23sk.com 