    134

    段非凡没控制住自己的眉毛,  扬得老高，又赶紧收了回来。

    “是不是？”江阔还是戳着他脑门儿，垂下眼皮看着他,  睫毛挡住了眼睛，看不清眼神。

    段非凡拿不准江阔的想法,  又或者是猜到了什么,  虽然江阔是个不藏情绪的人，但也毕竟是江总亲儿子,  真想诈他,  也不是藏不住。

    只是现在段非凡就有些两难。

    江总来找他的事，江总是明确说过不能提，容易引起家庭矛盾,  而他已经把见过江总的事告诉了江阔,  后来帮着去接蒋律师，这事儿虽然江总没明说不能告诉江阔,  但也是背着江阔找的他,  他也告诉了江阔……

    这么算起来,  他已经卖了江总两次。

    他卖了男朋友的亲爹两次,  虽说是卖给他亲儿子，但毕竟也是卖了。

    可往另一头，他对着江阔也很难办。

    他瞒着江阔跟江总见面,  给江总办事儿,  虽说这是江阔的亲爹，但比起江阔这个亲男朋友来说,  还是隔了一层,  为了男朋友他爹，背叛了男朋友……

    这说起来也挺那什么的。

    关键是这会儿就算他说他什么也没跟江总说,  是江总自己发现的，他亲男朋友也未必相信。

    而找江总对质，他还真拿不准江总那种会耍赖的老狐狸会不会真的耍赖。

    相当两难了就。

    “我真没跟他说过什么，”段非凡非常诚恳地交待，“我没有那个胆儿。”

    “我倒是可以信你没说过什么，”江阔眯缝了一下眼睛，“但我真不信江总什么都不知道。”

    “那你就不能问我了，”段非凡迅速地抓住机会甩锅，“你得问江总去。”

    江阔啧了一声没说话。

    “他可能就是觉得蒋律是我接过去的，现在人要走了，也应该叫上我……”段非凡进行了友情推测。

    “谁告诉你蒋律要走了？”江阔说，“我只说跟蒋律吃饭，没说他要走。”

    “哎？”段非凡感觉自己酒都醒了，“这我真是猜的啊，我真不知道，人来了挺长时间了，案子应该也处理完一个阶段了，要不也不用这么兴师动众请客……”

    “这事儿你真是猜的，”江阔思考了一下，“那哪些事儿你是假猜真知道的呢？”

    “……我操，”段非凡震惊了，“江阔，怎么跟你说话也到处都是坑啊！”

    “也？”江阔再次思考了一下，“跟江总说话是不是……”

    “江阔！阔阔！阔儿！”段非凡赶紧打断他，“你别给我挖坑了，我喝不少酒，这会儿脑子真转不过你。”

    “不逗你了，”江阔笑了起来，“我其实就是想不明白，江总为什么这么在意你，什么事儿都想带上你。”

    “有没有一种可能，”段非凡说，“你男朋友是个很优秀的人。”

    “哦？”江阔看着他，“江总也发现了吗？”

    “嗯呐，”段非凡决定再卖江总一点点，“他说过如果我学的是管理之类的在他公司的话……”

    “你接受了吗？”江阔马上问。

    “那怎么可能，”段非凡一挥手，“他亲儿子都不跟着他干，我能吗？”

    江阔看了他一眼：“段非凡。”

    “啊。”段非凡应了一声。

    “你是真喝多了啊。”江阔说。

    “嗯呐！”段非凡点点头。

    江阔低头看了他一会儿，笑了起来：“还挺可爱。”

    “嗯呐！”段非凡又点点头。江阔在他脸上弹了弹，拧着眉想了想：“如果你拒绝了，这个可能性就没有了，江总是个商人，而且是个老狐狸商人，他就算再欣赏一个人，想栽培这人，这人要是明确拒绝了，他就不可能在他身上多花一分精力，除非是他小情儿……”

    “哎！”段非凡瞪着江阔，“宝儿，这话可不兴瞎说啊！”

    江阔很愉快地笑了起来：“什么话？”

    “别瞎说！”段非凡喊。

    “嘘……”江阔捏住他的嘴，“一会儿楼下大妈上来揍你。”

    段非凡被他捏着嘴还是又坚强地嗯嗯了几声。

    “不管了，”江阔说，“我到时回去问他。”

    “对喽！”段非凡说。

    江总的事，江阔并没有真的想跟段非凡纠结，就是看他因为段叔叔的状态而有些焦虑，想给他打打岔。

    当然，不纠结并不表示江阔没怀疑段非凡和江总有私下交易，只是实在问也问不出来，段非凡要真答应了江总什么，最后一层是一定能守得滴水不漏的，要不老狐狸也不会把接人这么重要的事交给他。

    只是江阔现感觉江总肯定是知道了什么，并且对段非凡就算没挑明，也是心照不宣。

    这么一来，江阔就很不爽。

    亲儿子，被亲爹和男朋友排除在了阵营之外。

    上哪儿说理去？

    “你……”江阔低头想让段非凡去洗澡休息，却发现这人已经没动静了。酒后昏睡果然是保留项目，哪怕连惊带吓聊了半天，也能在惊吓完了之后进行。

    “睡吧。”江阔兜着他后脑勺，挪开了一些，想拿个靠垫给他垫着，结果手一滑，直接把段非凡的脑袋扔在了沙发上。

    沙发沿儿是木头的，段非凡的脑袋在沿儿上敲了一下。

    嗵！

    江阔赶紧把他脑袋往里推了推，假装刚才什么也没发生。

    为了补偿，他去屋里拿了枕头出来，怎么说也比靠垫舒服些。

    往段非凡脑袋低下塞枕头的时候他又摸了摸段非凡后脑勺。

    还是一个完美的圆圆的后脑勺，没有鼓包。

    江阔松了口气。

    段非凡睡得很沉，江阔认识他这么长时间，还是头一回见他睡得这么沉，之前哪怕是醉倒了，过不了一两个小时也会醒过来，今天倒下去被磕了脑袋都没醒。

    江阔看了会儿今天的销售情况，又看完杨科的工作汇报，再去洗了个澡，折腾完两个多小时都已经过去了，段非凡连姿势都没变过。

    “段非凡？”江阔拍了拍他的脸，“英俊？”

    英俊的段非凡并没有回应。

    江阔在他脸上亲了一口，看到他腰有点儿拧着，想给他身体推正了。

    但推了两下都没推动。

    江阔叹了口气，站起来抓住了段非凡的领口，这真是个熟悉的动作啊。

    他拽着段非凡领口一拽一拎，把他身体摆正了。

    这回不错，衣服没被他撕坏。

    毕竟是段老板了，衣服质量也比以前强了。

    站直之后他才注意到，段非凡身上这件衣服是去年的。

    ……小江老板手上有数了啊这是。

    段非凡这一觉睡了整整一夜，早上甚至也没有早起，快九点的时候才突然从沙发上一跃而起。

    江阔正站在沙发旁边拿了手机准备点外卖，他这一蹦，江阔差点一巴掌把手机扣到他脸上。

    “你这么起床也不怕闪了腰？”江阔瞪着他。

    段非凡愣了一会儿才像是醒了过来，笑着抱住他，在他背上拍了几下：“闪不着，腰好。”

    “是么？”江阔语调提了起来。

    “不是么？”段非凡挺胯往他身上撞了一下，“你记忆力这么差了吗小阔阔。”

    “操，”江阔笑了起来，“大早上的。”

    段非凡笑着往浴室走：“大早上的最雄壮。”

    “……你今天很振奋啊？”江阔说。

    “嗯——呐！”段非凡在浴室里很响亮地回答。

    段非凡心情不错，昨天的那点儿郁闷就着酒被“我又有爸爸了”的喜悦冲掉了。

    昨天一夜睡得特别香，做了很多梦，都是关于小时候的，有没有老爸不清楚，只记得自己特别开心，但到底乐些什么却也记不清了。

    “段非凡你想吃什么？”江阔在外面问。

    “吃你。”段非凡说。

    “少废话，”江阔推开浴室门看着他，“收起你波涛汹涌的浪。”

    “吃小馄饨。”段非凡说。

    江阔张了张嘴，想说什么但是又没说，只是低头开始在手机上扒拉。

    “是不是没有。”段非凡笑了笑。

    “没事儿，我找，”江阔说，“我们家段老板要吃的，龙肉也给他找出来。”

    “就对门的早点套餐就可以。”段非凡亲了亲他脑门儿。

    亲了一脑门儿牙膏沫。

    江阔看到镜子里自己脑门儿上的牙膏沫时愣了愣，立马对着自己脑门儿一通拍，又拧开水往自己脸上泼了好几捧水。

    段非凡在一边看着他：“你不是吧？”

    “嗯？”江阔转头。

    “至于吗！”段非凡喊，“一点儿牙膏沫有毒啊！”

    “至于。”江阔抹了抹脸上的水。

    “穷讲究。”段非凡啧了一声。

    江阔扫了他一眼，拿了手机继续扒拉。

    “富讲究。”段非凡纠正了一下自己的说法。

    江阔没忍住笑了起来：“怎么办？”

    “忍着呗，能怎么办，”段非凡说，“穷讲究我就抽他，富讲究不就只能惯着了，人家有钱。”

    江阔边乐边把手机屏幕对着他晃了晃：“豆浆套餐了啊？真没找着小馄饨。”

    “行。”段非凡点点头。

    吃完早点，江阔准备去牛三刀，跟杨科一块儿盯一天，走走流程，看看哪儿还有问题，段非凡得去看看段叔叔。

    “紧张吗？”江阔开着车，看了段非凡一眼。

    “现在不紧张，”段非凡说，“一会儿见着人了可能会紧张，怕找不着话说。”

    “找不着话说就不说，”江阔说，“强行说才尴尬。”

    “嗯。”段非凡笑笑，转过头看着他，“江总那边儿让你几号回去？”

    “差不多月底吧，”江阔说，“你要跟我过去吗？”

    “过，”段非凡说，“江总都开口了。”

    “真积极。”江阔啧了一声，“不陪你亲爹了吗？”

    “就吃个饭也耽误不了两天，”段非凡说，“主要是我会想你，有机会多待两天也行。”

    段非凡这话说得很自然，就像是在说下午吃什么，江阔却感觉心一阵狂跳，忍不住往段非凡那边看了一眼。

    “真的。”段非凡说。

    “我知道。”江阔看着他。

    穿过市场，隔着一条街就是段非凡给老爸租房的小区。

    范家宝在这个小区有几套房，租给他的这套是小套，老爸住着应该还可以。

    段非凡敲门之后，老爸很快穿着套睡衣过来开了门。

    老爸没有穿睡衣睡觉的习惯，段非凡的记忆里他都是光膀子睡觉，或者穿个背心，猛一下看到他穿睡衣，还愣了愣。

    “这玩意儿你买的？”老爸扯了扯自己身上的睡衣。

    “不是。”段非凡如实回答，睡衣是江阔买的，江阔的习惯里大概睡觉就得有睡衣，“不过我没想到你会穿。”

    “我也不知道是不是时代变了，不穿睡衣不让睡觉了。”老爸说。

    “……时代再变，也管不着怎么睡觉吧。”段非凡笑了笑，“你不习惯就别穿，给我就行。”

    “这江阔买的吧？”老爸说，“有钱人家的孩子就讲究，这种事儿都不用刻意去做，直接就跟吃饭喝水一样。”

    “嗯。”段非凡看了看厨房，他买了不少菜搁冰箱里了，老爸看样子早上自己做了早餐。

    “我刚煎鸡蛋了，”老爸说，“你吃了没？我给你再煎俩？”

    “吃过了，”段非凡说，“这房子住着习惯吗？”

    “就没住过这么好的房子，那还能不习惯么，”老爸说，“这房子租金得不少钱了吧？”

    “还行，是我朋友的房子，租金给了优惠，”段非凡说，“我先交了半年的。”

    “嗯，”老爸坐到了桌子旁边，“到时这个租金我来交吧。”

    段非凡也没有客气，直接点了点头：“好。”

    “老三那个生意我看还不错。”老爸说。

    “那是你俩的生意，”段非凡说，“老叔一直算着你那份的。”

    老爸摆了摆手：“那是两回事，他算是他念着兄弟情，我要真这么想，就不合适。”

    “嗯，”段非凡也没坚持，“不过有时候店里真忙不过来，他俩现在住得远。”

    “那我帮忙应该的。”老爸说。

    “这几天有什么安排吗？”段非凡问。

    “社区什么的得去一趟，之前小罗还交待来着。”老爸说。

    “对，”段非凡说，“我开车带你过去。”

    “我自己就行，”老爸说，“你不用陪着，你忙你的事儿去。”

    “我现在吧，就其实没有什么事，”段非凡看着老爸，“我们产能就那么点儿，卖多了也做不出来。”

    “那不是应扩大吗？”老爸说。

    “是有这个打算，”段非凡点头，“但我们现在人手也不够，得有人去跑合适的场地，要求还不少，租金还不能高。”

    老爸没说话，看着他。

    “如果社区那边的安排你觉得不合适，”段非凡说，“有时间的话就帮我跑跑吧？这一下也找不着人去跑，随便找一个我又信不过。”

    老爸还是看着他，似乎是在品味他话里的意思。

    过了一会儿才简单地说了一句：“再说吧。”

    段非凡一时也续不上别的话，于是沉默了。

    老爸去屋里换了衣服出来，段非凡站了起来，准备开车送他去社区。

    老爸看了他一眼：“让你别跟着了。”

    “你知道在哪儿么？”段非凡说，“我之前已经去过一趟了。”

    “你去干嘛？”老爸的声音突然提高了，“你管这些干什么！”

    “我先去了解一下政策啊，”段非凡愣了愣，不太理解老爸为什么突然这么激动，“事先问问，你再过去的时候咱们就知道是怎么回事了。”

    “我自己去了再了解有什么不行的吗？”老爸还是有些激动，“非得你去那儿先露个脸，好让人知道你是我儿子？”

    段非凡听到这句的时候突然反应过来了，为什么老爸这么激动。

    “我不觉得让人知道我们是父子有什么不可以的。”段非凡说，“你不是我爸，那我爸呢？”

    “很光荣吗？”老爸说，“有个坐了十年牢出来什么也干不了的爹，很光荣吗？还得到处让人知道？”

    段非凡沉默了两秒，脑子里转过了十几种回答，各种说理，各种哭诉，但最后他只说了两个字：“光荣。”

    老爸愣住了。

    “我去把车开过来，你在楼下等我，”段非凡说，“或者你跟我一块儿溜达过去？”

    老爸停顿了一会儿：“开什么车？”

    “江阔的宾利。”段非凡说。

    “合适吗？”老爸问。

    “合适。”段非凡说。

    “……行，”老爸犹豫了一会儿，突然没有了之前的怒火，“一块儿走过去吧，也没几步路。”

    “嗯。”段非凡转身打开门走了出去，想想又回过头，“昨天给我老叔的钥匙呢？”

    “这儿呢。”老爸从门后取了钥匙，递给他的时候问了一句，“你要上这儿住吗？”“嗯。”段非凡收好钥匙。

    “你不是……”老爸声音放低了，“跟江阔一块儿住吗？”

    “嗯？”段非凡愣住了，看着他。

    “你老婶儿说江阔也租了个房，在学校旁边。”老爸说。

    段非凡没说话，盯着老爸的脸，开始研究他的眼神和表情，想知道这事儿老爸到底是知道还是不知道。

    “你别这么盯着我，”老爸退后了一步，“怪吓人的，你是真长大了，威严得很。”

    “爸，你还有什么想说的吗？”段非凡笑了笑。

    “什么？”老爸看着他，“遗言吗，说完打死。”

    “什么乱七八糟的。”段非凡说。

    “你要告诉我什么吗？”老爸问。

    段非凡感觉老爸还挺平静，于是走回了屋里，关上了门，有些事儿，气氛到了就该说，不需要再刻意等待机会。

    “我和江阔，”段非凡清了清嗓子，“不是普通的同学朋友合伙人的关系。”

    “嗯。”老爸点点头。

    “我们……”段非凡多少还是有些忐忑和尴尬，手下意识地拿着门边的一根长长的鞋拔子一下下在鞋柜上敲着，“我们是……住在一起。”

    老爸看着他手里的鞋拔子，没有说话。

    段非凡没等到他的回应，顺着他的视线看了看，把手里的鞋拔子挂回了墙上。

    老爸似乎松了口气。

    段非凡有些无语，他不知道是不是老爸之前混习惯了，会觉得自己随时拿鞋拔子跟他干仗。

    “你不用紧张，”老爸说，“你妈跟我说了，让我别管你，年轻人有自己的想法，时代不一样了，我们不懂。”

    “你跟我妈联系了？”段非凡问。

    “她给你老叔打电话了，”老爸说，“昨天她上店里聊了一会儿。”

    “当我老叔的面儿？”段非凡马上问。

    “那怎么可能，你老叔回避了。”老爸说。

    “哦。”段非凡应了一声。

    接下去就不知道该说什么了。

    老爸却打破了僵局，凑近段非凡耳边：“我就说啊，你这是不是有点太拼了？”

    “什么？”段非凡没明白。

    “就，”老爸有些尴尬地搓搓手，“你图人家钱，就没有别的招儿了？”

    段非凡愣了能有十秒钟才发出了震惊的一声暴喝：“段英杰？你想什么呢？”

    百-度-搜-醋-=溜=-儿-=文=-学，最快追，更新最快

    又换域名了，原因是被攻击了。旧地址马上关闭，抢先请到c>l>e>w>x>c点卡目(去掉>)，一定要收藏到收藏夹。

    　　

