    蝉高居悲鸣饮露，不知螳螂在其后也。螳螂委身曲附欲取蝉，而不知黄雀在其旁也。———刘向《刘向?说苑?正谏》。

    *******************************************************************************

    索雷尔?德达萨依面对着对于萨尔瓦?加比诺如长辈对后人一般推心置腹的建议，只是沉默着一言不发。

    萨尔瓦?加比诺也不着急，只是静静的等待着。

    “我想——我们两个很难联合到一起！”　索雷尔?德达萨依看着自己对面的人，慢慢的说道。

    “为什么？”萨尔瓦?加比诺的脸色不变，但眼神却突然锐利了起来。

    “因为我们都是同一种人，都有野心。你和我联合的目的并不是真正想联手控制地中海地区，而是想将力量打入法国。尼斯、马赛、贝济耶，你的人大举进入那里，不断的扩展势力，甚至动用了枪械。我们的生意从意大利路过时，并没有与你们发生冲突，但你们却依然处处阻挠。面对这样的情况，如何让我相信你的诚意，你能把这些势力撤出法国，你能让开我们的生意在意大利的渠道吗？不——您做不到这些！”　索雷尔?德达萨依毫不退缩的对视着萨尔瓦?加比诺的眼神说道。

    他来此之前，就不是为了和对方讲求友好的。因为他深知，面前的这个人贪得无厌，在三十年的教父岁月中屡屡搞出这种先合作，后分化，然后吞并的把戏，和他合作无疑于与虎谋皮。他来此的目的就是要告诉对方，不要做的太过分，自己不是萨尔瓦?加比诺以前对付的那些小角色。

    萨尔瓦?加比诺只是坐着，一言不发，脸庞都落在阴影之中。这座客厅内的空气慢慢绷紧，他突然冷冷一笑，说道：“这里的海鲜很不错，你以前尝过吗？”

    索雷尔?德达萨依一愣，摇摇头。萨尔瓦?加比诺笑了笑，按下身边的按钮，一个穿黑西装的大汉从外面走进来。萨尔瓦?加比诺慢慢的伸出一支手，让大汉扶他起来。他神色有些憔悴，显得有些心力交瘁。

    “年轻人，这个世界动荡飘摇，在上帝面前，我们还是要谨慎一些……这里的海鲜不错，你可以尝尝……有机会，咱们再见吧……”在大汉的搀扶下，他慢慢的走出了客厅。

    索雷尔?德达萨依站起身来，但没有回头，他突然感到了一丝寒意。他预料到，自己接下来的路不会好走……

    “看来是我错了，从一开始，就不应该对德达萨依家族的人寄于希望。这个家族的人，历来倔强死硬，历来不通事务，从二次大战开始他们就是这样的德行。决定欧洲的未来，还是需要我们自己的力量！”　在自己的轿车上，萨尔瓦?加比诺面色阴沉的说道。

    听他说话的是一个满脸乱蓬蓬地大胡子，身穿黑色西装的下属，听了萨尔瓦?加比诺的话，他问道：“加比诺先生，要不要我带人……”他没有说下去，但他的眼神已经告诉了对方自己的意思。

    萨尔瓦?加比诺摇摇头，说：“索雷尔?德达萨依不是蠢人，他来这里之前，已经做好了准备。我们即使出手也未必有机会，这里离法国太近，我们没有优势。不过——有人会替我们做这件事情的。”

    “谁？”大胡子有些诧异，再次劝道：“先生，现在可是一个好机会啊，只要我们干掉索雷尔?德达萨依，他的家族群龙无首，法国黑道立刻会变成一团散沙。整个欧洲地下世界不死不活地局面就会被打破，四处冲突一起，您的伟大想法就可以实现了。”

    萨尔瓦?加比诺未置可否，没有回答。他的心里已经想起了那个美丽窈窕的身影，那个咬牙切齿但又楚楚可怜的维洛家族的女继承人。自己已经悄悄的将消息透露给了她的手下，现在她一定不会放过这个好机会吧？

    如果她成功了故然好，失败了那也可以挑起维洛家族和法国人的直接冲突，而自己则是躲在一边好好看着。好象亚洲的中国人有句话，叫做什么“螳螂捕蝉，不知黄雀在后，”那个女人成功了，自己正好可以除掉索雷尔?德达萨依这个眼中钉，一统欧洲大陆的地下世界；如果她失败了，那也不错，自己可以借此吞并维洛家族的势力，那也是很诱人的选择啊……

    ……　……

    此时的瓦达莉亚?维洛正和一个三十出头的男人面面相对，这个人正是以色列摩萨德的特工斯拉文中校（见第五卷，第四十章‘摩萨德’）。他曾经执行过著名的“摩西行动”而获得以色列政府的最高嘉奖，后来又参与策划了对欧洲伊拉克情报机关的清洗行动。

    而此时，他又来到了这里，见到了这位维洛家族的女继承人。他的目标当然只有一个，就是遏制和打击伊拉克情报组织对欧洲的渗透。上次清洗行动虽然取得了一定的效果，但是摩萨德也同样损失惨重，并且失去了几个优秀的欧洲部分领导人。可以说上次与金古交手，摩萨德没有占到丝毫的便宜。

    经过反思和分析后，摩萨德认为，伊拉克在法国和西德两个国家的牢固势力极大的阻碍了以色列特工在欧洲的行动。尤其是法国，伊拉克的情报部门竟然发展出了私人军队，在情报后勤等各个方面都得到了法国地下势力的大力支持。这使得摩萨德根本无法和他们在那些地区交手，也很难在法国的周边地域立足。

    要想铲除伊拉克人在欧洲的势力，必须得先铲除庇护他们的法国地下势力，当然摩萨德知道是谁在和伊拉克人密切合作————索雷尔?德达萨依。

    这两年来，摩萨德潜伏欧洲，一直在探查着索雷尔?德达萨依和伊拉克情报系统的动作。他们搜集情报，考察地形，联络与伊拉克和索雷尔?德达萨依为敌的人士。法国地下势力的秩序，欧洲黑暗世界的变化，还有索雷尔?德达萨依私人的行踪，都在他们地默默监视当中。

    对于摩萨德，瓦达莉亚?维洛自然知道他们都是些什么样的人，她对此也非常忌惮。这个庞大的国家情报系统，和美国、英国人都有着千丝万缕的联系，行事心狠手辣。但她现在只想为自己的哥哥报仇，朱里奥?维洛是她在世上唯一的亲人，她要让索雷尔?德达萨依付出代价。

    瓦达莉亚?维洛冷笑着说道：“斯拉文先生，请你不要再这样天真。如果索雷尔?德达萨依顺利回到法国，那我们还有什么机会？就是因为他现在在这里，我们才有可以下手地机会！应该在他回法国的途中，在海上或者空中劫杀他！”

    “劫杀索雷尔?德达萨依？一位法国参议员？”　斯拉文中校反问了一句，苦笑了一下。瓦达莉亚?维洛只是个家族成员，与索雷尔?德达萨依有私怨。他可是摩萨德的官员，虽然摩萨德行事素来蔑视国家法则，但是这不意味着他可以肆无忌惮的乱来。

    如果真的明目张胆的使用飞机或者快艇攻击索雷尔?德达萨依，那么可能引起巨大的国际纠纷。一旦发动攻击，部署在科西嘉的法**队和尼斯的空军、土伦的海军部队将如何反应？这里可全是在法**队雷达的监视范围内，做了案想赖掉可不是那么容易。法国的一位参议员被黑帮使用导弹炸死，法国政府将如何反应？

    法国毕竟是世界五大国之一，摩萨德虽然狂妄，但是也不敢太过分。一旦引起法国人的愤怒，对摩萨德和以色列发起报复，那绝对得不偿失。所以斯拉文对瓦达莉亚?维洛的疯狂想法并不感兴趣。

    他微笑一下，说道：“维洛小姐，在海上和空中劫杀索雷尔?德达萨依不是一件简单的事情，反而更危险。我们已经事先做了布置，行动的人已经提前奔赴罗芒，将在那里行动。”

    “在罗芒？你们怎么知道他一定要走罗芒？”　瓦达莉亚?维洛问道。

    “因为——我们是摩萨德！”斯拉文莫测高深的一笑。

    “那么我又能作些什么？”

    “您已经为我们做了很多事情了。不过您的人可以到尼斯去，索雷尔?德达萨依将在那里停留一天，让他们就在那里做点什么，给德达萨依一种危险的信号；然后剩下的事情就由我们代劳了。您只需要——”　斯拉文眼神一闪，“事后承认这完全是您个人的复仇行动就可以了！”

    本书。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！