
    承天府尹觉得因为今科探花杀人一案，自己的脑袋都要大了一圈了。好不容易摆脱了柳家老三那个废物，怎么就遇上了这种事情呢？幸好这只是个短期的麻烦而不是柳三那种长期麻烦。不过，有时候短期的麻烦或许比长期的麻烦更加的惹人烦。比如…现在！

    承天府尹后堂里，曾大人垂眸一边喝着茶一边听着对面的人喋喋不休的话。所的无外乎就是陆离这个案子已经罪证确凿，应该早日审判还给死者一个公道，也给京城的百姓们一个交代云云。至于其中隐含的一些威胁利诱的味道，府尹大人只当是没有听见。

    “朱管事这话只怕是有些问题，这个案子还没有到罪证确凿的地步。至少…我们依然还不知道人是怎么被杀的，而且，那几个死者的身份也有些可疑。”

    被成为朱管事的中年男子皱了皱眉，状似不悦地道：“哦？曾大人觉得还有什么地方欠缺？至于怎么被杀的，问问那位探花郎不就知道了么？读书人总是身娇体贵的，应天府的大刑想必也撑不住几下。”承天府尹脸色一沉，之前手下的几个人被人挑唆私下对陆离用刑的事情早已经传出去了，如今外面承天府没有证据就对探花郎屈打成招的风言风语早就传的沸沸扬扬，这人竟然还敢！

    还没等到承天府尹大怒，已经有一个苍老的声音想起，“放肆！”

    两人抬头，就看到须发皆白的曹老大人和虽然年事已高却依然道骨仙风的东临先生从后堂走了出来。

    朱管事惊愕地看向承天府尹，承天府尹摸了摸鼻子没什么歉意地道：“朱管事来之前，本官正在与曹老大人和东临先生话。本以为朱管事有急事儿……”朱管事哪里还能不知道自己被人给坑了，只是面对着曹老大人和东临先生这两位一在朝一在野都颇有名望的大儒，却也不敢太过放肆。

    “见过曹大人，见过东临先生。”

    东临先生轻抚着胡须笑道：“老夫倒是没想到，原来宗室的王爷们是这样为陛下解忧的。怀德郡王倒是有心了。”

    原来，这位朱管事正是怀德郡王府的外管事之一。只是不知道陆离是怎么得罪了怀德郡王，别的人还没动，这位王爷倒是先一步来向承天府施压了。

    那朱管事虽然吓了一跳，倒也不是真的惧怕这两位。回过神来立刻听直了胸脯，理直气壮地道：“东临先生过奖了，为陛下分忧是我们王爷应该做得。这陆少雍身为今科探花不知道上报皇恩，却无缘无故辣手杀人，败坏朝廷风气和名声，其罪无可恕！”

    曹老大人冷笑一声道：“所以，怀德郡王的主意就是示意曾大人屈打成招？”

    承天府尹连忙笑道：“老大人笑了，下官岂敢如此？”

    曹老大人扬眉道：“老朽可是听，那陆探花在你承天府大牢里伤的不轻？不会…也是这位朱管事的主意吧？”

    “曹大人，请不要血口喷人！”朱管事立刻厉声道，“的不过是奉王爷之命来问一句罢了，曹大人就给我们王爷扣上这么大一顶帽子是什么意思？我们王爷跟陆探花无冤无仇，何必……”

    曹大人冷笑道：“原来你们还知道无冤无仇啊，老夫还以为你们王爷和陆四郎有什么深仇大恨呢。”

    “我们王爷不过是为了正朝廷纲纪！”朱管事咬牙道。

    曹老大人道：“正朝廷纲纪？”仿佛听到了什么好笑的事情，曹老大人摇摇头不置可否笑了。朱管事自然也明白曹老大人笑什么，怀德郡王堂堂宗室王爷之尊，只为了讨好柳家可谓是不要颜面了，连自己亲妹子的死都连个屁也不敢放，这样的人哪里有什么资格什么朝廷纲纪。只是他却要装着不明白，否则在这个问题上给曹老大人对上了只会更加难看。

    朱管事脸色有些难看，轻哼了一声道：“曹老大人对陆探花这般关心，却又是为何？”

    曹老大人冷声道：“老夫是不愿陆大人年纪轻轻就含冤受辱，被人所害！”

    “你！”朱主管见讨不着什么便宜，只得恨恨地拂袖而去。

    等到人走了，承天府尹方才地朝两人苦笑，“两位，这位陆探花到底什么来历，这位可不是第一个来下官这儿的人了。再来几个，不准下官就招架不住了。”

    曹老大人叹了口气道：“若真是有什么了不得的来历倒是好了。”

    承天府尹愣了下了然点头道：“得也是。”

    “启禀大人，定远侯府来人求见。”

    三人又是一愣，相视苦笑。

    宫中，柳贵妃坐在柔软的锦绣软榻上，妆容精致的容颜显得有几分憔悴。虽然怀孕之后宫中御医御厨都成天围着她转，原本应该进补的更加丰腴几分才是。但是柳贵妃到底年纪大了，这一胎怀的很是艰难。之前朔阳郡主过世之后，又有宫中闹鬼之事，以及柳三入狱赐死，还有薛玉棠入宫之事，接二连三的折腾，柳贵妃的气色自然好不了。

    不过如今，前两件柳贵妃都已经不放在心上了。但是薛玉棠的事情却不得不让柳贵妃心生戒备。

    这个薛修容，跟之前那些宫妃并不一样。柳贵妃陪伴了昭平帝大半生，自然能够清楚的感觉到昭平帝对薛修容的不同。虽然陛下并不经常在薛修容那里留宿，但是平常闲了总会过去坐坐。薛修容跟别的妃子也不一样，她年轻美貌，神采飞扬，总是笑颜如花，能歌善舞。而且她从不恃宠而骄，更不因为陛下特别专宠柳贵妃而吃醋或者做出什么不该做的事情。柳贵妃简直连她的一点把柄都抓不住。前些日子，柳贵妃试探着在陛下跟前想要责罚薛修容，只因她不心弄坏了柳贵妃最喜欢的一株花儿。

    若是从前，昭平帝定然问都不会问一句。但是这次，昭平帝却替薛修容求情，直她年轻不懂事，不知道那花儿金贵。陛下都如此了，柳贵妃自然不能再罚薛修容了，但是柳贵妃却打从心底对这个刚入宫不久的女子生出了警惕之心。

    “爱妃，这是怎么了？”昭平帝走进来，看着柳贵妃神思不属的模样，关心地问道。

    柳贵妃抬头看向昭平帝，眼眸明亮带着几分幽怨和痴恋。看的昭平帝心中一软，走过去握住她的手柔声道：“是不是哪儿不舒服？”

    柳贵妃摇摇头，语气不无幽怨地道：“陛下如今有了新人，哪儿还记得臣妾和皇儿？”

    昭平帝一愣，不由放声大笑起来。将柳贵妃揽入怀中笑道：“爱妃这话可是醋了？”

    柳贵妃不语，昭平帝叹息道：“容儿，你们相伴二十多年，在朕眼中这世上所有的女子加起来也不如你一个。”

    柳贵妃抬眼，“陛下得好听。”

    昭平帝摇摇头，笑道：“爱妃可是还在为薛修容生气？”

    柳贵妃望着昭平帝道：“陛下很是喜欢薛修容？”

    昭平帝轻叹道：“朕只是觉得，她…和爱妃年轻时候有些神似罢了。她年纪，人也安分，总比那些总想要给你添堵的人好得多不是？你若不喜欢，不去理她便是了。朕看她也不是爱闹腾的人。”柳贵妃一只手紧握着绣纹繁复精美的衣袖，心中暗暗气苦。像她年轻时候？陛下这是她已经老了么？

    沉默了片刻，柳贵妃方才道：“罢了，陛下喜欢她，我还有什么好的？横竖我如今这样…也侍候不了陛下。”

    看着她因为怀孕花容憔悴的模样，昭平帝更加心疼，“爱妃什么都别想，安安心心的为朕生下皇儿。以后这万里江山，都是咱们的孩儿的。”

    “嗯，谢陛下。”柳贵妃靠在昭平帝怀中轻声应道。在昭平帝看不见的地方，眼神却凌厉而狠绝。

    另一边永春宫里，薛玉棠正坐在梳妆台前揽镜自照。光可鉴人的铜镜中映出她美丽妖娆的面容，只是那美丽的容颜上此时却带着几分讥诮的味道。手边的珠宝盒中放着一封密信，信封已经被拆开里面也不过寥寥数字。薛玉棠想了想，还是将信函在手中慢慢搓揉着，不多时原本的信函就变成了一堆碎纸屑。一伸手，扔进了脚边不远处的香炉中，腾起一阵烟雾之后瞬间被火舌吞没。

    “来人。”

    一个宫女走了进来，恭声道：“修容。”

    薛玉棠回过神，一只手肘撑着梳妆台问道：“陛下在哪儿？”

    宫女低声道：“回修容，陛下这会儿已经尽了凤仪殿了。”

    薛玉棠挑了挑眉，轻叹道：“陛下对贵妃娘娘果然是宠爱有加啊。”

    宫女惟恐她不悦，连忙劝道：“贵妃娘娘毕竟是有孕在身，陛下自然是关心一些的。陛下对娘娘也很是宠爱啊。”

    薛玉棠轻笑一声，摆摆手道：“罢了，既然如此就不去打扰陛下和贵妃娘娘了，免得贵妃娘娘又不高兴。走，去皇后娘娘那儿坐坐吧。”甄皇后多年无宠，连后宫的权利的都被柳贵妃抢了过去，想必也是无聊的很。不然怎么会急急忙忙的扶持一个薛玉棠跟柳贵妃打对台呢。可惜薛玉棠这个棋子并不太尽力，虽然也得到了皇帝的青眼，但是离威胁到柳贵妃，还远得很。

    “是，娘娘。”

    未到入夜，柳家被今科探花拒绝之后今科探花就因杀人案被投入大牢的消息已经传到了柳贵妃的耳中。对此柳贵妃并不怎么在意，只是对那不识相的今科探花很是恼怒罢了。虽然朝中许多清流老臣都不怎么买柳家的帐，但是那些都是两朝元老，背后有根基有势力地下有同僚有门生故旧。你一个的探花，也敢如此不给柳家面子，这让柳贵妃的面子往哪儿搁？

    于是，柳贵妃一封密信送出了宫去，令承天府尹严办陆离。

    承天府尹从那位用鼻孔看人的柳家公子手里结果这封信的时候，脸都是绿的了。别人的压力他还可以拖一拖，敷衍一下。但是敷衍皇帝的爱妃？他是怕枕头风吹不死自己吗？但是顺着柳贵妃的意杀了陆离？如今京城的人对承天府关押陆离刑讯逼供，还有那一看就有问题似是而非的证据已经很是不满了。承天府尹敢拿自己的乌纱帽打赌，他前脚处置了陆离，后脚就等着被那些清流，被御史台，被翰林院，被他的政敌弹劾到死吧。到时候是好处半点没捞着，只怕还要遗臭万年了。

    于是，头痛欲裂的承天府尹一咬牙，直接将案子送到了昭平帝面前。承天府尹官居三品，在京城这地方算不上什么高官，而且还算是地方官。但是正是因为他是主管京畿地区的地方官，地位反倒是特殊一些，有可以直接求见皇帝的权利，若是有事也可以上朝。

    看到摆在自己御案前的折子，昭平帝也有些好奇起来。今科探花陆少雍？他当然还记得这个殿试上表现的十分出色的少年。陆少雍在殿试上的表现是好不弱于状元百里胤，百里胤学识渊博且笔下章锦绣令人惊艳。相比之下，陆离的章倒是没那么漂亮，但是却极有深意和内涵。如果是二十多年前尚未登基的昭平帝来选，或许状元和探花的名次就要掉个了。

    不过这也不足以让昭平帝关注陆离太久，毕竟每一届惊才绝艳的考生都不会少。这些人绝大多数最后都籍籍无名，能够一飞冲天的只是少数中的少数。

    现在，陆离倒是用另一种方式让昭平帝重新记起了他。

    “让朕看看，高阳郡王府，怀德郡王府，陆家，柳家，曹家，临风书院，定远侯府…这个陆少雍是做了什么惊天动地的大事，竟然能惊动这么多人？”昭平帝饶有兴致地问道。

    承天府尹苦笑，表示自己也不知道。曹家和临风书院还好，就当是两位大儒爱才吧？剩下的就有些…而且这些人里一半儿是想要陆离倒霉的，另一半却是想要救陆离的。区区一个翰林院编修何至于此？连宫中的贵妃都惊动了！

    话间，昭平帝已经翻完了所有的卷宗。承天府尹有意将自己从这一对麻烦中拖出身来，于是准备的卷宗也极其详细，巨细无遗。昭平帝的脑子并没有问题，相反他当年能从一众皇子中脱颖而出登上帝王必然是有着出众的才智的。所以翻看着手中的卷宗慢慢地就皱起了眉头。

    承天府尹当然也知道皇帝想到了什么，他也不敢多连忙低下头去。就是他看这些卷宗的时候都会忍不住升起某种怀疑，更何况是从来都以多疑著称的皇帝。

    多疑并不是某个皇帝的缺点，而是皇帝这个群体的集体属性。

    昭平帝皱眉，侧首看向一边侍立的百里胤，“长安，你怎么看陆少雍这个人？”

    百里胤垂眸，恭敬地答道：“回陛下，陆少雍此人才华卓著，性格沉稳。不过…似乎有些不善交际。”

    “不善交际？”昭平帝挑眉。

    百里胤道：“此人性格有些清冷，虽算不得寡言少语，不过鲜少与人官面上的闲话。刚入翰林院时，常有人宴请，他一贯都是拒绝的，出了偶尔与同窗相聚，鲜少应酬。”

    昭平帝挑眉，打量着百里胤道：“长安似乎对陆少雍颇为看好？”

    百里胤神色恭谨，“陆少雍有才。”

    有才二字就足以明百里胤的立场和态度。对百里家的人来，有才就胜过世上绝大多数的理由。

    昭平帝点了点头，算是接受了百里胤这个理由。

    “一个探花罢了，竟让几个世家甚至是宗室都竞相拉拢。朕记得这个陆少雍相貌俊雅不凡，莫不是他们都想要招他当女婿？”昭平帝问道。

    承天府尹苦笑，道：“回陛下，陆少雍早已经成婚了。”听刑部马大人，那位陆少夫人还是个绝代佳人。

    昭平帝挑眉，“原来不是啊，那是为了什么？”

    承天府尹表示自己不知道，百里胤欲言又止。

    昭平帝瞥了他一眼，“长安有话直。”

    百里胤想了想道：“微臣听闻…泉州府曹大人似在做些什么大事，据此时便是陆少雍幕后出谋划策的。另外，据闻陆少雍附近途中曾遇到流云会内部争斗，不幸被卷入其中。陆少雍以一人之力化解了此事，令双方同意罢斗一年。身为此时的幕后主使的流云会首苏梦寒却在与陆少雍会面之后不再提起此事。”

    昭平帝道：“连你都知道的事情，想必京城里知道的人不在少数？”

    百里胤沉默，昭平帝看向承天府尹问道：“让人对陆少雍用刑的，到底是哪家的？”

    承天府尹连忙道：“来人自称是高阳郡王府的人，但是…高阳郡王府，根本没有这个人。”

    “这么…所谓的证据或许也并不那么准确了？”昭平帝道。

    承天府尹道：“那凶器下官令人试过了，确实是可以让毫无武功的人杀死会武功的人。但是却需要攻其不备。而且…也无法做到一次杀死四个人自己却滴血不沾。另外…伤口也有些不太对。至于那目击的人证，已经招供了，他并没有看到陆探花杀人，是有人给了他一千两白银让他这么的。”

    昭平帝冷笑一声道：“这两年，京城里这些人倒是都有趣得很了。竟然废了这么大的力气跟一个探花较劲！是不是越活越回去了？柳家…柳浮云这几天有什么动作？”

    承天府尹犹豫了一下，道：“听，昨天柳大人去见过陆少雍的夫人。别的却没有什么了。”

    昭平帝皱了皱眉，道：“罢了，此事朕自有主张，你去吧。”

    承天府尹犹豫着，“陛下…贵妃娘娘那里…”

    “贵妃那里你不用管。”

    “是，微臣告退。”承天府尹松了口气，立马躬身告退。

    御书房里一片沉静，昭平帝盯着眼前的卷宗脸色越来越沉。良久方才冷声道：“来人。”

    “陛下。”一个御前侍卫模样的男子从暗处走了出来，恭声道。

    “让人去查查陆少雍！”

    “是。”

    站在底下的百里胤眼观鼻子鼻观心，心中却是暗暗惊诧：陆少雍，你好大的胆子啊。

    两天后，承天府宣布今科探花杀人一案之前的证据是假，陆离杀人证据不足释放出狱，承天府依然会继续调查这个案子。这个消息一出，各家书房里不知道打碎了多少笔墨砚台。也有不少人派了管事前往承天府质疑承天府办案不公，却只能铩羽而归。

    皇帝亲自督办的案子，皇帝了陆离没杀人，那就是没杀人。别人什么都没用。

    陆离出狱却并没有人来迎接，而是被承天府的衙役亲自送了回来。承天府尹知道，这位陆探花如今算是在陛下面前挂了号了。虽然未来的前途还未可知，但是官场上多一个朋友总比多一个敌人好。

    陆离身上并没有穿着入狱之前穿的官府，要刑讯自然不可能穿着官服刑讯，承天府的衙役还没那么大的胆子。谢安澜出来的时候便看到被陆英扶着走进院子的陆离穿着的是一件暗色的衣衫，显然是出狱的时候承天府尹友情赞助的。身量和款式颜色都不是陆离平时惯穿的。看上去脸色有些苍白，倒是没看到身边严重的外伤。谢安澜冷笑一声，挑眉道：“陆四爷回来了啊。”

    见她神色不善，陆英不着痕迹地想要挡在自家主子前面。奈何眼前的女子眉宇间煞气太盛，让他不敢动弹。

    “少…少夫人，四爷身上有伤。”陆英提醒道。

    谢安澜点头，“我知道，刑讯嘛。没事儿，你家四爷就喜欢找抽。”

    陆英抽了抽嘴角，有些无奈地看向陆离。四爷，你保重。

    干笑了两声，陆英不着痕迹地后退了两步，道：“四爷，少夫人…我去看看芸萝准备好饭菜了没有！”完，转身飞一般的跑了。

    “让夫人担心了。”陆离看着谢安澜，神色依然温尔雅。

    谢安澜斜了他一眼，“我担心什么？倒霉的又不是我。”罢，却还是走过来扶着他往房间里走去，只是扶着的动作略微有那么一丝不太温柔。

    进了房间，陆离便有些撑不住直接软坐到了软榻上。谢安澜嫌弃地看看他一身好几天没有洗漱的模样，轻哼一声道：“真难得四爷还有这么狼狈的样子，让人给你准备好水了，去洗漱吧，脏死了。”完，就不再管陆离直接走了出去。

    陆离有些无奈地苦笑，看来这次是真的生气了。

    等到谢安澜再次回来的时候陆离已经清洗完毕了，同时陆离的脸色又更白了几分。穿着一身白色中衣靠在床上的陆离，更多了几分羸弱之感。就连眼眸仿佛都没有了往日的清冷锐利，多了几分无力之感。谢安澜手里捧着一个盒子，盒子里是大大的瓶瓶罐罐。

    走到床边坐下，谢安澜直接开口命令，“衣服脱了！”

    陆离愣了愣，这才反应过来她要做什么。坐起身来伸手拉开了中衣的衣领。

    承天府的衙役果然没有手下留情，陆离胸口背上都是错乱交织的伤痕。每一道都在浸着血迹，虽然已经过去好几天了但是狱中又怎么会有多好的照顾？如今也依然还没有要愈合的模样。谢安澜心中原本的怒火更加旺盛，只是不知为什么鲠在喉头怎么也发布出来。原本她盘算着等着陆离回来了一定要狠狠地抽他一顿，但是现在…陆离显然已经被抽了不止一顿了。

    谢安澜手下顿了一下，抬头打量了陆离的一眼唇边勾起一抹冷笑。

    手中拿着白净的纱布，一手托起一个稍大的瓷瓶，往纱布里面倒了些许液体。一股有些刺鼻的酒的气味，谢安澜对他扬了扬手中的纱布，嫣然一笑，“专门替你准备的。”

    纱布不轻不重的抹上伤口上。

    陆离原本有些放松的身体立刻一僵，即便是隔着纱布谢安澜都能感觉到手下肌肉的收缩和僵硬。抬头似笑非笑地看了他一眼，继续手里的工作的。

    作为半个伤痕鉴定和实践的专家，谢安澜很轻松地鉴别出陆离身上的伤痕大半都是鞭伤。不过承天府的衙役用鞭子的手法显然是不如打板子更有水准一些，所以陆离身上的伤痕也是轻的轻重的重。但是仔细算下来，只怕被抽了不少鞭子，没被抽死大概也要归功于对方手法不熟练。如果让谢安澜来用鞭子，三鞭子抽死一个人都不是难事儿。

    纤细的手指慢条斯理地在他满是伤痕的身上移动着。陆离原本苍白的脸色渐渐地红润起来，甚至开始冒出了冷汗。但是陆离却并没有阻止她，甚至连哼都没有哼一声。陆离的身体并不健壮，却也不像刚开始的时候那么消瘦的仿佛弱不禁风。原本匀称的肌理包裹着的身形修长而完美，但是如今上面却布满了伤痕显得触目惊心。

    谢安澜抬头看了他一眼，陆离也正低头望着她，四目相对倒是一时无语。谢安澜叹了口气，加快了手上的动作。

    “青悦。”谢安澜正忙着处理他身后的伤痕时，陆离突然开口道。语气带着几分紧绷地味道，显然他现在的情况并不太舒服。无论是谁，满身伤痕的被人用酒精消毒处理都不会觉得舒服的。

    谢安澜挑眉，“怎么？疼么？应该没有挨鞭子都时候疼吧？”

    陆离不语，谢安澜轻哼一声道：“你该庆幸人家只是用鞭子抽你，如果是我…绝对不会用这么没用的手段，就算是用，也绝对不会如此的没有效率。”

    “这次是意外。”陆离道。

    话没完，陆离就忍不住闷哼了一声，原本通红的脸上居然还能一白。

    谢安澜慢慢收回了按下去的手，扬眉道：“意外？”

    陆离轻叹了口气道：“确实是意外。”他怎么会猜到会有人让人堵他？

    谢安澜道：“就算是意外，你也不可能没有别的法子解决。”谢安澜不相信那些人是想要杀了陆离，也不相信陆离想不到法子解决当时的麻烦。

    陆离沉默，谢安澜道：“所以，你这一身伤，倒也不冤，是不是？”

    陆离沉默，谢安澜心中一直堆积地怒火却终于压抑不住了。抬手将人转过来面对着自己，伸手一推压进了床上柔软的棉被里。谢安澜冷声道：“陆离，你给我听清楚。我不管你想要干什么，但是…下一次你再故意弄出一身伤，你就给我滚！”

    陆离眼眸深邃地望着眼前满脸怒容的女子，神色却是全然的温柔，“抱歉。”

    谢安澜眯眼，冷冷地看着她。陆离轻叹了口气道：“以后不会了，真的。”

    “少夫人，大夫来了。”门外，想起了陆英的声音。谢安澜这才起身，也将陆离拉了起来，“进来。”

    陆英陪着大夫走了进来，看到坐在床上安然无事的陆离这才暗暗松了口气。其实他也知道少夫人能够处理外伤，但是为了看看四爷有没有生命危险他不得不冒着得罪少夫人的风险去请个大夫来。

    老大夫一进来就问道房间里的味道，抽了抽鼻子笑道：“看来陆少夫人对处理伤口也颇有见解，倒是不比老朽多了。”自来就有用酒清洗伤口的法子，不过这法子也不是对所有人都奏效，有的人甚至会有反效果。虽然这个酒味道似乎和一般的不太一样，老大夫倒也不太在意，只当是什么自己不知道的酒。只是上前查看陆离的伤处有没有问题，然后又检查了谢安澜准备的伤药，干脆连药也不开了，就让用谢安澜准备的药。

    “陆大人的外伤好好养着，只要不出什么问题应当没事。”老大夫道，又看了看陆离语重心长地道：“虽然没有伤筋动骨，但是到底是伤了身体。陆大人原本身体也不甚好，还望多家保重才是。老朽为陆大人开几道调理的药，陆大人莫要嫌麻烦，也不可仗着自己年轻不当回事，不然将来年龄大了要吃苦的。”

    不等陆离回答，谢安澜先一步道：“多谢大夫，大夫，他就喜欢吃苦。所以，不影响药效的话，就多加一点黄连什么的吧。”

    老大夫一呆，看看谢安澜的神色似乎并不像是在笑。再看看陆离，陆离垂眸靠着床边什么话也没有。叹了口气道：“这个…味苦的要多半有性寒，陆大人要用只怕还要等些日子。”

    谢安澜也不失望，笑容可掬地道：“那就有劳大夫了。陆英，你陪老大夫去抓药吧。”

    “是，少夫人。”

    两人来了又去，片刻后房间里又只剩下谢安澜和陆离了。谢安澜脸上的笑容瞬间消失，抬手拉下陆离身上披着的衣衫继续处理伤口。陆离低头看着在自己身边忙碌着的人，身上那些火辣辣的疼痛的伤处似乎也变得清凉起来，仿佛那痛楚也没那么难以忍受了。

    陆离虽然是个完全不会武功的读书人，但是他却很能忍受痛苦。所以当他觉得那些疼痛不那么难以忍受的时候，脸上的神色也就渐渐地恢复了正常。

    “青悦。”陆离抬手，轻轻搂住了她。

    谢安澜皱眉，伸手去推他。只是那满身的伤痕倒是让人不好下手，只得不悦地道：“你做什么？别乱动？沾的我一身药！”

    陆离轻声道：“青悦，别生气可好。以后再也不会这样了。”

    谢安澜手下顿了一下，轻叹了口气道：“身体是你自己的，你要是不觉得难受就随便你。只是正常人都知道趋吉避凶，陆四少，你真的没有问题？”该不会真有什么受虐倾向吧？

    陆离轻叹了口气道：“我知道…我认真考虑过，不会有什么太大的危险。这一次…也算是个机会。”

    “请问你考虑了多长时间？”谢安澜问道。

    陆离语塞，大概就那么…几个眨眼的功夫吧。但是这个显然不能出来，出来她只会更加生气。

    “你就这么着急？你就不怕把自己的命玩进去了？”谢安澜皱眉问道。

    陆离垂眸，轻声道：“确实有些急，抱歉，让你担心了。不过，我并不爱冒险，这次却是意外，若是不这样做，或许我失去的比冒险更多。”在看到那几个人的瞬间他就知道他们想要做什么，而那却是他最不能忍受的。所以同样的，在看到那几个人的瞬间他就已经动了杀念。从来一世，他绝不能再重蹈前世的覆辙。

    你这般的明艳和骄傲。我怎么能让你有一个从此再也无法站起来与你并立的丈夫？

    谢安澜一顿，“他们想干什么？”

    陆离冷笑道：“他们想打断我的腿。”

    心念如电闪，谢安澜瞬间明白了许多事情，沉声道：“那些人是……”

    “没错。”陆离淡淡道，搂着怀中女子的手轻柔和温暖，底下却余下了血雨腥风。

    “青悦，不生我的气可好？”陆离轻声问道。

    谢安澜抬头看他，冷笑道：“死罪可免，活罪难逃。”

    陆离叹气，“那夫人想要如何？”

    谢安澜挑眉道：“这一个月，你就去书房住吧。”

    “夫人，我还伤着。”陆离道。

    谢安澜道：“所以，才让你去书房住啊，静养！”

    本站访问地址http:// 任意搜索引擎内输入: 即可访问!·k·s·b·