 暗影精灵说道：“九方大帝如果赢了，九座神山将被永远的控制，甚至是吞噬。

如果九方大帝败了，谁能应付来自原始世界的秦命？

所以神山在这场事件里作何选择，将在很大程度上影响到战争的发展。

前期，它们可能协助秦命，但后期，他们很可能跟秦命开战。

这里面都存在着极大的变数和不确定。”

血精灵也道：“神山创造了世界，维持着世界的运转，却又受到世界的一些牵制。

如果他们公开守护其他世界的大帝，苍生就会对他们产生恨意，最直接的影响就是天命众生山的实力被消弱。”

巨精灵缓缓点头：“苍生共尊，天命众生山将会无比强大，苍生背弃，天命众生山将被严重消弱。”

元精灵里的一位仙武问道：“荒祖，我们该作何选择？

九方大帝既然公开宣告了秦命的秘密，就应该是做好了准备，商量了对策，用不了多久，他们将会向神山发起挑战。

但是，他们的所有准备里，应该没有我们永恒仙域，也没有幽冥魔域和虚妄仙域。”

荒祖精灵缓缓摇头：“静观其变，暂时不做选择。”

这场意外出现的太突然了，她得到的消息只有一个——原始世界还存在着，那里刚刚复苏五十年。

其他的，一概不知！不像其他仙域都已经在那里秘密布局，对那里的情况了如指掌。

她更不知道秦命来这里三年做了什么布置，也不知道秦命跟神山做了什么约定。

现在这时候，如果盲目冲出去，很可能首先遭到打击。

尽管她也对原始世界充满着渴望，但是她绝不会轻易冒险，更不可能拿着整个精灵一族的命运冒险。

荒祖精灵下令道：“既然九方大帝做了新的联盟，我们就没必要再跟他们一起行动。

通知西荒战场，永恒仙域全部撤回。

再通知紫薇圣域，也从盗天仙域战场撤下来。”

“我亲自去通知。”

一位元素精灵的仙武点头道。

他们永恒仙域在战场投入了三位仙武，十位煌武，而紫薇圣域一直跟他们永恒仙域同进同退，他们庇佑着紫薇圣域，确保他们始终位列前十皇道，紫薇圣域则全力拥护永恒仙域，世代相守。

“我们有必要跟虚妄仙域和幽冥魔域见面吗？”

巨精灵问道。

“不用我们出面，他们自会找上了。

既然九方大帝合作了，我们这三大仙域也需要联合起来，同进同退，缺了一个，都别想做成任何事。”

荒祖精灵庞大的身躯缓缓升起，环顾着已经数万年没有看过的浩瀚森林，数千里的仙域领地。

片刻之后，再次下令：“把所有资源全部取出来，事关我们精灵一族的命运，不要再有任何保留。

这一战如果开始，就不会短时间里结束，今天起……所有煌武巅峰，全部闭关，所有天武巅峰，也全部闭关。

给我不惜代价的突破……突破……再突破……”这场极有可能席卷两个世界的巅峰战争，虽然帝境是影响最终结局的关键，但是仙武煌武同样是致胜的根本，更是战场的绝对主力。

他们精灵一族虽然很低调，但是积累的资源绝不少，尤其是特殊的精灵体制，让他们能够在必要的时候完成蜕变。

“尊荒祖令！”

密密麻麻的精灵们高声呼喊，向着荒祖精灵低头领命。

3月5日，九大仙域都重新加派一位仙武三位煌武，降临到了西荒战场，表达着他们要围剿盗天仙域，抢夺帝君头颅的决心。

只是，没等他们重新集结起来，幽冥魔域、虚妄仙域、永恒仙域，全部得到调令，撤出西荒战场，共计八位仙武，三十位煌武。

还有位列十大皇道之一的紫薇圣域，也在其仙武境老祖的带领下撤离。

这样一来，仙域皇道虽然增加了九位仙武，二十七位煌武，却又被抽调了九位仙武，三十五位煌武。

阵容……反而变少了……苍灵仙域等九大仙域虽然愤怒，并极力阻拦，但是想到他们帝祖‘决裂’在先，他们的质问显得毫无底气。

而且三大仙域的撤离，对于其他皇道势力来说也是个不小的刺激，他们很多都开始重新考虑整场事件。

比如，他们到底是继续配合仙域围剿秦命，还是保全实力，等待将来劫掠原始世界？

再比如，他们到底还能不能拦得住秦命？

毕竟人家是神灵，留在这里死扛很可能就是故意消耗力量，说不定哪天就用什么办法莫名其妙的消失了。

就这样，原本应该重新爆发的西荒战场，再次陷入尴尬的对峙之中。

而且没了帝兵准帝兵的威慑，盗天仙域里的绝世杀阵更容易直接的威胁到他们。

各仙域没精力责骂三大仙域和紫薇圣域的离开，继续的安抚各大皇道，更传令仙域族地，在可能的情况下再调一位仙武过来，如果没有，或是情况特殊，那就再调煌武。

就这样，反复的调派造成战事拖延，也给了秦命他们极其宝贵的时间。

从酆都苏醒到帝祖会盟，从昭告天下，到三大仙域撤离，再到各仙域重新集结队伍起，前前后后就消耗了十五天时间。

至此，秦命他们苦苦等待的永恒王国距离第二世界已经仅剩六天时间！虽然依旧充满着变数，但是秦命已经没有那么大的压力了，秦焱也在秦命的安排下做好了最后疯狂地准备。

与此同时，各试炼场里相互制约的九方大帝都全面苏醒，从灵魂到血肉，迅速的恢复到巅峰状态，跟镇压的神山产生反制。

他们曾经的武器更是由仙域直接送达各试炼场，等候在了外面，准备正式宣战神山。

而虚妄仙域、幽冥魔域、永恒仙域，则在紧急的接触后，促成了三大准帝级强者的魂念会盟。

“秦命之前拜会过虚妄仙域，你们之间是不是已经有了接触。”

荒祖精灵直接问道，在这意念形成的朦胧空间里，它庞大的身躯依旧散发着惊人的威势。

“秦命没有向我表露身份，但提到了原始的世界，也透漏了一个消息，他已经跟神山接触过了。”

“他为什么选择你，又跟你做了什么约定？

现在的局势摆在这里，我们三方如果不结盟，不同进同退，要么被其他大帝利用，要么会走向灭亡。

所以……混沌始祖，请跟我们坦诚。”

不灭魔刀斜插在这片迷蒙空间里，汹涌的魔气如汪洋般汹涌，跟远处荒祖精灵的能量形成了一种无形的对抗。

“比起你们两方，在秦命的判断里我更容易晋入帝武境界。

他没有跟我做约定，只是给了我两个选择，如何晋入大帝的选择。

一个，就是他可以把帝君头颅给我，第二个，他说的很含蓄，但基本的意思就是能用原始世界帮我斩断枷锁，冲击帝境。”

 