
“看来我有些狂妄自大了。”雷欧摸了摸还没有完全恢复视力的眼睛，苦笑了一下。

他仔细回忆了一下自己以前和欧米伽级高等生命体接触的经历，才意识到自己以为的接触其实根本就不算是真正的接触。

在宇宙中，他看到的欧米伽级高等生命体都是距离他极为遥远的距离，而且还有战舰本身的能量场保护，才没有受到任何影响。

至于在维纶世界，他见到最近距离的欧米伽级高等生命体是在黑森林见到的金色巨鹿，他一直以为当时在黑森林的经历是他整个人的经历，但现在看来当初的经历其实应该是意识的经历，只是在那种奇妙的环境中，意识和身体似乎重合在一起了。

之后，所有接触的欧米伽级高等生命体无一例外都是意识接触，或者如白鹿一样是接近欧米伽级的生命体，还有就是如湖中女士一样因为某些原因生命等级受到了损伤，无法产生生命体高低层次的绝对压制。

总而言之，以前雷欧认为的所有和欧米伽级高等生命体的接触，都算不上真正的接触，而刚才却不一样。

刚才他试图通过灵视技能中真实之眼的力量窥探欧米伽级高等生命体的生命奥秘，结果他自身六级灵能者的生命形态根本无法承受如此高等生命体的奥秘灌输。如果当时他不是及时察觉到不对劲，立刻收回视线，闭上眼睛，封闭意识，说不定他已经基因崩溃了，身上的生命能量被这种高等生命形态引爆，就像点燃的火把一样，瞬间烧成灰烬。

在心有余悸之余，雷欧也不禁对爱奢丽森林的危险有了重新的认知。

在之前，雷欧虽然从希尔维亚的话中知道一些爱奢丽森林的情况，知道这里会有一些危险，但却从来没有想过会这么危险，或者没有想过非魔女的人进入到爱奢丽森林会这么危险。

按照希尔维亚和瑟兰的话，爱奢丽森林最危险的地方其实是迷路，因为每次进入爱奢丽森林都是不同的环境，而且森林还会随着时间不断移动，除了少数几个固定不变的地标能够让她们辨别出方向以外，她们很难从森林本身判断出自己的位置所在。

但她们从来没有提到过在爱奢丽森林里面还有活着的欧米伽级高等生命体，这使得雷欧刚刚进入这里就吃了这么大的一个亏。

所幸这个亏吃得不算晚，也没有影响他的行动力，反倒让他对爱奢丽森林的危险有了清楚的认识，之后的行动也不会再像刚才那样冒失。

在调整了一下心态后，雷欧开始通过体内希尔维亚的血液，感知她的大致方位，然后朝那个方位快速的移动过去。

因为血液的莫名联系，雷欧和希尔维亚的距离的地方并不远，在雷欧向她移动的同时，希尔维亚也感应到了雷欧的所在，同时朝雷欧所在的方向靠近过来。

十几分钟后，两人在一片长满鲜红果实、散发出浓郁果香的果树林汇合在一起。

“你的眼睛怎么了？”在汇合之后，细心的希尔维亚立刻发现了雷欧的眼睛有些不对劲，立刻询问道。

“没什么，这只是一个意外。”雷欧示意希尔维亚不用紧张，然后用轻松的语气将刚才他的遭遇快速的说了一遍。

“你刚才直视了一个神灵？”希尔维亚愣了愣，不解的问道：“在哪里？”

见到希尔维亚的反应，雷欧皱了皱眉头，说道：“你刚才没有感觉到地震吗？”

希尔维亚有些茫然的摇了摇头。

看到希尔维亚的反应，雷欧也感觉到了异常，按照希尔维亚当时的位置，绝对能够感应到那个巨大欧米伽级高等生命体制造的地震，甚至能够看到对方在雾气中庞大身躯才对，可现在希尔维亚却表示自己根本没有遭遇到任何异常的事情，那么就只有两种可能。

一种就是因为他非魔女的身份，造成了爱奢丽森林对他的排斥，产生了一些他无法承受的力量和幻象。第二种就是他刚才所在的位置和希尔维亚的位置并不是在同一个空间，或者说同一片森林，它们仅仅只是被爱奢丽森林这个特殊的环境连接在一起的森林空间碎片，而那个巨大身影是生活在那个空间碎片中的欧米伽级高等生命体。

相比起第一种可能性，雷欧觉得第二种可能性更大一些，因为他已经记起来那个巨大身影可能是什么。

当初地球联邦发现米加兰星的时候，曾经排除过数十个勘察队，对这颗星球进行最全面的勘察，以确定是否合适人类居住，而在其中一份报告中，就提到过在米加兰星上存在一名巨大的欧米伽级高等生命体。

当时地球联邦对那份报告非常关注，因为如果米加兰星有欧米伽级高等生命体活动的话，他们就不能够再往这里殖民。

所以地球联邦就这份报告展开了一系列的调查，先是进行一系列极为严密的能量探测，但却没有发现这颗星球上存在任何欧米伽级高等生命体，之后更是使用了次数有限的资料调阅权限，调阅最高议会有关欧米伽级高等生命体的活动范围资料，可查遍了所有的资料都没有发现米加兰星的周边星域有任何欧米伽级高等生命体活动的情况。

最终这份报告和其他绝大多数调查报告一样被束之高阁，唯一和其他报告不同的是因为这份报告浪费了好多珍贵资源，使得这份报告成为了星球勘测课程必提的一个反面案例。

虽然雷欧刚才没有确实看清楚那个巨大物体的具体外形，但那雾中显露出来的形态和那份报告中提到的欧米伽级高等生命体极为相似。

“我们现在怎么办？”希尔维亚并没有怀疑雷欧所说的事情，她很清楚爱奢丽森林到底有多么神奇，任何人进入这里都肯定会遇到什么意外，只是这个意外有些太大了，一个能够被人看到的活着的神灵，这是她之前想都没有想过的事情，自然也就没有准备任何与之相对应的应付方案。

“还是按照原计划去做吧！“雷欧摇了摇头，说道：“我们不要乱了自己的计划，该做什么就做什么，如果出现意外，再想办法解决。”

“也只能这样了。”希尔维亚点点头，随后指了指右侧的方向，说道：“古树应该在那边，我们现在过去吧！”

说完，她就在前带路，雷欧紧随身后。

在路上，雷欧也回忆了一下之前和希尔维亚、瑟兰商量的计划和有关爱奢丽森林的几个重要地点。

根据希尔维亚的说法，虽然爱奢丽森林经常改变环境，但有几处地方却始终不会改变，他们现在正在前往的古树就是其中一处地方，而更为凑巧的是雷欧此行的目的地真实智慧头颅所在的山峰也是其中一处不会改变的地方，那里也同样是魔女墓地的所在。

也正是因为这些地方的特殊性，所以只有魔女能够明确的感受到这些地方的位置，否则就算这些地方近在眼前，也会被非魔女的进入者视而不见。

对于魔女墓地是怎么形成的，希尔维亚也不清楚，只是知道绝大多数魔女都会在死亡将近的时候，回到爱奢丽森林里面，然后独自前往魔女墓地。就算是死在外面，不少魔女也会拜托和自己关系不错的魔女将自己的尸骨带回到魔女墓地，只有很少一部分人才会选择埋葬在外面。

或许是因为那里埋葬的魔女死后逸散的力量并没有完全消失，这些力量会盘踞在魔女墓地中，影响着那里生长的植物，而其中一种植物能够生长出一种非常特殊的果实，这种果实对魔女觉醒血脉有着异乎寻常的效果。

只不过，魔女墓地因为特殊力量的影响，会有一些强大的魔女死后灵魂不会消散，化作一种鬼魂一样的存在，这些魔女鬼魂不仅仅拥有强大的力量，同时也不惧怕任何物理性的攻击，而且还受到了那片地带的特殊力量保护，任何闯入者，除非是那种已经濒临死亡的魔女，否则就算是魔女同类也会遭遇到她们的攻击。

希尔维亚和瑟兰都曾经尝试过闯入魔女墓地，寻找能够让血脉觉醒的果实，但结果都不尽如人意，别说深入了就算是外围地带都没有能够闯过去。

但她们在感觉到雷欧的力量竟然对魔女的力量形成了强大的克制作用的时候，就很自然的想到了让雷欧协助她们对付魔女墓地的那些魔女鬼魂。

她们也不需要雷欧将魔女墓地的所有魔女鬼魂全都消灭掉，她们只需要雷欧拖住那些魔女鬼魂一段时间，让她们能够找到那种果实就可以了。

至于，雷欧在听到希尔维亚对魔女墓地周边环境的介绍后，就知道那里就是真实智慧头颅所在的那个山峰，那里也和自己的计划没有冲突，自然也不会拒绝。

按照事先商量的那样，如果进入到爱奢丽森林后，几人没有在一起的话，就立刻前往古树区域汇合，因为那里是爱奢丽森林里面唯一一个安全区域，非魔女的闯入者就算是在那个区域也同样会享受到古树的保护，就像现在雷欧所感受到的那样。

几乎就在希尔维亚表示已经进入到古树保护区范围内的那一刻，雷欧立刻感觉到了周围能量波动的变化。

在此之前，雷欧感觉到自己像是陷入到了泥沼中一般，周围无形的能量无时无刻不对他造成负面影响，他的身体动作虽然不会受到限制，但身体里面的力量却无法运转自如，需要花费更多的精力，更专注的意志才能够顺利使用各种力量。

然而，在进入到了希尔维亚所说的古树保护区后，虽然身上依然还是会受到一些不良影响，但这种影响却已经很微弱了，几乎可以忽略不计。

这个时候，雷欧也看到了希尔维亚所说的古树，这是一棵参天大叔，树顶形成巨大的树冠和天空相连，只能隐约从云层中看到一些黑影。

古树的出现并没有让雷欧感觉到任何惊讶或者意外，甚至就连一丝异常的情绪波动都没有，这显然有些不对劲。要知道在此之前，雷欧甚至都没有意识到自己前方不远处有这么一棵树干直径足足有十几公里的巨大古树。

哪怕是现在意识到了古树得突然出现，他依然没有任何疑惑，任何情绪上的波动，仿佛这棵古树的存在本就是天经地义的。

雷欧很清楚自己的情绪应该是受到了周围能量场的影响，因为在他的精神网中周围的能量场是他未曾感受过的平和状态，这让他感觉自己仿佛重新回到了调试槽的母体之中，一切显得那么安心。

“我们到了。”在走过一片相对茂密的树林后，两人来到了树根附近，这里一片空地，空地上有一些控制树木本身形成的精美树屋，希尔维亚停下了脚步，看了看树屋周围，说道：“看来瑟兰还没有来，我们还要等一会儿。”

雷欧点点头，抬头看着眼前这棵巨大的古树。

“很震撼对吗？”希尔维亚走到了雷欧身旁，说道。

“的确很震撼。”雷欧看着这棵古树，问道：“这棵古树有什么来历吗？”

希尔维亚摇了摇头，说道：“这个我不太清楚，不过传说在魔女出现之前这棵古树就已经存在了，说不定这棵古树比起莫桑大陆那位植物之母都要古老。”

“你知道爱奢丽森林的来历吗？”雷欧又问道。

希尔维亚愣了愣，不知道雷欧为什么会突然问这个问题，但还是如实回答道：“不清楚！不过从教会那些传说来看，这里不是众神创造的庇护所吗？”

“庇护所？”雷欧愣了愣，他记得某些教会的一些经典确有过类似的说法，随后他摇了摇头。

“不是吗？”希尔维亚看着雷欧，问道：“这么说来，你是知道这爱奢丽森林的来历？”

“知道一点。”雷欧稍微想了想，觉得等到了魔女墓地那座山峰后，可能还会需要希尔维亚的帮忙，所以他选择将白鹿对他说的那些事情告诉给了希尔维亚。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="49131445"  chaptername="第六百一十二章  反思">加入书签</a>
</div>
