    “谈不上见解，只是现在G市媒体都在盯着你，霍深霆那边似乎也在给你制造麻烦，何不趁着这个机会，把手头上可以处理的工作处理完，何必和他们纠缠。”

    他说话的时候语调很平淡。

    叶舒听到他的话，忽然觉得局势有可以转变的转机。

    之前她一直都想着处理好每一件事情，发生的每一个问题，然后把一些可以处理的事情给耽误了。

    现在叶家的问题不可能一朝一夕就可以处理好，而沈诗情和霍深霆之间的问题也不是她可以做主的。

    目前霍文忠和霍太太之间矛盾升级，她和霍深霆的婚姻问题更是一个未知数。

    章泽说的对，她太把自己局限在一定的区域，把自己给困住。

    “我明白了，谢谢章伯父提点。”

    她脸上忽然一扫之前的阴郁，脸上带了几分笑意。

    章泽微微颔首，语气温和，淡声道。

    “正好这次我到G市也有事情需要处理，给你一个周的时间，去那边把项目给敲定。”

    叶舒认真点头，有章泽在这边给她坐镇叶氏，她倒是不用忌惮叶文昭会做出什么对叶氏不利的事情。

    她也可以离开G市，权当静静。

    兰荷苑。

    专职司机接到霍深霆的电话送叶舒去叶氏等在门口半个小时，还不见她出来，倒是见王姨出门买菜，于是从车上走下来，上前询问。

    “王姨，先生安排我送少夫人到叶氏去，少夫人还没起吗？”

    王姨抿了抿唇，语气无奈的回答司机的话。

    “少夫人自己开车到公司去了，你和先生说一声吧。”

    司机怔了一下，看王姨现在的表情，估计他们家少夫人和先生之间又发生矛盾了。

    自从先生和少夫人结婚之后，沈小姐就极少到兰荷苑这边来。

    今天一早沈小姐就过来，他就感觉到事态不妙，不知这一次两人什么时候才会和好。

    “那我和先生说一声。”

    他的话音落下，就看到叶舒开车回来，他立马收起手机，一脸讨好的看着叶舒。

    “少夫人，先生安排我送你到叶氏去，刚还问王姨你去哪里了……”

    叶舒面色淡然，那白皙精致的小脸充满了活跃的干劲。

    “正好，一会送我到机场。”

    司机怔了一下，愣愣的点头不敢多问。

    王姨随即跟着叶舒回到屋内，见她上楼收拾行李，也帮着收拾，脸上的表情很是疑惑和担忧。

    “少夫人是要去出差吗？”

    叶舒点了点头，只是收拾了几套工作装还有睡衣，一些日常用品，就拉上行李箱。

    “我要到北城去一个周时间，要是深霆问题，你帮我告诉他一声。”

    王姨立马摇头，脸上的神色带了一些惊慌。

    “这可不行，少夫人你还是亲自和先生说吧。”

    她说着拿出手机，立马就拨打了霍深霆的号码，担心叶舒现在和霍深霆之间正在闹矛盾，她不愿意打电话给霍深霆说。

    若是叶舒当真不说，那他们之间的矛盾只会激化。

    王姨实在不忍心看到那样的局面。

    “什么事？”

    手机传来霍深霆那冷厉的声音，叶舒无奈抿唇，拿起手机放在耳边，语气凉淡的说道。

    “我是叶舒，北城有个项目需要去敲定，所以我要到北城去一个周的时间。”

    她的声音很平静，她的话音落下，听到霍深霆那边传来沈诗情的声音。

    “深霆，你看我这个造型可以吗？”

    叶舒轻咬红唇，正要挂断电话时，霍深霆那低沉的声音传来，语气冷然。

    “随便你。”

    说完通话就被掐断。

    叶舒那清秀的眉峰微微一蹙，眼底闪过一抹不满，有王姨在身边，她还是很快就克制了情绪，把手机放到王姨手上，温温浅浅一笑，淡声说道。

    “好了，我已经和他说了。”

    王姨担忧的看着叶舒，刚才她的情绪变化王姨还是看在眼底，她明明就很在意，可是却还是把心事给掩藏起来。

    “先生……怎么说？”

    “他现在正在陪沈小姐拍戏，我要出差，他自然答应。”

    她的声音很平和，没有丝毫的怒气，也听不出任何的情绪落差。

    “我先走了。”

    见王姨看着她的眼神忽然之间变得怜悯起来，她抿了抿唇，心里面并不太喜欢别人把自己当做是受害者。

    其实要不是她的出现，沈诗情和霍深霆之间才是完美的一对。

    她霸占了霍深霆的婚姻，再霸占他的人，就真的显得太过贪心了。

    她拉着行李走出兰荷苑，正要上车，霍太太的车子就停在她面前。

    霍太太下车，见她手中拉着行李，取下墨镜。

    “你这是要去哪里？”

    叶舒怔了一下，随后让司机把行李先放到车上，走到霍太太面前，已经完全收敛了刚才那通电话给她造成的负面情绪。

    “要到北城去出差，有个项目想趁着这段时间敲定一下。”

    霍太太对于叶舒的话倒是没有丝毫的疑虑，只是看着叶舒的神色带了些许的凝视。

    “你和深霆闹别扭了？”

    叶舒那绯色的唇微微一抿，“没有。”

    她很冷静的回答霍太太的问题，她和霍深霆之间也没发生任何的争吵，哪里来的别扭可以闹，纯粹是她在霍深霆心中地位不足，所以无法顶替沈诗情的重要性。

    “深霆和诗情从小一起长大，诗情的爷爷救过深霆，所以他们的情谊不太一样。但是深霆娶的人是你，这就足够了。”

    叶舒暗自沉了口气，心中愈发的烦闷，就好像是又软绵的东西堵在她的心中，沉不下去又浮不上来。

    “妈，你过来这边有事吗？”

    她不想继续和霍太太争论这个问题，巧妙的转移话题。

    “我带了设计师过来给你测量，婚礼在一个月后，所以要开始定制婚纱了。”

    她说着把身后的设计师介绍给叶舒。

    叶舒只能客气的把人给请到屋内。

    测量三围也用不了多长的时间。

    设计师边测量边和叶舒聊天，“少夫人的身材真好。”

    叶舒浅淡一笑，客气的回答。

    “谢谢。”

    “其实之前霍总已经把你的三围告知我了，只是我怕有偏差，所以过来测量一下。”

    设计师脸上带着笑容，只是眼底没有笑意，显得没有那么真诚。

