    柳彦君这番话的道理柳芳明白，但相比起肖复，墨阳给她带来的危险感并不那么强烈，甚至柳芳还能够从墨阳身上感受到一丝安全感，所以她对墨阳并没有太多的排斥。

    而且要不是墨阳出面的话，肖复又怎么可能放弃对她的纠缠呢，这对于柳芳来说，可是天大的好事一件。

    酒店里。

    墨阳一脸幽怨的看着韩三千，因为韩三千刚才告诉他，要先回云城，这让墨阳有一种自己被抛弃的感觉。

    “你扔下我一个人，难道就不担心我的安全吗？”墨阳一脸伤心的对韩三千说道。

    面对墨阳这种不知羞耻的家伙，韩三千直接就选择了无视，说道：“你和柳芳之间，那是两个人的事情，我还跟着瞎搀和干什么，而且我回云城，还有自己的事情要做。”

    这几天时间的相处，让墨阳和韩三千之间的兄弟感情升温得非常快，以至于墨阳对韩三千已经没有那么多惧怕，所以他才敢在韩三千面前死皮赖脸。

    “我一个人在，万一肖冠要对付我，我可不是他的对手啊。”墨阳继续说道。

    “放心吧，给他一百个胆子，他也不敢这么做。”说完这番话，韩三千掏出了一个类似于夜明珠的东西，继续说道：“如果你真的遇到了危险，就把这个东西摔碎，我会第一时间出现。”

    墨阳把玩着韩三千交给他的东西，满脸疑惑的说道：“这玻璃球，有这么厉害吗，还能召唤你？”

    “希望你不要有试的机会，否者的话，我又会大开杀戒，这可不是我想做的事情。”韩三千说道。

    墨阳小心翼翼的收好玻璃球之后，对韩三千说道：“放心吧，不到万不得已，我绝对不会用这个东西，既然你一定要走，我送你吧。”

    韩三千摆了摆手，说道：“你还是去找柳芳吧，这么假惺惺的一面，对我来说没有意义。”

    墨阳尴尬的捞了捞头，他内心的真实想法，的确是想找柳芳，不过他没想到这么轻易就被韩三千看穿了。

    两人一起离开酒店之后，分道扬镳。

    韩三千也没有耽误多余的时间，直接叫了一辆车回云城。

    在桐洋县这几天时间，对于韩三千来说，完全在浪费自己的精力，若不是这件事情跟墨阳有关，他绝对不会干这种无聊的事情，不过这也说明墨阳在他心里的位置，的确不低。

    “小朋友，你一个人去这么远的地方，家里人知道吗？”路途中，司机对韩三千问道，很显然是怕韩三千离家出走。

    “我家是云城的，到桐洋县的，只是找一个同学。”韩三千笑着说道。

    司机听到这话也就放心了，不再开口多问。

    韩三千望着窗外的车水马龙，很快就到了目的地，而且他还做了一件无人察觉到的事情。

    当他坐在车内的时候，他发现司机体内有多年的顽疾，韩三千在不经意之间，帮他治好了，这对韩三千来说，只是一个举手之劳，但是对于司机来说，却是救命之恩。

    “哎。”下车之后，韩三千叹了口气，一脸苦笑的说道：“看来我还是不适合杀人啊，倒是救人，让我有一种满足感。”

    在韩三千的内心里，他一直都不是一个弑杀的人，不到万不得已，韩三千绝不愿意走到这一步，可世上总有些人不见棺材不掉泪，让韩三千根本没有其他的选择。

    韩三千去了一趟丰千的办公大楼，目前公司还在进行招人，但是大部分的部门已经组建起来了，以至于韩三千到门口的时候，还被保安给拦了下来。

    “对不起，这里暂时不让闲杂人等进入。”保安虽然拦下了韩三千，但态度还是非常礼貌的，并没有狗眼看人低的感觉。

    “我是你们老板的朋友，如果你不信的话，我可以让他下楼接我。”韩三千说道。

    保安并没有表现出不屑的样子，而是说道：“如果真是这样的话，你最好让他出面，公司交代的任务，就是不让任何闲杂人进去，我不能辨别你的身份，还希望你能理解。”

    韩三千笑了笑，保安能对他这样一个小屁孩这么有耐心，已经算是态度非常好的了，所以他也不介意。

    给小龙打了一个电话。

    小龙虽然已经坐上了丰千老总的位置，但他很清楚这个位置是怎么来的，所以接到韩三千电话的第一时间，小龙便风风火火的跑下楼了。

    当保安看到小龙的时候，内心还是有些惊讶，他刚才对韩三千说的话不以为然，没想到这小家伙，还真能够把老板叫出来。

    小龙也没有为难保安，而是告诉他：“他是我的朋友，今后来公司，他可以任由出入。”

    “是，老板。”

    进入公司之后，韩三千便看到了很多忙碌的人，他这才不过离开了几天时间而已，公司似乎已经进入了正轨，这让他有些意想不到。

    “看样子，你适应得挺快的啊，没想到短短几天时间，丰千已经大变样了。”韩三千笑着对小龙说道。

    小龙满脸尴尬，轻声说道：“老大，这可不是我适应得快，多亏了天家的老爷子帮忙，不然的话，我哪里懂公司还分什么部门啊，这些人，大多都是老爷子帮忙招聘的。”

    韩三千并不意外，毕竟以小龙的个人能力，要办到这些事情，的确有些为难他了，而且他又从来没有在正经的公司里上过班，哪里能懂得公司应该有什么部门呢。

    来到办公室之后，韩三千并没有坐在小龙的位置上，既然他把公司交给了小龙，就不会去刻意显摆自己的地位。

    而且丰千，今后终究会全权落在小龙手里，韩三千也不会去过多的插手。

    当然，如果在这个过程中，小龙做出了背叛韩三千的事情，那就另当别论了。

    “最近没什么特别的事情发生吧？”韩三千对小龙问道。

    “老大，你还不知道吗？”小龙错愕的看着韩三千。

    “我应该知道些什么？”

    <!--over-->

