
“什么？中国军队已经攻下沈阳了？！”东条英机在得到这个情报时不由大吃一惊。

实际上，吃惊的还不只是东条英机，同在会议室的佐藤贤了及真田穣一郎都被这吓了一跳，真田穣一郎还有些迷迷糊糊的不知就里，佐藤贤了就像被针扎了一样从椅子上跳了起来，脸色苍白自语自语道：“混蛋，他们真的进攻满州国了！”

“混蛋！”接着就听到东条英机的叫骂声：

“敌人都攻下了沈阳，怎么现在才报告？！”

“什么？只一天就攻下了沈阳？怎么可能？！第三方面军算是怎么回事？他们难道就任凭敌人进攻吗？马上给我拿回来，拿不回来的话，你就谢罪吧！”

说着东条英机就怒气冲冲的把电话摔在了座机上。

看着东条英机的一模要杀人的样子在办公桌前走来走去，真田穣一郎和佐藤贤了都不敢说话，生怕再次引发东条英机的怒火。直到东条英机快步走到地图前，他们才赶忙跟了上去。

“刚刚接到情报！”东条英机怒气冲冲的指着地图说道：“昨天早上……中国军队从旅顺登陆，然后以每小时30公里的速度沿着公路和铁路直取沈阳，在我守军还没为得急做好防御准备之前，就已经拿下了沈阳！”

“首相阁下！”佐藤贤了不由倒抽了一口凉气：“沈阳，不但是满州国的工业重镇，是大批的工厂和矿厂所在地，还是满州国与中国内陆的交通枢纽……沈阳要是丢了，就意味着满州国与身在内陆作战的数十万部队的联系就被切断了，后勤补给也被切断了！这……”

“这个第三方面军是怎么回事？”真田穣一郎说道：“他们可是有三十万的军队，还有大批的伪军，怎么会只一天的时间就让敌人攻下了这么重要的城市！”

“哼！”东条英机脸色十分难看的对真田穣一郎说道：“你上次不是还说……中国军队的目标是冲绳，不可能会进攻满州国吗？”

“首相阁下！”真田穣一郎尴尬的解释道：“我没想到第三方面军会如此窝囊，只一天的时间就丢掉了沈阳！”

“部长阁下！”佐藤贤了反对道：“第三方面军的兵力虽多，但他们防守的地域却是整个满州国，而且还在担负着为前线提供补给和运输的任务，仅仅只是保证铁路和公路的安全就不容易了，就别太为难冈部直君了吧！”

“佐藤你……”真田穣一郎被佐藤贤了这一阵抢白不由恼羞成怒。

“别吵了！”东条英机不耐烦的打断了两人的明争暗斗：“现在最重要的，是怎么稳住满州国的局势！”

“首相阁下！”真田穣一郎回答道：“中国军队孤军冒进，这也可以说是我们的一次机会，我们可以四面调兵，将其扼杀在团团包围之中！”

东条英机没有说话，这虽然也是他的第一反应，但他现在已不那么信任真田穣一郎了，因为上一次就是因为没有听佐藤贤了的警告误信了真田穣一郎，于是才有今天这个局面。

其实更大责任在东条英机自己，只不过他当然不会这么认为了。

想了想，东条英机就问着同样也是沉默不语的佐藤贤了：“你怎么看？”

“首相阁下！”佐藤贤了皱着眉头回答道：“中国军队敢这样孤军冒进，只怕一早就做了充分的准备，只怕……不是那么容易将他们消灭掉！”

顿了下，佐藤贤了又接着说道：“可是沈阳又是我们的七寸，我们又不得不夺回来……”

东条英机点了点头，这也是他的为难之处。

“我看……”想了想，佐藤贤了就只有无奈的说道：“就只有像部长阁下说的那样，先调集部队将其包围了！”

其实，最好的办法应该是从海上夺回旅顺港，那样中国军队马上就会变成一支真正的孤军，没有补给没有增援的孤军。

问题是……此时的日本联合舰队正在菲律宾海域被美国舰队追着到处跑，根本就无力夺取旅顺港，于是就只能在陆地上做文章。

但佐藤贤了却知道，这么做可能远远不够，所以还需要另外再想办法。

另一面，罗斯福那边甚至比东条英机迟一些得到中国军队拿下沈阳的消息。

这并不是因为美军消息不灵通，而是罗斯福这段时间的注意力根本就没有放在这支进攻满州国的中国军队身上。

就像之前所说的，在麦克阿瑟的分析下，罗斯福也认为中国军队在满州不会有多大的作为，只不过中国军队能拼掉一些日军的有生力量同时还能暂时阻止日军继续把兵力朝日本本土调动，罗斯福也就全力支持了。

与此同时，罗斯福又打起了老算盘，也就是再与苏联磋商。

让罗斯福感到苦恼的是……斯大林方面始终不退让半步，坚持要求满足所有条件才出兵。

按斯大林的话说，就是：“这不是苏联的战争，苏联甚至与日本签有和平条约，要让苏联出兵当然就要有利益，否则苏联为什么要将这些部队投入战场？”

于是，罗斯福就再次面临张弛所说的问题：是要短期利益还是长远利益？

苏联提的这几个条件中，让蒙古维持现状是可以接受的，但是划去日本北方四岛和旅顺港……那明摆着就是要进军大西洋与美国抢利益。

正在罗斯福左右为难的时候，欧内斯特表情激动的送来了一封电报。

“总统先生！”欧内斯特说：“我想你该看看这个！”

罗斯福随手接过了电话，心不在焉的扫了一眼，但很快就瞪大了眼睛，接着他带着难以置信的表情看了看欧内斯特，问：“你确定他们已经攻陷了沈阳？只用了一天时间？！”

“是的！”欧内斯特回答：“千真万确！哈尔西告诉我……那个中国上校用的就是法西斯德国的‘闪电战’！”

“‘闪电战’！”罗斯福不由哈哈大笑：“太精彩了，把德国佬的战术用在了日本佬身上，干得好！这个中国上校用实际行动教训了我们一顿，我们所有人！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874469"  chaptername="第五百一十四章  教训">加入书签</a>
</div>
