    “取消，入院资格！”

    “哗！”

    陈韬快言快语，声势雷厉，神道台广场上的众人心头无不为之一颤。

    复姓丰羽的男子连忙说道，“陈韬学师，我们还要穿过‘赤暗森林’才能进入神道院吗？”

    “是！”

    “我们之前没有听到这项规定啊！”对方再次询问。

    “这不是规定，而是通往神道院的必经之路。在你们前面的几批新人，全部都是如此。神道院就在赤暗森林的后方，通过者，进入！失败者，出局！”

    对方的语气凌厉，带着锋芒，有着一种不容置疑的威严。

    广场上的不少人相互对视一眼。

    接着就有人道，“不就一座小小的赤暗森林吗？用不了一夜，两个时辰就足够了。”

    “不错，我连神道院的考核都轻而易举的通过了，还在乎这最后一片森林。”

    “走，出发！”

    “出发！”

    “……”

    毕竟都是些心高气傲的青年才俊，有的人更是连考核都没有，直接就以家族的名义申请到了入院的名额。

    还有的更是神道院亲自下达的邀请。

    尽管众人都清楚，那所谓的赤暗森林可能藏有一些艰难险阻，但真就没有几个人将其放在眼中。

    “走！”

    话音刚落，一道接一道身影飞身掠下神道台，朝着赤暗森林的方向进发而去。

    不过，也有少数之人带有谨慎之心。

    “丰羽兄，寒兄，不如我们三人同行如何？”翁青宣提议道。

    复姓丰羽的男子微微点头，“真要说起来，这最后一关可有可无，这陈韬估计没按什么好心。我们还是小心为上。”

    “那就同行吧！”

    “走！”

    三人也随即飞出神道台上空，各自冲入赤暗森林的方向。

    元星阑，花落诗两大顶尖天才也是相继离开神道台广场。

    随着人群陆陆续续的朝着赤暗森林进发，神道台广场迅速变的空荡起来。

    这时，苏逸辞径直走向陈韬。

    “陈韬学师，在下从中天圣地而来……”

    “嗯？”陈韬目光微凛，“原来是你，冷轻嫣有告知过我。”

    苏逸辞眼睛一亮。

    位于其身边的古灵杉，司黎阳也是露出了一丝喜色。

    众人中，只有两人以及去往星月神宫的墨舞衣没有天劫令。

    之前在圣山的时候，冷轻嫣也答应了苏逸辞，再给其争取三个名额。

    苏逸辞担心的就是冷轻嫣是随口说说，现在一听陈韬之言，就觉得有戏。

    然，不等众人高兴完，陈韬却是说道，“冷轻嫣虽然告知过我这件事情，不过想要一次性多拿三个入院名额，却不是那么容易就能办到的。”

    “哦？”苏逸辞不解。

    身后的几人立马不安起来。

    陈韬淡淡的看向苏逸辞道，“你们队伍中现在有九个人对吧！”

    “是！”

    “只要你们全部顺利抵达神道院，我就破例一次，再给你提供三个名额。记住了，是全部到达，就算有一个人在途中放弃了，我都不会再给你增添一个名额。”

    陈韬加重语气，连续施加压力。

    相信陈韬也已经从冷轻嫣那里听说过关于苏逸辞的一点事情，苏逸辞独自一个人，或许可以轻松的穿过赤暗森林。但其他人就不一定了。

    而，只要有一个人拖了后腿，想要额外获取名额的机会都要泡汤。

    “对了……”陈韬又补充了一句，“只有你们九个人的力量，外力不得相助！”

    对方紧紧的盯着苏逸辞的面容，仿若要将其看穿一样。

    显然，关于那位隐藏在暗中的神秘气息，冷轻嫣也已经告知过陈韬。

    面对陈韬提出的条件，苏逸辞倒是分外的平静。

    “一言为定！”

    “一言为定！”陈韬决然的说道。

    苏逸辞俊眉轻挑，其侧身对身后的八人，道，“出发！”

    没有任何的迟疑，更无任何的退怯，苏逸辞所率领的圣山小队直接是迎着那落日的余晖朝着赤暗森林而去。

    望着众人果决的背影，陈韬目光微抬，其淡淡的笑道，“冷轻嫣，这就是你所看中的人吗？貌似也没什么不同寻常的地方。”

    日落西山。

    余晖消烬。

    当夕阳燃尽最后一缕光辉，黑暗开始入侵大地。

    无穷无尽的黑暗就像是从九幽地狱中延伸出来的邪恶鬼手，开始触及着世间的每一个角落。

    赤暗森林。

    这是一座非常广茂的森林。

    森林中的树木非常的茂盛，且极为高大壮观。

    近百位神道院的新人迅速的穿梭在森林的内部，每个人都意气风发，风姿傲绝。

    “哼，陈韬学师真不是东西，好端端的还给我们来个最后一道关卡考验。我倒是要看看，他能整出什么幺蛾子。”有人一边一动，一边骂道。

    “就是。”很快有人附和，“还说什么明日清晨抵达不了神道院，就取消入院资格。瞧不起谁呢？”

    “好歹我也是家族的第一天才，我就不信，一个神道院就进不了。”

    “……”

    “咻咻咻！”

    众人一路前行，敏捷的身形不断的在丛林中穿梭。

    有的踏空移动。

    有的轻踏那壮硕的树杆，再借力闪跃出去。

    转眼间，一个时辰过去。

    一路相安无事。

    赤暗森林平静的一点风浪都没有，偶尔有几条潜伏在暗处的妖兽窜出来，但对于众人而言，都是随手就能抹杀的东西。

    “陈韬学师就是吓唬人，我们都快要赤暗森林深处了，一点动静都没有。”

    “别掉以轻心，说不定前面还有其他埋伏。”

    “无需担心。”

    “我们是不用担心，不过，有的人就不一定了。”

    “哦？你是说那支惨不忍睹的九人队伍？”

    “岂止是惨不忍睹，简直就是惨绝人寰。我刚才离开神道台的时候还听到那个人向陈韬学师索要入院名额呢！”

    “哈，怪不得，我就说以那种全面拉垮的队伍，怎么可能拿得到天劫令，原来是一群靠走后门来的。”

    “……”

    蓦地，就在这时，赤暗森林的深处竟然飘起了一阵朦胧的灰雾。

    “嗯？起雾了？”

    “森林环境潮湿，起雾很正常，别大惊小怪的。”

    “……”

    然，这边话音刚落，灰雾竟是以非常可怕的速度一路席卷而来。

    紧接着，一声凄厉的惨叫声突然划破了这寂静的夜晚。

    怎么回事？

    众人大惊。

    飞速移动的众人下急忙停住了身形。

    “小心后面……”有人猛地说道。

    “什么？”被提醒者蓦然回头，入眼之处，茂盛的树梢后面，豁然间伸出来一只惨白的手臂。

    那条手臂直接扼住了对方的喉咙，然后将其拽入了黑暗之中。

    平静，在瞬间被击碎！

    慌乱开始在赤暗森林中迅速的蔓延……

