    第175章 真正的谋划   

    北海市区，一栋小洋楼。

    

    本来一直平静的小洋楼，随着十几分钟之前的一声爆炸，便是陷入了混乱之中，连带着周遭的住户，也全都被惊扰了出来。

    

    即便是巡查司拉起了警戒线，封锁了现场，也不妨碍有着许多好事者，围在外面，想要了解个情况。

    

    一些媒体和记者更是闻声而来，全都凑到了门口，想尽一切办法，准备闯进去搞个采访，至少也拍上几张照片。

    

    这绝对是爆炸性的大新闻呢！   

    但是方士同很清楚事情的严重性，严令下去，就算是一只苍蝇，也不能飞进来。

    并且在场的所有人，都要严守规矩，不准泄密。

    

    否则，后果自负！   

    “司长，林先生来了！”

    

    正在方士同头疼的时候，侯胜林凑过来，嘀咕了一句。

    

    他的眉头立刻舒展，激动的说道：“走走走，快去看看！”

    

    小洋楼外围，林涛看着人山人海的，就将车子停在了不远处的地方，徒步走了过来。

    负责守卫警戒线的人，自然也认识林涛，立刻让他进来了。

    

    这下，可是让围观群众，尤其是那些个好事的媒体记者红了眼，纷纷激动的表达着不满。

    

    “凭什么他就可以进去？”

    

    “我看他也不像是巡查司的人！”

    

    “你们分明就是假公济私，我要曝光你们！”

    

    现在的媒体记者，掌握着话筒和镜头，这仿佛已经成为了他们最大的靠山，无论什么样的事情，都可以靠着这东西解决。

    

    即便是面对巡查司，依旧可以张口就来，以曝光做威胁。

    

    恰好，方士同为了迎接林涛走了过来，将这些声音全都听到了耳朵里，脸色骤然阴沉下来。

    

    且不说巡查司本就不可能受这种威胁，这群家伙，竟然敢当着林涛的面前，说这种话。

    万一被林涛误会，堂堂巡查司，连几个媒体都压不住。

    

    那还玩个屁！   

    “胜林，把这几个叫嚣的媒体记者，全都放进来！”

    

    方士同冲着侯胜林打了个招呼，说道：“记下他们的工作单位，家庭信息，然后请他们回去巡查司喝茶！”

    

    “什么时候脑子清醒了，再让他们回去！”

    

    “是！”

    

    侯胜林也明白方士同的用意，当着林涛的面前，这种事情，必须要处理的干脆利落。

    

    自然是没有丁点儿的犹豫，立刻招呼人动手，直接冲着几个记者媒体冲了过去。

    

    “你……你们想要干嘛？”

    

    直到这个时候，这些人才意识到了问题的严重性，努力的躲闪着，试图逃走。

    

    还寄希望于周遭的围观群众，能给他们充当盾牌，抵挡一番。

    

    然而，这些之前还能跟着他们一块起哄的围观群众，现在跑的飞快，生怕自己也被牵连进去，哪里有功夫给她们抵挡。

    

    分分钟的功夫，这些个媒体记者，就全都被侯胜林带人拿下，直接送去了巡查司喝茶。

    

    林涛根本没将这些事放在心上，他更关心的，还是洋楼里的情况。

    

    如果真的是秦家的落脚点，或许能有什么发现。

    

    “情况怎么样？”

    

    “这洋楼原先是个房地产老总的，之前就消失了好几天，因为他平时不作为，贪财成性，都以为他是卷钱跑了。”

    

    方士同赶紧就目前的情况，做了解释：“但是谁也没有想到，这家伙早就被杀死在洋楼里，如今连尸体都不全乎了。”

    

    “至于所谓京城秦家的痕迹，除了这些萦绕在尸体上的阴冷气息，什么都找不到了。”

    

    “爆炸，将一切都吞噬了！”

    

    林涛点点头，瞧着好好的一栋小洋楼，变成了残垣断壁，估摸着也找不出什么东西了。

    

    眼下唯一有价值的，大概就是这具尸体了。

    

    “就将这具尸体送去尸检吧，或许能有什么意料之外的发现。”

    

    “另外，调取这附近的所有监控记录，看看能不能找到点什么？”

    

    当确认罗网组织抓走凌雨菲的时候，秦家也有插手，林涛就意识到了问题的严重性。

    

    这些家伙，早就联合好了，也难怪他们会一起进入北海市。

    

    现在林涛甚至于怀疑，京城乔家想要利用乔颖儿去联姻秦家，也不过是一个噱头而已。

    他们从一开始盯上的，就是凌雨菲。

    

    毕竟破星这个东西，一旦真正的研制成功，必将是逆天也一样的存在。

    

    量产星级高手，对于任何一股势力，都是具有前所未有的诱惑力。

    

    “是的，我已经着手安排了！”

    

    方士同点点头，叫来了人，把尸体带回去进行尸检。

    

    林涛则是在这片爆炸之后的废墟之后，散步似的环绕起来，目光不时的扫过废墟里的某样东西，像是在寻找着什么。

    

    方士同就在一旁跟着，也不多嘴，像是个小跟班。

    

    “果然是有着魔灵的气息！”

    

    “林先生是有什么发现了吗？”

    

    方士同听到林涛的自言自语，赶紧走了过去，笑着发问。

    

    林涛被他喊得一愣，随后才点点头说道：“算是有点儿发现吧，不过现在也没有用了，人都已经不知道跑什么地方去了。”

    

    “还是要看你们巡查司，能不能多提供一些线索了。”

    

    “林先生放心，我们一定会尽力而为的！”

    

    方士同立刻做出了保证。

    

    没有人留意到，就在距离小洋楼几百米外的地方，有两个人，正在目光灼灼的看着这边的情况。

    

    似乎距离这么远，都可以将小洋楼的情况，看得一清二楚。

    

    “现在我们要怎么办？”

    

    “林涛这个家伙，似乎是发现了什么端倪，罗网组织那边说过了，他已经拿下了四大猎手！”

    

    一个男人盯着小洋楼的方向，神色凝重。

    

    林涛，让他感觉到了强烈的危机。

    

    “罗网组织的那些家伙，本来就都是废物点心，他们又不像是我们，有着魔灵庇护。”

    

    “死在林涛的手里，也是正常不过的事情。”

    

    “接下来，我们要抓紧时间，搞定那个女人，尽快把破星研究出来！”

    

    旁边男人不屑的哼了一声，收回了目光，冷笑着说道：“到计划成功，区区林涛，又算个什么？”

    

    “走吧！”

    

    两人的身形，就像是鬼魅般，消失在原地。

    

    同时，远处的林涛将目光递了过来，隐约间，似乎感觉到这里有些异样。

    

    又什么都没发现。

    

    真是奇怪！   

    

    

