老海为人十分的自私，他其实很清楚，现在他存在的意义完全就是建立在修炼池上，若是没有了修炼池，那么他也将会彻底的回到从前，甚至比从前还不如，原因就是修炼池因为你老海这个看守者的缘故而毁掉了，即便是你逃到天涯海角，青城武馆的人也要把你追回来，因此，老海是绝对不会让这样的事情发生的，红即便是城主的妹妹，但只要是有人妨碍到自己了，那么老海是绝对不会客气的，他要先下手为强，不然的话，他就会很被动了，念及此，老海顿时就是冷然一笑，“既然如此，那我就等着！”说完，老海大袖一挥，愤然离去。

他自然是没有走远的，他要去找归星海，眼下只有归星海才能帮助自己，青一那人的性子太善变了，谁也不知道红会对他说什么，因此，他不得不为自己考虑了，星海城作为南部的第一大城，繁华程度自然不是水阳城那样的城池可以比拟的，这里商贾云集，高手众多，加之物产丰富，自然是一块宝地，老海依然是老规矩，来到了星海酒楼的老位置上，这是老规矩了，寻常之人根本就见不到归星海，这星海酒楼就是传递消息的最佳途径。

星海酒楼掌柜的，那是一个白面书生，不管什么时候见到他，他的衣着永远都是最干净的，而且一直都是保持着微笑，“您吃点儿什么，我们这里那是什么都有，”话还没有说完，就看见来人原来是老海，顿时就是另外一副冰块脸了，“怎么是你啊？不是之前和你说过了吗？你的身份特殊，没有什么情况不要来这里！还是老三样是吧？”

这白面书生既然能做这星海酒楼的掌柜的，就说明他一定是有着过人之处，至少在情报这一方面应该是极为的出色的，“白先生您好，要是没有什么大情况的话，我是万万不敢来的，你可知道红那个小姑娘要毁掉修炼池吗？要是修炼池被那个女人毁了，那么主人这么多年的心血岂不是白费了吗？”口中的主人自然说的是归星海，没错，老海从修炼池完成的那一天开始，就已经是成为了归星海的人了，不然的话，他这样身份的人如何能够进入到星海酒楼呢？

只有等到星海城认可的人才能资格进入到这里吃喝，老海其实早就无法忍受青一的性子了，他清楚的知道，只有跟着归星海自己才能有着落，白面书生阅人无数，看一眼就知道对方的心中在想什么了，手上的活儿没停，淡淡的说道：“你说这话可有证据吗？红是什么人，我比你清楚，他虽然是性子古怪了一些，但绝非是那不讲理之人，想来定是你得罪了他，不然的话，你的神色为什么会如此的紧张呢？

而且你不会不知道吧，青一是这星海城的元老，虽然这么多年过去了，他再也没有回来过，但是他的功绩我们每一个人都是记得的，你这么功绩城主大人的心腹，想过后果是什么了吗？”白面书生，手腕一抖，一只酒杯夹杂着破空之声朝着老海而去！这是白面书生倒酒的特有方式，连这一杯酒都是接不住，还有什么资格和他一起喝酒呢？

老海好酒，“还是你知道我啊，知道我喜欢这一口！”老海用一支筷子稳稳的接住了这酒杯，一饮而尽，呼出一口长气，“哈哈哈，当真是痛快啊！”

白面书生再次说道：“接下来要怎么做，你应该是知道的吧，在你身边的白纸上写下你要说的话，然后就可以离开了，还是老规矩，不准回头，不然的话后果自负！”

其实对于这一切，老海早就是轻车熟路了，在白纸上写下了自己这些日子的所见所闻，最后又是喝了一口酒，终于是起身而去，之所以白面书生不让老海回头那是有原因的，在每一个人要离开的时候，他们的身后都会出现一种陌生的声音，这声音极为的恐怖，窸窸窣窣的，让人十分的不自在，当然了，也有那种不听话的人存在，但是这些人都是没有一个好下场的，从那一天开始，凡是回头的人，都莫名的失踪了，没有人知道他们这些人究竟是去了什么地方，老海是一个胆小的人，他只想让自己好好的活着，至于其他的，他没有那么大的心！

当老海已经走远之后，白面书生的周身出现了一阵的白色光芒，再次显出真身之后，赫然是归星海，年纪大约是五十上下，当然了，这是表面看起来，实际上，归星海的年岁已经是超过了百岁之多，也就是他功力深厚，这才驻颜有术，归星海平日里就是喜欢将自己打扮成书生的模样，这个身份没有任何一个人知道，他就是想看看，真实的星海城究竟是一个什么模样，毕竟，这许多年来，他知道的星海城都是别人口中的，这自然是增加了一种不真实的感觉！

“看来这老海说的都是真的，这个红居然是为了一个什么谢长安而要毁掉自己的心血，真实很有意思啊，那么自己是不是应该要做点儿什么呢？能管住红的人就只有青一一个人而已，也罢，自己也是有一段时间没有见到青一了，自己这就走一趟吧，顺便看看那谢长安究竟是一个什么模样！

说着，归星海再次变成了白面书生的模样，大笑三声，每一次的笑声都是越来越远，很快的，他的身影就变成了一个黑点，这青城现在发展的可以啊，自己发现每一次来青城都是有着不一样的发现，既然来了，那就好好的玩玩，青一那人倒是不着急了，“怎么样？我没有骗你吧，这一家的牛肉和包子很不错的，跟着姐姐走，有肉吃，你们两个一定要牢牢的记住了！”

这不是红吗？她竟然也是长大了，好啊，那自己就跟着她走好了，那么她身边的这个年轻男子就是谢长安了，嗯，模样果然不错，红为了这个男人做一些疯狂的事情，自己也是可以理解了。