
　　沐垣生的身体往后仰。

　　他对孟盈是完全没有防备的。

　　就算是现在她推了他这一掌，他可以拉她的手，一起掉下去。

　　他没有。

　　就那样看着她。

　　忽然。

　　孟盈伸手拉了他一把。

　　沐垣生扣住她的手腕，没有借她的力上去，而是拉住她往下。

　　孟盈瞳孔都放大了。

　　沐垣生却是笑了。

　　笑容颠倒众生，如同一朵朵花，开在她的心上。

　　“你疯了。”

　　她吼。

　　沐垣生说：“如果你要成为我的敌人，那我宁愿我们一起死。”

　　果然是个狠人。

　　连自己的命都能搭进去。

　　山风在耳边呼呼地刮着。

　　树叶在沙沙作响。

　　这么摔下去，不死也会残。

　　孟盈无所谓。

　　生死她都看淡了。

　　反正都是死过一次的人，有什么好怕的。

　　“你活够了吗？”孟盈问。

　　“没够。”

　　“那你这么死了，不可惜？”

　　“不可惜。”

　　“……”

　　孟盈无话可说。

　　沐垣生问，“你呢？可惜吗？”

　　“我无所谓。”孟盈忽然伸划过他的脸庞，“有美男相伴，死也不寂寞。”

　　她总是表现得这么轻浮。

　　沐垣生不知道她到底是真的不在意，还是无所谓，又或者是她的一种生活态度。

　　原本还在下沉的身体突然被托起来。

　　沐垣生搂着孟盈的腰，身体在往上了。

　　孟盈双手缠在沐垣生的腰上，笑得非常耀眼。

　　双脚落地。

　　沐垣生的手还没有松开，手掌贴在她的腰后，掌心的温度透过薄薄的衣衫，仿佛要在他的腰间烙下印迹。

　　孟盈松开了。

　　她就那样似笑非笑地凝视着他。

　　这会儿，她一个旋转，把沐垣生按在车上，抬起他的下巴。

　　目光落在他的嘴唇，她直接就吻了上去。

　　她的举动，沐垣生是没有想到的。

　　两个本就带着欲望的人，刚才又经历了那么一出。

　　热情没有被减弱，反而更上升了。

　　他们在天间之间，在悬崖之上，有山风伴耳，做着他俩都渴望已久的事情。

　　车子仿佛被风吹动了，摇摇晃晃。

　　直到黑夜降临，风停了，车稳了。

　　孟盈从来没有试在这种环境下疯狂。

　　刺激又兴奋。

　　就算车子里的空间拥挤狭窄，没有舒适感可言，但是那种刺激感却是一次比一次高。

　　天窗打开。

　　此时夜空上挂着星星，一闪一闪的。

　　山风吹进来，沐浴着身体的酸软。

　　孟盈躺着，没有说话。

　　今天大概是真的刺激到他俩了。ŴŴŴ.23sk.com

　　比任何时候，都要卖力。

　　沐垣生伏在她的肩膀上，嘴唇吻着她的颈脖。

　　孟盈已经无力推开他。

　　两个人，什么也没有说，就在山上过了一夜。

　　天亮了。

　　沐垣生穿戴整齐，才开车下山。

　　他没有送孟盈回孟家，而是去了他们之间的家。

　　沐垣生抱着孟盈进了家门，上楼。

　　卧室还是以前的样子。

　　把她放在床上，去放了热水，再将她抱进浴缸里。

　　全程，孟盈都没有拒绝，接受了他的一切安排。

　　孟盈泡着澡，沐垣生就在外面冲澡。

　　两个人坦诚相待，没一点点的不适应。

　　孟盈全身的酸软也在舒适的温度中一点点散去，她偏头看了眼沐垣生。

　　《傻千金嫁人后美翻了》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，768、他们的疯狂免费阅读。https://xs.23sk.com 