
“他们人呢？”特维斯看了一下空空如也的废墟，立刻大叫了起来，他刚才明明就看见了有至少三个雇佣兵在这里，现在却一个人都没有，活不见人死不见尸，一点踪迹都没有。

“不对劲！不对劲！”余洋转头看了看四周，没有发现雇佣兵，但是总感觉哪里有些不对劲，余洋突然发现废墟后面有些问题：“跟我来，这里有点问题！”余洋说完之后，抱着武器小心翼翼的往前摸了过去。

一道残墙后面，余洋看见了一个半掩藏的洞口，里面没有任何的光亮传出来：“这里有个通道，乌法应该是从这里了逃出去的！”余洋一边说，一边枪口对着洞口防止有人突然冒出来，特维斯听到余洋的话之后，也慢慢的摸了过来，探出头看了两眼之后，里面黑漆漆的什么都没有。

“余，里面一片漆黑什么都看不到，我们要追进去吗？”特维斯有些怂，而且通道之中有没有敌人在等着自己，通道过于狭窄，有一个人堵着通道，进去多少人都有些无用功。

“手雷！”

“这里！”

听到余洋的话，特维斯从一个已经阵亡的美军尸体上拿下两枚手雷递给了余洋，接过手雷，余洋拉开引信直接丢了进去，侧过耳朵仔细的倾听者通道之中的动静，果然有慌乱的脚步声传来，余洋立刻侧过身子对着通道开枪扫射，大约过了三秒之后又缩了回来。

“轰！”通道之中传来了一声巨大的爆炸声，躲藏在通道口两侧的余洋还有特维斯，等待爆炸余波结束之后，直接跳了进去，余洋在前，特维斯在后。

“余，我们觉得，还是算了吧！”特维斯刚刚说完，就听到了通道之中有枪声传来，余洋直接趴在地上。

通道前方余洋可以清楚的看见远处的枪火，立刻抬枪射击，一边开枪，一边移动，短暂的交火之后，通道再一次的恢复平静。

平静只是短暂的，余洋听到了身后传来了痛苦的惨叫声，特维斯应该是中枪了，余洋看了一眼特维斯，又看了一眼身前的通道，转身走到特维斯的面前：“没事吧你？”

特维斯有些艰难的点了点头：“没事，不过余，我可能不能陪你一起下去了，我的肋骨好像断了几根！”

余洋听见之后点了点头：“你先躺在这里等一会，援军马上就来，我去追这些该死的雇佣兵还有乌法！”

将特维斯放平，余洋将他身上弹药还有一个战术手电拿在手中，呼叫了一下支援之后，将步枪收了起来，一只手拿着手枪，一只手打开战术手电，一点点的往前慢慢的走。

通道很长，余洋向前走了大约三十米的时候，借助手电的光亮看见了地下躺着一个人的尸体，余洋用脚将他的武器直接踢开，照了照地上的人，是一个白人，穿着三沙迷彩，不过明显不是美军，没有任何可以证明身份的标志。

余洋慢慢的蹲下身子，一边戒备着，一边在他身上摸来摸去，想要找出一些东西来证明自己的猜测，但是最终没有找到任何有价值的物品，这个雇佣兵身上除了武器之外没有任何的东西。

其实余洋本身不用冒险，现在他可以回到军营之中，愉快的度过最后的一天多的时间，然后离开副本，但是余洋知道自己不能这么做，必须要为约翰做点事情，不然的话自己拍拍屁股就走了，但是约翰可能就要倒霉。

这一次伊拉克人发动的袭击让美国人损失惨重，而刚才抓捕乌法又几乎全军覆灭，要是再让乌法跑了的话，约翰指挥不利这个责任肯定跑不了，余洋不希望因为自己的原因让自己的战友担责任，也许以后再也不能见面，余洋也不想留下任何的遗憾。

通道很长，余洋在里面走了大约五分钟的时间，还未走到尽头，而且只有一条路，没有任何的分叉口，也没有听到除了自己的脚步声之外任何的声音，余洋走的很慢，每走几步都要听下来观察一下，确认自己前方有没有敌人，才继续前进。

通道的另一头，两个雇佣兵擦了擦自己额头的汗水，气喘吁吁的站在通道口的位置，转过头看向通道出口的位置：“这些该死的美国人，支援来的太快，想要杀死他们一个人比登天还难！”

“我们就是缺乏重武器，不然的话，刚才就可以直接将直升机打下来，我就可以完成任务了！”另一个雇佣兵摇了摇头，有些无奈，两个人从进入通道开始就一直不要命的跑，这个通道比他们想的要长上不少。

“老了，不然的话，我一个人可以解决掉四五个美国人，该死的杀戮之地，我都已经开始享受退休的生活，还要拼命！”

“你还当过兵，我连兵都没当过，要我打仗，还不如要我死了算了！”

两个白人躺在地上抱怨着，一个看起来已经有五十多岁了，一个看起来只有二十来岁。

“你们两个人，将手举起来，别动！”两个雇佣兵还未来得及好好的呼吸几口新鲜空气，脑袋上就被人用枪口顶住，抬起头看了看，两个穿着伊拉克人的军装出现在他们的面前。

“特瑞，这些伊拉克人从哪里冒出来的？”两个雇佣军一边举起手，一边看向四周，他们刚才出来的时候已经看了一眼四周，没有发现任何的人，不然的话也不会直接躺在地上！

“我也不知道，我刚才没有看见他们！”年轻一点的白人更加的迷茫，他确认自己刚才看过四周了，没有看到人。

“乌法先生，这两个人我们要不要……”其中一个伊拉克士兵转过头看向身后，只见乌法坐在轮椅上，皱着眉头看着面前的两个白人。

乌法点了点头：“杀了吧，车还有多久能到！”

“是！”

两个伊拉克人点了点头，直接扣动了扳机，将面前的两个雇佣军直接击毙。

“乌法先生，现在城里比较混乱，来接您的车队遇到了一点问题，大概还需要二十分钟的时间才能够赶过来！”解决掉两个雇佣兵之后，其中一个卫兵推着乌法慢慢的走进了旁边不远处的一个山洞之中，里面停着两辆豪华的轿车。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471983"  chaptername="第二百二十三章  通道尽头">加入书签</a>
</div>
