
　　南山家内，陆泽也察觉到了不少气息，不过他们却并不是监视着里面，而是注意着外面，且大多数人的实力为高武一重天，只有少数几个高武二重天以及一位高武三重天。

　　这些，可能是南山家的守卫。

　　纵然是高武三重天，现在也让他感应到了存在。

　　那些怨念的冲击极大的提升了自己的感官反应。

　　陆泽从那些陆家的人没监视到的角落悄然溜进南山家之中，看着不远处的几个落地窗，拿出手机给南山月发了条短信过去。

　　“不要慌张，就当是随便看了一下手机，然后把所有窗帘全部拉上，外面有人在监视。”

　　南山月此刻正坐在沙发上等待陆泽到来，看到这条短信之时，美目赫然一瞪，不过转瞬间便恢复正常，然后平淡的起身去将窗帘拉上了。

　　当最后一面窗户被拉上之时，陆泽从黑暗的角落中走出。

　　外面，陆家的人看到南山家一层的窗帘全部拉上了，一个个脸色也都微微一变，开始移动了起来，仿佛想从其他地方看进来一样。

　　好在，南山月家中装的都是两层大窗帘，完全盖上后连光都透不进来，更别提视线了。

　　“谁在监视我南山家？”南山月看到陆泽出现，先对他做出请坐的手势后，疑问道。

　　陆泽坐在沙发上，沉声道：“没猜错的话应该是陆家人，今天南山君联系南山阳了。”

　　“而他们的对话，我全部都听在耳中。”

　　南山月瞳孔赫然一缩，连忙追问道：“他们说了什么？”

　　“南山君亲口说出南山长老是他下的手，因为三十五年前的事情，他认定就是南山长老出手把南山君的父亲杀了。”

　　“而且命令南山阳三日之内来南山家找你，看看南山长老究竟是真死还是假死，我刚刚已经给他发了信息，南山家有南山君的人监视着。”

　　“如果他想跟南山君汇报的话，一定要亲自过来一趟走进这些监视着的范围之内。否则他直接过去跟南山君说，南山君必定会察觉到不对劲。”

　　“也就是说这三天中，南山阳会过来一趟，至于他到底会怎么做，就看他怎么跟你说了。”

　　南山月紧皱着黛眉，问道：“你不信任他么？”

　　“难道你信任么？我跟他认识不过短短数日，见面加上今天也仅仅见过三次罢了，根本谈不上有任何交情。可南山君却用陆家威胁他过来查看，而且三日之后必会对南山家出手。”

　　“这一句话，南山阳并没有告诉我，而是隐瞒了下来。”

　　这话对南山月来说并不算好消息，而陆泽也没打算就这件事说下去。

　　他来到南山长老面前，用真气将其唤醒后，便问道：“南山博的事，是你下的手么？”

　　南山长老听到这话的瞬间，愣了一下，紧接着他眼角竟然出现了泪水，回忆起了曾经的事，并且。

　　当着南山月和陆泽的面，点下了头。

　　“他跟我是亲兄弟，我返祖比他好，修炼天赋也更好，早早达到了高武三重天，而他为了追赶我，强行突破三重天，因此走火入魔，求我杀了他……”

　　“我又如何能下得去手？可他的神智逐渐消失，我不得不动手……”

　　“如果是南山君要报仇的话，就放任我别管了吧……”

　　南山长老说完，便闭上了双目，不想再去回忆。

　　而这些话，无疑是给了南山月巨大的冲击，哪怕是陆泽都不禁叹了口气。

　　这个误会，只怕是很难解开了，就算是如实告诉南山君，对南山君而言，其父仍然是南山长老杀的。

　　“我会想办法帮你们化解这件事，但我有一个要求。”陆泽沉声道。

　　他这句话，是根据南山阳的态度才说出来的。

　　这件事的成败，南山阳占很大的因素。

　　“什么要求！”南山月立刻说到，南山长老或许是不想再让这件事继续下去了，可她想化解！ŴŴŴ.23sk.com

　　“南山家成为我的附庸。”

　　这让两人面色都是一变，南山月追问道：“当你的附庸是什么意思？你要让我南山家成为你的手下吗？”

　　陆泽直言不讳：“没错，冲天城内扎根的陆家是我以后要踏平的对象，但现在我身边帮手太少，需要人来帮忙。”

　　南山月愣住了，陆家？

　　那种庞然大物，让他们南山家去对抗？这不是去送死吗？

　　陆家是什么存在，那可是华中最顶尖的家族之一，南山家在冲天城势力不小，可却比不过陆家啊，更何况是现在。

　　现在的南山家，怎么跟陆家动手？

　　陆泽能在这黑暗中看到南山月的眼神，道：“没让你们直接对陆家动手，况且我要找的帮手也不止南山家一个，我的目标是整个冲天城所有家族联合。”

　　“在没有一定把握之前，不会跟陆家闹翻。你以为，我会做那种自杀的行为么？”

　　这么一说倒是把南山月给点醒了，不过她还是有些不敢相信，陆泽竟然要对陆家动手。

　　还想把冲天城所有家族全部网络过来？这家伙疯了吧？

　　南山长老勉强抬起脖子，看向陆泽的眼睛，从陆泽那平静中带着坚定和沧桑的目光中，他能看出来这个年轻人是认真的。

　　而且南山月实力并不强，但他强，虽然他现在躺在床上，但还是能感应到外界。

　　上次陆泽来的时候才高武二重天的中期，那还是昨天的事情，今天就已经达到高武二重天后期了。

　　他不知道陆泽是怎么修炼的，可照这个速度，再给他几天的时间，那陆家的高武四重天还需要担心吗？

　　陆泽眼眸深沉，他的确是打算将冲天城所有家族都网罗过来，之前南山家就已经召集了那么多家族，等他实力达到可以碾压所有家族的时候，他会再次召集那些人。

　　然后一次性，把他们全部收为附庸。

　　目的很明确，为对抗陆家做准备。

　　因为陆家跟他已经结下渊源，又能代表华中家族的水平，只要把陆家灭了，便代表他已经有资格可以进入华中了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第663章 谎言还是真话免费阅读。https://xs.23sk.com 