    树屋内，苏伦光着膀子坐在的笋草编织的地垫上。

    狼婆婆在一旁准备绘制图腾的材料，上了阁楼，翻翻找找。拿了些魔兽精血、晶核，还有矿石和草药，林林总总数十种材料，放在碾槽里一起碾碎。

    不多时，便弄出了一种黑乎乎的涂料。

    鹿族长则用木刺在苏伦身体上绘制图腾。

    他一边绘制，一边吟诵着咒语，身上渐渐笼罩起了像是萤火虫般的微光。他驾驭着一种远超他本身实力的自然之力。

    苏伦看着这股力量的来源，更像是...这颗神树的。。

    绘制的过程很复杂，看得苏伦这个精通符文绘制的炼金术士都有些摸不到头脑。

    鹿族长一边绘制着，一边说道：“这图腾只能蕴含的法则层面不算太高。但只要神祇低语不频繁出现，正常情况能让你在三五年内不会危机。到时候你可以再来圣地，我为你绘制新的图腾。”

    “嗯。”

    苏伦听也点点头。

    这图腾有点给他江河弄了一个外附承受装置，等蓄满了，需要再换一个。

    不用“死神虚影”的能力，大概能撑三五年。

    可是，苏伦自然还是想用二段天赋的。

    他便问道：“如果是更高级的图腾，是不是能永久解决这个问题？”

    “是的。”

    鹿族长给出了肯定的答复，道：“如果是七阶以上的大德鲁伊，就能绘制出有‘灵性’的永久图腾。到时候，非但不用更换图腾。反而，你还能吧图腾养成‘灵’。让图腾中的精神力在你需要的时候，反馈于你。比如你进阶某个阶位，需要大量精神力突破瓶颈，那会是绝佳助力...”

    一旁的狼婆婆似乎也想到了什么，微微一叹，插口道：“如果族里的圣物【法尔的圣杯】还在，解决这个问题也不用这么麻烦。但可惜，现在圣物也遗失了。”

    “圣杯？”

    苏伦听到这话，露出思索的神态。

    虽然圣物遗失了，但现在又多了一个办法可以彻底解决问题也是好事。

    他转念一想，眼前就有一件【矛布里欧纳克矛】矛尖，一会可以去问问喀秋莎，她是从哪里找到这东西的，或许有相关线索。

    再则，如果当年那场大战是在那咒骂山谷的遗迹附近，说不定诅咒空间里就能得到达鲁族其它几件圣物的线索。

    这时候，鹿族长看着苏伦蹙眉深思，以为他在担忧精神即便的问题，便笑着摇摇头，又说出了不一样的看法，“而事实上，在我们德鲁伊看来，精神力畸变并不完全是坏事。苏伦小友你也不用完全想把那些东西摒弃。哪怕是神祇，也同样拥有贪婪、嫉妒、愤怒...等种种负面情绪。天地万物，都是自然一部分。没有‘黑暗’，就没有‘光明’。同理，人也不可能完全摒弃除了理智情绪之外的其它情绪...”

    顿了顿，他继续说道：“所以，从精神畸变有负面的，也有其正面的一面。利用好了，它是一股能让你实力飞速成长的强大力量。负面精神力强，相应的，你本体的有益精神力必定强。当然，前提是你意志力让你没有彻底变成情绪的奴隶...”

    “...”

    苏伦听着鹿族长的话，若有所思，不时点点头认可。

    精神畸变确实让他的精神力数值暴涨，那是收割和冥想远远不及的暴增速度。

    如果不危机性命，确实是一种修行捷径。

    ......

    大概花了小班日的功夫，图腾才绘制完成。

    苏伦身上图腾绘制的这种噬魔图腾有自己的名字，叫【蚀日】。

    成品看上去并不复杂，像是黑色线条的勾勒太阳。中间是空的，四周是发散的黑色粗线条。

    苏伦觉得这图案有些眼熟。

    他现在的身材也很修长，肌肉分离度很高，虬结成块。这黑色的太阳图案一刺上身，有点像是前世街机游戏拳皇里的终极关卡BOSS“大蛇”，有股英煞之气。

    完整的图腾上身，让他很明显地感觉到这图腾蕴含了一种高级的“自然之力”，那些不受掌控的精神力就被吸收了进去。

    这比他自己制作的【小丑面具】功效强很多。

    苏伦心中估摸着，用个几次“死神虚影”大抵是能撑住的。

    这次来达鲁族圣地也算没白来，至少这是他目前知道能解决精神畸变最好的方法。

    图腾绘制完，苏伦没打算多在木屋里待着。他穿上上衣，诚挚道谢，“两位长者，非常感谢二位替我解决了大麻烦。”

    听到这话，两位老人都露出了慈祥的笑意。

    鹿族长道：“苏伦小友客气了。与你替我们达鲁族带来的希望，老朽帮这单小忙就显得有些微不足道了。”

    苏伦听着客气一笑。

    停顿了一下，鹿族长想到了什么，又高阶了一句：“对了，还有一点苏伦小友你也可以多注意一下。人的七情六欲正常生理反应，你也不要总是压抑它们，适当的放松，会让你的情况变得更好...”

    “好的。”

    苏伦点点头。

    看着要走，一旁的尤塔也笑盈盈道：“族长大人，狼婆婆，我们先走啦~”

    狼婆婆自然一早就看到了苏伦脖子上挂着的狼爪护符，眉角含着意味深长的笑意，“嗯。尤塔你就带苏伦先生在圣地里逛逛。晚点族里会有一个晚宴。”

    尤塔乖巧应道：“嗯。”

    说着，她便领着苏伦离开了木屋。

    两位达鲁族的老人就看着两个年轻人的背影，眼里和蔼的笑容越来越浓。

    .......

    神树去往七彩河边村落会穿越一片密林。

    两人走的也不快。

    出来之后，尤塔的步伐却显得非常欢快。

    在这来之前，部落存亡的阴云压在没一个人的头上，达鲁族所有人心中都绷着一根弦。

    最关键的是，还看不到局面有好转的任何一丝希望。

    但现在“遵循誓约的人”来了，好像一切都在变好。

    尤塔想着想着，脸上就堆满了灿烂的笑容。

    走的远了些，她这才偷偷瞧了瞧身后的木屋，像是松了一口气。

    苏伦看着她这样，打趣道：“狼婆婆看上去挺和蔼的，干嘛你这么怕她？”

    尤塔拍了拍胸脯，道：“苏伦先生，你不知道...狼婆婆其实可严厉了！小时候，我和小伙伴们记不住那些草药的功效，总会挨板子；祷告睡着了，还会被揪着耳朵训斥；跳瀑布磕伤了腿，疼的稀里哗啦，回来还得被训斥...”

    她歪着脑袋，一一数着自己童年的糗事，眼里饱含着幸福的笑意。

    苏伦听着她嘴里的碎碎叨，仿佛看到了一个画面：严厉的老师，正在教导一群调皮的狼崽子、虎崽子、鹿崽子...

    他也嘴角微微扬起弧度。

    “我还从来没见她老人家脸上有今天这样多的笑容呢。”

    顿了顿，尤塔又一脸好奇地看着苏伦，眼里满是新奇：“没想到苏伦先生居然是艾萨克先生门下的弟子也。怪不得这么厉害...”

    苏伦看着她那张俏脸，呵呵一笑。

    森林里只有一条硬泥小路，两人就顺着走了进去。

    像是初夏十分的阳光透过树梢缝隙照了下来，照在身上暖暖的。

    路旁一片绿油油的青草，绽放着白色的小花。头顶的绿叶中星星点点，那是沉甸甸的果子，橘红色的、黄色的、紫色的...还有一些略显青涩的果子。

    林中有三两只小鹿悠闲地埋头吃着草，看着闯入森林的两人，看了一眼，又自顾自的埋头吃着。

    这里的一切，都那么的安宁自在。

    苏伦漫步在森林中，一时也有些着迷了。

    .......

    不知不觉，两人走回了村落里。

    大概是知道了苏伦的身份，达鲁族的族人们都显得十分热情了。

    他一路走来，众人纷纷颔首示意。

    但大家都很安静，似乎再聆听着什么。

    苏伦顺着众人的目光看了过去，看着那巨大的黑石碑前，一个穿红色斗篷的姑娘在站在那里，全神贯注地阅读着那些石碑上的诗歌。

    苏伦对这个见过三次的贵族小姐身份越来越感兴趣。

    她的出现，总让人觉得有隔着一层神秘面纱。便想去探探她的底细，顺便问问她那圣物是从哪里找到的。

    这扎着鞭子姑娘好像完全看入神了。

    那张认真的小脸上，时而眉头紧锁，时而凝神思索，像是非常痴迷那石碑上的诗歌。

    苏伦看着没着急打招呼，目光微微一凝。

    因为此时此刻，他看着这喀秋莎身上竟然凝聚出了一层肉眼可见的特殊光晕。有点像是元素屏障，但却不是地风水火某种元素，仿佛是某种切合自然法则的韵律。

    红色斗篷，石碑，原始村落...

    她站在那里，像是融入了这副美丽的画中。

    天地都与她共鸣。

    让人看了，仿佛觉得她本来就应该在那里。

    尤塔拉了拉苏伦的胳膊，轻轻摇摇头，细声说道：“不要打扰她，她正在诗歌里漫游。”

    说道这里，她眼里也露出了复杂的神色，“听族里的长辈们说，只有真正能看懂石碑上诗歌的人，才会沉浸在诗歌的故事里。这位小姐，在诗歌上的造诣非常高呢...”

    苏伦听着这话，若有所思，也安安静静地站在了哪里。

    他虽然不懂诗歌，但也知道，这和法则一样。

    只有真正懂的人，才能体会它里面的奥妙。

    而这时候，耳旁响起了细微，却清晰的诵读声。

    那是一首诗。

    “我怎能够把你来比拟作夏天？

    你不独比他可爱也比他温婉；

    ...

    当你在不朽的诗里与时同长。

    只要一天有人类，或人有眼睛，

    这诗将长在，并且赐给你生命。”

    声音洋洋盈耳，婉转悠扬。

    念了一首诗，像是唱了一首歌，更像是讲述了一个故事。

    喀秋莎站在石板前面，念完了整首诗，这才一声感慨：“这首诗真是太美了！”

    这时候，她似乎才从那种奇妙的状态中退出来。

    察觉到了身后的苏伦二人。

    喀秋莎回眸，立刻从露出了欣喜的神态：“尼古拉斯先...”

    刚开口要喊，她晶眸流传了一抹狡黠，眨呀眨眼，“我该称呼您‘尼古拉斯先生’呢，还是‘苏伦先生’呢？”

    “随你，都行。”

    苏伦也没觉得不好意思，淡定地回应了一句。

    在贵族礼节中，对一位女士用假名是一件失礼的事情。

    但苏伦却没这顾忌，他觉得自己就是一个普通人，可融入不了那什么上流社会。

    何况他也觉得，“喀秋莎”这个名字应该也是假名。

    至少，他剥离的各种记忆中的鲁英的顶级贵族中，像是公爵、侯爵之流家的小姐，没有叫这个的。

    而眼前这位，随便能拿出一件圣器的，绝对不会是什么小贵族。

    大家都没说真话，也算不得尴尬。

    喀秋莎显然聪慧之极端，她似乎看出了苏伦在想什么，幽幽道：“我可没有说假名字哟~我就叫‘喀秋莎’，家里人都这样叫我的。”

    瞧她那戏谑的神态，似乎会说话：你骗小姑娘，略略略~

    苏伦听到这话，微微有些尴尬，转了话题：“刚才我听你念读诗了，很好听。你是很厉害的诗人啊。”

    他也是在试探，明明说自己是个“占星学徒”，好像诗歌方面的造诣高的离谱了。

    喀秋莎像是并不介意别人夸自己，但也谦虚道：“才算不上厉害呢。”

    她指了指身后的石碑，脸上突然浮现了出了一股迷妹般的狂热，“写出这些诗歌的达鲁族前辈们，才是真超级厉害呢！这些诗里记录着世界上最美妙的故事，这是真正有灵魂的诗歌~”

    苏伦认可的点了点头。

    扫了一眼石碑，可惜的是，他看不懂达鲁文字。

    即便看得懂字，他这种走“死亡法则”线路的粗人，只懂得打打杀杀。也体会不了诗歌字里行间奥妙的，还有那浪漫情怀。

    这时候，苏伦看着喀秋莎这小丫头的好奇的目光落在了身边的尤塔身上，这才想起介绍道：“这是尤塔长老。白狼族的达鲁伊。”

    喀秋莎很有礼貌地乖巧，嘴也很甜：“尤塔姐姐你好，我叫喀秋莎，很高兴认识您。”

    虽然看到这喀秋莎的第一时间，尤塔心中就有种很奇怪的感觉，仿佛日后命运和她会有不少牵扯。

    但带回了圣物，也拯救了族人的“勇士”，怎么都心生不起戒意的。

    她也客气回应：“喀秋莎小姐，你好。”

