“所以我对他一向防备很深，但在酒桌上不知道怎么的，还是喝醉了，大概是我酒醉吐真言，让他知道了我的事，等我醒来后，他便告诉我可以帮我测试古惜惜到底是不是我想找的那个人……”
　　顾惜玖没想到当年还有这么一出，她是知道帝拂衣的本事的，功夫深不可测，天授弟子之首……
　　龙司夜又道：“你知道帝拂衣这个人，平时做事虽然有些让人摸不到头脑，但还是有真本事的，尤其是检测魂魄的术法更是炉火纯青，事实证明，古惜惜确实不是你……”
　　顾惜玖无言了片刻：“后来你就给她改了名字？”
　　龙司夜默然，望着她：“这世上只有你才配拥有这个名字……”
　　顾惜玖揉了揉眉心：“龙昔你其实也变了。”
　　龙司夜挑眉：”？”
　　“你是龙昔的时候只是一位冷漠高贵的教官医生，但现在……我觉得你有霸道总裁范了。”
　　龙司夜：“……”
　　不同的环境不同的本事自然造就不同的人格，他有所变化自然也在情理之中。
　　她又想起一事：“那你冰殿冰棺里的那具身体是？”
　　“我克隆出来的。”龙司夜倒也不再瞒她，那个玉佩上有你的基因细胞，所以我克隆出来一个你，我怕再出现被其他魂魄占躯壳的错误，故而将那具身体与世隔绝，从没让其他灵魂入驻过，我那时又学会了这个世界的招魂术，便想利用此术将你召回来，当然，这个世界毕竟不同于我们那个时代，设施严重不全，好在有术法，只要一些材料预备齐整，还是有法子做到的……”
　　顾惜玖默然，一切的一切仿佛都解开了，龙司夜身上的谜团她都一一得到了答案。
　　他自始至终都没有负她，只不过所用的法子有些匪夷所思……
　　当然，这些都建立在他所说都是实话的前提下。
　　“惜玖，你信我么？”龙司夜望着她。
　　信么？顾惜玖没回答，因为她现在心头有些乱，自己也不知道信不信。
　　其实有些事情如果通过认真调查得来，人们会相信这个真相。
　　但一切靠一个人自己说的，那可信度就要打个折扣。
　　尤其是顾惜玖这样的人，并不轻易信人，什么事调查个水落石出来才会选择相信。
　　她上辈子就曾经对龙昔不设防，当年他说什么她便信什么。唯一的信任给了他。只是……
　　她现在已经无法再信他，就算心里觉得他说的是实话，但潜意识中还是拒绝——
　　信任一旦丢失，再想建立只怕就要花费比以前百倍千倍的努力，龙司夜毕竟也曾经研究过心理学，所以他深知这一点，虽然有些黯然，但顾惜玖的反应也在他意料之中。
　　“惜玖，你不信我也没关系，以后我们……”
　　“我主人信你啊！”旁边的大蚌已经把它前面一桌子菜全包圆了，现在那边的盘子基本比舔的还要干净。
　　……
　　好了，龙司夜和女主之间的重重误会在这里算是一口气解释清了。女主的七夕不会孤单……
　　说实话，有时候看到一些人的留言真想剧透……但真剧透了就没啥意思了。更重要的是一有波折小伙伴们就不想给票，这是木木最郁闷的地方……
