    “昊哥，我好苦啊！”

    “你瞧瞧我的战绩，0-1-10！”

    圣枪哥可怜巴巴地说道：“10个助攻，一个人头都没有捞到。”

    “人头嘛，有啥大不了的，你又不保KD。”刚子嘻嘻一笑。

    圣枪哥白了他一眼，摇头对李昊和Zzr说道：“刚子这狗东西可真不地道，他的滑板鞋收了5个头，还一次没死。”

    “最后一波，如果不是我闪现帮他挡了蜘蛛控制，兮夜在中塔前可能就把他杀了。”

    “你瞧瞧，现在比赛打完，刚子就把香蕉船掀翻了。”

    “哈哈哈。”听到这个，水晶哥控制不住自己先笑了起来。

    李昊微微一笑道：“小问题。”

    “你若是不开心，就让刚子送你一块奖杯，他架子上可有不少。”

    “是啊，炫君，大家都是好兄弟，我刚子可不是小气人。”水晶哥咧开嘴。

    一群人笑着走出选手通道。

    “算了吧，我对你那些要浇水的奖杯可没有兴趣。”

    “……”

    通道内，Snake众人倒是挺欢乐。

    虹桥会场的大屏幕上，官方后台的评审团队再次把Mvp颁给了李昊。

    卡牌大师的一系列数据，呈现在众人面前。

    这在看比赛的观众心里，自然又引起了不小的波澜。

    LPL官方电视台的弹幕内：

    “强啊枸杞哥！”

    “之前听别人说，蛇队突然冒出一个猛的一批的老将，开始我还以为是乱嗨，这下我服惹。”

    “RNG：TheKing，麻烦你解释一下好吗？”

    “WE这赛季不弱的，目前战绩B组第二，这一把被打得实在难看。”

    “枸杞哥是越来越看不懂了！”

    ……

    短暂的休息时间，两支队伍都在后台商议上一场比赛的战术。

    Snake这边，Sofm被点名登场。

    WE那头，蔡教练望着情绪有些低落的兮夜，开始了自己的鸡汤模式。

    诸如‘你更强’、‘不应该轻视’、‘他老了未来始终是你的’之类的鸡汤三连，直接给兮夜灌了下去。

    兮夜有些小受伤的心被安慰到了，脸色好了不少。

    第二场比赛，双方换边。

    一波BP之后，双方阵容锁定。

    蓝色方WE选出茂凯、男枪、黄鸡、烬、锤石。

    红色方SS选出剑姬、人马、丽桑卓、寒冰、布隆。

    受到上一场比赛的影响，WE拿出了一个比较传统扎实的阵容，他们想要扳回一城。

    兮夜谨慎了许多，这把直接带净化。

    Snake这边阵容，则是倾向于控制和爆发能力。

    1级，Condi和Sofm在上半区河道照面，两人脾气都不小，Sofm利用河道草丛卡视野，与男枪搞来搞去。

    在看到自家布隆和冰女支援过来后，瞬间按下疾跑。

    康帝不敢久留，控制男枪撤离了河道。

    Sofm赢得了气势，Condi赚了一个疾跑。

    1分40秒，中路小兵碰头。

    这一把，对兮夜这个净化黄鸡，李昊真的没什么想法。他要做的就是推线，然后去利用自己的机动性为队伍扩大优势。

    不过，让李昊比较意外的是......

    Sofm的人马红开、接着F4、蓝Buff，三组野怪刷完后，竟然没有到对面野区搞事，反而来到了中路下半区河道草丛。

    3分04秒，开着毁灭冲锋(E)的Sofm杀向黄鸡，李昊先手E技能探出冰爪，W将兮夜禁锢。

    看到人马身影，兮夜果断净化解控，W放置沙兵，先E到沙兵身上，E的过程中Q移动沙兵，完成两段位移。

    娴熟的WEQ飘逸让兮夜错开了Sofm的马蹄，大屏幕上，只看到一只马从下河道跑到上河道，把所有的气愤都撒在河道蟹身上。

    李昊有些惊疑。

    淑芬这是改性子了？

    康帝的男枪到下路逛了一圈，也没有什么收获，改刷下河道蟹。

    跟着，两边打野互换蓝区，分别刷了对方的三狼和魔沼蛙。

    沙皇比冰女手长，又能控制沙兵推线，兮夜基本没什么压力。

    中路，李昊望着站位有些激进的兮夜，又瞅了瞅正在愉快刷蛤蟆并且与重新走上线的大树照面的人马，心头还是有些小无奈。

    淑芬本场虽然有了更多帮自己的意识，这批马依然野性难驯，如果是翠花的话，这会沙皇至少要被打出闪现。

    5分41秒，Sofm再次发挥自己计算对方野怪刷新时间的天赋，果断入侵康帝蓝区的三狼。

    越南人对野怪真的执着，当着康帝的面，硬生生惩掉三狼，接着和男枪对拼一下，发现血量劣势打不过。

    Sofm当即开启疾跑，一套跑到中路。

    巧合的是，从蓝区绕过来的Sofm发现中路的机会竟然非常好。

    趁着疾跑效果，直接从沙皇背后一脚踢来，手中大刀呼啸斩过。

    兮夜没来得及开出大招，被李昊闪现接W定在原地，冰封陵墓(R)高高竖起。

    脆皮鸡根本扛不住二人伤害，被冰女EQ普攻收下人头。

    这一波机会，完全就是兮夜自己送的。

    人马开疾跑仓皇逃窜，却配合冰女杀掉黄鸡，Sofm化解尴尬，还打出了节目效果，现场解说哈哈大笑，调侃兮夜太过配合。

    但是，越南人的搞事没有结束。

    人马趁势进入康帝红区，大刷F4。

    男枪穿过中路两座防御塔之间，来到自家F4防守，两位打野再次在野区相遇。

    双方打出了火药味，各自都变成残血。

    Sofm来回拉扯，操作没得说，突然的E技能，马蹄踏在康帝脸上，直接打出男枪闪现，大屏幕上，男枪的头像一片血红。

    Condi在中二塔处进进出出，Sofm第一时间也在拉扯，想要找机会用Q蹭杀康帝。

    可是，锤石和烬全部支援过来。

    残血的人马只能绕路，从中路高地塔下逃向蓝区。

    男枪隔墙甩出烟雾弹，在高地塔的攻击打在人马身上时，大舅子一个精准的W，把人马定住。

    因为防御塔的伤害，Sofm瞬间大残。

    兮夜这一把在中路前期过得太舒服了，导致他有些松懈。

    送掉一血，兮夜真的又气又懊恼。

    没想到自己会那么蠢的被人马抓到！

    蔡教练的研究也有误，谁说Sofm不盯着中路？

    这个越南人，明显和Zzr一样好吧。

    6分41秒，再度复活后，兮夜正一脸郁闷的控制沙皇来到自家中路高地塔前。

    突然，一只大残的人马就在他面前。

    而且，越南马正被烬W定住，一动不动。

    嗯？

    还有这好事！

    WQ，再戳一下。

    赫卡里姆一声哀嚎倒在地上。

    叮~

    300块到账。

    原本有些郁闷的兮夜瞬间乐了。

    看来蔡教练是对的。

    淑芬，误会解除了。

    ……

