    “狂妄！”

    哪怕老者脾气再好，此刻也不禁怒喝道。

    “鬼王！此人狂妄自大，还请鬼王出手，诛杀此人！”

    木佐村夫仓惶的如同一条丧家之犬，连滚带爬出现在阴阳鬼王的身前。

    “我自会动手！”

    阴阳鬼王冷冷的望着邵峰，道：“你杀我帝国之人，若愿意归我帝国，我可放你一条生路！”

    邵峰闻言，仰天大笑。

    “区区小国，也敢自称帝国？让我归降，你也配？”

    阳神剑一转，瞬息间化作七道剑芒，划破长空个而来。

    “找死！”

    阴阳鬼王暴怒，体内一道道诡谲之力席卷而出，化作上百恶鬼。

    百鬼夜行，七星剑诀。

    两者相撼，瞬息间，整个地下的密室尽数龟裂，恶鬼哭嚎，剑鸣四起。

    这地下密室上方，无数土石滚落。

    邵峰更是手持阳神剑，与百鬼厮杀，冲破了这密室，激战到地面。

    “区区恶鬼，也敢在我面前肆意妄为？”

    邵峰冷喝，阳神之力灌入到剑中。

    霎时间剑光大作，每一剑，都有一头恶鬼毙命，消散在天穹之中。

    阴阳鬼王面色骤变，双手中指食指并起，合成术式。

    “日出扶桑，阴阳交汇，急急如律令！”

    伴随他一声大喝，天穹上所有的恶鬼都烟消云散，与此同时，阴阳鬼王的身后出现一头三丈高的恶鬼，此鬼如巨犬，竟有三首六尾。

    “天狗一出，任凭你是地上神仙，也要陨落于此！”

    阴阳鬼王冷笑出声，背后三头天狗咆哮，三双血瞳赤红无比，如一座小山般冲出。

    所过之处，煞气成云，整座荒村都在震颤，房屋摇摇欲坠。

    “天狗？”

    邵峰嗤笑一声，道：“区区炼魂之术，也敢在我面前嚣张？”

    他手中阳神剑一动，七星剑诀化作七轮大日，轰然而出。

    七阳成阵，瞬息间，大日之中喷播出缕缕阳炎，将那天狗笼罩进去。

    吼！

    恶兽怒吼，邵峰却神色如常，只见他眼眸之中一缕金光掠过，体内元婴双眸开阖，双手成印。

    他冲入到大阵之中，手起手落之间，唰的一声，那天狗一颗头颅便被斩落。

    阴阳鬼王大骇，他口中所念文字愈加迅速，繁多。

    天狗实力威势大增，六尾狂舞，击落在大阵的边缘上，被阳炎焚烧出缕缕黑气。

    轰！

    一道漆黑如墨的火焰从天狗的其余两颗头颅之中喷出，邵峰冷冷一笑。

    他眼眸化作金色，发出一丝龙吟之声。

    九龙瞳！

    一条金龙从邵峰的瞳孔之中飞出，不可一世，仰天长啸。

    金龙张口，居然将那黑焱全部吞入腹中，龙睛之中，露出喜色。

    它回头对邵峰低吟，想要吞噬这头天狗，对它大有裨益。

    “也可！”

    邵峰点头，他出了大阵。

    里面金龙咆哮，四爪猛地钳住天沟的身躯，龙尾抽击。

    瞬间，那天狗居然在哀嚎，在金龙的身下，孱弱的如一头家犬。

    金龙猛然张口，赤金龙炎焚烧万物，将天狗笼罩其中。

    霎时间，天狗翻滚，不断撞击在大阵之上，却被剑气更快的斩灭。

    不过多时，原本恐怖异常的天狗，居然消散，被九龙瞳吞噬的一干二净。

    身为施术者，阴阳鬼王更是厉啸一声，仰天咳血，鬼面掉落，露出他干枯如鬼的容貌。

    邵峰望之，也不由得为之动容，对方老态龙钟，干枯的只有皮骨，却没有血肉。

    “我要杀了你，敢灭我式神！”

    阴阳鬼王怒吼，这天狗他养了几十年，居然被对方吞噬了，这等大仇，堪比杀子之仇，不共戴天。

    他猛然拿出一枚勾玉，双眼发红，一口精血全部喷出。

    鲜血落入在这勾玉之上，只见勾玉嫣红无比，如若活过来。

    整块勾玉，居然化作了一条巨蟒。

    此蟒鳞片如钢铁，身躯需要十余人方可抱住，长数百米。

    就连邵峰望向这庞然大物都不由得微微惊讶，他九龙瞳开启，看透此巨蟒的诡异。

    “居然是神兽精血？”

    邵峰动容，那勾玉之中蕴含神兽精血，这阴阳鬼王以神兽精血为本，自身精血为引，激发出了精血之中的神兽之念。

    这巨蟒至少也有成道四品的修为，加上神兽精血支撑，就算是一般的成道四品修士都难以抗衡。

    即便面对这头巨蟒，邵峰却也无惧，他反而大笑，道：“没想到你居然会有此等宝物，此行倒也算是不虚！”

    邵峰异常兴奋，当初他得腾蛇精血，实力几乎提升了一大截，即便放到九州内，神兽精血也极其非凡，对于武修更是拥有极大的好处。

    “受死吧！有天神蟒在此，你还敢狂妄？”

    阴阳鬼王见到邵峰居然还敢笑，更是怒不可歇。

    神蟒咆哮，一股股煞气从口中喷出，在空中化成黑雨，滴落之处，所有的房屋土石全部被腐蚀了一般，渐渐融化。

    “暴遣天物，此物可不是这么用的！”

    邵峰开口，他脚下一跺，方圆数里之内，天地之力瞬间一空，被他吸入到了体内。

    如今他经过修炼，足以支撑十里天地之力入体。

    顿时，他的气势暴增，一瞬间居然提升到成道三品巅峰，跨越了整整一个品级。

    “出！”

    邵峰如一尊神王，顶天立地，他丹田之内光芒闪烁。

    刹那，一轮四方天玺出现在邵峰手中。

    人皇天玺！

    “镇！”

    邵峰缓缓吐出一字，霎时间，天地之中仿佛有百龙咆哮，帝皇之威如金河落下，那神蟒还未动，居然开始发抖，一双蛇瞳之中，透漏出惶恐。

    人皇天玺飞出，化作千丈大小，如神山坠落。

    一玺镇天地！

    不仅仅是那神蟒，就连阴阳鬼王也看呆了，滔天的帝皇之威，他仿佛见到了真正的神明般，竟有一种忍不住屈膝下跪，臣服的感觉。

    若非他猛然惊醒，恐怕如今他已经双膝落地。

    轰！

    天玺坠落，镇压天地。

    整个荒村瞬间便化作了一片废墟，大地龟裂，不断向四面八方蔓延。

    神蟒哀嚎，在天玺之下，更是化作了一块勾玉，光芒暗淡。

    “扶桑小国，还敢来我华夏逞凶？”

    邵峰在半空中，如若帝皇，他一步踏出，降临到阴阳鬼王的身前。

    “你未听过一句话么？”

    “犯我华夏者，虽远必诛！”

    话落，阳神剑出，血洒长空。

