    张辰直接用尽了全力！

    去死吧！

    心中气势更是达到了一个极致！

    然而就在下一刻，张辰陡然发现女人左手再次出现了一根钢针！

    直接向着拳头的位置刺了过来！

    草！

    张辰心中怒骂一声，连忙将拳头便宜！

    同时脚下发力，身体爆退！

    二人身体再次拉开了一段距离！

    呼！

    张辰剧烈的喘息着。

    刺激！

    不过短短一个照面的功夫，张辰却感觉自己已经虚脱了一般！

    可女子却脸不红气不喘！

    差距立显！

    张辰开始调整呼吸，目光再次死死的盯着！

    林芷晴躲在门口偷窥，汗水都已经急出来了！

    可她却帮不上什么忙！

    嗖！

    破风声再起！

    张辰瞳孔紧缩，身体再次做出了动作，躲过了钢针！

    躲避的身形已经没有刚才的狼狈。

    站稳之后，女子便已经到了身前！

    张辰咬紧牙关，再次冲上前去，一拳直接轰向了女子的面门！

    寒芒一闪！

    果不其然！

    钢针再次对上了张辰的拳头。

    张辰也只能硬生生的改变自己拳头的路线，躲避钢针！

    这么下去……不行啊！

    张辰深吸一口气，心中更是焦急万分！

    他体力已经撑不住了！

    看了看女子，看了看钢针，张辰眸中精光一闪！

    趁着女子收针，张辰再次一个箭步冲了上去！

    还敢反击？

    女子眼神中闪过一抹意外的光芒！

    可张辰要的就是如此！

    再次一拳轰出！

    身体也极速逼近！

    林芷晴贝齿紧咬，拳头都已经开始紧握了起来！

    目光之中满是焦急！

    张辰……这不是找死么！

    寒芒再闪！

    张辰嘴角露出一抹冷笑！

    这一拳，他并没有用力，轻而易举的直接收了回来！

    化拳为掌，直接伸出两根手指捏住了钢针！

    同时左手握拳，直接狠狠的向着女子的身上砸了下去！

    张辰清晰的看到女子眼神中闪过一抹慌乱的光芒！

    这让张辰心中大喜！

    女子想要收回钢针，可是钢针已经被张辰紧紧的捏住！

    女子迫不得已，只能左手握拳跟张辰对轰！

    一个女人，能有多大的力量？

    张辰咬紧牙关，全身的力气都已经放到了拳头之上！

    砰！

    下一刻，沉闷的碰撞声响起！

    张辰感觉自己拳头上瞬间传来了一阵尖锐的疼痛！

    嘶！

    张辰倒吸一口冷气！

    却强忍着没有松手！

    女子眉头皱起，脸上也露出一抹痛苦的表情！

    两道力量的作用之下！

    二人身体爆退！

    钢针，还被张辰捏在手中！

    二人身体分开三米对立！

    林芷晴却瞪大了眼睛，美眸之中尽是震撼！

    女子的实力她刚才已经体会到了！

    可是张辰……竟然没吃亏？

    林芷晴傻了！

    张辰心中同样兴奋不已！

    这一拳，他涨了很多经验！

    战斗，就必须让敌人出其不意！

    按照敌人脑海中计划的去打，必输无疑！

    战斗中的龙三和龙七眼神中同样闪过一抹震惊的光芒！

    深深的看了张辰一眼！

    张辰却并没有注意到，嘴角露出一抹冷笑。

    手中钢针旋转，手腕一甩！

    动作帅气！

    一气呵成！

    钢针也直接向着女子的位置爆射出去！

    嗯？

    林芷晴瞬间瞪大了眼睛！

    就连龙三和龙七都看的目瞪口呆！

    张辰还会这一手？

    女子也愣住了，身体下意识闪躲！

    但是还是没来得及！

    钢针撞在了女子的身上！

    铛！

    很快，钢针落地的声音响起。

    所有人瞬间傻眼了！

    钢针……横着打在了女子的身上！

    张辰尴尬一笑，说道：“抱歉抱歉，装逼失败。”

    “……”

    众人顿感无语，一个个摇头晃脑。

    龙三和龙七也再次投入到了战斗之中！

    女子眼神微眯，眸中寒光闪烁！

    很快，女子再次冲了上来！

    手掌挥舞之间，再次多出了一枚钢针！

    张辰皱起了眉头。

    这钢针……藏在哪里的？

    还没等多想，女子已经到了身前！

    张辰再次战斗起来！

    越打越是兴奋！

    转眼之间，几个回合已经过去了！

    张辰也并没有之前的慌乱了，沉底沉心静气，二人打的不分伯仲！

    但女子越打越慌乱，张辰越打越兴奋！

    他知道，女子只是擅长暗器而已！

    近身格斗，并不是女子的强项！

    用自己的强项却打敌人的弱项，张辰无所畏惧！

    砰砰！

    沉闷的碰撞声不断响起！

    张辰经验迅速蹿升！

    三十个回合过去了，张辰已经开始稳占上风！

    他已经摸清了女子钢针攻击的路数，轻松躲避！

    但是他的拳头，女子躲避的很是慌乱！

    林芷晴拳头紧握，眼神之中同样满是激动的光芒！

    下一刻，张辰脚下发力，再次向着女子的位置爆射而去！

    女子眉头紧锁，步步后退！

    转眼之间，便已经被张辰逼迫到了墙角的位置！

    张辰动作大开大合，直接欺身而上！

    女子避无可避，慌乱的抵抗。

    几回合下来之后，女子手中的钢针已经起不到任何的作用了！

    张辰眼神微眯，趁着女子躲避的空挡再次欺身而上！

    脑海中不断回应着击打假人时候的那种发力感！

    张辰咬紧牙关，直接将那种发力感全都使用了出来！

    一圈狠狠的向着女子的身上轰了过去！

    女子已经躲到了墙角的位置，根本没有任何地方可以再躲避了！

    只能强忍着挥出拳头！

    砰！

    沉闷的碰撞声响起！

    两个拳头狠狠的碰撞到了一起！

    女子的身体瞬间爆退，狠狠的撞在了后面的墙壁上！

    唔！

    女子喉咙中发出了一声闷响，差点没直接一口鲜血吐出来！

    剧烈的疼痛更是让她的身体都开始颤抖了起来！

    反观张辰，巍然不动！

    林芷晴拳头紧握，眼神之中精光爆闪！

    她激动的想要呼喊！

    这一刻，张辰的形象在林芷晴心中也瞬间高大了许多！

    张辰却并没有任何的犹豫。

    趁你病，要你命！

    下一刻，张辰再次一拳狠狠的挥出！

    可女子手中却忽然多出了一个黑色的球球！

    张辰瞪大了眼睛！

    又来？

    下一刻，女子直接将手中的球球丢在了地上！

    张辰顿时紧张万分，连忙后退两步！

    砰！

    沉闷的爆炸声响起！

    张辰也处于一阵迷雾之中！

    完了！

    张辰心中一紧！

