    

    当天的晚宴吃得很尽兴，在场的男士们都有些微醺。

    冯文军揽住我的肩膀说，一会儿要领我去见见世面。这话让我听得两眼放光，连酒都醒了大半。

    那些灯红酒绿的烟花之地，可是我向往已久的。奈何……，不过要是有人硬拉着我去的话，我觉得我是可以勉为其难一次。况且，咱还是欠着冯四少人情的，怎么好驳人家面子呢，对吧。嘿嘿嘿。

    当我正准备演绎欲拒还迎之时，肋下传来一阵剧痛。

    我低头，一只纤纤玉手正抚在我最柔软的部位上做着顺时针运动。

    “陆遥喝得有点多，还是我送他回吧。”钟凌儿皮笑肉不笑地道。

    冯文军果然露出一副爱莫能助的表情，拍拍我的肩膀，摇摇头走了。

    “冯哥……”我才欲出言挽留，肋下又是一阵酸爽，只得改口道：“慢走。”

    我扭头，瞪着这个美得一塌糊涂的女人，目中喷火。

    她则眨着无辜的大眼睛，像个准备受气的小媳妇。我用手指点了她半天，无力的蹦出一句，“回吧。”

    高小立被吉大厨留下了，俩人贼兮兮的不晓得要干嘛。反正他要是夜不归宿，我肯定要向栾梦梦检举。这不能说我不讲兄弟义气，只能说是我吃不着葡萄，……你也别想尝酸不酸。

    钟凌儿开车拉着我没有直接回别墅，而是去了西山的一处会所。您没看错，确实是间会所，但不是我想象的那种会所。我略感失望。

    西山会所（暂且这么叫吧）采用的是会员制。钟凌儿向接应生亮了张金色的卡片，我们才被允许进入。会所里布置的雕梁画栋，古色古香，随处可见文房四宝和名人字画。之所以说是名人，倒不是我对书画圈有多了解，而是这些名人并非来自书画界。有商界的巨贾，有演艺圈的明星，有文化界的名人还有体育界的冠军，别管字画水平如何，但都被装裱的古朴典雅，看上去不明觉厉。

    服务员穿得都跟民国时期的女学生似的，并不浓妆艳抹，但却看得人赏心悦目。

    在这种环境下，你会不自觉的以文化人自居，即使有些龌龊的想法，也会巧妙地隐藏起来。反正我就是这样。

    服务员把我跟钟凌儿领到一个假山旁的包间里，但却不是全封闭的。对着假山的一面墙是由一条条竖着的红木搭成，透过红木条间的空隙，可以看见假山、流水、石亭。

    “怎么带我来这儿了？”我问。

    “瞅你一身酒气，来喝点茶醒醒酒再回去。”钟凌儿道。“还有，一会儿有个人想见你。”

    “男的女的？”我问。

    “男的。”钟凌儿答道。

    “那不见！”我没好气地说，“该不会是你新找的男朋友让我给把把关吧？”

    钟凌儿从桌下踢了我一脚，“说什么呢！我早就说过，非你不嫁！”

    “别别别，碰上比我差的不太多的，你就将就一下吧。”我边揉腿边道。

    “去死！你说话给我注意点，一会儿来的人脾气可不好！”钟凌儿道。

    “到底是谁？你再不说，我可走了。”我说。

    “叶冰洁的大哥，叶青。”钟凌儿道。

    这时茶博士进来，把一套家伙事摆了满桌。钟凌儿挥手制止了她的表演，然后边摆弄边道：“冰洁有没有跟你说过她家里的事？”

    我摇头，“我只知道她好像是部队大院儿里出来的，她还有个哥哥？”

    “叶冰洁的老爸叫叶荣真，他的爷爷就是叶振邦。”钟凌儿道。

    “叶振邦？这个名字好熟悉。啊！不会是第一任的海军首长叶将军吧。”我嘴巴张得老大。

    “你以为中国有几个叶振邦。”钟凌儿白了我一眼，继续道：“冰洁从小在部队大院长大，整天跟在男孩子后面玩儿，加上军人家庭的熏陶，作风行事就更没有女孩子样儿了。她爷爷在世前最喜欢这个孙女，但是却坚决反对她走职业军人这条路。原因跟叶家战场上牺牲的那些叔叔伯伯们有关。老人家的原话，‘叶家的儿郎们已经为国家做的够多了，女儿家家的就远离些硝烟吧。’老人家健在的时候，冰洁当然不敢忤逆，而且当时她年岁也还小。可老人家故去之后，叶冰洁就非吵吵着要上军校，从军。叶叔叔肯定不同意，为此，冰洁跟家里闹得比较僵。但叶家发了话，哪个军校敢录取她这位小姑奶奶。结果，冰洁一气之下就跑去日本读了大学。”

    “凌儿，你怎么对冰洁家的事这么清楚？你该不会也是军人世家出身吧。”我问。

    “我不是。但我爸跟冰洁她爸是战友。而且，我爸还算是救过叶叔一条命。所以原本关系不错的两家，来往就更加密切。中天集团是我爸在转业后才一手创建的，在初期叶叔还给了不少帮助。”钟凌儿道。

    “冰洁她哥找我干嘛？是不是你安排的？”我问。

    “还不是因为冰洁在日本出的事儿。”钟凌儿道，“这丫头谁也没说，包括我这个好闺蜜。反而告诉了你，这让我不得不怀疑她喜欢上了你。有这样想法的人可不止我一个，叶家的人很多都有。而且，你还真帮她把日本那个烂摊子给解决了。否则，叶家肯定不会善罢甘休，没准最后真变成国际争端也说不定。又是好奇又是感激的，所以叶青就被叶家派出来摸摸你的底。放心，一般情况下，只要你别跟平时那样胡说八道，叶青哥是不会揍你的。”

    “揍我？凭啥？我得罪谁了我！”说着我就站起身来，“我是秀才遇到兵，惹不起躲得起。而且，我都跟你说了，叶冰洁根本不喜欢我，我也不喜欢她。她这回免于牢狱之灾都是护身符的效力，真凶也是自己去自首的，跟我没半毛钱关系。说直白点，我就是去日本玩了一圈。大概情况就是这些，等她哥来了你跟他说吧。我得先撤退了。”

    “我看哪个敢撤退！”一个洪亮的声音从假山方向传来。        

