    第26章 罗刹殿的命令！

    落霞时分，山脉远处的天空中出现了一朵朵火焰般燃烧着的晚霞。

    唐尧和唐禹享受了这美好的一天，最后沐浴着余晖下了山巅。

    “小尧哥，那我就回去了。”

    唐禹告别了唐禹，便回了昊天神宗，而唐尧则是回到了自家的小院。

    唐尧这边刚进小院，一股菜香扑鼻而来，随后他便看见了石桌上摆着丰盛的晚餐。

    “娘亲，我回来了。”

    唐尧看到青岚依端着汤碗从厨房走了出来，连忙跑过去从青岚依手中接过汤碗，放在了石桌上。

    “尧儿，这么久没见到娘亲，有没有想念娘亲呢？”

    青岚依朝着唐尧温柔一笑，将唐尧抱进了怀里。

    “嗯，我每天都有想念娘亲和父亲哦。”

    唐尧依偎在岚依的怀里，他最喜欢青岚依的怀抱，因为他觉得娘亲的温柔能够治愈这世界上的一切伤疤。

    青岚依当然也很想念唐尧，因为唐尧不仅仅是她的儿子，也是她生命中最重要的的人之一。

    “尧儿，你做的很好，你的训练成果你二叔已经和我说了，娘亲真心为你感到骄傲！”青岚依脸上的欣慰之色溢于言表。

    她已经知道唐尧完成了第一个目标，所以她特意做了一桌丰盛的晚餐作为奖励呢。

    “娘亲，我怎么没见到父亲呢？”

    唐尧回到小院并没有看见父亲，不禁有些疑惑，在他的印象中父亲一直都是在家里的，从不会外出，难道是有什么事情吗？

    “你父亲去准备你接下来的训练了，要过一段时间才会回来。”

    “好吧。”唐尧无奈的摊了摊手，只要父亲没事就好。

    “好了，尧儿，快吃饭吧。”

    青岚依摸了摸唐尧的脑袋，脸上充满了喜爱。

    “好。”唐尧享受了一顿丰盛的晚餐。

    随后，他便回到了他的房间，继续修炼修罗弑神诀。

    一个月后。

    清晨的朝阳升起，山脉中弥漫的雾气开始逐渐消散，碧绿的枝头，青翠的草叶，娇艳花朵上沾满了晶莹的水珠，显得五彩斑斓。

    山巅上的唐尧盘膝而坐，他依旧在修炼修罗之瞳，在那蓝色的眼眸中已经开始有了点点紫色。

    一个月的时间，修罗之瞳终于有了新的进展，现在可以回去了，唐尧起身便下了山巅。

    回到小院后，唐尧来到了小院的另一边，拿起旁边的洒水壶开始小心翼翼的浇灌那一朵朵纯洁的青莲花。

    唐尧这一个月来每天都会在这个时间来浇灌这些青莲花，父亲和他说过，如果他有事不在家，就让唐尧照顾这些莲花。

    那一朵朵莲花慢慢的在向着唐尧靠拢，枝叶缠绕在唐尧的手腕之上，唐尧从这些莲花中感受到了一种极为熟悉的感觉。

    这些莲花之中似乎都蕴藏着人的情感，这种感觉就像是依偎在娘亲的怀抱里，让我感到非常亲近，温暖，舒适。

    一股充满爱意的暖流在唐尧的心中涌动，这种感觉是他在上一世从未感受过的。

    自从他父亲修罗天神陨落，玥儿也离他而去以后，他的世界就没有了情感，只剩下了杀戮！

    “尧儿，吃饭了。”

    青岚依走过来叫唐尧去吃早饭。

    “知道了，娘亲。”

    唐尧放下手中的洒水壶，走过去吃早饭。

    “尧儿，在你开始下个训练目标之前，娘亲先带你去个地方，去认识几个新朋友。”

    饭桌上，青岚依率先开了口。

    “娘亲，我们要去哪里呢？”

    唐尧也来了兴趣，他终于可以出去了，这次去青莲门是他出生以来第一次走出昊天神宗。

    “你长这么大还没见过你舅舅呢，所以今天我们要去青莲门见你舅舅。”

    青岚依说着又给唐尧夹了菜，放进了他的碗里，她的眼中则闪过了一丝伤感。

    “好啊，娘亲！”

    唐尧面露喜色，心中是充满了期待。

    这一世的生活让他体会到了家的感觉，他在这里有了新的羁绊，他这一世不仅仅是为了报仇而活，他还要守护心中的羁绊。

    吃过早饭，唐明轩派人送来了一辆精致的马车。

    青岚依带着唐尧坐上了马车，向着青莲门的方向而去。

    ………………………………

    武魂城，武魂殿。

    武魂城位于在星罗帝国的东北部，天斗帝国的西北部，也是两大帝国的一个分界点。

    这座巨大城市几乎是完全属于武魂殿的，两大帝国对它都没有所属权。

    最为重要的是，象征着武魂殿最崇高的两座大殿之一的教皇殿，就坐落于武魂城之中。

    教皇殿，号称是整个斗罗大陆最为宏伟的建筑，武魂城也正是因为这座教皇殿才成为了所有魂师的圣地！

    此时，教皇殿楼阁外的圆台上站着一位风华绝代的女子。

    头戴紫金王冠，王冠之下几缕秀发自然垂下，精致的容颜无可挑剔，眉若轻烟，灿烂的星眸中带着几分清冷高贵！

    一袭锦衣长裙，勾勒出曼妙诱人的曲线，裙摆随风起舞，修长的双腿若隐若现，肤如凝脂，手持圣光权杖，站在那里浑身上下透漏着一股高贵威严！

    她就是当今武魂殿的最高统治者，教皇千江月！

    千江月是武魂殿有史以来最年轻的教皇，因为她接任教皇时还不到四十岁！

    在她的身后还站着两个男子，一个身穿锦衣华服，另外一个阴森恐怖！

    千江月看着右手上的金黄色的法旨，脸上露出了一丝不满，因为在那金黄色的法旨上，只写着一个字：杀！

    千江月作为统领武魂殿的女皇，她很不喜欢成为别人的打手，可是现在她却不得不成为这只打手，因为在武魂殿的背后，真正站着的是那个实力极其恐怖的罗刹殿！

    “鬼影，有追踪到唐宇天的行踪吗？”

    千江月转身看向站在她身后的那个阴森的男子。

    这阴森的男子名叫，鬼影。

    他是武魂殿的一名长老，也是一名封号斗罗！

    他的武魂是鬼影豹皇，封号是鬼影斗罗！

    鬼影的眼神没有神采，脸色惨白，左半边脸上还刻着吓人的刺青，穿一袭黑衣，配一件黑色的斗篷，站在那里浑身上下散发着一股死气！

    “回禀殿下，属下无能，进入迷雾森林后跟丢了。”

    鬼影单膝屈地请罪，他的声音仿佛从十八层地狱飘来一般阴森恐怖。

    “起来吧，鬼影。这事不能怪你，若是你真的能追踪上他，那他也不会是唐宇天了。”

    “唐宇天虽然离开了，但是唐明轩肯定会派人暗中保护青岚依还有那个孩子。

    所以，黄泉，这次行动你亲自带队，务必斩草除根。”

    千江月又看向了旁边身穿华服的俊美男子。

    那男子有着一头金黄色长若流水的发丝，并且在那金黄色的发丝下还有着一双桃花眼，身材修长挺拔，风度翩翩！

    他身穿一件黄色华服，腰间绑着一根花纹金缕带，在那华服之上还绣着一朵金黄色的彼岸之花。

    那朵彼岸之花，花具鳞茎，花瓣反卷如龙爪；叶丛生，细长尖端，花萼单生，颜色红艳！

    黄泉和鬼影一样也是武魂殿的长老，同时也是一名货真价实的封号斗罗！

    他的武魂是一朵彼岸花，封号是彼岸黄泉！

    “属下遵命。”

    黄泉弯腰领命，随后他和鬼影一同退出了教皇殿。

    千江月转身走到栏杆旁，灿烂的星眸恢复了平静，继续注视着眼前的武魂城。

    (本章完)

