    法国和英国离得很近，想要见面都不必隔天，而且在知道杨逸要什么的前提下，埃里克来的时候就已经带上了充足的货源来让杨逸选择。

    不得不说圣诞树埃里克不仅是个很有能力的装备商人，还是个非常敬业的装备商人，更是一个让杨逸很喜欢的装备商人。

    当然，杨逸也不认识其他的装备商人了是真的。

    但是埃里克可不这么想。

    “你有需要就能想起我，这很好，所以我给你打九折。”

    握手，落座，寒暄过之后，埃里克第一句话都是要打折。

    其实埃里克这句话很耐人寻味的，有需要就找他而不是别人，所以他要给打个折，那这说明什么，说明埃里克有竞争对手啊。

    “哦，虽然你的东西更贵一点，但是我相信一分价钱一分货的道理。”

    果然，杨逸只是模棱两可的一句话，就让埃里克感慨颇深。

    “当然，我的货全是世界顶级货色，找那些俄国人他们能提供这些吗？不能，还有美国人，他们就只会说大话，但是你需要什么东西的时候让他们拿出来，很抱歉，他们总得拖延时间，伙计，在欧洲，我敢说一句话，没人比我的货更全了！”

    好吧，一句话还是试出了很多东西的，至少杨逸现在知道埃里克有两个竞争对手，或者说是两群竞争对手。

    “嗯，上次有个以色列人找到了我，朋友介绍的，我只是看了看他的货，没有什么我需要的，伙计，你是奶酪的朋友就是我的朋友，我们合作一直很愉快，有老朋友在，何必找别人呢。”

    杨逸笑的很真诚，而埃里克受到了很大的触动，他的咬了咬嘴唇，然后才摊着手道：“以色列人，他们总是说大话，他说有最先进的东西，说是摩萨德的东西，但是请相信我他们能拿出的货色绝对是过时的，至少落后五年的过时货色！”

    好吧，杨逸就说了个以色列人，其实他都不知道有没有以色列人做这门生意，但是看来他没猜错，以色列人也有做这门生意。

    卖间谍设备的人绝不会多，但只要有需求有市场，就一定会有人从事这个行业。

    现在看来买间谍设备的人比杨逸想象中多多了。

    杨逸还想试试，他微笑道：“是啊，说到了这里我想起了一件事，有朋友介绍了个来自华夏的供应商。”

    埃里克显得很诧异，他低声道：“什么？华夏人卖货？你确定是华夏货吗？”

    杨逸摊手道：“不确定，因为我没买，就是有人介绍了一下，你知道的，我们这个圈子很小，朋友之间总是会互相介绍一些的，呃，那个华夏人好像来自相港。”

    埃里克轻吁了口气，笑道：“我就说嘛，华夏人向来是情报的大买主，但他们可不卖自己的设备，华夏人的装备水平一直都是个迷，先进还是落后？没人知道，不过伙计你吓到我了，我真的以为华夏人要介入这个市场了呢。”

    杨逸一脸不解的道：“华夏人怎么了，他们就算进入这个市场也没什么太大的关系吧。”

    埃里克摇着头道：“华夏人，嗨，华夏人，他们就是价格屠夫，不管那个行业只要华夏人开始大批进入那就算完了，用不了五年时间，市场上就只剩下华夏货了，什么都是。”

    杨逸微笑道：“但是华夏货可不算高端啊。”

    “高端市场才有多大？中低端市场才是主流，华夏人占据了百分之八十的市场，留下高端市场给我们已经是最好的结局了，我不知道咱们的设备是不是也会这样，但我觉得应该是，没办法，华夏人总是能占据二八成规律。”

    “呃，八成规律是什么意思？”

    埃里克苦着脸道：“用百分之二十的价格达到百分之八十的效果，占据八成的市场，就这样，伙计，就是这样。”

    “还好，我们这个市场不会受影响。”

    埃里克摊手道：“谁没有亲人朋友呢，我的一个朋友经营着一家自行车店，他的店里已经全部是华夏货了，还有一个朋友失业了，他在通讯领域，失业了，被裁员了，因为没市场了。”

    埃里克显得很是感慨，他端起面前的咖啡喝了一口后，可能是意识到自己今天的话多了一点，于是他正色道：“说回正题，你需要什么摄像头呢？”

    “哦，我需要自备电源，不能有无线信号但还能把数据传输出来，要非常非常的小，越小越好。”

    埃里克微笑道：“就是隐蔽性越高越好嘛。”

    “没错，只要不被人发现就是好的。”

    埃里克伸出了两根手指，道：“两大类，一类是伪装效果好，你需要做成什么样子我就给你什么样子的，另一类就是体积小，小到几乎看不到自然就不容易被发现了，伪装类的便宜，体积小的很贵，看你需要哪一种？”

    “伪装类的怎么样？”

    埃里克下意识的往旁边看了看，然后他低声道：“伙计，伪装类的都是执法部门用的多，他们就算暴露了也不会有什么问题，但是对我们来说，暴露了就意味着完蛋，所以伪装类的虽然便宜，但我建议你还是不要用，比如说伪装成摆件，充电器，插排，等等这些样子的针孔摄像头很多，但是太低端了，很容易被发现的。”

    杨逸笑道：“你你还说。”

    “我总得给你多种选择，现在我得问问你对价格的承受能力有多强了，因为我现在有好货色，除了贵没有任何缺点！”

    杨逸饶有兴趣的道：“哦，说来听听。”

    咖啡馆适合见面，但肯定不适合交易，不过这次埃里克却是直接从兜里拿出了一个根火柴棍似的小玩意儿，往杨逸面前一推，低声道：“看看这个，你找不到比这效果更好的东西了。”

    杨逸拿了起来，他手里的东西确实跟火柴棍差不多，但是拿在手里能感受到到一点分量，就算拿在眼前仔细端详，最前端比针尖大不了多少的位置上也才能隐约看出来像是摄像头的样子。

    杨逸放下了摄像头，道：“看起来不错，多少钱？”