    清晨，曙光微露。

    距万毒谷足有百丈的丛林中，十来道鬼鬼祟祟的身影时不时地探首张望。

    这些人，有的来自六大灵宗，有的来自云国皇室。

    他们修为稍低，也没有防护灵符，只能留在谷外等候。本是前后脚抵达此地，先是躲躲藏藏，后来发现双方居然认识，于是很自然地就凑到了一起。

    众人原以为，入谷之人很快就能出来，可没想到，这一等，就等了整整一夜。

    而他们所等的人，到现在还是踪影全无。

    “他们到底在里面做什么？这么久都没出来！”

    众人大眼瞪小眼，都有些难以理解，十几个凝神九重的高手，外加一个抱元三重的大强者，居然在山谷中折腾了这么长时间，都还没有得手？

    难不成是因为争夺那个家伙，互相打了起来？

    这么一想，众人愈发焦虑，恨不得冲入万毒谷内，看个究竟。

    不过，他们终究只敢想想，对面那座山谷，苍蝇飞进去都有可能被毒死，他们还真没那个胆量。

    “出来了！”

    极力压抑着嗓音的低呼响起，“有人出来了！”

    众人精神大振，连忙探首张望，可下一刻，他们便愣住了，从万毒谷出来的，竟是一个白衣少年，一个老头，一个中年女子和一个小女孩。

    那不就是聂欢和鬼谷毒王一家三口么？

    四人牵马而出，那马背上都挂着大大小小的行囊，一副要出远门的模样。只过了片刻，那四人便在众多目光的注视下，翻身上马，往山外奔驰而去。

    众人面面相觑。

    聂欢和鬼谷毒王等人竟都安然无恙？

    一个可怕的念头从脑海中浮现，让众人如坠冰窟，那位抱元强者和十几个凝神九重的高手，应该是全部……

    栽了！

    ……

    “栽了？”国都烟岚城，青云宫内，云中瀚眉头紧皱，面庞上写满了匪夷所思。

    “万毒谷内，除了聂欢那个逆贼和一个小女孩，修为最强的毒王夫妇，一个凝神五重，一个凝神九重。”

    “而我们呢，古玉轩带去的两个随从，都是凝神九重的修为，再加上也是凝神九重的杨总管，听你说，六大灵宗的十五个凝神九重长老也先一步进去了。”

    “这么一算，光是凝神九重就有十八个，且不说那古玉轩本身还是抱元三重的强者，他们不是带着防护灵符，就是自身修为可抵御毒药侵袭。”

    “双方差距如此悬殊，居然还能全栽了？”

    “他们都是废物不成？”

    说到最后，云中瀚已是气极而笑，可那张面庞，却是阴沉得似能拧出水来。

    “殿下。”

    对面的中年男子，也是满脸的不可思议，“留守谷外的那些人，开始也不明白是什么情况，后来他们花费数天时间，进入山谷，找到了杨总管他们的尸体。”

    “所有的凝神九重，几乎全部都是一击毙命。至于古玉轩，他的死状更加凄惨，不仅佩剑成了碎片，甚至连整个人都打碎了，拼都拼不起来。”

    “什么？”云中瀚骇然失色，再也坐不住了，“到底是谁杀的他们？”

    “殿下，现在还不得而知。”中年男子苦笑着摇摇头，“那边的人最初猜测，鬼谷毒王等人很可能是使了什么阴谋诡计，让他们双方自相残杀。”

    “可发现残缺不全的古玉轩后，他们就推翻了那样的猜测。”

    事实也的确如此，就算真是自相残杀，古玉轩那样的抱元三重强者也不可能死，更何况还死得那般惨烈。

    “难不成那个聂欢，并不是因为获得某些奇遇才突然崛起，而是背后另有强大的靠山？或许，他的身份也有问题，并不仅仅是沧浪城的聂家子弟？”

    云中瀚铁青着脸，不停地踱来踱去。

    也怪不得他会有这样的想法，实在是古玉轩死得太过蹊跷了，在这流花大陆，能杀抱元强者的，只有更厉害的抱元强者，甚至是抱元之上的存在。

    “殿下，聂欢他们最多再过两刻钟，就能进城了！”

    一个年轻侍卫突然急匆匆地闯了进来。

    云中瀚眉头一拧，对于这个消息，他觉得并不意外。

    聂欢等人离开万毒谷还不到一天，消息便传到了青云宫，而后，聂欢等人的行踪，也是每日一报，算算时间，现在也差不多快到烟岚城了。

    “殿下，现在该如何应对？”

    中年男子挥挥手，那年轻侍卫退了出去。

    云中瀚眼神变幻，面色阴晴不定，过了好一会儿，才狠一咬牙，沉声道：“祝钧，这样吧，你呆会亲自出马，去城外迎迎，就说本宫设午宴相待。

    “既然杀不了他，那就暂时先把他变成朋友。”

    云中瀚鼻中冷哼，“等彻底摸清楚了他的底细，本宫再好好炮制他！”

    “殿下，若他不来呢？”祝钧略有些迟疑的道。

    “不来？”

    云中瀚冷笑一声，道，“只要他还想在烟岚城、在云国呆下去，就绝不会蠢到拒绝本宫的好意。马上出发吧，本宫也得去请些人来作陪。”

    “是，殿下！”

    ……

    烟岚城，四面环山。

    每当雨季，整座城市，都是云遮雾绕，烟雨迷蒙。烟岚城，便因此而得名。

    自云国定都此城之后，城中常住人口，便逐年增多。如今，城中人口已达百万之众，处处都是繁华喧闹。

    而最近，这城中尤其又热闹了几分。

    流花大陆各地，都有人涌入烟岚城，据说是火狱剑王的秘界洞府，即将于烟岚城附近现世。

    时近正午。

    人流如织的城门外，聂欢、老王夫妇和安安的身影终于出现。

    “终于到喽。”

    看着高大的城墙，小姑娘欢呼雀跃，一双眼珠子也是亮晶晶的，似恨不得能够立刻冲进城中，好好游逛一番，“小哥哥，师傅，师娘，我们快一点。”

    “公子，我前些年在这烟岚城买了一个院子，离这城门很近，呆会我们进城后直接过去就行。”

    老王也是乐呵呵的道。

    他当初买那院子，只是为了来烟岚城采购药草时，能有个落脚之地，现在正好派上用场。

    “也好。”

    聂欢自无不可，点了点头。

    可紧接着，他便又笑道，“这烟岚城，怕是没那么好进。”话虽如此，他眉宇间却是不见一丝一毫的担忧，依然是那般的淡然自若，镇定从容。

    “这位可是聂欢聂公子？”

    几乎是聂欢话音刚落，一个略显紧张的低沉声音便在前方响起，说话的是个中年男子，满脸堆笑，胸前衣襟处有个颇为明显的青色云朵标志。

