 一时间，陈飞和龙舞天二人几乎同时动手，两团狂暴无比的真元气息从二人身上涌动起来。

远远看来，在龙家庄园外面，好似两团狂暴的小太阳，就要爆发碰撞到一起了。

邹璞、虞沁见状，面色大急，想要阻拦。

但二人的动作太快，等他们想要阻拦的时候，却是已经来不及了。

如此状况下，邹璞和虞沁只能将周围围观的人尽量的疏散开来。

因为，他们十分清楚，龙舞天和陈飞这种等级的武者交手，产生战斗余波，都有可能将围观的人碾压成芥粉。

此刻的龙舞天，看到陈飞竟然真的敢和自己动手，秀眉狠狠的挑了挑，脸上露出一抹愤怒而凶悍的神色，对陈飞喝道：“敢和我动手，找死的东西。”

瞬间，龙舞天衣裳飘舞，宛若仙女下凡尘，带着旁人不可靠近的圣洁气息，带着恐怖的威压，硬生生的朝陈飞压迫而来。

无形之中，好似有一座魁梧的大山，就要从空中落下，直接将陈飞压迫下来。

但此刻的陈飞，面对如此攻势，表情却显得十分淡然，微微眯了眯眼，右手之中，真元气息凝聚成一团灼热的小太阳，直接迎着龙舞天从天而降的攻势轰了出去。

“砰！”

一声巨响，二人的气势碰撞到一起。

龙舞天磅礴的气息，似乎要将陈飞压碎一般。

但随着咔嚓的一声脆响，龙舞天的脸色不由得为之一变。

原本自信无比的表情，此刻露出惊讶之色。

因为，她势在必得的这一招，对上陈飞的一掌轰击之后，竟然被陈飞一掌给拍碎了。

反倒是陈飞的掌风，还带着狂暴的劲风，朝她袭了过来。

“怎么可能？”

龙舞天十分惊讶，但还是飞快的回过神来，赶忙拍出数道气劲，将陈飞的这一掌的余波挡了下来。

“轰！”

感受到这一掌余波的威力，龙舞天不由得面色一沉，看向陈飞的脸色，有些变化了，“这个陈飞，他的实力，倒是比我想象中的要强。”

不过，她随即冷哼一声，身上的气息再次开始聚集，准备再次凝聚攻击，“姓陈的，你惹怒了我，接下来，我要动真格了。”

下面，陈飞眼中闪过一抹寒芒，一股杀意从心中越过，冷声道：“尽管来吧！”

一声轻喝，龙舞天身边出现一层轻轻的雾气，雾气无声无息，将这片区域笼罩，一抹抹雾气进入人的口鼻，渗透到血液之中，顺着经络，开始运转起来。

开始的时候，并没有什么异常。

但稍微呆久一点，一些武者随即就发现了异常。

吸入这雾气之后，武者经脉之中的真元气息竟然受到影响，运转的时候好似堵车一般，变得缓慢起来。

一时间，不少武者大惊失色，表情慌张了起来。

一旁的虞沁见状，连忙安抚这些武者道：“大家不要惊慌，这是我凌烟阁的一门绝学而已，只会影响真元的运转，并没有毒。

等到雾气消散，你们稍微休息几个小时，就会恢复正常，没有任何副作用的。”

听虞沁这么一说，受到影响的武者，这才放下心来。

同时，他们看向雾气中央，不由得开始思索起里面的战斗场景来了。

他们只是在外面边缘吸了一些雾气，就受到了如此巨大的影响。

位于雾气中央的陈飞，此刻到底是什么状况，或许已经倒地不能动弹了。

此刻雾气中央的龙舞天，看着动作逐渐慢了下来，眼神都开始有些呆滞的陈飞，嘴角露出一抹笑容，在心中自语道：“你的真元气息强度不错，但使用手法太过粗暴，和我们天级宗门没法相比。”

“这才是我天级宗门的真正实力，让你见识一下吧！”

面带自信的笑容，龙舞天玉手之中，出现一根轻柔的彩带。

好似灵蛇一般，在雾气之中灵活无比的翻涌跃动，最后朝吐着恐怖的蛇信子，朝陈飞袭来。

“这就是得罪我龙家的代价！”

龙舞天看着即将缠到陈飞身上的彩带，嘴角露出一抹笑容，出声道。

她十分清楚，在被自己雾气笼罩的情况下，如果再被自己的彩带缠着。

陈飞体内的真元气息，几乎会彻底的停止运转。

而没了真元气息，到时候的他，就是废人一个。

自己想要怎么处理，就怎么处理。

但，就在龙舞天得意无比，自认为稳操胜券的时候。

站在原地没有动作的陈飞，忽然眼睛一亮，右手抬起，一把将飘舞而来的彩带抓住。

见状，龙舞天不由得为之一惊，“怎么可能？

你中了我的雾气，怎么——”“你认为，你这点小把戏，我会察觉不出来吗？”

陈飞冷笑一声，顺便还点评了一番龙舞天，“这一招是凌烟阁的绝学‘迷魂凝烟’吧，绝学不错，只可惜的是，你只是学了个半成品，就出来炫耀，简直可笑。”

“真正的迷魂凝烟，释放得悄然无息，会在无声无息中让敌人中招。

等敌人反应过来的时候，就是对方败下阵来毙命的时候。”

“但你这招迷魂凝烟，简直就是可笑了。

直接弄出这么一大片浓烟，你以为敌人是傻子吗？

看到这种一场情况，会不知道闪躲和防备。”

“亏你还自以为是，以为自己必胜。

完全没想到，这可能是对手设下的一个陷阱。”

陈飞一番话语，将龙舞天说得哑口无言，一时间竟然无言以对。

“下来吧！”

陈飞抓住彩带的右手用力一扯，一股巨大的力道顿时将空中的龙舞天扯了下来。

龙舞天大惊，连忙想要对抗闪躲。

但和陈飞的力量相比起来，她的力量就显得太过弱小了。

“呼”的一下，龙舞天直接被陈飞扯了下来，直接转向陈飞的怀中。

如果这样，龙舞天那可是要正面扑到陈飞怀里，而周围的雾气，在慢慢散开来。

这种场景，若是被其他人看到，龙舞天是无论如何都不能接受的。

顿时，她一咬银牙，手中出现一柄匕首，对陈飞喝道：“放开我，否则，我杀了你。”

 