    超自然魔法研究学院。

    落英花园内，一个纤弱的身影出现在了传入区域上。

    学院繁复的魔法系统瞬间启动，没几秒，学院代理院长——哈米尔使用院内传送系统，传送到了事发地点。

    “嘶……这孩子是怎么了？”

    他抓住倒在地上的人，再次传送，传送到了学院医务室当中。

    “缇米娜医师，快救一救这孩子。”

    说着，他把人放到了病床上。

    ………

    缇米娜挥动法杖，对莉莉·兰斯施放了一个保命的魔法跟一个治愈的魔法，然后慢悠悠地走了过去。

    她的眼前浮现了一个眼睛模样的魔法阵：“她中了类似于‘生命衰竭’的魔法，不过效果要更强，它衰竭的是生命力限度。她现在的生命力已经见底了，我能够消除她身上的魔法，也能补充生命力，但是提高不了限度。”

    顿了几秒，哈米尔问道：“那该怎么办？”

    “傲慢树或许有办法。”

    “那棵树被封印了那么久，一直心怀怨气，它一定会侵入这孩子的意识的，不行不行。”

    “去问一问精灵族的教授？”

    “还有其他的吗？”

    “我还能想到一个。”

    “哪个？”

    “鬼针草的老板。”

    “……”

    哈米尔叹了声气，“我还是去问米托斯教授吧。对了，她现在的情况怎么样？”

    缇米娜看了床上的人一眼，“当前生命力最高限度刚好足以维持生命，死不了。”

    “也不知道她遭遇了什么事情。”

    感叹了一句，哈米尔消失在了这里。

    ……

    再次出现时，他来到了学院‘灰宝石区域’，那里是一片石之海洋，到处都是或大或小的石头。

    米托斯教授此时正坐在巨石的阴影下，与另一个教授喝茶下棋。

    简单的打过招呼后，哈米尔说明了来意。

    米托斯教授执着棋子，云淡风轻地说道：“那名半精灵名叫‘莉莉·兰斯’，你不用担心她的伤势，她的父亲正在赶来这里。”

    “…….我明白了。”

    精灵族在这个世界是上位种族，悠久的年岁加超高的魔法天赋，精灵族的魔道底蕴甚至能跟超自然学院比较。

    有米托斯教授这句话，哈米尔便放心了。

    ………

    返回院长办公室后，哈米尔查询了‘莉莉·兰斯’的情报。

    “喵尾班……”——这是对方的班级所在。

    此时，在办公桌前的半空中，正显示着‘莉莉·兰斯’离开学院前的最后一段情况。

    就魔法屏幕上显示的情况来看：有三个女孩子正在去往‘稳定器’的路上聊天。

    “小木钟果然好可爱，不过……比起小北极还是要差一点。”

    欣赏完某人的姿色之后，哈米尔抽出一支笔，转了个笔花，“怎么办呢~看他们的样子，似乎是朋友，朋友出了事，要不要通知他？”

    莉莉·兰斯重伤而归，肯定遭遇了什么，但他身为‘不理世事’的超自然职工，一般不会插手外界的事情——无论好坏。

    哈米尔动笔写了起来：“让他自己做决定吧，反正这么闲。”

    纯粹按照战斗力来说，木钟对标的是超阶的大魔法师，即‘会4级魔法的大魔法师’。

    技术情况或许处理不了，但‘讲道理’一定是不虚的。

    ……

    把写好的内容装入信中，哈米尔动用院长权限，将学院内的某只猫强制传送了进来。

    脖子下系着黑白色领结的大猫咪吓了一跳：“喵？！”

    毕竟是只聪明猫，看清面前的人之后，它就算心里慌张，身子也老实了下来。

    “嘿，你这只猫真是越看越可爱。”

    哈米尔笑眯眯地将信封递了过去，“帮我把这封信送给交给你的主人，可以吗？”

    “喵~？”

    猫嘴微张，咬住了这封浅褐色的信封。

    哈米尔揉了揉猫头，“麻烦你了。”

    “喵呜~”

    漂浮在空中的大猫咪像条鱼似的，尾巴一摇，朝着敞开的窗户飞了出去。

    ……

    ——飞天猫快递——

    湖边小山丘上。

    木钟用不久前新学的‘定向结果’，种了一树的黄豆，黄豆成熟后，他费了点功夫，将豆荚全部摘了下来，之后再用‘水戏法：水抽取’，除掉豆荚皮的水分，使其变得干燥易裂。

    然后躺回躺椅上，“小的们。”

    一声令下，数十名小石灵从四面八方聚了过来。

    木钟拿出一片豆荚，压开，取出里面的黄豆，“看见了吗，就是这个黄豆，你们去给我把那堆豆荚里面的黄豆统统取出来，放到那个盆里。事成之后，我赏你们一树的葡萄。”

    有钱能使鬼推磨。

    在葡萄的诱惑下，小石灵们如良心厂长的忠犬一般，冲向了那堆黄豆荚。

    一时之间，豆荚们纷纷被葡萄熏心的小石灵们开膛破肚，黄豆流了一地……

    ………

    黑白二色的猫，叼着一封信，经过一个又一个的路人、飞过一条又一条学院路，飞到比树冠还高的地方，贴着树林，飞去了湖边的一座小山丘上。

    “喵~”

    木钟听到喵声，转头看去，他见对方嘴里咬着一封信，打趣道：“猫儿，你什么时候当起了邮差的工作？”

    猫咪在他面前飞来飞去：“喵……”

    “这封信是给我的么？”

    说着，木钟拿过信件，左右翻看了一下，“院长寄过来的？”

    拆开信件，查看内容。

    木钟马上挺直了上半身，“莉莉·兰斯受了重伤？什么情况？她不是跟安娜去安娜家乡了吗？”

    “……”这封信上还写了安娜的家庭地址，看来写信人是寄了一道选择题给他。

    “我也不是薄情的人，同学一场，再加上那废精灵挺可怜的……”

    “唉……去看看情况吧。”

    ——有想法的话，总能找到无数的理由。

    ……

    事不宜迟，木钟跟猫咪交代了几句，然后收好黄豆，再变了一棵树的葡萄。

    做完这些后，他施放‘超速车队’，踩着‘飞天小汽车’飞去了‘宇间沙漏——稳定器’。

    传送再传送，临近傍晚的时候，木钟终于来到了安娜的家乡——‘塞塔罗’。

    走出传送站，他在外面的街道上走了一段，顺便观察观察。

    “好干净的地方……”

    “而且里里外外，全都是人类。”

    ‘塞塔罗’是人类国家，虽然旅游业发达，但对非人类游客的限制却非常严格，普通的亚人跟兽人甚至都无法入境。

    木钟伸手拂过墙面上的一片青苔，手感冰凉、潮湿。

    “这地方挺适合旅游的。”

    ……

    因为模样长得漂亮，走在街上，难免会吸引他人的眼光。

    木钟与一位抱着花篮的褐发少女对上了视线，他微笑着走了过去，“你好，能向你问个路吗？”

    被如此好看的人搭话，少女的肢体动作变得有些局促，她紧张道：“可以。”

    木钟拿出那封信，将写有地址的那一段露给对方看，“请问，这个地方在那个方向？”

    少女指向南边，“在这个方向。你可以去前面那条街雇一辆马车去那儿。”

    “谢谢，我不需要雇马车。从这里到那里，大概有多少公里？”

    “大概有三百公里吧。”

    “我知道了。”

    “……”

    问完路后，木钟右手往左手手背上拍了一下，魔法‘开花术’施放成功，只见白光一亮，他的手背上长出了一朵玫红色的月季花。

    将花摘下，递过去，“感谢你的指引，请你收下这朵小礼物吧。”

    “谢……谢。”少女受宠若惊。

    “应该是我谢你才对。”

    微笑着点了一下头，木钟手伸进法袍内侧的魔法口袋里，取出了‘飞天魔毯’。

    注入魔力的同时，往身前一丢。

    飞天魔毯在空中自动展开，并平稳地悬浮在那里。

    木钟脚下稍稍用力，整个人像飘起来了似的，‘飘’到了魔毯上。

    魔毯速度全开，朝着南方飞速而去……

    少女抓着月季花的手压在了胸口上，心跳不已：“好帅！”

    ……….

    ——冷酷系——

    飞行了两个多小时后，太阳沉没不见，只在西天残留一些光亮。

    木钟解放了全部的感知能力，到某个地方时，他感觉到了一股奇怪的魔力气息。

    “这种感觉......很陌生，又有点似曾相识。”

    “我是不是在哪里感觉过类似的魔力？”

    稍稍回忆了一下，他就记起来了：“在艾利洛大森林里遇到的异世界亡灵法师？异世界！？”

    ‘亡灵’可不是什么吉祥的东西，特别是还多了个‘异世界’。

    ——木钟调整了方向，朝着气息来源处飞去。

    ………

    夜幕下，浓雾与夜色融为一体，变得更加黑暗。

    从天空中远远望去，在那一片漆黑之外，亮着一片火光。

    ——那是防备浓雾的军队驻扎的地方。

    木钟停在空中观望了一会儿，确定了底下这些人的身份后，他朝着那里慢慢地降落了下去。

    ……

    守卫的士兵很快便发现了这位天空来客，他们通知的通知、戒备的戒备。

    木钟是在营地门口外降落的，整个过程没有受到任何打扰。

    落地后，他右手一抬，‘飞天魔毯’自动卷起，并飞到了他的手中，接着被他收进了魔法口袋里面。

    与此同时，营地里跑出来一队人。

    安娜便在其中，她见到来人，心神剧烈晃动：“木钟！”

    眼眶一热，激动之下，她直接跑过去抱住了对方。

    她带着哭腔说道：“莉莉，莉莉她中了很危险的魔法。”

    …….

    双手都被抱住，木钟尴尬地往后侧了侧脖子，“放心，她还活着，你不用太担心她。比起这个，你能不能先放开手？”

    ——他可不是被美少女抱着会很开心的普通男人。

    “抱歉。”

    安娜松开了手，她用袖子擦了擦眼泪，尽可能平常地问道：“莉莉现在的情况怎么样？”

    木钟简洁道：“她的生命力限度衰竭到只剩下一点点，还活着，但是一直昏迷不醒，她的父亲有治疗她的办法，现在正在赶往学院。”

    听到这话，安娜忍不住又掉起了眼泪，她不理会这禁不住的泪水，认真着脸说明道：“今天上午，我跟莉莉，还有一支调查队进入奥麦镇调查——就是前方那片浓雾区域，在镇子中心的十字路口，我跟莉莉遭到了不死族的埋伏······”

    说明中······

    在说话间，其他人也走了过来，都保持着沉默。

    ……….

    安娜说明完毕后，木钟点了点头，“情况我大概了解了，如果我没想错的话，那些不死族，应该是异世界的不死族。”

    “异世界？”

    “我是这么想的，不代表权威。”

    说着，木钟看向了一位疑似头领人物的蓝发男子，继续道：“对于这片浓雾，你们是怎么处理的？”

    蓝发男子——曼诺·波勒回道：“我们已经上报给国王了，现在正在等待国王的指示。”

    “这个国家的魔法部门呢？”

    “魔法部门也需要国王指示。”

    “哦……”

    问了几个问题后，双方简单的进行了自我介绍。

    “我是安娜的哥哥，曼诺·波勒，欢迎你的帮助。”

    “我叫‘木钟’，跟安娜是同级生，男性。”

    “啊？”曼诺·波勒当场就愣住了，模样长得这么帅气可爱的，怎么可能是男性？难道是有什么难言之隐？

    他看向了自己的妹妹。

    安娜点点头，“哥哥，不要以貌取人。”

    “……我没有。”

    这不是以貌取人的问题，你总不能画女硬说男吧？

    ……….

    进入营地的主帐篷后。

    曼诺·波勒拿了一些资料，交给木钟查看。

    木钟看完后，皱起了眉头：“曼谷镇有多少居民？”

    “两万多。”

    “……”真是无妄之灾。

    叹了声气，木钟看着安娜说道：“这个镇子里的不死族单我一个人就能解决，但我并不是权威，做不到警示效果。安娜，你希望我怎么做？”

    认真思考了一会儿之后，安娜严肃地说道：“你能帮我们防备这片浓雾吗？我想等待魔法部门后续的行动。”

    “没问题。”

    确定了下一步的行动之后，木钟离开了帐篷，到外面自由活动去了。

    帐篷内，曼诺·波勒好奇道：“安娜，他很厉害吗？”

    “他是打败了山岭巨人的人。”安娜无心多说，抛下这一句话后，她也离开了这里。

    “山岭巨人？我好像在哪里听过……”

    世界上每天都有新鲜的事发生，不新鲜的……忘掉了也很正常。

    ………

