    风绝羽一边思考，一边不置可否的点头g。

    钟乙仗着自己在神界待了一段时间，心明眼亮道：“道友问起小神和神人的区别，是不是觉得打坐一万多年才能成为一转神人时间太漫长了，想讨个捷径。”

    风绝羽闻言没有吭声，但这种表情无疑也是一种默认。

    钟乙豁然开朗道：“其实道友也莫要为修为发愁，我等都是从下界飞升上来的，就算对神界一无所知，这天底下的同道如何修炼也大抵上殊途同归，当然了，想要获得更快的进境，功法、丹药、神宝……等等缺一不可。”

    风绝羽听到这，打断道：“你说的没错，可功法也就罢了，丹药、神宝，那都是需要奇遇才能得到的，若是想直接一点，那就要用神石，问题是，我连进个天鹰都的城门钱都没有，还谈什么丹药、神宝。”

    钟乙眨了眨眼睛：“原来道友要问的是这个啊，那我明白了，”

    “呵呵，其实道友也不必过于担心，常言说的好，该来的总会来。”

    风绝羽：“什么意思？”

    钟乙指着神兵荒原方向道：“道友且看那里！”

    风绝羽：“神兵荒原。”

    “没错。”

    钟乙道：“其实天鹰都是个很乱的地方，这里位于一重天西域的边远之地，附近最大的灵材产地便是神兵荒原了。”

    “神兵荒原，有着广阔无边的土地，其中以深山老林、沼泽奇谷为主，其中盘踞河流十数支，可谓是最富庶的天然宝藏。”

    “正因为如此，神兵荒原是个充满奇遇的地方，孕育了数之不尽的天地神宝、灵材，而也因为神兵荒原的特殊性，所以围绕着荒原有着很多像天鹰都这样的小城。”

    钟乙面向风绝羽：“这天鹰都的城主，是个四转神人，手下没有多少人，霸据一方到也无人敢惹，神兵荒原神兽无数，以最深处的神兽最为厉害，外围尽是一些虫蚁虎狼之类，总是妄图扩大领域，攻击小神、神人。”

    “天鹰都好就好在，这里有几处飞升池，可以源源不断的填补下界飞升上来的小神，天鹰都的城主就把这些小神聚集起来，替他把守门户，但在这个小城里，也有很多独挡一面，比较有背景的势力，譬如汪家、胡家等等，其实就是一些散修人士的势力了。”

    “他们的实力跟天鹰都的城主是没法比的，人手也不多，所以很难在神兵荒原捞到好处，如此一来，人才就是这个地方最值钱的存在了。我知道道友正在为神石发愁，其实住在这的谁又不是呢？”

    “要离开天鹰都，就必须穿过神兵荒原，可神兵荒原中到处都是实力比肩四、五转的神兽，也有的会达到六转、七转，一个小神是没办法离开的，所以只能慢慢积蓄实力。”

    “而积蓄实力就需要神石，神石到哪去弄，到也不难，先前我说了，神兵荒原处处都是宝藏，就看你有没有本事去取了，道友，我能看得出来你的实力非同小可，你要是信我的话，不必忧心神石的事，道友现在已经名声在外了，很快就会有人找到你，让你替他们办一些他们不方便办，或者办不到的事，只要有人找到你，道友就可以替他们解决困境，从而换取神石了。”

    风绝羽明白了，钟乙是让他坐在这里等着生意上门。

    在天鹰都，有人会需要办一些不方便自己出面的事，就会雇人，这样就可以替人办事，索要报酬。

    风绝羽问道：“这种情况多吗？”

    “太多了，我给你举个例子，从我们神兵岭往东，大约五百里外，就有一条天然的燃晶矿脉，那里就是神兵甲盅蚁的老巢之一。”

    “燃晶矿是炼制神器的必备材料之一，虽算不上昂贵，但也是不可或缺的，而且在天鹰都，消耗量极大，我前阵子还跟几个志同道合的道友，替一个不愿意自己出马的一转神力收集过一些。只不过那里确实很危险，遍地都是神兵甲盅蚁，一个人想单枪匹马来去自如不太可能，当时我们是十二个人，进去在那里待了几天，出来的时候就剩下六个人了，但是那一行，也为我们赚了不少神石，都是雇主给的，雇主也很财大气粗，没让我们少赚，这一来二去的，神石不就有了。”

    风绝羽心下了然，随便淡淡的对钟乙道了声谢就回到洞府里继续修炼去了。

    有了钟乙毫无保留的阐述，风绝羽对神界的了解又加深了不少。

    就目前的情况来看，他面临的困境只有一个。

    那就是神石。

    只有弄到了足够的神石，才有可能进城，才有可能去购买物资。

    什么神器、丹药的，都要靠自己的一双手去奋斗。

    接下来的数日，风绝羽都在洞府中一边收集蓝浆岩乳，一边利用手里的神石继续转化真神力。

    千尊金身，要想全部转化成真神力是非常不容易的。

    而在神界，一个小神想彻底蜕变成神人，至少必须将一尊金身全部转化成真神力不可。

    一尊金身的真神力转化，需要积累一会劫的力量，那就是一万零八百年。

    千尊金身……

    可想而知，该是有多难。

    如此一来，就需要大把的时间去转化真神力。

    当然，如果能将千尊金身全部一转，那自己的实力也会非常恐怖，可这需要多少年啊。

    简直不敢想。

    风绝羽越想越头疼，看来这功法太好，也有缺陷啊。

    就是不知道，专门将一尊金身一转之后，自己能不能成为一转神人。

    要是不能，那就尴尬了。

    风绝羽思忖了半天，虽然心中已经对神界的修行方式有了初步的了解，但还是没有琢磨的太透。

    后来他也懒得再想了。

    既然短时间内无法成为一转神人，那就花点时间多弄一些有助于修为和战力提升的事情上去吧。

    几天下来，风绝羽又参加了两场战斗。

    这个天鹰都说来也奇怪，附近到处都是神兵甲盅蚁，隔一段时间就来骚扰一下天鹰都。

    而对于他们这些小神来说，不应战还不行，因为从神兵荒原到天鹰都就只有那么两条路，都是神兵甲盅蚁的进攻路线。

    天鹰都的城主又不让小神们进城，那么一旦神兵甲盅蚁来犯，他们首当其冲的，就会受到滋扰。

    不反抗，就是死。

    所以只能反抗。

    幸好，风绝羽的实力不同于寻常人，他的千尊金身令他有着绵长无尽的体力，几场战斗下来，不仅收获了不少兽晶，还把自己的名气打响了。

    现在谁都知道，神兵岭的北山峰峦的山腰处，住着一个实力相当强悍的小神。

    飞升到神界没有多长时间，却数次参加守卫都城的大战。

    他只有一个人，从来不愿与人说话，但实力却是无可厚非的强悍。

    就这样，三个月后，钟乙说的慕名者，终于出现了。

    这日晌午，日光正烈，两个灰袍打扮的小神出现在风绝羽所在的洞府前。

    这两个小神样貌上看都很年轻，貌似修为也不差，但两个人过来的时候非常客气。

    冲着洞内的风绝羽行了个礼，其中一人道：“敢问洞中住的可是风道友。”

    风绝羽最近正在洞内收集蓝浆岩乳，听到外面有人叫自己，起身走了出来，冲着二人抱了抱拳：“我就是，两位有何贵干。”

    左面的小神将风绝羽上下打量了一下，道：“兄台请了，我家主人想请兄台帮个忙，不知兄台可愿相助。”

    风绝羽眼前一亮，心说买卖来了：“说说看吧。”

    右右的小神道：“事情是这样的，我家主人姓姜，素闻风道友修为高深，于神兵甲盅蚁群中可来去如风、进出自由，故而想邀请风兄，随同几名志同道合之志，前往神兵岭东南两百里外的黑石窟取几枚蚁王卵回来，不知兄台可有兴趣。”

    “志同道合之士？”

    风绝羽听完皱了皱眉，但没有马上拒绝，反而问道：“何为蚁王卵？”

    “就是这个。”

    两个小神将带来的样品取了出来，摊在掌心上给风绝羽看。

    他们似乎知道风绝羽刚刚飞升不久，怕他不认得蚁王卵为何物。

    风绝羽低头一看，见小神手里是一只黑色的虫卵，外膜极薄，里面隐隐有着一股黑流涌动。

    风绝羽问道：“那里危险吗？”

    “是一个神兵甲盅蚁的巢穴，里面只有一只小神级别的蚁后，神兵甲盅蚁大约有一千只左右，难度不算大，有五个人足矣。”

    风绝羽单手托着下巴想了想，回道：“你们出多少神石？要多少蚁王卵？”

    “十枚蚁王卵，如果五个人的话，每人四百块神石。”小神答道。

    风绝羽一听，那整个任务就是两千块神石了。

    路程是两百里，不算远，按照现在的脚路，一个来回三、四天足矣。

    当然，这条路上肯定是有神兵甲盅蚁出没的。

    要是放在其它人身上，没准难度会更大，因为你不可能全都躲过去，中途会发生战斗。

    但风绝羽完全不用担心。

    他有别人没有的神器，那就是天道珠，可以规避很多风险。

    想到这，风绝羽觉得买卖可做，道：“我可以去，但我不习惯与人结伴同行，你们想让我出手，那我要两千块神石，五天之内我会回来。”

    此言一出，两个小神当即愣住了，觉得风绝羽有点狂。。。

