    雷洛沿着仲裁者目光看去。

    风壁上的漆黑裂缝，此刻只有少量金属蜻蜓衍生兽涌出了。

    一双巨大的漆黑爪子，撑开裂缝，漆黑裂缝后面，蓦然睁开了一双巨大眼睛，冷笑俯瞰着这些焦灼战斗的小不点们。

    仅仅一只眼睛，就要比十米长的金属蜻蜓衍生兽更加庞大！

    咔嚓，咔嚓，咔嚓……

    风壁的撕裂声中，一个长着山羊角的巨大魔偶脑袋，双眼燃烧着邪恶的暗红色火焰，头顶上冒着滚滚黑烟，开始尝试从漆黑裂缝外挤进来。

    由于这个脑袋的体积实在太大了，挡住了裂缝，因此没有金属蜻蜓再飞出。

    一个强大的六翼天使飞来。

    圣洁之光，自她体内源源不断的涌出。

    威严的面庞上，流露出不容侵犯的高贵，她高举着金色光剑，喃昵着《光明盛典》赞歌，随着天空一道温暖圣洁光柱降临道她的身上，头顶也随之燃起一枚火环，身体以惊人的速度膨胀着。

    “吾之名瑟拉蒂娜斯，夜猎邪神，接受主的净化吧！”

    战争天使一往无前冲去。

    她轻易撕碎了一只阻拦的血衍魔后，刺向了夜猎之神卡在裂缝上的面庞。

    吼……

    惊天动地的咆哮声，随即便是遮天蔽日的黑烟，向四面八方滚滚涌出，顷刻间便将这名天使的淹没了。

    远处数以千计正在与血衍们战斗的天使，散发的圣洁之光，被这些黑烟涌过后，顷刻间压缩至只有身体附近的少许光泽而已。

    嘎吱，嘎吱，嘎吱。

    卡在裂缝处的巨大魔偶脑袋，口中传来清脆的咀嚼声。

    不时有一抹圣洁光泽，从它嘴巴的缝隙流出，猩红舌头猛的舔了一圈，意犹未尽。

    “动手。”

    迷雾深处，一声喃昵。

    紧接着，便是一抹磅礴浩瀚神光，它代表着生机与圣洁，从天而降。

    “主说，要有光，就有光。”

    拉丁红衣大教主本就苍老的面庞，以肉眼可见速度衰老着。

    他手中的圣典，仿佛无底洞般，源源不断抽取着他的生机。

    这是每一位教皇和红衣大教主的宿命，以献祭生命为代价，召唤出不属于凡间的光明造物主之力。

    嗡。

    相较于之前的天使，拉丁红衣大教主召唤的光明神力，无疑更加磅礴纯粹，甚至于，已经凝聚了一丝丝真神意志的凝聚。

    “真神术……”

    冒着滚滚黑烟的魔偶脑袋上，右眼角一道伤痕，它凝望着高空降临的可怖力量，燃烧着暗红色火焰的双眸，一抹凝重。

    紧接着，它的手中，多出了一件漆黑圣杯。

    圣杯中涌出源源不断的法则之力，将其笼罩。

    下一刻。

    拉丁红衣大教主召唤的磅礴宏伟光明之力，将其彻底淹没。

    附近掩护夜猎邪神降临的血衍魔们，纷纷惊恐的向远处逃去，但仍有许多没有能够避开真神术范围，被一道道仿佛利剑般的金色光丝穿透。

    一瞬间，这些血衍身体被光丝穿透得千疮百孔后，撕成碎片。

    与之相反。

    笼罩在真神术下的光明天使战争兵器，十字军战士，甚至于学者、佣兵、精灵们，身体伤势则以肉眼可见的速度痊愈着。

    “第二次目睹光明造物主的神迹了。”

    沐浴在温暖之光下，雷洛仰望那道从天而降，驱散了一切迷雾黑暗的宏伟磅礴光柱，低沉喃喃着。

    在这温暖之光中，雷洛仿佛听到了父亲生前在进餐前的祷告。

    直至因为放血疗法愚昧死亡的前一刻，他仍然认为，这是光明造物主对自己的惩罚。

    光明笼罩之处，脂肪血巢在以肉眼可见的速度融化着，不断蒸发出大量暗红色血雾。

    渐渐的。

    尘埃落定。

    呼哧，呼哧，呼哧。

    顷刻间仿佛苍老了十岁的红衣大教主，身上缭绕的微弱圣洁光泽，甚至连他凡人之驱也无法再托起，缓缓坠落向地面。

    他凹陷眼窝中的双眸，凝望向漆黑裂缝处的夜猎之神魔偶巨脸，以及那个黑暗圣杯。

    滋滋滋……

    魔脸千疮百孔。

    黑烟从飘浮的黑暗圣杯中溢出，缓缓融入到它的面庞。

    “若非从恐惧蝎母这里借来的恐惧圣杯，这次恐怕至少要沉眠百年了，不过即使这样，真神术之威下，损失也还是太重了些……算了，还是让那几个家伙上吧，否则万一这个小家伙不顾一切，再次召唤真神术，可就亏大了。”

    喃喃着，这张巨大魔偶面庞，竟然缓缓向裂缝后面退去。

    脂肪血巢提供的信仰洪流，仅仅勉强能够让他的神力得到一些恢复而已，并不充足。

    “那是？”

    拉丁红衣大教主，本能察觉到这个黑暗圣杯的非比寻常。

    若非如此，这真神术一击，纵使不能让这个邪神陨落，也绝不可能如此完好。

    毕竟，这可是相当于光明造物主正面一击的威能！

    “走了？”

    诸多十字军战士们喃喃着。

    随着巨脸不顾一切挣扎，退回到漆黑裂缝深处，这条风壁上的裂缝也在以肉眼可见的速度愈合起来，眼见就要彻底消失的样子。

    负责抵挡战争天使的衍生兽和血衍魔们，也将成为无根浮萍。

    就在战场十字军们以为战争即将获得胜利的时候。

    蓦然！

    一只白色毛熊的粗壮爪子，“嘭”的一声，从即将愈合裂缝的最后一丝漆黑中，插了进来，并随着一声闷哼，将裂缝重新撑开了。

    “这是！！！？”

    持续的远征，教廷对于夜幕之地大多数邪神，都有明确的调查资料，但这个白色毛熊般怪物，却没有任何讯息，一个未知的邪神。

    吼！！！

    “夜猎这个废物，还是由我恐慌之神亲自降临吧！！！”

    近乎于实质性的音波扫过。

    裂缝附近，不论是光明天使，还是衍生兽、血衍魔，尽数被这十二级狂风般咆哮音波荡飞了。

    红衣大教主苍老面庞上，面色顿时一白。

    他喘息着，微微颤抖的手，正要再次举起《光明圣典》，身后一人却突然阻止了他。

    这是个近乎于完美无瑕的女人，圣洁、高贵。

    光明圣女海叶娜！

    “够了，再施展一次真神术的话，你的生命将彻底燃烧殆尽。”

    她看了眼天空，那充满霸道的恐慌之神，一抹冷笑。

    “接下来交给我们吧，十二位审判者，四位主教都已经准备完毕，有他们协助的话，我应该能够为主提供一个准确的时空信道坐标了，即使只是一时半刻，以主的无上威能，也不是这些异端们所能抵抗。”

    ……

    “还有其他邪神。”

    雷洛凝望着裂缝中，不断尝试挤进来的庞然巨物。

    偶尔有靠近的光明天使战争兵器，这种堪比超凡学者的存在，却被它一巴掌一个的拍落，自己引以为傲的星体真身在这种层次生物面前，就相当于脆皮核桃般。

    轰！！！

    轰！！！

    几道超级魔晶巨炮，轰在了它的身上，炸出了数十余米的能量火光。

    卡在裂缝中的白色毛熊，自然无法躲避，只能硬抗。

    但相较于之前的那个夜猎邪神，这个恐慌邪神的防御能力，简直强了不只一个层次。

    一抹苦涩。

    雷洛凝望着已经挤入小半个身躯的白绒巨熊，那将近百米的巨大脑袋，摇了摇头。

    “这已经远远超出了奥义学者考核应有的层次，必须要尽快离开这里!”

    雷洛不再犹豫。

    蚀刻了黑耀膨胀术的巨石，已经飘浮到千余米的高空，再高一些的话，陨石术威力虽然更大，但雷洛却很难在保证准确性了。

    到处都是尸体。

    雷洛凝望着远处缓缓移动的金属巨物，心中默默计算着它的移动轨迹，深吸口气后，喉咙深处一声低沉咆哮。

    “陨石术！”

    隆隆隆隆……

    躁动不安的破空声，伴随着铺天盖地压迫力，锁定向那个金属巨物战争兵器。

    受到坠落的星陨术压迫力影响，甚至连这个战争兵器顶上不断蠕动的肉球，都骤然一缩。

    雷洛手持水晶球记录着自己的考核经过。

    “嘭”的一声，他双手合十。

    快速坠落的陨石，表层蚀刻的黑耀膨胀术符文，豁然绽亮。

    紧接着，这块在天空中滑出一道绚丽尾痕的巨大陨石，以肉眼可见速度膨胀起来。

    便是卡在裂缝上的恐慌邪神，也微微侧眸，看了一眼这个燃烧火球。

    这个膨胀后的陨石，已经有它三分之一脑袋大小了，这样的攻击强度在战场上，并不多见，勉强能够比拟召唤来光之威能的六翼天使破坏力，对于神体产生一丝威胁，值得它稍稍注意了。

    “那，那是什么！！”

    金属自走战争兵器上。

    几个负责运转肉毒反应球的血衍魔，骇然抬头，凝望向这颗快速坠落向自己的巨大陨石，一抹绝望。

    地面上的碎石块，竟然因为它的恐怖压迫力，缓缓飘了起来。

    轰！！！！

    惊天动地的爆炸声，火光冲天而起，准确无误砸在了金属自走衍生战争兵器上，仿佛实质性的冲击波荡开。

    燃烧着熊熊火焰的数以千计碎石，在天空滑出了一道道抛物线后，坠落地面。

    雷洛将水晶球收起，头也不回的便向远处飞去。

    他已经完成了自己的任务，即使实力相较于曾经有所提升，但雷洛也还没有自大到认为，有资格加入到甚至战争中了。

    若是被那种恐怖存在盯上，只有死路一条。