    中和四年六月二十五日，宥州城。

    宥州城就是长泽县城，本属夏州，城外有胡洛盐池，产青盐和白盐。夏绥四州一斗盐值不到百钱，关中可能会达到一百二三十钱。但这与他们没关系，因为关中大部分地区吃的是河中两盐池出产的盐，年产40-50万石。也就是说，王重荣这厮靠卖盐，一年就能赚大概七十万缗钱，果真土豪。

    宥州盐池的产量，一年不过十万石罢了，能给拓跋家带去十余万缗钱的收入，其实并不多。他们所处的位置太差，附近都不是什么人烟稠密的地方。关中市场，既要与河中盐抢生意，也要和年销售额几近六十万缗的川盐竞争，难度可不是一般地大。

    这个年头，可不是有盐就能卖出去变成钱的。丰州天德军也有盐池，且质量不错，开元年间还是贡品，结果如何？远离主要市场，乏人问津，也就满足本地及振武军那边罢了，市场份额小得可怜。

    朔方军辖下的盐州，是后世西夏最大的产盐地。人家的商业经营做得更差，市场份额也就比丰州盐大一些，但远远不如宥州盐。

    所以，拓跋家的主要收入其实还是靠贩卖牲畜、皮革、药材，而不是靠卖盐。除非他们能有个北宋这种“好邻居”，通过政府行为，将盐价大幅度提高，一斗卖几百钱，才使得一斗只要百余钱的西夏盐大举走私入侵，变相扩大了市场份额。

    但这个年头，大唐的盐价很低啊，你想卖，有人买吗？

    不过话又说回来了，一年十余万缗钱，对拓跋家也不无小补。可以让他们向外采购不少东西了，比如军械。宥州的冶铁工业，可还不如夏州呢！

    但从去年年底开始，定难军节度使邵树德暗中约谈夏、绥、银三州的盐商，令其尽量采购丰州盐。而天德军那边也十分配合，将价钱压得很低，一下子让宥州盐少去了很大一块市场，收入骤减。

    今年四月份邵树德率军北上草原之后，杂虏各部纷纷臣服，他们也开始用丰州盐，拓跋家的收入进一步减少，财政上开始出现问题。

    拓跋思谏最近正为这些事烦呢。家大业大，兄长又养了那么多兵，每日里的花费十分巨大。如今食盐销售出现了问题，北边草原上的杂虏也不再进献牛羊、皮革、药材、蜂蜜、蜡等物事，再这样下去，这个家就没法当了。

    “大兄，今日罗树部遣人来要器械，言欲北上草原，杀了嵬才苏都，夺回自家草场。”拓跋思谏走进了房间，焦头烂额地说道：“如何回应？”

    “赐些盐给他们。”拓跋思恭定定地看着窗外，道。

    “这……”拓跋思谏被噎住了，只能换件事说：“卫慕部遣人要一万匹绢，说部中用度匮乏。”

    “赐些盐给他们。”拓跋思恭一动不动，道。

    拓跋思谏张口结舌，良久后无语地坐了下来，样子有些气哼哼的。

    “这就生气了？”拓跋思恭终于转过了头，看了眼自己的弟弟，道：“邵树德北上草原，是一步妙棋啊。某也没想到他动作这么快，一个多月时间，就将咱们经营了三代人的基业给搅了个七零八落。”

    “若无麟州折掘氏相助，岂能那般轻易？”拓跋思谏忍不住说道。

    “折掘氏之女嫁于邵树德为妻，焉能不帮忙？”拓跋思恭摇了摇头，道：“本来某还不太信。不信邵树德这么快就想拿我们拓跋氏开刀，而今事实俱在，是某之错，大错也！”

    “大兄何必如此气馁？州中尚有兵万余，宥州城高池深，怕他作甚！”拓跋思谏说道。

    “当初未奉圣旨南下讨贼，已是一大失策。今又坐望犹豫，失了草原臂助，错上加错。”拓跋思恭忍不住叹了口气，道：“邵树德拿了夏、绥、银三州，这几年又整饬得不错，实力悬殊，难上加难。”

    “大兄，不如去找下经略军杨悦。他坐拥五千兵马，亦是一方豪强，难道就眼睁睁看着邵树德削藩？今日削宥州，明日便可削经略军，唇亡齿寒的道理，杨悦应是懂的。”拓跋思谏站起身，说道。

    “可以试试，但别抱太大希望。杨悦此人，某也看不透。”拓跋思恭道：“咱们的希望，还是在横山。”

    “大兄，你是说？”

    “你走一趟东南吧。”拓跋思恭道：“浑州川没藏氏对我族一项恭顺，应可为臂助。南山野利氏，唉，姑且试试吧。这两部若能靠过来，南山诸部就能靠过来至少一半，可提供兵马万余人。如此，咱们便有大军两万余，不比那邵树德差了。”

    南山党项的一万兵顶个屁用，衣甲都没几件！拓跋思谏本来想说这个的，但一看兄长的脸色，顿时也没法说下去了。

    死马当活马医吧，只能这样了。

    ******

    “封将军，就在这里等吧，野利氏不敢拿某怎么样的。”李杭拱了拱手，说道。

    “那好，某便在此间等着。”封隐亦回礼道。

    他马上就要离开铁林军系统，升任邵树德的亲兵副将了，因为亲兵的规模即将扩大为二百人。

    军中每个人都对他十分恭敬，但真的谈不上尊敬，这让封隐很郁闷。

    他想凭实打实的战功爬上去，哪怕这种人十个里面只能活下来两三个。

    刘家三兄弟现在一个调到武威军当队正，一个在铁林军当队副，一个调入了大帅亲兵，发展都不错，而且是凭借实打实的战功爬上去的。

    就自己，是沾了两位从妹的光！唉！

    李杭昂首挺胸，在两位野利氏族人的导引下进到了正厅。

    说是正厅，其实和山寨差不多。粗糙的大木打制，没有上漆，没有雕刻。地方倒不小，点了不少火把，十余人站在厅内，坐在最上首的应该便是野利经臣了。

    野利经臣这人看起来快四十岁了，但李杭估计他可能也就三十出头的样子，甚有勇力，年轻时曾多次前往延州做生意，售卖牛马，采买器物。

    野利部居于横山东段，在绥州以南，丹、延二州之北，地盘不小，是横山党项中较大的几个部族之一。后世这里一直就是北宋与西夏争夺的关键，盖因“横山延袤千里，多马宜稼，人物劲悍善战……其城垒皆控险，足以守御。”

    “先代（元昊）常能为边患者，以幕南有山界之粟可食，山界之民可使，有山界之水草险固可守。”

    “金汤、白豹据横山之麓，环以良田千顷，皆占横山良田万顷。”

    简而言之，西夏得了横山，便可控制诸多险隘，然后还能征用当地的粮食、牛马、兵员，南攻宋朝，战略上具有极大的优势。

    对这个人口数万的大族，邵树德也不得不加以重视，甚至可以说是着意笼络，千万不能让他们被拓跋氏拉了过去。

    “贵使所来何事？”野利经臣坐在上首，老神在在地问道。

    “为两家盟誓而来。”李杭直接说道。

    野利经臣稍稍有点动容。在场的都是千年的狐狸了，谁不知道你的目的啊。眼下如此直言不讳地说出来，要么是有充足的信心，要么就是傻子。

    “横山乃延、丹二州治下，灵武郡王之手未免伸得太长了。”野利经臣道。

    “保塞军使李孝昌与我家大王相厚，执礼甚恭。”李杭说道。

    这话其实就是隐晦地说李孝昌害怕甚至托庇于邵树德，诸人都听明白了。野利经臣也是第一回听闻此事，倒有些不淡定了。

    野利部数万人口，一旦有事，抽兵七八千人不成问题。有这等实力，即便是宥州拓跋家，对他们也只能采取怀柔之策，刻意交好。

    但他们的实力仍然不足以反抗保塞军的统治，时而出丁、出粮、出牛马，盖因人家的兵装备精良，训练有素，不是自家部落里那些农兵可比。

    如今再加上定难军，若要刻意打压他们野利部，那确实不难。只要愿意花时间，都不需要攻那些地势险要的堡寨，从南北两个方向封锁，就能让野利部焦头烂额。

    这李孝昌，也太不要脸了吧？堂堂一镇节帅，居然对年龄比自己小了二十岁的后辈如此恭敬，像话么？

    “贵使所言当真？”野利经臣没有问话，但底下有头人帮他问了出来。

    “下月我家大王要巡视绥州，届时保塞军使李孝昌亦会至绥德，交割战马。野利族长若有暇，不妨下山看看，我家大王亦有赏赐发下。”

    野利经臣闻言沉默不语，诸位大小头人也面面相觑。邵树德一喊，李孝昌就屁颠屁颠地跑过去。如果此为真，那他们的处境可就尴尬了。定难军、保塞军联合起来，还不把他们吃得死死的？

    大伙对如今夏绥四州的局势也有所耳闻。本来商议的结果是两不相帮，自己关起门来过日子。没藏氏目前还在犹豫，也遣人过来商讨，但野利部是真的下定决心了，不趟这个浑水。

    可如果人家逼着你站队呢？这事难办了啊。

