    正午时分，飞机稳稳地降落在山南省机场。

    林阳从机场出来，就看到韩天宇朝他挥手喊道：

    “阳哥！”

    “小宇，你怎么来了，没上班吗？”

    林阳上飞机前，让白虎安排人过来接自己，没想到韩天宇来了。

    “上班没意思，还是来接阳哥比较重要！”韩天宇笑嘻嘻的说道。

    “卧槽！几天不见，你小子拍马的功夫见涨啊！”

    “过奖过奖！”

    “......”

    林阳无语，这家伙还真当自己在夸他呢！

    “阳哥，你提这么多东西，是什么啊？”韩天宇好奇问道。

    “给妞妞带的零食，走吧，别在这站着了！”

    “好！”

    两人走到机场外面，一辆宾利车早已再次等候。

    回去的路上，林阳问韩天宇这几天宁城有没有什么事发生。

    “阳哥，还记得上次我跟你说的那个‘畅喝’饮料吗？”韩天宇问道。

    “记得啊！”

    林阳点点头，沉声道：“我们的产品卖得好，山寨货肯定就会冒出来，这个也不奇怪吧！”

    “阳哥，人家花了三个亿建厂房呢！”

    “什么？！”

    “还有，我听说畅喝的老板是个娘们，她都在山南省放话出来了，说最多一年就要抢光我们的市场！”韩天宇气呼呼的说道。

    “这么牛逼？对方什么来头？”

    林阳一听也不禁皱起了眉，现在的畅饮供不应求，整个已经成了南方地区的爆款饮料，两个月内就能席卷全国！

    发展如此迅猛的饮料，根本不可能丢市场。

    “我也找人查了一下，结果只查到老板姓林，是个大富婆！”

    “她的生意主要在东南亚，国内向来只做奢侈品生意，不知道她为什么突然要做饮料！”韩天宇如实说道。

    “姓林？”

    就在这时林阳的手机响了，他掏出来一看是个陌生号码。

    林阳接通电话，手机里很快传来一个冰冷的女人声音：

    “林阳，你回宁城了对吧？”

    “你是什么人？”

    林阳一听顿时皱眉，自己刚下飞机不到半小时，居然有陌生人盯上自己了？

    “你不用管我是谁！”

    女人说话很强势，继续说道：“晚上七点，在天一大酒店，我家小姐要见你！”

    “你家小姐？”

    “记得准时到，不然后果自负！”

    女人自说自话，说完直接挂断了电话。

    “……”

    林阳一愣，这个娘们好嚣张，可听声音也不像更年期的女性啊！

    “阳哥，谁的电话啊？”韩天宇笑嘻嘻的问道。

    “不知道那个疯娘们！”林阳皱眉道。

    “......”

    韩天宇笑而不语，他分明听到了‘小姐’二字，难道是阳哥做完大保健逃单了？

    很快两人就会到了宁城，林阳直接去了泰子大厦，想要给汤颖一个惊喜。

    可他刚走进写字楼，手机又响了，这次是郭伟军打来的。

    一番寒暄后，郭伟军道出滇南出现怪病的事情，他最后说道：

    “林阳，你能不能去一趟滇南？”

    “滇南？”

    林阳哭笑不得，自己刚回来，如果有要出去的话，汤颖肯定会不高兴的。

    郭伟军见林阳犹豫，以为他是害怕滇缅边境危险，于是说道：

    “林阳你放心，你的安全肯定没问题，我会让山南省安排贴身保镖给你的！”

    “不不不，郭部长你误会了，我倒不是担心自己的安全！”

    林阳苦笑，郭伟军居然要给自己安排保镖，真把他当文弱医生了吗？

    可郭伟军说那边的传染病情越来越厉害，想了想林阳说：“好吧，不过我今天刚从港岛回来，明后天再去行不行？”

    “没问题，你答应了就好！”

    郭伟军大喜，滇南病情越来越严重，他这个主管领导也快顶不住了。

    挂断电话林阳先去保安室看了白虎他们，让他没想到的是白虎和焦平双双突破了玄级中阶！

    “对了白虎，玄武那边怎么样了？”林阳看玄武还没回来忍不住问道。

    “俺听他说光明会这两天会有所行动，目的地就是山南！”白虎说道。

    “山南？”

    林阳皱了皱眉，上次自己在天鹅湖干掉两个光明会的成员，难道他们要来找自己？

    不过想了想也无所谓，要是光明会非得来送人头，自己也不用客气了！

    在保安室短暂的待了会，林阳直接上楼去了汤颖办公室。

    咚咚咚！

    林阳敲了敲门，办公室里立刻传来了汤颖清脆的声音：

    “进来！”

    林阳推门而入。

    “阳哥！”

    汤颖看到来人是林阳，顿时满脸惊喜道：“你什么时候回来的，怎么也不打个电话给我呀！”

    “我不想打搅你工作嘛！”

    林阳走过来，摸了摸汤颖的秀发。

    汤颖抬头含情脉脉的看着林阳，在他离开的这两天里，汤颖满脑子都是这个男人，直到这一刻她才知道自己已经离不开林阳了。

    “小颖，你这么看着我干嘛？”林阳笑道。

    “阳哥，我这几天都在想你......”

    汤颖说完主动依偎在林阳怀里，贪婪的抽吸着林阳身上的味道，听着他强健有力的心跳。

    林阳会心一笑，搂住汤颖的小蛮腰，另一只手抚摸着她如丝般的秀发。

    如果没有这个温婉的小女人，自己或许早已经化作一堆白骨！

    这一刻，两人无声胜有声，一切情感尽在不言中......

    可就在这时林阳的手机又响了，汤颖只好松开他，俏脸一红说道：“阳哥，你电话响了，先接电话吧！”

    “嗯！”

    林阳点点头，掏出手机一看居然是蕾蕾。

    这妮子怎么想起给自己打电话了？

    “小颖，我给妞妞和你买了一些东西，你看看吧，我接个电话！”林阳微微一笑。

    汤颖一听林阳给自己带了礼物，欢天喜地的拿起林阳放在沙发上的袋子，像个小女孩一样细细的翻看起来。

    林阳走到一旁接通了蕾蕾的电话。

    “蕾蕾，你找我有事？”

    听到‘蕾蕾’这两个字，正在‘翻包’的汤颖立刻警觉的竖起了耳朵。

    “哼！你这家伙最近神出鬼没的，现在在哪呢？”蕾蕾怨气不小。

    “呃......我在泰子大厦呢，怎么了？”林阳一愣，心说这妮子来‘大姨妈’了吧，脾气这么急躁。

