
    “顾大哥”宁宛如的声音里有着迷糊不解。

    一时之间，有点没明白顾清风这话的含义。

    “我们先从这个称呼开始，你叫我顾大哥，自然应该叫我的夫人为大嫂，至于你二夫人的名号，如今已经是新社会了，你们的根基也稳了，所以没人会在害你们，从此之后，顾园只有一个大夫人，改日我会在认亲宴上宣布这事。”

    客厅内回响着顾清风虽然苍老，但是却沉稳有力的声音。

    而他也知道，今天的态度是最重要的。

    一个不慎，玉娘原谅他的机会是再也没有了。

    宁宛如身体颤抖着。

    心也咚咚的跳着。

    她是真的没有想到玉娘还活着。

    就算是反应了过来，也没有往常的八面玲珑和如鱼得水。

    因为顾清风当着这么多人的面，直接就抹去了她二夫人的名号。

    虽然她早就不在意了。

    但是，就算是不在意，那也应该是自己提出来，而不是由着顾清风直截了当的说出来。

    今天，在她刚刚踏进顾园的那一刻，她就被动了。

    几十年了，她还是第一次将自己处在这么被动的位置上。

    一时之间，能言善辩的她，擅于演戏的她，竟无言以对。

    而玉娘的手被顾乔乔握在了手心里，只感觉到一阵阵舒适的气息从手里朝着心底蔓延而去。

    让她激动和愤懑的心情，得到了好转。

    所以，此时的玉娘显得沉稳而又大气。

    她淡淡的开口道，“五十年了，常夫人也老了，我记得当年你才二十出头吧”

    随后对着顾城说，“你就是常兄弟的儿子吧，快将你娘扶着坐下，年龄大了，有些话，咱们坐着说”

    此时的顾城和宁宛如一样的愣住了。

    心里也掀起了滔天巨浪一般。

    这是怎么回事？

    娘不是说老当家的大夫人已经死了吗？

    这是死而复生？

    而且令人震惊的是，他们提前竟然没有得到一点消息。

    前些日子的屡屡得手，让他们有些得意忘形了。

    却没有想到，当顾清风真要防备他们的时候，他们是真的得不到一点消息的。

    顾城的神色也是精彩极了。

    顾老当家的面色很平静，而他的夫人也是如此，似乎早已经料到了他们的反应一样。

    不得不说，他们今天来的不是时候，也失算了。

    太被动了。

    提前竟然一点消息都没得到。

    这些天家里也是乱极了。

    先是老娘在医院撒泼，然后他被沈老训斥，后来又被老娘给打破了额头。

    接着呢，老娘又失心疯的失手摔碎了金玉石雕。

    随后赔了御宝轩二十六万。

    如今，顾天峰一家来到了帝都。

    老当家的也对他有了戒备心。

    想像以前那样顺走几样东西弥补这二十六万的损失，已经没那么容易了。

    也或者说，不可能了。

    而最令人费解的是，今天老当家的是一再的提起常家，是几个意思？

    不由得将怨恨的目光扫向了脸涂了粉，却依然难掩老态的老娘。

    这些日子没干什么正事，天天跟魔怔一样的鼓捣那张脸。
