    今天有雨，路上的行人并不是很多。

    连绵的细雨让整个学园都市看起来雾蒙蒙的。

    这并不是常规降雨，而是学园都市进行的人工降雨。

    当树状图设计者觉得学园都市的空气质量发生某种改变的时候，就会发出降雨的提示。

    学园都市相关的部门就会在特点范围进行一次人工降雨。

    不过每次人工降雨都会提前一天发出通告，倒没有影响到太多人的出行计划。

    而且每次降雨都将雨水控制在毛毛细雨的程度，也不会给学园都市的排水系统造成负担。

    “吱——”

    雨雾中，本来在既定轨道上行驶的无人公车，发出一阵奇怪的声响。

    声响过后，公车带着一阵火花，从轨道之上脱离，在水泥路面上滑行了很长一段距离。

    “警告——警告——第0769号公车发生侧翻，自动连线先进状况救助队中......”

    学园都市对于这种突发状况，本就有相应的预防手段。

    附近的警备机器人在数分钟内就赶到了现场。

    它们之中有·一部分拉起了警示线，而另一部分则开始进行搜救行动。

    只是所有的警备机器人都没有发现，一个身影已经从公车的废墟之中爬出，悄悄钻进了旁边的绿化带里。

    “又不小心睡着了啊......”

    确定远离了车祸现场之后，白泽这才松了一口气。

    托他这种“在交通工具上睡觉就出事”体质的福，他又一次发生了交通事故。

    车祸发生之后，因为他在最角落里坐着，断裂的铁片刚好掩盖住了他，形成了一个三角形的空隙，让他得以保全了性命。

    而翻滚的伤害，也被他及时使用蓝线固定住自己而得以幸免。

    还好的是，因为人工降雨的缘故，今天出门的人很少，整个车上就他一个人。

    不然他这特殊的体质，不知道要害死多少人啊。

    确定自己没有什么大碍之后，白泽这才拿出了口袋里的名片，辨认了一下方向之后，朝着不远处走了过去。

    本来他应该在家里和布束砥信一起守着小家伙的。

    但他觉得今天难得请了个假，并且比较困难的环节也已经过去，也不需要他再帮忙，于是在和布束砥信打过招呼之后，他就出了门，打算去木原幻生的研究所看看。

    没想到在半路上发生了这档子事。

    不过好在翻车的地点离他的目的地也不远，步行几分钟之后，他就看到了自己要找的地方。

    先进教育局。

    说起先进教育局，其实不得不提到另外一个名词——留精弃粗。

    所谓的留精弃粗，还有另外一个更通俗易懂的名字，弃童。

    弃童是学园都市的社会现象之一，有些父母想丢弃孩子，于是他们只付完学园都市的入学费，确认孩子进宿舍之后便人间蒸发，之后再也联系不上。

    而这些被抛弃在学园都市的孩子，就是所谓的弃童。

    虽说对于这些弃童，学园都市也很头疼，但碍于国际社会上的影响，统括理事会也不得不制定了一系列的制度。

    罗汉柏园和先进教育局，就是为这些弃童所建立的收容所。

    这些设施表面上为弃童提供基础的教育与生活必需品等，但暗地里却拿这些没有了父母和家人的孩子，进行着各种的研究和试验。

    可以说是学园都市最为黑暗的地方之一。

    “你就是白泽？”

    正在白泽想拨打名片上的电话时，一个略微有些慵懒的声音，在旁边响了起来。

    下意识的收起了手中的名片，白泽看向了那人。

    那是一名看起来二十出头的女性，一头精致的棕色短发，身上则是干练的职业装，端正的五官有些严肃过头了，反而给人一种帅气的感觉。

    白泽看着她，总觉得很眼熟，可又想不起来在哪里见过。

    “你认识我？”

    “你在局里出名了，能被老师点名表示想合作，你还是近些年第一个呢。”

    本来拿着门卡想刷卡进去的女性，倒也不急了，反而和白泽唠了起来。

    按照她的说法，木原幻生极少对某个人有着那么高的评价。

    所以他的照片早已在局里传疯了。

    但木原幻生似乎也有意在保护白泽，除了简单的照片和名字以外，所有权限都没有办法查询到白泽的任何资料。

    “所以你是来找木原老师合作的？”

    这句话在白泽听来，更多是某种调侃的意味。

    但就从白泽的年纪来看，会被人这样调侃，似乎也是情有可原的事情。

    “先进去看看吧，说不定我们以后还会成为同事呢。”

    “好吧，要我帮你刷卡吗？”

    “劳驾。”

    跟着这个不知名的女性研究员进入先进教育局之后，对方就开始和白泽交流了起来。

    而交流的内容，基本上都是研究员之间的术语，看样子是想有意试探白泽。

    而随着试探的加深，对方眼中的最后一丝轻视也消失不见。

    至少就她目前试探出的结果，这个看起来比她学生大不了多少的少年，比她的一些同僚都要强。

    而且看他的语句和动作，他参加的各种实验甚至不比她少。

    在一间标注有407Kihara字样的房间前，女性研究员站定了身形，用抱歉的口吻对着旁边的白泽说道：“这就是木原老师的办公室了，你自己进去吧，我相信现在他更乐意看到的人是你，而不是我，毕竟他交给我的任务......我完成的不是很顺利。”

    “十分感谢，请问您的名字是？”

    “木山春生，很高兴认识你，如果有机会共事的话，我会很乐意和你合作的。”

    看她那说话时认真的模样，应该不像是在说谎。

    礼貌性的对着白泽点了点头，木山春生便转身离去。

    看着她的背影，白泽显得有些出神。

    倒不是对方的美貌迷惑住了她，完全是对方的身份，有些出乎他的预料。

    这个看起来十分干练，而且还有些帅气的女性研究员，居然是之后那个看起来充满了残念，且不修边幅的木山春生？

    落差有些大啊。

    “看上她了？不过以你们之间的年龄而言，阻碍可是有些大啊。”

    木原幻生不知何时已经打开了办公室的房门。

    他看了看木山春生的背影，又看了看白泽，脸上露出了慈祥的笑容。

    “不过你如果真有这个意思的话，我可以帮忙牵桥搭线的。”

    “还是算了吧......”

    白泽摇了摇头说道。

    无论是现在的木山春生，还是之后的她，不管怎么看都是大美人。

    但她真不是白泽的菜。

    更何况还有着这么大的年龄差距。

    “可惜你来的有些晚了，否则让你来带那些孩子的话，应该比她更加合适。”

    木原幻生眯起的眼睛，微微张开了一条缝。

    他看着木山春生消失在楼道的街角，像是在惋惜。

    “孩子？”

    这个词汇，让白泽的眸子缩了一下。

    因为他好像想起了什么。

    “嗯，这就和之后的实验有关了。不过我手头刚好有一项实验要进行，你有兴趣一起吗？白君？”

