    现如今看来，自己的这个策略也是正确的！

    敖烈确实是可以用强硬的手段，让他们听命于自己，每天对自己依旧是毕恭毕敬！

    有道是：知人知面不知心！

    真那样做，敖烈改变的也只是对方的表面而已，无法改变对方的内心！

    反倒是让敖烈看不到龙众们最真实的一面。

    如今敖烈才从内心得到了对方发自本能的尊重。

    尊重，换一个词来说，就是威望！

    纵然只有四个龙族，却也足够让敖烈欢喜。

    ……

    敖烈离开之后，现场的三名龙族立刻就将那名南海龙族给围了起来。

    “兄弟，你领悟了水之大道？！是怎么领悟的？！能够和我们传授一下经验么？！”

    “对啊！兄弟说一说，让我们也试试……”

    几个人的目光都停留在了对方的身上，那南海龙族有些不好意思的说道：

    “几位兄长，并不是我不想给你们分享我成功的经验，而是我也不知道应该怎么和你们说？！我也就是在听着大长老讲道的过程之中，不知不觉间进入领悟的水之大道……具体的经验，我实在是没啥好说的！”

    几个人见问不出经验来，多少是有一些失望。

    那南海龙族也能够看得出来，连忙在一旁安慰着：

    “几位兄长，我的修炼资质在整个龙族之中都是有名的差，要不然不会到现在我还只是一名天仙初期境界的小龙……诸位不论是修为，还是资质，都远在我之上，我都能够领悟这水之大道，说明这水之大道也并不是那么困难，诸位兄长也一样，用不了多少时间，就能够领悟这水之大道的！”

    几个人被他这么一安慰，也稍微是放宽心下来。

    确实，如同对方所说的那样。

    他们这些人从资质和实力上，都要比南海龙族之人强上那么一些。

    如今对方都能够在这里领悟这水之大道。

    他们这些人也没有可能做不到！

    这水之大道，他们必然是能够在这里领悟的！

    唯一的问题，就是什么时候而已。

    想必，这一天也用不了多久。

    “兄弟，那你这水之大道真的如同大长老所说的那样，能够对你的战力有巨大的提升么？！”

    “你来施展个我们看看？！”

    下一刻，他们也就为这个水之大道的战力所吸引。

    南海龙族依旧是有些腼腆的说道：

    “各位兄长，这水之大道到底有什么样的威力我也不好说，我现在领悟的规则之力比较少，可能威力不会太大，在各位兄长面前献丑了，还请各位兄长不要见怪。”

    客气话说完，他脸色郑重了起来。

    手中灵力一展，口中顺势说道：

    “困！”

    简单的一个字说出。

    他面前的三名龙族的四周顿时浮现出了一个个水柱，在他们的周身结成了一个水柱网，也就是水牢，将他们三名龙族困在了其中。

    看着那单薄的水牢！

    三个人的脸上都浮现出了一丝鄙夷的神色来。

    水牢之术！

    随便叫过来一名龙族天生就会使用。

    这是他们使用起来最简单最常见的招数，相对来说，也是威力最弱小的集中术法之一……

    在他们三人看来，随随便便，他们就能够在这里破除了这水牢之术。

    “兄弟，我们要看的是水之大道，你怎么给我们看这最基础的水牢术？！”

    “你是不是哪里弄错了？！要不要在这里重新将灵力收回去，再给我们展示一下水之大道？！”

    西海的那名龙族格外纳闷地询问着。

    哪成想南海龙族郑重的点了点头。

    “兄长，我没有弄错，我给你们展现的就是水之大道……要知道这大道无形，无形的规则也是通过有形的术法来展现的！”

    “几位兄长可千万不要小瞧了眼前的这水牢之术，这可是我目前能够施展的最强一击！”

    是么？！

    一听这南海龙族这般说着，几个人对眼前的这水牢之术多少是重视了一点，其中一人直接说道：

    “好，就让我来试试这水牢之术？！”

    嗖！

    他从身上拿出了一柄宝剑出来，对着那水牢劈砍了起来。

    他手中的这个宝剑可不是普通的宝剑，那是有名的避水剑！

    使用避水剑来破这水牢之术，算得上是恰到好处。

    避水剑砍了下来，刚到那水网之上，顿时就是脸色一变，在他的感知之中，自己的宝剑如同是砍在了一块棉花上面。

    软绵绵的，没有半点着力点。

    眼前的水牢，依旧是相当的稳固。

    “古怪……”

    这人轻喝了一声，掐动了灵诀，很快，四周水温上升，开始在这里蒸发了起来。

    可他们周身的水牢却并没有在这里有任何一点蒸发的现状，反倒是吸收了不少四周正在消散的水滴。

    他再度在这里尝试着其他方法，解除这水牢。

    木然发现，别说是他们一个人了，就算是三个人合力，也未必能够破掉这水牢之力！

    “这就是水之大道么？！”

    “果然是厉害……”

    “还有其他秘术可以展示一二么？！”

    这几人的询问之下，那南海龙族毫不犹豫地答应了下来。

    “自然！”

    “击！”

    他的面前浮现出一朵浪花！

    砰的一下，浪花对着那一块石柱击打了过去。

    石柱应声而倒！

    顿时几人肃然起敬！

    别的他们不知道，那石柱他们还是足够清楚的，这石柱并不是普通的东西，而是当年龙族从这方世界退入到海中的时候所剩下的宝物炼制而成的，坚硬无比……

    别说这南海龙族是一名小小天仙，就算是大罗金仙，也未必能够让这石柱有任何一点破损！

    这南海龙族看似随意的一击，可并不仅仅是让石柱破损掉。

    甚至是直接摧毁了这石柱。

    “这就是规则之力么？！竟然能够将你的战力提升这么多？！”

    “南海龙弟，刚刚你施展了几分功力？！”

    “六七分左右……”

    南海龙族直接说道：

    “刚刚诸位看到的，就是我现在能够掌握的两种水之大道规则的运用！一攻一防，若是大家还想要看其他的运用，就需要去找大长老，让他帮忙讲解一二了。”

