    杨沐将小恶魔提利昂招了过来，让他给琼恩雪诺详细地介绍龙母治下与七国治下的不同之处。

    琼恩雪诺听完小恶魔提利昂的详细叙述之后彻底麻爪了，龙母这不仅仅是要重新为王，还要彻底废除维斯特洛大陆万年以来的贵族体系，建立大一统的中央集权制度，这不是称王了，而是称皇。

    琼恩雪诺总算明白杨沐提出上中下三策之时, 弥桑黛等人那跃跃欲试的表情了。琼恩雪诺表示，如若自己身处龙母的位置，自己也想执行上策，这样的话能将敌人的实力削弱至最低，受到的阻力也是最低。

    “女王陛下，你们这是在与世为敌。”琼恩雪诺想了想说道。维斯特洛大陆号称七国，由七大贵族统治大陆, 但这七大贵族之下还有无数封臣，无数中小贵族, 你直接剥夺他们的贵族身份、贵族权力以及封地，他们不反抗才怪。

    “与世为敌啊~”龙母豁然起身，脸露莫名地微笑，异常坚定的说道：“与世为敌那就与世为敌，我们不一直是与世为敌吗？”

    龙母说完看了弥桑黛等人一眼，这些人除了龙母之外，都是出身低贱，他们能走到今天这一步，本身就是与世为敌，杨沐的出现，只是加剧了这一步伐，并且提出明确的执行方案罢了。

    “能不能做到？”杨沐看向琼恩雪诺。

    琼恩雪诺沉默，他根本无法让北境贵族放弃封地、贵族头衔和贵族身份。而沉默本身就是一种回答。

    “琼恩，你现在最大的心思是不是只想着消灭异鬼？”杨沐看到龙母有些为难，直接问道。

    “是的。”琼恩雪诺点了点头说道。

    “那这样，其他琐事你就不要管了，你只管带着我们去绝境长城见见异鬼就可以了。”杨沐说道。

    接着, 杨沐看向龙母等人, 不紧不慢地说道：“北境地广人稀，大量的土地并未开采出来，而且都是优质的黑土地。”

    龙母等人顿时眼睛一亮啊，龙母治下的耕战体系，对土地极为看重，一听到杨沐这么说，顿时明白了杨沐的意思。

    顿时，龙母直接下令无垢者军团和平民军团以及多斯拉克骑兵大军开拔，直奔北境。

    大军从三叉戟河出发，沿国王大道一路向北，国王大道右边便是艾林谷，此时，北境与谷地骑士算是盟友，即使如此，面对龙母遮天蔽日的大军，艾林谷的谷地贵族自发地选择了防御态势。

    龙母也没有进军谷地的意思，而是一直向北, 过了谷地, 国王大道的西边便是孪河城, 当年, 孪河城的佛雷家族设鸿门宴，引少狼主入城，然后发动血色婚礼，将少狼主等北境贵族一网打尽。

    “琼恩，想不想为你的表哥报仇？”杨沐与琼恩雪诺并行，遥指孪河城说道。

    琼恩雪诺沉默。琼恩雪诺当然想报仇，但是，北境兵力不足，又经历私生子一战，元气大伤，根本打不下孪河城。

    “先去北境，见到异鬼再说吧。”琼恩雪诺最后说道。

    “不，孪河城必须要打，佛雷家族必须灭掉，否则，我担心后路被抄。”杨沐说道。

    杨沐的话得到了弥桑黛、灰虫子以及多斯拉克骑兵的赞同，他们来自厄斯索斯大陆，对维斯特洛大陆的人有着本能的排斥和不相信。

    再说，杨沐建议龙母北上，本就有打通三叉戟河通往北境之路、并占领北境的意思，只要打掉孪河城，以多斯拉克骑兵的速度，完全可以延国王大道如同一支利刃一般直插北境，北境唾手可得。

    “既然要打，那便打！”龙母做了决定，并开始召唤巨龙。

    “我来吧。”杨沐忽然开口说道。

    杨沐一开口，所有人都露出兴奋的神色，无垢者军团、平民军团以及多斯拉克骑兵军团已经开始兴奋地摩拳擦掌、跃跃欲试地为抢夺军功做准备了。

    “我说过，你对力量一无所知。”杨沐轻笑道。

    “异鬼真的不足为俱。”小恶魔提利昂暗中提醒琼恩雪诺提前做好心理准备。

    杨沐一拍马背，直接在马上腾空而起，静立在空中，然后双手一挥，左手风遁螺旋丸手里剑，右手火遁螺旋丸手里炮，然后双手合一，组成无敌风火轮，直接轰向孪河城。

    “轰！轰！轰！”屹立了数千年的孪河城就这么在眨眼间被轰成残垣断壁，坚固的城墙根本抵挡不住杨沐一击。

    “杀！”多斯拉克骑兵率先发动了攻击，无垢者军团和平民军团紧随其后，跟着多斯拉克骑兵冲向破败的孪河城，对孪河城内的佛雷家族展开血腥的剿杀。

    “杀光佛雷家族！”杨沐直接下令道。

    对于这种背叛自己封主的佛雷家族，杨沐没有一丝好感，直接下令杀光他们。佛雷家族的成员在杨沐轰击孪河城时本就死伤大半，现在经过龙母手下三大军团这么一冲击，根本没有活着的可能。

    一旁的琼恩雪诺直接傻眼了，琼恩雪诺身边的洋葱骑士也傻眼了，他们终于明白，龙母等人对于异鬼为什么那么的不屑一顾了，明白为什么说自己对力量一无所知了。

    “自己对力量确实一无所知。”琼恩雪诺叹息道，有杨沐这么一位神人在，异鬼首领夜王再牛比，面对杨沐，也只有千里送人头的份。

    琼恩雪诺的心顿时松了下来，同时，也是一紧，龙母治下这么强，纵观维斯特洛大陆，还真找不出与之相对抗的人或者势力，怪不得龙母有与世为敌的底气和决心。

    “七国的贵族要倒霉了。”琼恩雪诺在内心深处幽幽地叹息道。

    龙母留下一部分士卒打扫战场、收拾残局后，大部队依然一路向北，过了孪河城便是颈泽的灰水望。

    “这里的土地真是肥沃啊，如果开采出来，这里就是天然的大粮仓啊。”龙母来到灰水望后彻底爱上了这里的土地，还骑乘巨龙在灰水望上空盘旋了许久。

    “喜欢就拿下！”杨沐说道。

    龙母却看向了琼恩雪诺，统治颈泽的黎德家族就居住在灰水望中，是北境的属臣，也是琼恩雪诺的手下。

    琼恩却是不敢与龙母对视，琼恩雪诺知道，龙母大军前来北境之际，便是贵族的末日，琼恩雪诺只想着消灭异鬼，至于其他，就是他能力所及之外的事情了。

    龙母轻笑一声，大手一挥，大军挥攻灰水望。黎德家族本身就是小家族，面对有龙相助的龙母大军，黎德家族直接投降了。

    龙母直接占据了灰水望，然后征召了大量的平民前来这里屯田拓荒。

    “只要数年，将这里的土地全部开采出来一小部分，到时，别说供应北境的粮草，就是供应整个维斯特洛大陆的粮草也绰绰有余。”龙母亲自抓了一把泥土，仔细地闻了一口土地的芬芳说道。

    过了颈泽便是先民荒冢。

    “嘶~这里的土地真是太肥沃了，你们北境居然让它荒着，不知道开采出来。”龙母等人对土地有一种偏执的喜爱，见到这多极其肥沃的土地荒着，不由得有些心疼。

    “我才当上北境公爵不久。”琼恩雪诺只得尴尬地说道。

