    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    自从林伊说出，当时在蜂岛上的那个人就是路易后。阎旭就开始查路易，但意外的是，什么都没能查出来，路易的背景很干净，财富的来路也都很正规。甚至，当时他们在蜂岛上遇到路易的那个时间，在奥德利山庄的一个小型酒会里，也有路易的身影。

    连不在场证明都有了。

    而这在阎旭看来，反而很值得探究。

    要么，是林伊认错了。

    要么，路易·戴维斯在做一切事情之前，都为自己做了能避开危险的准备，所以他的背景才会那么干净。

    阎旭心里明白，林伊不会认错人，这也是路易唯一没想到的。因此他当时为自己准备的那个不在场证明，反而加剧了自己的嫌疑，从而进入了阎旭的重点观察范围。

    现在，阎旭只需要一个证据，一个能证明路易和人偶团组织有关的证据，他就可以无视路易的身份地位带来的保护伞。

    星际事调厅和人偶团打了两百年的交道，虽然因为人偶团一直躲躲藏藏，导致他们极少有正面交锋的时候。但两百年的时间，星际事调厅一点一点的暗查和研究，双方之间，对彼此多少都有一定的了解。否则，肖院长的研究所里，也不会有那么多白塔实验的资料和数据，那都是星际事调厅送过来的。为拿到这些资料，星际事调厅到底付出了多少努力和代价，这没法算得清。

    也正是因此，于公于私，肖院长对阎旭都很尊重，并且一直给其方便。

    阎旭知道人偶团内部不和已久，白塔里分了两派，两边都想将吞下对方，独占白塔。如果薛主任真的是卫003，她知道路易给林伊服用了流星糖，肖院长带着林伊可能要落入路易的陷阱时，她抱着暴露身份的危险，也想要往外传送消息，便说明路易和卫003，是对立的。

    白塔内的两派，虽然两边一直有矛盾，也一直都想吞下对方，但一直以来，都没有谁真的主动去打破这个平衡。

    主要原因是，他们一个手里握着源能矿，一个手里握着容器体的核心技术，在这源能已经告急，而所有高精尖的科研都离不开源能的情况下，双方谁都少不了谁。

    但是现在，林伊的出现，无论她的言行看起来有多……让人觉得一言难尽，但她的才华确确实实已经绽放出来，无人能忽略。可以预见，白塔内的平衡必将会被打破。

    现在白塔内的人，有人想林伊死，有人想林伊活，但无论如何，可以肯定的一点是，他们双方，都不希望林伊落到对方手里。

    ……

    肖院长带着那个做了手脚的通讯器出去了，林伊便走到阎旭这边，和他一起看着监控器。

    屏幕里，薛主任接过肖院长递过来的联络器，点了点头，就开始联系陈欢。

    只是接电话的却是陈欢的助理，助理表示陈源师现在在进行一项很重要的研究，不方便接电话。如果是紧急事，他可以代为转达，如果不是很重要的事，请薛主任明天再联系陈源师。

    薛主任马上说是很重要的事，随后看了肖院长一眼，肖院长微微点头。薛主任便说因为是她的一个学生服用了流星糖，已经出现了不良反应，由于一些个人的原因，她不方便带着学生去科沃，希望陈源师能带着黒耀三号来三江，她将不胜感激。

    随后又表示，她再写一封信发过去，具体说一下这件事。

    助理点头，表示会马上转告陈源师。

    林伊看向阎旭：“主任刚刚说的那些话，你看出里面有藏着什么密码了？”

    她本就是好奇地随口一问，却没想到阎旭居然点了点头，林伊怔了一下，才道：“啊？！”

    阎旭没看她，只是盯着屏幕。

    林伊：“你开玩笑的吧？”

    阎旭淡淡道：“没有。”

    阿元：“小姐，阎先生是认真的。”

    林伊：“不是，那她藏了什么密码？密码的意思是啥？”

    阎旭：“我不知道。”

    以星际事调厅对人偶团的了解，他只能看得出薛主任在说话时，用自己的动作，还有说话的用词选择，语速的快满，停顿的方式等，将他们的密码藏在了其中。但是要想知道密码的真正内容，只有学过那套密码的人才能看得出来。

    这是一种很古老的法子，几乎等于是另外一套语言系统。

    林伊：“那你这也算证据？感觉没什么说服力啊！”

    她对薛主任多少是有些好感的，虽然接触的时间不算长，但很多事她都看在眼里。薛主任对工作确实尽职尽责，凡事都为学生着想，常为了给自己系里的学生争取更多的资源，撸起袖子就和别的院系的教授们拍桌子，动不动就吵得脸红脖子粗。

    综合系的很多学生，是非常认这位系主任的。

    即便是林伊，私心里也是不希望自己系里主任，是个间谍。

    如果真的是薛主任，那前面那十几二十年，从学校毕业出去，后来却莫名其妙失踪的那些学生，岂不是和薛主任脱不开关系，或者，就是她策划的。

    这真是，说不清是更让人心寒还是更让人愤怒。

    阎旭：“等将密码翻译出来，就可以形成证据。”

    薛主任已经写好给陈欢的信，并发送出去了。

    就在那个瞬间，阎旭发现有人偷偷接入薛主任那边的信号，鱼咬钩了。

    只是那人的反应很快，只是探了一下，似乎发现了危险，立马退了出去，不过还是被阎旭摸了个尾巴。

    那个信号转了无数个点，暂时查不到究竟是来自哪里的，阎旭便先保留那个残存的信息，然后将薛主任那封信的内容，以及刚刚薛主任和陈欢的助理的通话视频，发送到另外一个地址。

    林伊看着他这一系列的动作后，想了想，才道：“我知道你要找谁翻译了。”

    阎旭这才看了她一眼。

    林伊：“林诗雅，是她吗？”

    阎旭没说话，片刻后，他点开另外一个视频，便看到林诗雅出现在里面。

    林伊笑了，抬手打招呼：“噢，学姐，好久不见啊。”

    林诗雅似乎不想给她好脸，面无表情地瞥了她一眼，就看向阎旭：“藏在里头的消息是——玫瑰的刺偷偷扎向红色的雏鸟，白色的巨塔已经出现裂痕。”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

