    玛奇玛支配枪之恶魔对杜兰发动了攻击，并没有留情，但杜兰的物理防御之高根本无视各种热兵器。这攻击还不如挠痒痒，根本不疼不痒。

    杜兰的表现就算是以恶魔的角度来看，都是不可理喻的。不过她没有停下来，不断指挥枪之恶魔发动更猛烈的攻击，她就不相信杜兰没有弱点，三百六十度攻击，一定要轰遍杜兰的每一个角落。

    “恶魔的这种不认输的风格倒是和人类如出一辙。”杜兰说道。

    没用，一点用都没有。杜兰承受了所有的伤害，一点事情都没有。枪之恶魔都累了，被榨干了，不得不停下来。

    地面是坑坑洼洼，好像经历了一场大战，就在刚才释放的弹药量比一战、二战外加区域战争的所有弹药加在一起还多，足够打世界大战了，所以杜兰周围的土地都已经化为焦土，但就是杜兰没事。

    “做个不杀的善良恶魔不好么？现如今地狱恶魔目标单一，类型严重同质化，缺乏多元性，强恶魔对弱恶魔虎视眈眈，旧恶魔对新恶魔极度排斥，可谓是已经到了不得不变的时候，接下来恶魔就算会一起威胁人类，但恶魔的内部斗争却不会停下。你作为一个强大的恶魔，难道不应该为地狱的将来考虑，不应该做个表率么？到底是谁规定恶魔一定要杀人的？不杀人的恶魔难道就不是恶魔了么？”杜兰慷慨激昂，表达了他对地狱未来的担心，以及对恶魔现状的不满，并且提出了不杀的善良恶魔的口号，并且希望玛奇玛这个坏女人能够身先士卒，从我做起，舍前取后，舍身取义。

    玛奇玛都不由怀疑杜兰真的是一个为恶魔着想的恶魔友人。好在她并没有上当，不杀的善良恶魔？这听着都新鲜，都滑稽。

    “不杀和善良，根本就是恶魔的反义词。”玛奇玛果断拒绝，做恶魔就要杀人和邪恶。

    劝人向善太难了，好在杜兰也不认为对方会立刻就听劝，所以也不是很失望。他看着玛奇玛，知道她肯定还在开动脑筋准备战斗。

    “不仅是人类，连恶魔也不会意识到自己已经来到了历史的转折点，不会意识到世界即将迎来改变。”杜兰遗憾地说道。

    玛奇玛说道：“从人类有分配关系一来，支配就一直存在，从奴隶制度，封建制度，资本主义，支配无处不在，我见过的历史变革也不少，但不管人类如何改变，人类依旧是人类，恶魔也依旧是恶魔，我不相信你能改变什么。”

    支配是人类社会的永恒话题，在大自然中是没有多少支配现象的，但在人类社会中支配是随处可见的。

    支配并不是贬义词，而是中性词，同时支配也不是单向的，而是双向的。在人类社会中想要支配一个人，必须通过利益、道德、恐惧的一种或者多种的方式才行。或者输送利益，或者道德约束，或者恐惧控制。

    当强者支配弱者的时候，弱者也在支配强者，因为不但是强者会要求弱者，弱者也会要求强者输送更多的利益、维持更高的道德，或者一直维持实力。如果强者做不到，那么弱者就会和他说拜拜。

    所以支配的本质是双向的控制。但玛奇玛这个恶魔却一直是单向支配，她并不需要付出任何的代价就能支配弱者，这就很不合理。

    现在人类已经掌握了收割恶魔灵魂的技能，强弱已经逆转，恶魔如果还不做出适当的改变，那么接下来吃亏的肯定就是恶魔了。

    “你很自信。你经历过人类的历史，那就应该知道人类历史的变化是什么样的，强弱逆转一直在发生，从古自今，没有强者能一直维持强势，而弱者则一直要求更多，这才是支配的真相。你的支配并不符合变化的规律。”杜兰说道：“未来恶魔也会遭遇剧烈的变化，如果恶魔不去寻找新的定位，那下场会很悲剧。因为很快人类就会开始狩猎恶魔的灵魂，把你们的灵魂当做商品贩卖，灵魂市场的潜力是空前巨大的，恶魔的灵魂肯定能卖个好价钱。恶魔们并不知道即将到来的战争将会成为他们失去灵魂的狂欢。”

    这个倒是全新的情报，售卖恶魔的灵魂？玛奇玛意识到这就是这些自称深渊漫步者的真实目的，她沉默了，因为这个情报要是真的，那么接下来恶魔对人类的战争将会演变成为收割庄稼的丰收。不知道多少一无所知的恶魔会被收割掉，不过人类真的能撼动整个地狱么？

    以前玛奇玛肯定不相信人类可以做到，但如果杜兰帮助人类，那么人类说不定就能做到了。

    “所以只有和人类签订契约，成为人类的伙伴，才能避免被收割。不杀的善良恶魔是地狱的唯一出路，否则这场狂欢将会持续到收割掉所有恶魔为止。”杜兰说道，当然恶魔是一直会冒出新的出来，所以能收割很长时间。

    地狱恶魔气势汹汹要攻击人间，要让人类付出代价，却不知道一群收割者正磨刀霍霍等待恶魔送货上门，黑暗之环将会把恶魔的灵魂全部吸收。

    时代变了，恶魔并没有做错什么，他们只是按照以前的方式来行动，给人类教训，让人类不要妄想挑战恶魔。但时代变了，旧手段已经失效，所以恶魔们即将迎接的是属于他们的低谷。这是恶魔从来没有经历过的，万年以来他们一直高高在上，俯瞰人类，但现在他们成为了人类眼中的果实。

    要么被收割，要么成为人类的战友把力量借给人类，恶魔以后只有这两条路走。

    反正杜兰是把话带到了，玛奇玛要是不听，那也只能说好言难劝吊死鬼。有时候真的是不撞南墙不回头，不见棺材不落泪，非要被逼到绝路才后悔。提前告知并不能防患于未然，因为恶魔骄傲太久了，根本不会相信杜兰说的这些事情会成真，直到他们被收割，到时候后悔也就来不及了。

    人类这样，恶魔也这样，强大的力量并不能给恶魔带来更高的眼界，他们依旧被时间、空间、感知束缚着，不能知道确定的过去，也无法预测确定的未来，他们对人类只有傲慢。

    这一战是不可避免的，不打一仗，恶魔根本不会觉得欺负人类会有代价。必须打，打得恶魔付出惨痛的代价，才能让恶魔重新接受自己的定位。一场战争往往会代表两种力量达成新的平衡。

    杜兰算是传完话了，但玛奇玛很清楚这些话根本不会有作用，所以接下来地狱的攻势还是会兴起。

    那么渴望恶魔之魂的猎魔人将会毫不留情地收割恶魔。

