    第126章宋思北的回归

    明海倒是没想到，他前脚刚说完，后脚就被“打脸”了。

    ——有人来给他们撑腰了。

    当市管那些人灰头土脸的来到店里，为首的白色制服男人还耷拉着脸装孙子疯狂给他道歉的时候，明海是懵逼的。

    “实在不好意思……是我们检查出了纰漏，你们店铺完全符合标准，没有任何问题……对不起、请你原谅我们的失误!”

    对方弓着腰埋头道歉的姿态格外卑微,与之前的高高在上形成鲜明对比。

    明海不明所以，表面还是一脸理解∶“没事没事，误会解除了就好。”

    哪有什么误会，分明就是你们欠收拾。

    背地再怎么骂人不爽，明海面上还是端着笑给人留面子∶“这都是小事，我这小本生意的,没遭什么罪就行。”

    引得后者又是一轮疯狂道歉。

    明海心里纳闷。

    那人说∶“感谢理解、感谢理解!”

    他搓着手，表情讨好∶“那……你可以代我们去向何长官解释清楚吗？”

    明海愣住。

    ——

    明海这些天尽心竭力清理出好大一批人，再将搜出来的东西和资料一比对。

    好嘛,一个不差。

    他心中啧啧称奇，等清理完，一通上报给了明祈。

    他没忘那天的事，也报了上去。

    “……后来一问，才知道是执法部那边的人出手帮了忙。”

    “市管部门不属于执法部直辖，何长官他们却能让那些人服服帖帖的道歉，应该没少费心思。”

    这些天明家的事沸沸扬扬，何安他们肯定有所耳闻。

    执法部最近也不太平。

    有各方家族势力的插手，何安他们也不轻松，常常为了一个重要职位的人员选定而争得格外激烈。

    执法部气氛紧张，这些老成员忙着和家族势力斗智斗勇，对明家自然顾及不过来。

    没想到他们还特意为明家出面。

    明祈点头，敲着扶手∶“我知道了。”

    她眉眼疏淡，看不透心情。

    又翻了翻明海呈上来的各种资料，明祈说∶“叔父，这段时间辛苦你了。”

    明海忙摇头摆手∶“不辛苦、不辛苦。”

    明祈却道∶“之前为了揪出叛徒，明家一直被人各种打压,底下人也憋屈得很,有些人还生出了埋怨。”

    明海手放了下来，讪讪，这倒是真的。

    “现在，我们可以动手了，也让大家出口恶气。”

    明海一愣∶“什么意思?”

    他不解。

    “明决。”

    “是。”明决上前。

    明祈看向明海∶“叔父，后面一段时间，你只需跟着明决行事。”

    她扣动玉扳指，眼神意味深长。

    明海不太明白，明决却已经应声∶“是。”

    ——

    方家定下的宴会在四月初。

    鹤山之宴到来前，塔北又发生了一件事。

    这事说大吧，对各大家族没什么影响；说小吧，的确又够大家八卦一阵的了。

    说起来这次的主角还是前段时间闹出大笑话丢了脸面的宋家。

    起因源于一波虚虚实实的传言。

    不知是从哪里泄露了消息，宋家那位早退的前任家主，说是病重退位，实则另有隐情。

    据传，宋辉当初只是点小病小痛，却突然病倒起不来床、性命垂危了。这本身就有疑点,接着就有人称，在家静养的宋辉还被几十个保镖时刻“保护”着，每日二十四小时不停歇。

    这流言一出,当初宋家唯一的继承人宋南飞在父亲刚病倒就急匆匆上位的行径更是被大家拿出来剖析琢磨，联想起来怎么看都不对味儿。

    都说宋家大少做事我行我素，从不在意外界名声。可也没听说过对方还是个心狠手辣亲情单薄到连亲生父亲都能下得了手的啊。

    况且，宋家未来本就是宋南飞的，他就这么急切坐不住了想当家主?

    一时之间大家在私底下八卦到飞起，各种说法传闻都出来了。

    这时，有一个人又走到了大众视线里——宋思北。

    这个据说在家不受待见最近也在被宋南飞追杀的异母弟弟一出场，就拿出了相当的底气。

    ——华纳娱乐近百分之三十的占股权。

    这消息一出，整个宋家都震动了。

    华纳娱乐不是宋家最主要的产业，却也是整个亚特林都排得上号的娱乐公司，在宋家名下产业里也是一笔不小的资产。

    这会儿宋思北无声无息的就收购了华纳这么多散股，一跃成为最大股权人。宋家对华纳的掌控绝对是遭受了不小影响的。

    然而。

    宋家家大业大，只怕这对独揽大权的宋南飞来说顶多算一个不太容易处理的麻烦。

    宋思北作为彭琴名义下的儿子，在宋家又一直是可有可无的边缘人。

    这一没实权二没势力的，他想带着就凭着这些股份回归，争夺宋家继承权，简直是痴人说梦。

    ——最开始，所有人都是这么想的。

    直到宋家内部消息流出，一部分宋家人带着各自手下集体反水，支持宋思北上位。

    所有人：“???”

    原来，宋家内部早就有人对宋南飞的上位心存质疑，前任家主倒下得毫无征兆，宋南飞又上位得太突然，他们自然有所疑虑。

    加上宋南飞之前的名声实在不太好听，做出的事不靠谱，内部早就有人心存不满。

    这次流言一出，这些人更是骚动了。

    如此，他们站出来反对宋南飞倒也情有可原。

    只是一夜之间这么多人齐齐倒向宋思北，要说宋思北真没有运作什么，傻子都不信!

    ——看来这个宋二少也是个隐藏实力扮猪吃虎的。

    大家齐齐观望八卦，等一个宋家后续。

    而此时在宋家，宋思北在一众人拥护下大摇大摆走进了正堂。

    “哥。”

    他脸上还带着温和安分的笑，穿着灰色西装低调平和，不见半分得意之色。

    宋南飞眯着眼看他，又看他身旁的人。

    对方一脸冷漠，面瘫似的没表情。

    明决。

    宋南飞嗤笑∶“我说怎么找不到你呢，原来是有人在背后护着。”

    宋思北也笑，状似无意的说∶“这还要多谢明小姐，没有她派的人保护我，只怕我早就没命了。”

    宋南飞阴下脸，目光沉沉，也不避讳，径直道∶“再有机会，我一定弄死你。”

    (本章完)

