    “娜塔莎小姐到！”

    “娜塔莎小姐到！”

    随着门外的通报，一道靓丽的身影款款跨入宫殿大门。

    此刻的娜塔莎一身华丽的紫色长裙，头上罩着白色薄纱。

    随着不断迈步，那高挑婀娜的身姿在场中摇曳，看得一众大小贵族几乎要窒息。

    娜塔莎就这样不急不缓走过人群，最后来到了高台子上。

    大王子见到此刻的娜塔莎，脸色已经微微涨红，很显然为自己即将能得到这个美人而感到兴奋。

    不过，娜塔莎上台后并未看向他，那薄纱之下的目光反而不断在下方的人群中搜索，最后锁定了其中一人。

    大王子顺着目光看去，正是站在大厅边缘长桌旁的纳兰特。

    “混蛋！”大王子的笑容微微僵住，心中升起一股怒火。

    不过，当他想起自己先前做的准备，随即这股怒火又降了下去，“小子，你自己找死怪不得我，希望你下辈子能认清自己的身份！”

    心中默默想着，大王子收回目光，重新恢复灿烂笑容。

    而众人可不知道大王子的心理路程，国王见娜塔莎已经来到了高台，也不拖延时间，立刻就对着台下负责主持这次婚礼的一名中年贵族点点头。

    那中年贵族得到示意，立刻小跑着上了高台，随即在大王子和娜塔莎中央站定。

    “各位尊敬的先生、女士小姐们，今晚在这王宫内有着一场举国瞩目的盛宴，我们玛瑙公国国王陛下的继承人拜伦王子将在今天成婚！”

    “而他将迎娶的妻子则是弗兰克家族美丽动人的娜塔莎小姐！”

    “我查普很很荣幸被陛下任命为今晚婚礼的主持人，下面，让我们大家来共同见证这场举国欢庆的婚礼吧！”

    “请大王子殿下和娜塔莎小姐面对面上前两步……”

    主持人上台后，开始娴熟地安排婚礼流程，在他的三言两语挑动下，无论是下方的一众贵族，还是高台上的国王此刻都含着笑被吸引走了注意力，全都看着这对在公国内地位举足轻重的新人。

    ……

    与此同时，在众人被吸引走目光后，这宫殿内还有着两处地方发生了不寻常的事情。

    其中一处就在纳兰特所在的长桌旁。

    “请问您是纳兰特爵士么？”台下一张长桌旁，纳兰特心情无比复杂与娜塔莎对视了片刻，正想着不知道系统会不会来个阻止婚礼的任务，然后自己该如何抉择之时，耳边却是忽然来了一声呼唤。

    “嗯？有什么事么？”纳兰特低头看去，却是一名王宫内的男仆。

    “纳兰特爵士，宫殿外有一名叫薇薇安的女士找您！”

    “薇薇安找我？”纳兰特一愣。

    “是的，纳兰特爵士，是那位女士自己说出的名字，她好像还挺焦急的！”男仆恭敬应声。

    “嗯！带我去看看！”听到这样的话语，纳兰特没多想，立刻就皱着眉头朝着宫殿外而去，毕竟要是薇薇安现在来找自己，那肯定是有着什么大事发生。

    等纳兰特走后，这大厅内的第二处不寻常之事也在上演。

    此刻二王子殿下并没有如其他人一般将注意力放在大王子和娜塔莎身上，而是正以极其轻微的声音与身后一名女仆交流着这什么。

    “事情都办妥了么？”

    “殿下，已经办妥了！”

    “你们确定真的无药可解，要知道在场可是有着那么多黄金骑士，其实我觉得这个计划最好还是往后推迟一点才好，毕竟如果出了一点差错，恐怕我的父亲不会饶了我！”

    “殿下，这一点您放心，即便是黄金骑士喝下我们的药剂，那在三天之内也别想使用斗气！”

    “现在您父亲的铁卫骑士大半都被留在火龙堡要塞，而六位伯爵却同时在场，这才是您最好的时机！

    “殿下，您只需要相信我们，遵守和我们的约定，那这个玛瑙公国之王必定是您的，您明天就能坐在大殿的王座上！”

    很难想象，一名女仆竟然用如此语气和二王子殿下说话，很显然这女仆的来历并不简单。

    “那这个药剂起效还有多久？”二王子贾格尔听完女仆的述说，看向那一脸喜色的拜伦，顿时捏紧拳头。

    “殿下，药效此刻应该开始起效，而且是实力越强起效越快，您随时可以开启计划！”

    ……

    场中两间不寻常的事情并没有引起任何人注意，因为此刻的婚礼在主持人的安排下终于来到了高潮。

    “大王子殿下，请问您愿意迎娶这位美丽的娜塔莎小姐，成为她的丈夫么？”

    “我愿意！”大王子没有任何犹豫。

    主持人又笑着看向了娜塔莎。

    “娜塔莎小姐，请问您愿意嫁给这位英俊的拜伦王子，成为他的妻子么？”

    “……”主持人的话语落下，娜塔莎却并未答话，很显然她是不愿意的。

    不过，这主持人事先就得到了交代，得不到回应后竟是完全无视了娜塔莎的沉默，自顾自点头，“很好，娜塔莎小姐也同意了，既然双方都已经同意，那么我最后想要询问在场的诸位宾克，你们有谁反对这场婚礼么？”

    “如果没有的话，那就让我们恭喜大王子殿下与娜塔莎小姐正式成为夫妻！”

    贵族是虚伪的，为了标榜谦卑和公正，婚礼上必定会询问一遍下方宾客的意见。

    当然，这也只是一个过场而已，在这样的场合恐怕也没有人得了失心疯会来一句我反对。

    否则屁作用没有，反而还会得来一个不死不休的生死大敌。

    不过，就在下方众人以为三五秒后这主持人就会宣布婚礼完成，然后进入宴会庆祝环节之时，变故却出现了。

    “我反对！”

    “嗯，既然没人反……反对？”主持人听到那声音一时间没反应过来，还以为是我不反对几个字。

    可片刻后却是身子一哆嗦，难以置信朝着声音传来的方向看去。

    “二王子殿下？”

    “贾格尔？”

    这声反对自然不是纳兰特所发出，因为他已经被男仆带着走出了宫殿。

    而真正发出反对声的，是在场所有人无论如何都想象不到的，正是二王子贾格尔。

    随即，一众大小贵族面面相觑看向二王子殿下。

    而国王也是难以置信看向高台侧面下方的次子。

