    第315章 不是你死，就是我亡

    “小子，你仅仅是金丹中期的修为，拿什么跟我叫板？快快束手就擒吧。“楚封望着白柳说道。

    白柳将嘴角鲜血抹去，微微一笑道：“我是打不过你，不过，以你油尽灯枯的状态，还能劈我几剑？”

    似乎被白柳戳到了痛处，楚封又是一剑，向白柳拦腰斩来。

    失去双臂的法相，右肩一横，狠狠撞击在剑锋之上。

    法相的右肩，同样应声碎裂。

    战斗还在继续。

    随着楚封不停地劈剑，白柳的法相已经只剩下断臂残躯。

    同样的，楚封的力度也在逐渐的减弱。

    胜利的天平，从楚封一方，回到了平衡状态。

    就在双方胶着之时，白柳从戒指中摸出了一把宝剑。

    剑长约一丈有余，通体泛着绿光，剑身之上，似乎有游龙不断盘旋吐息。

    “这......这是，斩龙铗......“楚封不复刚才掌控一切的气势，震惊地看着白柳道。

    “不可能，那个人怎么会把它交给你！”

    “等你赢了，我就告诉你。”话音未落，就看见白柳挥着神剑，向楚封劈来。

    劈法象，法象如柳絮般消弭于无形。

    劈楚封，楚封手中佩剑脆生生折断。

    “快跑，安然！”楚封绝望的呼喊道。

    随后，就被白柳一剑洞穿了心脏。

    电光石火间，一团黑色的物质隐隐从楚封身上飞出，以极快地速度远遁而去。

    “白柳，你等着，待我东山再起，定要灭你满门~”楚封的魂魄如同鬼魅，凄厉的咆哮着。

    “哆!”白柳轻吐剑诀，斩龙铗划出一道残影，直接将其击爆！

    ”师父！不........”亲眼目睹此惨状，项安然目眦尽裂，痛苦的哀嚎着。

    高手过招，最忌分心，在这短暂的失神瞬间，王奎抓住机会，从身后一剑捅入他的后心！

    “啊啊啊啊啊啊啊~”项安然面目扭曲，痛苦地大叫着。

    “不好，他要自爆了，王奎，快躲！”白柳喊道。

    只见项安然目光呆滞，身躯微微颤抖，片刻后，突然露出安详的神情......

    “轰！”随着一声巨响，整个人炸裂开来。

    血肉崩裂之际，强大的冲击波向四周传递！

    位于身侧的王奎，生生受了这一记重击，立刻鲜血狂喷。

    余波扫过全场，地面上的弟子瞬时倒了一片，叫苦之声此起彼伏。

    陨星宗的两个金丹境界强者，就这样彻底被从这个世界清除了痕迹！

    彻底抹杀，连往生的机会都没有留下。

    “舅舅，战斗结束，此役共灭杀陨星宗弟子三百余人，俘获六百余人，皆是外门和非核心身份弟子。”莫皋拖着带伤的身躯，向白柳汇报道。

    白柳点点头，沉思了一会道：“这剩下的人，看他们自己的意思，愿意留下来的，让石金查查他们的底细，打散编入柳山宗，不愿意留下来的，搜剿身上物件，驱出宗门去。”

    正待细细安排，突然天边一道飞鸿划过，宗门之上，凭空出现了一个老者。

    这老者，赫然也是金丹境界！

    老者的目光缓缓环视四周，脸色不断变换，最后，带着怨恨的眼神望着白柳。

    “他们俩，全被你杀了？”

    “丞相，你来晚了。”白柳同样注视着来人，怡然不惧。

    白衣老者伸手隔空摄入一片不知是属于楚封，还是项安然的残肢，细细端详之后，眼里似有晶莹的泪光划过。

    他长吸了口气，压抑下情绪，缓缓说道：“一切都是命数，冥冥之中，皆有天意。“

    少顷，他又补了一句：“白柳，这句话对你也同样有效，希望那一天早点来临。”

    说罢，老者不再停留，御剑向天边掠去，转眼就没了踪影。

    “彼此彼此，慢走不送。”白柳注视着老者远去的方向，喃喃说道。

    这场战争，一旦打响，就没有任何妥协的可能了。

    不是你死，就是我亡。

    ————————————

    今天是楚南来到京城的第十天。

    自从在潇湘馆大闹了一场后，赫连华就没了音信，听说是被他的太师老爹禁了足。

    楚南甚至能在脑海中演绎出他痛哭流涕的画面。

    小孙子接连吞噬了仙墟之主的亡魂，以及两颗上古凶兽的兽核，于前日正式陷入了沉睡，似乎正在进行蜕变。

    就连平日能够偶尔唠嗑两句的王奎，在经历过陨星宗那场大战之后，也昼夜不出，静静闭关养伤。

    至于静柔和欣然，除了偶尔通过传音海螺通通话意外，总归是鞭长莫及。

    这日子，真是淡出个鸟来了，练功之余，连个聊天喝酒的角儿都没有。

    将手头的龙象功秘籍放下，他慢慢起身活动起筋骨。

    要不，今儿去趟潇湘阁，给自己找点乐子？

    楚南的脑海中又浮现起采薇姑娘的俏脸。

    那个姑娘还是挺好玩的。

    梳洗完毕，换上外出的漂亮衣裳，正待推门而出。

    ”楚公子。”一个皓月商会的侍女出现在门前。

    从下往上看去，这姑娘穿着一套贴身的绸缎，双腿长且笔直，水蛇般的腰身，看看只需一握，很容易让人浮想联翩。

    “你是......”楚南停下了脚步。

    “公子，奴家唤作小翠，公子在京城的饮食起居，往后都由奴家负责。”少女回答道。

    “有什么事吗？”

    “公子有一封书信，听门房说，是钦天监差送来的。”

    说完话，她静静看着楚南，脸上带着乖巧的微笑。

    早在楚南来京之前，他的事迹就已经在商会各个分部流传，就凭白欣然情人这个身份，商会里哪个人不想和他攀上点关系。

    什么关系都行。

    何况，还长得这么的英俊......

    侍女突然觉得自己有些湿润。

    楚南接过书信，无意中触及到姑娘的纤细小手。

    少女眼中的笑意更加妩媚了。

    虽然皓月商会的侍女，个个都是百里挑一的尤物，但是楚南还是咬咬牙，故作镇定地压低了视线，望着手中的书信。

    原因无他，这里是白欣然的老巢。

    在大房眼皮底下偷小婢，楚南还没有自信到这种程度。

    万一是个局呢？

    何况，还有白柳这个金丹泰山，随时等着把他揍得喊爸爸。

    展开信笺，只见白纸上用潦草的字迹写着一行大字。

    “来钦天监，老师要见你。”

    落款上注明写信人名叫李梦。

    楚南不禁一头雾水。

    这个李梦，是何许人也，难道自己健忘症犯了吗？

    (本章完)

