    在智慧之泉的山谷之外，所有人都在焦急等待托尔的返回。

    惟独小洛基盘坐在远处的地上，他手里抓着一支笔，正在为自己的故事写下最后的段落，他写到：

    “托尔犹豫了，面对这直至群星本源的真理，他并不知晓这个真理为什么是以好友梅林的视角展开的。”

    “但毫无疑问，梅林与这个秘密息息相关。”

    “这让托尔有些犹豫，他深知一旦深入其中，自己就再无回头的余地。”

    “你在写什么啊？”

    小小海拉突然从小洛基身后探出头，看着他手中的书典，洛基扭头狠狠的瞪了她一眼，然后做了个禁声的动作。

    他咧开嘴，又看了眼前的山谷一眼，便继续写到：

    “曾经的雷神犹豫了好久，最终，他下定了决心，他必须深入其中。”

    “如果这个真相足以拯救自己岌岌可危的家乡，如果这个真相能够帮助自己的好友，如果他所获取的知识能够行挽救与正义之事，那么他便责无旁贷。”

    “于是，独眼的托尔伸出右手，用银白色的机械义肢拨开星光...那万物起源的真相，便呈现在他眼前。”

    “哇...他被吓坏啦！”

    小故事之神的记录多少有些夸张。

    实际上托尔在拨开星光之后，看到的画面并没有让他被吓坏。

    当然，感觉到惊悚是很自然的。

    在托尔眼前的画面再次开始转动，但视角却不断的缩小，从那火焰中屹立的，抱着婴儿的怪人一路向上收缩。

    视角转到整个地球，又在眨眼间跳入群星。

    它越变越快，在数秒钟后，托尔眼前出现了群星尽头的风景。

    闪烁星光源点之地。

    他看到了那跳动着星光的赌桌，以及那些坐在赌桌上的形形色色的家伙。

    他看到了摆动的骰子，看到了他们押上的赌注，听到了他们的言语。

    他还看到了这片群星被重塑之时的过程。

    宇宙长老找来一个废弃的宇宙熔炉，霸王用自己的力量就像是堆砌沙堡一样，一点一点的将群星塑造成型。

    就好像是熊孩子在玩泥巴。

    还有其他人在帮忙。

    托尔眼前的视角快速的变化，他完整看完了这场并不寻常的“创世纪”。

    他看到霸王叼着雪茄，将刚刚被做好的口袋宇宙丢入一片虚无中，任它发展壮大，又坑蒙拐骗一样，将死神骗入这场赌局。

    那家伙要借助死神的力量，来塑造出这片群星的生死平衡，以此来让群星衍化完毕。

    这是以一个宇宙做赌注的游戏。

    而赌桌上的棋子只有梅林一个。

    他看到了梅林的出生，成长，看到梅林被卷入发展的故事之中，看到了梅林和那些群星之外的家伙们斗智斗勇。

    他终于理解了为什么纽约大战中，梅林要孤身一人对抗整个世界，在那家伙复活之后，又为什么要摆出这么大的阵仗。

    这片沉默的群星记录着一切。

    现在，它将自己记录的一切毫无保留的呈现在了托尔眼前。

    他终于知道自重生后越发孤僻的梅林，到底背负着什么样的秘密在前进。

    他不是在为了自己而战。

    在纽约大战之后，他就已经自由了。

    他已经从那神灵的游戏中脱身，但他没有选择放弃，他在继续和那些将群星视作玩物的家伙们争斗。

    那个人，几乎将整个世界扛在了自己的肩膀上。

    而一股愤怒也在托尔心中萌生，就如被点燃的火焰一样滔滔燃烧。

    自己这般生命皆是虚幻，他所在乎的亲人，爱人和朋友们，也不过是一场游戏附带的消遣。

    那些傲慢神灵塑造了他们，将他们作为棋盘上的棋子随意移动。

    却根本不在乎他们所思所想。

    包括托尔自己，也是被视作随时可以牺牲的“道具”。

    若无神智也就罢了，但偏偏生活在这个迷梦世界中的每一个生命都有自我的思维，一旦有了存在的感觉，又有谁能容忍自己的存在只是一个玩笑呢？

    现在，游戏的终幕即将到来。

    梅林试图抢先点燃宇宙熔炉，以此对那些神灵们设下陷阱，发起致命的反击。

    那么他，同样已经知晓一切的托尔.奥丁森，他该怎么选呢？

    顺应命运，像一个工具人一样安然赴死？

    还是和梅林一起，掀了这桌子，把那些云端之神拉入大地，将他们高傲的脑袋摁在地面，让他们倾听这世界愤怒的咆哮？

    “哗啦”

    蓝色的雷电在托尔眼中迸溅，他扣紧了拳头。

    一道道耀眼的电弧在托尔的皮肤上跳动，他看着眼前那还在浮现的光，看着那世界源出的秘密，那个近乎荒诞的创世纪。

    这个问题还需要考虑吗？

    在面对一场守护自我，守护世界的战争时，真正的阿斯加德人会怎么做？

    敌人就在那里！

    干就完啦！

    打得过，打不过那是一回事，敢不敢打...

    那可就是另一回事了。

    历经沧桑的托尔从未放弃过战斗，哪怕是在身为“雷人”的时期，他也在用自己的力量维护自己的准则。

    他只是换了种方式去作战。

    他一直是个战士！

    战士是不会后退的。

    不过托尔心中还有最后一个疑惑。

    在世界树星光闪耀间，他抬起头，看着头顶别样的星光，他高喊道：

    “为什么一定要是我？”

    “不一定是你，别那么骄傲，阿斯加德人。”

    巨人密米尔的声音回应了托尔的质疑。

    在星光回荡中，巨人出现在托尔眼前，它的外形飞快的变化，暗淡如黑洞的光组成了类人的躯体。

    在那黑洞的躯体中，存在着各种各样的天体星光。

    恒星，超巨星，红矮星等等形体照亮了这方特异的星海，又有星云的薄纱笼罩在这个人形之上。

    在祂脸颊上存在着淡蓝色的脸，模模糊糊的，依稀能看到五官。

    祂对托尔说：

    “任何能进入智慧之泉的生命，都能得到这机会，只是在你之前的那些人都没有窥破秘密的机会而已...我猜，你一定在疑惑我是谁。”

    那个诡异的星体生命看着托尔，祂停了几秒，说：

    “我乃永恒。”

    “？？？”

    托尔瞪大了眼睛。

    他眼前的，是宇宙五大神明之一？

    不会吧...

    “不要这么惊讶，托尔。”

    永恒慢条斯理的捏起一团星光，祂说：

    “在这个畸形的宇宙里，我并不如其他宇宙中那般强盛，我于此地投射的只是微不足道的幻影，与我的其他同伴一样。”

    “我们这些宇宙力量的化身，本不该涉足群星衍化，但这个宇宙是个例外。”

    “你已知晓了它存在的前因后果，就应该知道，一旦宇宙熔炉点燃，我们这些虚妄时代的化身也会随着火焰燃烧而湮灭。”

    “但既然已经诞生，又有谁愿意这样不明不白的消散呢？”

    永恒很人性化的耸了耸肩，祂看着托尔，祂说：

    “至高上帝，巨凶兽都已站在了梅林那边，渡鸦为祂们许诺长存的未来。”

    “死亡选择了萨诺斯，她无法容忍在下一个时代，有另一种死亡的真谛代替她，女人总是这么感性，她宁愿和那些外神们打一架，也不愿意输掉自己的颜面。”

    “而吞星是个混蛋，祂与外神达成一致，试图借助虚妄时代的消亡，将自己的宝贝女儿在下一个时代推上无上神明的宝座。”

    “但让人啼笑皆非的是，可爱的小伽娜塔似乎并不愿意为了自己而抛弃朋友。”

    “真是个好女孩啊。”

    永恒感慨了一句。

    祂仰望漫天星光，祂对托尔说：

    “无限与湮灭不愿意参与到这烂摊子里，它们倒是看得开，但我...我在主宇宙中是负责维护与监管宇宙内的正常次序。”

    “我对于秩序有种执拗的追求，这是我的天性。”

    “再烂的秩序也好过纪元崩溃，我虽并不赞许渡鸦为反击做出的努力，但偶尔我也会想象，在一个畸形的宇宙里存在的秩序，会是何等的面目。”

    “毕竟，这个宇宙的形态是我也未曾见过的。”

    祂低下头，看着托尔，祂说：

    “你是被渡鸦塑造的战士，他从一开始就干扰了你的命运。”

    “你被他送到此处，是他向我发出的邀请。”

    “那个狡猾的生灵大概猜到了饮下‘智慧泉水’就能与群星万物沟通，他在用这种方式，以你作为邀请我加入这场战斗的使者。”

    “我倒是不讨厌这种方式...”

    永恒大神轻笑了一声，引得群星颤栗不休，祂看着托尔，祂说：

    “那么，托尔.奥丁森，我来问你，你已知晓这群星的终极秘密，真正的‘诸神黄昏’将降临于这方宇宙，面对一个虚妄纪元的终结，你会如何选择呢？”

    托尔沉默了片刻。

    他仰起头，在世界之树的符文力量加身之时，他对永恒说：

    “外神端坐于云端之上，他们坐视万物枯荣，并以此汲取力量，每一个轮回都会让祂们更强大。”

    “是祂们塑造了这方世界，是祂们塑造了我等，身为造物主塑造一切，但又冷酷的要求万物赴死，以此来塑造下一个光明的纪元。”

    “万物并不总是顺从。”

    “在末日到来时，如我这般的莽汉也会仰起头，质问造物主为何如此凶残？”

    托尔扣紧了手指，蓝色的雷光迸溅，他体内自远古传承的奥丁血脉中的力量也被一点一点的激活，化作跃动的雷光加持于躯体之上。

    他的声音变得高昂。

    “造物主的回答并不重要，重要的是，哪怕被塑造的生灵会选择反抗，也敢于反抗。”

    “在反抗之后，才有真正的自由可言。”

    “端坐于云端之上，俯视众生的神灵们毫不在乎的，便是这些我们被视为牺牲品的存在们唯一拥有的。”

    “祂们要夺走，我们便会反抗！”

    “我已经失败了太多次，我只知道失败的滋味。”

    “说实话，我不知道该怎么去成为梅林的预言中那个睿智而强大的人。”

    托尔低下头，他低声说：

    “那种感觉，就像是处在自己的伟大阴影之下一样。”

    “但对于你之前的问题，我已经有一个回答…”

    “我会战斗！和其他人一起战斗，直到我们倒下为止！”

    “这个回答，您是否满意？”

    托尔看着永恒，后者沉默了几秒，很直白的回答说：

    “说实话，我并不满意。”

    “如果是渡鸦在这里，他大概会说出一番更有道理的话，而不是你这样直来直去，但我一个多元幻影又岂能要求更多？”

    永恒发出笑声，祂说：

    “就这样吧，你将代我参战，托尔.奥丁森。”

    “与渡鸦一起，向外神们挥起武器吧！”

    “以永恒的名义！”

    “嗡”

    万物星光骤然散开，组成永恒躯体的光也如飞舞的光羽落入托尔躯体之上，一股难以形容的力量涌入他的躯体。

    在顷刻间，托尔的躯体就被压碎，化作飞舞的星光，在下一秒又以另一种形态重塑。

    这方摇曳的星光也在破碎中消亡。

    当托尔睁开眼睛时，他正躺在一片鸟语花香的山谷中，而在他眼前，是一泓碧蓝色的泉水。

    他向泉水看去，看到的是他的那张脸。

    但金色的长发已化作灰白，双眼中也再无眼仁，取而代之的是一双闪耀着暗淡星光的双眼。

    原初卢恩的光在托尔躯体之外形成蓝色的光弧，他的身体里充盈着已达到这方宇宙天花板的力量。

    那是恐怖的力量。

    但以托尔此时的身体素质，最多也就用它战斗一次。

    只有一次。

    “足够了。”

    托尔站起身，拨了拨自己灰白色的长发，他已知晓一切，他已知晓自己的未来，他已知晓那真正的“诸神黄昏”。

    那将是最后一战。

    “唰”

    托尔心念一动，他便消失在这陌生的山谷中，出现在山谷外的众人身侧。

    连最敏锐的海姆达尔都没能差距到托尔的出现。

    简和希芙发出欢呼，一左一右握住托尔的手臂，她们注意到了托尔的眼睛，刚想要问，却被托尔打断。

    这位永恒的符文王扭头看向自己的弟弟。

    他对洛基说：

    “梅林到底对你说了什么？”

    “他是这么说的，咳咳。”

    小洛基似乎预料到了所有事情的发展，自家哥哥变成这幅样子，他也一点都不惊讶。

    在众目睽睽之下，小洛基咳嗽了两声，他学着渡鸦的口吻，对托尔说：

    “要让一个有远大前途的人，心甘情愿的加入一场大概率必死的战斗里，就必须让他知晓自己战斗的意义。”

    “与其由我对他说出这些，不如让他自己去看，自己做出决定。”

    “托尔在无数个世界里都创造了奇迹，我相信，他在这个世界里一样能创造奇迹，不管是符文王，还是永恒雷神，都能成为最好的助力。”

    “但若托尔以凡人之躯赶来援助，我同样也不会拒绝。”

    小洛基抬起头，看着托尔。

    他用惟妙惟肖的声音，说出了渡鸦转托他的最后一句话，他说：

    “因为这场最后决战，和力量无关。”

    “只要不愿意引颈就戮，枯坐等死，只要敢于反抗疯癫的造物主，那么每个人，都可以成为英雄。”

    小洛基说完，他眼珠子灵活的转了转，他对托尔伸出手，一副小大人的样子，他说：

    “欢迎加入这个没有前途的‘末日抵抗’组织，哥哥。”

    托尔伸出手，和小洛基握在一起，他轻声说：

    “那么，很荣幸和你一起作战，弟弟。”

    两兄弟同时笑了起来，引得其他人好奇的注视，托尔闭上眼睛，聆听着远方群星的响动，他伸出手，以卢恩符文的光笼罩住所有人。

    那是神奇的力量，不再是卢恩符文被调动，而是那些符文簇拥在托尔身边，争先恐后的为他服务。

    他说：

    “走吧，我们回阿斯加德。”

    “击溃大蛇，然后，我们一起，为最后的‘诸神黄昏’备战吧。”

    