    ()    一颗冥罗果，使得宁凡提升五十年心境修为，但冥罗果，他却没有再吃。

    心境，如今已达到了融灵巅峰的水平，与修为符合...再进一步，便是金丹，便要面对心魔。

    如此，冥罗果，只有留在真正结丹之时，再吃了。

    明雀仍在昏迷，并进行着蜕变，但冥坟，宁凡却是不愿再留。进入冥坟数ri，或许火云宗老祖，已经搜集到固婴丹、尸命丹的灵药，该返回宗门，为其炼制丹药，并着应对，三月之后的大战！

    他最后看了一眼昏睡的明雀，明净如一个娇小的公主...

    这个小丫头，似乎让自己，本能有一丝好感...不知为何。就好似那冥罗，堂堂冥罗树jing，冥坟至尊般人物，却对此女童，视若后辈。

    妖冥之力，真是很奇怪的力量...让人，生不起加害之心。

    “我走了...”

    他转身，随冥罗分身离，而在其离之时，明雀睫毛一动，想睁开眼睛，却太累太累。

    “饼哥哥...玄宝宝...云宝宝...都送你...”她着梦话，这梦话，离的宁凡没有听到。

    矮小的冥罗老头，驾着仙云，送宁凡离开冥坟。宁凡将化身在火山闭关之事，告知了冥罗，真魂也称，三月之后归还...对此，冥罗微微迟疑后，却并未在真魂之上太过计较。以他修为，若无他准许，黑衣宁凡根本无法离开冥坟第九层，他倒不担心黑衣卷着真魂私逃。

    护送宁凡离的，仍是矮小老头之身，但这一次，冥罗谨慎了更多...他几乎倾尽了所有妖魂之力，而分身实力，达到了碎虚第五重！再遇上蛇鳞老者，他不惧！

    冥坟第九层，无中生有的雨水，法术的神意。

    冥坟第八层，逆天之雨，暗含逆天伐苍的雄心，融入了雀神子，一生‘逆’意。

    宁凡逆行离开，再看这雨，因为时间不同，目的不同，心境不同，那雨，也再次不同。

    那雨，在宁凡心头，久久不散。他从第八层雨中，获得了斩却心魔的信心。想要不斩情，又结丹，唯一的方法，便是拥有此心境。

    “逆天伐苍之心...”宁凡一袭白衣，缓缓闭眼，在雨中感悟。

    冥坟第七层，雷雨，融入了雀神子一生‘战’意。

    冥坟第六层，剑雨，融入了雀神子一生‘杀’意。

    冥坟第五层，冰雨，雨之神意初凝的地方。

    第四层，秋雨。第三层，无雨之境。第二层，夏雨。第一层，chun雨。

    逆行而回，立在冥坟第一层的传送阵旁，宁凡若有所思。第一层的雨，与第九层，好似一般无二，就好似所有的雨，经过一圈之后，回到了原点...雨滴看似相同，但一个是yin雨，一个却是神意变幻出来。

    雨之神意的修炼，是一个圈，融入自己道心，修炼回原点，便可圆满。如今的宁凡，神意凝聚了一丝，但仍未走完那个圈...这个圈，唯有在化神之时，明悟天道之后，才能补完。

    因为那圈，那圆，暗含天道本来的面目。

    五十年心境提升，使得宁凡看起来，仍旧瘦弱，但不再稚嫩。十八岁的他，不再是一个少年，而是一个白衣微笑的青年。

    “冥罗前辈，此入冥坟，我与你有些误会，但从你中获得的好处，却是不少。再次，多谢了。”

    他对冥罗一抱拳，转身踏入传送阵中，被虚空之力，传送离。

    “呵呵，有机会，回来看看明雀...那小丫头，似乎挺喜欢你。”冥罗对宁凡的感观，在数次见识宁凡段及宁凡人品后，已经好转了太多。

    剑念斩蛇鳞老者魂魄。

    五转炼丹术。

    压制虚毒。

    冥罗幻境的诡异消散。

    以及，眼前白衣青年，更凝练出一具...黑衣化身！

    化身，且是彻底凝聚成功，不再有一丝瑕疵...这碎虚老怪都不一定能做到的事，他宁凡，做到了！

    “此子不凡，品行也不错，配明雀，足够了...但，还是等明雀长大点...”冥罗望着宁凡离的地方，露出罕见的宽怀笑容。明雀虚毒压制，他心情，大好。

    “不过...蛇极那小妖，之前竟敢算计老夫...这笔账，不能不算！”

    冥罗眼中，寒芒一闪，许久没有真正动怒了，该在冥坟第八层，掀起一阵血雨！

    ...

    光华一闪，宁凡出现在土元殿中，而其外，呆着依他命令，离开冥坟的纸鹤等女。

    纸鹤很担心，蓝眉很担心，就连不对劲的思无邪，都微微担心，但在宁凡离开阵光的一刻，其眉头，才稍稍松了一些。

    “凡哥哥，你出来了...你，没事吧...诶，你好像变了个人一样...”纸鹤望着宁凡一袭白衣，微笑不语的神情，微微有些古怪。

    短短数ri，宁凡体内发生的蜕变，太多。纸鹤看出了端倪，蓝眉亦是微微有一丝觉察，但都不明白。

    而燕败，则在宁凡身上，感到一丝沉稳如山的气势。他面上不，心头却是颇有惊异。宁凡的眼光，如此沉稳，短短数ri，竟似乎在冥坟中，心境急遽提升了。不但心境提升，此子的修为，同样从融灵巅峰，达到了半步金丹的境界...甚至，已经在体内，凝聚出假丹！

    “此子距离结丹，不远矣！”燕败老眼一缩，对宁凡的忌惮，更深。

    至于薛青，则从宁凡身上，嗅到了一丝...万年灵药的香味！而炼丹术的提升，宁凡的气质，似乎更加出尘，常人看不出，薛青这三转炼丹师，隐隐觉察到一些。

    万年灵药，炼丹宗师的气质...一切，让薛青目中火热，他猜测，宁凡的炼丹术，定是又提升了，冥坟更下层，难道有什么机缘，能够提升炼丹术？

    “哎...错过机缘了...早知能提升炼丹术，纵然是死，老夫也要跟师父下看看的。”薛青大悔。

    而最终，他也没猜测，宁凡炼丹术突破五转。只是此事，恐怕要不了多久，宁凡就会告诉他。

    眼光扫过纸鹤，宁凡的心中，隐隐有一丝物是人非之感...外界，仅过数ri，但梦中，他却孤独一人，五十年杀戮...

    “对了，凡哥哥，那个时候你让我们离开冥坟，究竟出了什么事...你是不是遇到危险了，老青头都告诉我们了，你是不是...了很危险的地方...”纸鹤仍有忧sè。

    而被纸鹤称作‘老青头’，薛青面sè难看之极，却只能赔笑。师娘爱怎么叫他，他只好接着。

    “嗯，有一点小危险...不过，都过了。”宁凡微微一笑，宠溺地抚摸纸鹤的秀发，在众人面前，让纸鹤小脸一红。

    她也十四岁了，酥胸半挺，已经颇有些亭亭玉立，且有了融灵修为，不再是那个傻兮兮的小女孩，完完全全成了明眸善睐的少女。

    没有纸鹤，宁凡或许已死在合欢宗。没有纸鹤，他更不会踏入修魔路。认识纸鹤起，他宁凡的命运，便一次次改变着...而这一次，纸鹤，成了心魔...

    一切的一切，宁凡都没有告诉纸鹤，只是笑着。

    笑是一种表情，与心情无关，他笑，并非心中不担忧，只是不愿纸鹤担忧。

    “好久没有双修了...”他忽而对纸鹤调笑一句。

    这调笑，让纸鹤霎时面红如赤，带着羞恼。而蓝眉，目光则微微有些羡慕和幽怨...

    至于薛青，则对着宁凡，暗暗竖起大拇指。

    不愧是师父，脸皮真是厚，双修之事，敢当着人...简直和韩老魔，一副鬼德行！

    ...

    此夜，双修殿中，宁凡与纸鹤，共枕而眠，院落中，时而传出惹火的娇吟声...

    而三ri后，景灼老祖终于搜集了足够药材，附身在云华夫人身上，来到了鬼雀宗。

    鬼雀宗中，最后一件事...为景灼炼制化婴丹、固婴丹、尸命丹。尸命丹倒也罢了，只是三转，但化婴丹与固婴丹，皆是四转丹药...以宁凡五转炼丹术，炼制两种丹药，耗费的时间，更短！半月，足够炼制两颗四转丹药！

    唯一需要以防万一的，是设置一下阵法，隔绝四转丹药的成丹异象...那天地异象，太大，宁凡可不想让人知道，鬼雀宗的宁尊，是个四转炼丹师，是那宁黑魔。

    此事，在于极yin门一战后，定然无法再瞒，但至少此刻，此事不宜泄露。以免让紫yin老魔知道，徒增变数...

    丹殿的婴级大阵，为鬼雀下界老祖所布置，在经过宁凡改动之后，阵法品阶更高，缺损地方完善，且多了隔绝四转丹气的神效。

    如此，便少了天劫麻烦，却是轻松了不少...

    而宁凡，特别准许薛青，进入炼丹室，观摩自己炼丹！

    此事让薛青激动不已，他终于有机会，观摩宁凡炼制，四转丹药！

    四转炼丹师，让元婴修士都礼遇的存在。

    五转炼丹师，让化神修士，都客气的宗师！

    宁凡将‘河车九转’的炼丹法，前四转，传给了薛青。

    而刚刚开炉，引入地火，抛入药材，薛青便震撼地发现，宁凡的指间，凝聚了五道圆影，控制地火驾轻就熟，炼制四转丹药，轻描淡写！

    “师...师父，你...你突破五转炼丹师了！”

    薛青震住了！

    四转炼丹师，虽然稀少，但雨界八百修真国，也有数万之多，只是在越国这荒僻之地，才稀有珍贵。但五转炼丹师，纵然是整个雨界，也不过寥寥百余人，每一个，都被雨殿，封为座上宾，甚至能得到雨界神皇的接见！

    眼前微笑从容的白衣青年，不到20岁，便成了五转炼丹师？！

    不到20岁的五转炼丹师...此事若传出，整个雨界的炼丹界，必定引发一场轰动...纵然是雨殿唯一一位七转炼丹师——‘丹圣’云败天，都要不远万里，前来见一见宁凡这丹道天才。

    宁凡此生，突破六转炼丹术，定不成问题，甚至有机会，成为雨界第二名...七转炼丹师！

    “不要大惊小怪，速速观摩为师九转之法...ri后，你也有机会，成就五转之境。”

    宁凡摇摇头，薛青对丹道的执着，注定此人经过自己调教，会有长远的发展...不过，此人必须先将一惊一乍的个xing改改，胆子...也要提提！

    〖

    jing彩推荐：