    “听说你是迈特凯的好朋友，他现在在哪？”

    “你找凯有事吗？”

    “他是木叶专修体术的刚拳高手，我想找他探讨一下体术的奥义，可是找了一圈都没看到他的人影。”

    “凯要是知道有人找他切磋体术，恐怕会很开心的，不过很遗憾，他最近为了晋升特别上忍，正在努力做任务，目前不在村子里……”

    “那就等他回来再说……听说你用写轮眼拷贝了很多忍术，要不要跟我互通有无，交换几个忍术？”

    “在白眼的视野内，木叶村没有任何秘密……其中不包括我的忍术吗？”

    “……”

    白眼苍鹰一脸复杂。

    没想到你是这样的……卡卡西！

    卡卡西扳回一城，也没有穷追猛打，“说起来，你变成的苍鹰为什么能飞呢？变身术变的东西应该都是假的吧？”

    原本他没想交换忍术，毕竟那容易泄露自身的秘密。

    不过他对能飞的忍术实在很好奇。

    如果不是怕得罪日向一族，他都想用写轮眼白嫖了。

    白眼苍鹰一脸肉疼：“这可是我自创的独门秘术——影鸟之术，你想用什么来换？”

    卡卡西摊了摊手：“你也说我拷贝了很多忍术，常见的和不常见的五遁忍术，我都会一些，你想要哪一种？”

    “嗯……”

    白眼苍鹰抱着翅膀，作思索状。

    本尊的查克拉属性是水，火，土。

    水遁，太吃查克拉。

    火遁，烧不死人。

    土遁，慢吞吞。

    想了片刻，白眼苍鹰缓缓道：“听说你自己开发了一种雷遁忍术……”

    “小子，这个忍术……”

    白眼苍鹰不等他拒绝就打断道：“这个忍术平平无奇，不是我想要的，我要一个土遁忍术！”

    “……”

    卡卡西差点被噎死，额头上浮现出一个大大的井字。

    “能潜入地下的土遁忍术，你会几种？”

    白眼苍鹰的想法很纯朴。

    无论法术也好，忍术也罢，最起码得会飞天遁地。

    影鸟之术勉强算是飞天。

    现在还差一个遁地之术。

    “你说的应该是心中斩首之术吧？”

    卡卡西的独眼露出一个你小子很识货的眼神。

    “呵呵……”

    白眼苍鹰冷笑。

    “别拿这种D级的垃圾忍术糊弄我，岩隐之术、土中潜航之术、土龙隐之术、土中映鱼之术……你会哪几个？”

    卡卡西有点心累，现在的小朋友都这么狡猾吗？

    “怕了你了，就土龙隐之术吧！”

    说着伸手抬起护额，露出左眼的写轮眼，三颗勾玉滴溜溜一转，如昙花一现，随即便被垂下的护额再次遮住。

    白眼苍鹰浑身一震，记忆里已经多了一份关于C级土遁·土龙隐之术的图文信息。

    “咦，你竟然是影分身？”

    卡卡西有些惊讶，若不是通过写轮眼幻术传递信息时发现异样，他还真看不出来。

    “原来如此……”

    这一刻，卡卡西的独眼里，闪烁着智慧的光芒。

    “影分身本质是一团轻飘飘的查克拉，之所以会受到重力的影响，是因为施术者自身习惯了重力的存在，所以施术时下意识觉得影分身应该像自身一样受重力影响，而这种惯性思维，无形中传递给了影分身体内的查克拉，使查克拉对重力产生反应……”

    “其实只要施术时不存在这种惯性思维，分出的影分身就会像一团查克拉一样，轻飘飘的，不受重力的影响，再变成鸟类，扇动翅膀就能轻易飞起来。”

    这下轮到白眼苍鹰惊讶了。

    “不愧是最年轻的天才上忍，大智若愚，一眨眼的时间就全明白了！”

    “此处应有掌声！”

    卡卡西郁闷地翻了个白眼，独眼里写着大大的两个字——亏了！

    什么影鸟之术？

    不就是影分身变鸟之术嘛！

    ◎

    树林里。

    不知何时多出了一大块泥沼地。

    宁次本尊正踩着泥沼地，绕圈练拳。

    只见他脚下步法变幻，身随掌走，眼睛却始终跟随着用劲的那只手掌，一上一下飘忽，左顾右盼，十分的灵活。

    双换掌，单换掌，顺势掌，转身掌，回身掌，撩阴掌，摩身掌，揉身掌。

    一遍又一遍，只练八卦掌的八个基本拳架子。

    不是连点六十四个穴道的柔拳八卦掌，而是正宗的国术八卦掌。

    他的身形，宛如一个不倒翁。

    上身无论如何左摇右晃，飘忽闪动，却永远不倒。

    下身则如同一块铁，稳扎地面，行走之间，脚步始终不抬起来，而是擦地而行，只在软绵绵的泥沼地上留下了一串浅之又浅的脚印。

    八卦掌趟泥步！

    若有日向族人开着白眼在旁观看，必会发现。

    宁次全身的热量随着掌势，来回鼓荡，他的身体好像一个铁皮罐子，里面的热气荡来荡去，却始终冲不出去。

    只因他全身寒毛炸开，鸡皮疙瘩隆起，所有毛孔紧闭，将热气死死锁在体内。

    渐渐地。

    宁次脚步加快。

    每一步抬起，踏落在泥沼上，都有一种举足轻重的感觉。

    片片泥沼被脚步的踏力震动，如同水面一般荡漾起了波纹。

    宁次越走越快，越走越快。

    两腿交错之间，只见重重残影，让人眼花缭乱。

    整片泥沼。

    全都随着他的脚步，一起一落，一起一落，如波涛般汹涌澎湃。

    忽然。

    宁次全身皮肤微微鼓胀，一下子变得通红，仿佛下一瞬就有无数的热气从毛孔中喷发而出。

    “哼！”

    宁次闷哼一声，脚下重重一踏。

    轰！

    整片泥沼炸开，化作无数泥浆泥点飞散出去。

    宁次浑身点泥不沾，在失去泥浆的凹陷干地上慢慢踱步。

    皮肤的红色渐渐褪去。

    体内的热气。

    一半缓缓下降，沉淀到腰腹之间。

    一半缓缓上升，凝聚于太阳穴处。

    宁次双眸精芒灼灼，如光如电。

    “收功啦？”

    一颗人头，突兀地从土壤里长了出来。

    “照这么练下去，不用三五天，就能达到明劲了。”

    “也是，有饕餮之术狂补气血，哼哈二音淬炼筋骨脏腑，再加上深度睡眠快速恢复精力，这种进度才算合理……”

    宁次眉头一皱，看着喋喋不休的影分身问道：“土遁·土龙隐之术，从哪儿薅的羊毛？”

    “还有……我分给你的查克拉应该坚持不了这么久才对，为什么你还没消散？”

    影分身挤眉弄眼：“你猜猜看……”

    “别废话，快回来！”

    “不要嘛，人家给你带了礼物哦！”

    影分身一手翘着兰花指，另一手猛地扬起，呼的一下，从地下扯出来一个白乎乎的东西，砸向了宁次。

    “卧槽！！！”

    宁次一看，大吃一惊。

