    宾客们坐上豪华轿车，依次离开中庭。

    　　案件告破，证据“确凿”，警察们也都面带喜色。

    　　这次破案神速，回去一定能受到嘉奖！

    　　从案发到结案，只用了两个小时....

    　　史无前例！

    　　必须要吃碗鳗鱼饭庆祝庆祝！

    　　完全处于摸鱼状态的警察们，顺带着对榊诚的感官也好了许多。

    　　虽然他骂了自己...

    　　虽然他鄙视自己...

    　　可他还是帮忙了啊！

    　　再说，骂两句怎么了？

    　　又不会少块肉...

    　　该拿的工资一样拿，该干的活反而让别人代劳了...

    　　节约节约濒临灭绝的脑细胞...

    　　不香吗？

    　　“唉呀，真香啊....”

    　　餐厅里，榊诚捧着一碗盖了“十块”牛排的白饭，吃的不亦乐乎。

    　　破了案子，榊诚的肚子也叫了起来，正好被围在身边的漂亮女佣们“凑巧”听到....

    　　她们一听，呀！

    　　榊诚先生饿了！

    　　这还得了？

    　　立刻跑去拿出濑羽尊德珍藏的A5顶级霜降和牛肉，配上白松露鱼子酱和酱汁，给榊诚开了小灶。

    　　生怕他不够吃，还煎了一份鹅肝。

    　　还好濑羽尊德被抓走了，不然他要是看到这一幕....

    　　非得吹胡子瞪眼，活生生气死不可。

    　　顶级的霜降牛肉跟不要钱似的送入嘴中，一旁的目暮十三和高木涉看的口水直流。

    　　“二位也来点？”

    　　榊诚随口客套了一句。

    　　目暮十三：“不用了。”

    　　高木涉：“诶？可以吗？”

    　　瞥了一眼眼睛放光的高木涉，目暮十三：

    　　“........”

    　　榊诚十分大方的摆摆手：

    　　“害，咱们之间说这个干嘛？”

    　　“反正都是借花献佛....”

    　　“这位小姐，拜托你给这两位也做一份牛排。”

    　　见榊诚主动与自己搭话，漂亮女佣俏脸一红，羞涩的点了点头，转身出了房间。

    　　时间到了PM2：20分。

    　　榊诚毫无气质的打了个饱嗝，身旁等待许久的女佣立刻递上热毛巾。

    　　“啊，谢谢。”

    　　榊诚笑了笑，接过毛巾。

    　　女佣急忙说道：“不用谢，这是我们应该做的....”

    　　“您刚才帮我们说话，我们都很感谢您呢....”

    　　这时高木涉和目暮十三也吃完了牛排。

    　　“哎呀，想不到跟着榊诚先生身旁，不仅能学习到如何破案，还能吃到如此美味的食物，真是，真是....”

    　　高木涉摇头晃脑，半天没憋出下半句来。

    　　“不虚此行。”

    　　目暮十三“哼”了一声，倒是没有训斥他。

    　　“急什么，反正要不了多久，你就能天天见到榊诚先生了。”

    　　“嗯？”

    　　榊诚一愣：

    　　“目暮警部这话什么意思？”

    　　情知失言的目暮十三急忙打了个哈哈：

    　　“没，没什么...”

    　　“你看我们搜查一课每天都有很多棘手的案子...”

    　　“肯定要经常请榊诚先生出马啊！”

    　　榊诚恍然大悟。

    　　这还有上赶着给自己送钱的好事？

    　　难得难得....

    　　“以后这种事，目暮警部尽管给我打电话。”

    　　“不管何时何地，我保证立刻赶到！”

    　　榊诚拍了拍胸脯。

    　　帮警视厅破案，哪里都好。

    　　可就有一点麻烦....

    　　每次到了关键时刻，总是有人跳出来搅混水，给自己增加工作难度。

    　　就看刚才，濑羽尊德都要跪了，目暮十三一句没证据，愣是让对方挺直了腰板。

    　　浪费自己二十分钟宝贵的打卡时间。

    　　不过...

    　　这顿午饭价值少说也要十几万曰元了，横竖一算....

    　　自己还赚了。

    　　迟到十分钟是迟到，迟到两小时也是迟到。

    　　反正都迟到了，榊诚也不急着回去了。

    　　辞别目暮十三和高木涉以后，他就一边散步一边朝着银行走去。

    　　路边看到一家西装店，榊诚想了想，推门。

    　　没一会儿功夫，他就提着一个小纸袋出来了。

    　　叮铃铃...

    　　回到银行，榊诚惊异的发现，原本一排排闪着金属光泽的椅子，上面都被套上了软黄色坐垫。

    　　什么路数？

    　　难道银行开始走服务路线了吗....

    　　他们不都是强盗吗！

    　　强盗还讲究服务质量？

    　　这让榊诚想起了一个小故事：

    　　一伙强盗盯上了一个富商，每天都要抢劫他一次。

    　　有一个过路的好汉看不下去，出手相助，事后告诉他要反抗，富商满口答应。

    　　过了几天，好汉回到此地，又看到强盗在打劫富商，赶紧出手打跑强盗，随后问富商：

    　　“我不是让你雇几个护卫，反抗他们吗？”

    　　富商回答：

    　　“我反抗了啊！”

    　　“但他们这次用了请啊！”

    　　好汉：“.......”

    　　故事虽小，却引人深思。

    　　当受害者对抢劫习以为常之后，他就不会反抗了。

    　　甚至只要强盗笑着拍拍他的肩膀，客套几句，他就会屁颠屁颠把钱送过去。

    　　这种事情屡见不鲜。

    　　榊诚拿着纸袋回到储物间，刚进门，就看到北村久光猫着腰，鬼鬼祟祟的不知道在干什么。

    　　“喂！”

    　　北村久光一个哆嗦，猛地直立，转过身来，看到是榊诚之后松了口气：

    　　“你吓死我了....”

    　　“你这是...在大扫除？”

    　　榊诚望着他手中拿着的抹布和清洁剂，微微蹙眉。

    　　北村久光赶紧点头：

    　　“是啊是啊！”

    　　“这不是我看您的柜子脏了...想给擦一擦嘛！”

    　　榊诚下意识的后退一步，警惕的盯着他。

    　　事出反常必有妖。

    　　无事献殷勤，非奸即盗。

    　　这小子没安好心啊！

    　　可思来想去，榊诚也没想出他葫芦里卖的什么药。

    　　狐疑的打量了一番北村久光，榊诚走到柜子前，从塑料袋中掏出了....

    　　一根三节棍。

    　　北村久光身体一震，心想：

    　　莫非他要用这根棍子抽死我？

    　　榊诚拉直棍子，开始对接....

    　　难不成是勒死？！

    　　北村久光咽了口唾沫....

    　　榊诚一边盯着他，一边将棍子组合成了一个....

    　　衣架。

    　　打开柜门，将西装取出，套上，又挂了回去。

    　　这下榊诚才放了心。

    　　名贵的西装，自然要配好衣架。

    　　北村久光一脸懵逼的看着他，好半晌说不出话来。

    　　一个衣架，整的这么复杂....

    　　吓唬人呢？

    　　“对了，我今天下午迟到，要扣多少工资？”

    　　榊诚忽然询问。

    　　“迟到？”

    　　北村久光回过神来，疑惑不解的说：

    　　“你没迟到啊。”

    　　墙上的表正好指到三点，发出整点报时的咕咕声。

    　　目光对接....

    　　北村久光主动打破了尴尬的气氛。

    　　他将钟表摘下，往后调了一个小时，然后理所当然的说：

    　　“你看，现在才刚两点啊！”

