    刚一出木叶，风本哲便察觉有三个忍者在跟着自己。继续走了一段路，那三人仍是没有离开。

    “你们还要等多久？”风本哲朝着自己后方说了一句。

    跟着他的根部忍者微微一愣。

    随后，在风本哲的视野中，没有任何人出现，但六枚绑着起爆符的苦无朝着极速自己飞来。

    风本哲抬手一扬，身前便是立起一道土墙。

    土遁.土流壁。

    轰隆隆的声音不断响起，起爆符扎在土墙上不停的爆炸。

    根部忍者仍未现身，风本哲无言，在土墙降下来的瞬间，又朝着刚才的方向扔出一枚手里剑，随后手里竟然不停的分裂，朝着前方撒去。

    几处阴影开始变化，戴着奇怪面具的三人终于出现在他的眼前。

    “风本哲，奉火影大人的命令来将你进行缉拿。”其中一人说道。

    风本哲没有说话，他是见过暗部的，这几个人戴的面具跟暗部的风格完全不同。

    暗部是动物系的面具，这几个人的面具倒是有种像京剧的感觉。

    “奉第几代火影的命令？该不会是第六代吧。”他有些戏谑的说道。

    一名上忍，两名中忍，不知道团藏会不会心疼？

    风遁·真空玉。

    火遁·龙火之术。

    根部三人没有再讲话，两名中忍快速的结印释放忍术，风火相连，原本只是一条直线的火焰，开始分裂扩散。

    至于那名上忍，似乎是更擅长近战，找准机会正要靠近他。

    “何须这么麻烦？”

    火遁·火龙炎弹。

    风本哲再次抬手，三道火龙朝着释放忍术的忍者袭去，威力比他们两个C级忍术碰撞大得多。

    看着那名正在靠近自己的上忍，风本哲手上突然迸射出一道雷光，刺入他的胸膛。

    雷切。

    来不及反应，那人便被击中了。至于释放风、火遁的忍者，更是无力抵抗，被烧死。

    风本哲走到还未死亡的上忍面前，开口说道：“你们根部……”

    他话还未说完，那名忍者嘴唇开始颤抖，紧跟着大脑受到什么刺激一样轻微的晃动，之后便是脑浆迸裂，流了一地的血水，然后倒在地上，身体动弹了一会儿便死亡了。

    风本哲愣了会，难不成这是担心情报泄露，所以自杀，然后死亡了吗？真是够忠诚的，团藏这么值得跟随吗？是团藏的价值大一些，还是大蛇丸的价值大一些？

    一边想着这些，他将此人头上的面具摘了下来，进行保存。

    虽然可能没什么用……

    随后再次释放火遁，焚尽了那些尸体。

    京都依旧如同自己记忆中那样。

    熙熙攘攘，各式的叫卖声，以及诸多带着随从们到处游荡的富贵散人。

    大名的宫殿也和他印象中无差，也不知是心大还是手底下无人可用，这些守卫们，人数的确是多，但是战斗力，没有一人能对他产生威胁。

    四年之前守护忍者还没有完全解散的时候，他还时不时能见到他们巡逻，如今，已经没有这种程度的忍者了。

    依旧是，避开所有的视线进入大名宫殿。此时不过是六七点，在大殿中大名正在宴请诸多贵族，最中央是艺妓们正在表演。

    风本哲身处神威空间百无聊赖的观看着，暗骂一声腐败。

    唉，我什么时候能长大呢？他在心中幽幽的叹气。

    不久后，宴会结束，酒水喝多的大名被一名侍女扶进寝室。在大床上躺了一会儿之后，他忽然发现，安静的有些不正常。

    大名睁开眼睛，坐了起来，床边似乎坐着一个人，背对着自己。

    这强烈的即视感……大名有些怔住。

    “我还以为等待我的会是天罗地网呢？大名不是最爱震慑宵小吗？怎么没见到通缉我的公告？”风本哲转过身来。

    四年时间，他的长相已有了变化，大名一时半会没有认出，但这熟悉的作风……大名立马意识到什么，脸上露出欣喜若狂的表情，“十七弟，原来你还活着，我还以为你被木叶的人害死了。”

    “还装什么……”风本哲一把推开了朝自己扑过来的人，他使用的又不是别天神，哪会持续这么久。

    瞥见他正在打量寝殿中倒在地上的人，风本哲道：“这次，他们是真的再也无法醒来了。”

    “十七弟，你果然成长了啊……”大名脸上露出微妙的笑容。

    “怎么会这样？守护忍十二士还在的话是不是不会发生这样的事，不，也不一定。就算他们没解散的时候，也不是所有人都对我言听计从，说不定会故意放任之后再出现，让我加深对他们的依赖……”

    听到风本哲毫无波澜的说出这样的话，大名再次愣住，他怎么会知道我的想法？

    注意到他眼中的三颗勾玉之时，大名不禁小声自言自语：“写轮眼……”

    “大名殿下，你似乎记性不好呢，我们第一次见面的时候，守护忍还在的，明明我们还一起见过阿斯玛的……”风本哲站了起来，走到窗边，自顾自的摆弄着窗帘。

    凝视着他的背影，大名一时无言。

    四年前拦不住的人，四年后也无人能拦住，阴阳师、武士、那些忍者，能对他产生威胁吗？

    “十七弟，如果你在意我们的兄弟情谊的话，你依旧是我的十七弟……”

    “如果你觉得这个辈分不合适的话，我们也可以重新调整，写进族谱……”

    风本哲莫名笑了出声。

    “为什么没有通缉我？”

    听到他的发问，大名暂时松了一口气，或许他的杀心没有那么重。

    “十七弟当时为何没有自己当大名？”

    “我不懂政治。”

    “同理。”大名的声音有些低沉，“我也无法对那些常理之外的强者进行约束……”

    上次那名暗杀他的守护忍还要联合其他人才行，最终还是失败逃走，属于常规忍者。

    而面前这个人，进出宫殿从来没有任何一人发觉，这意味着他想杀自己，随时都可以。如此离经叛道的人，发布对他的追杀，只会激怒他，随时会受到报复……

