    关闭日记本，江木准备出去玩。

    根据前面七十几次轮回的经验。

    无论他做出什么事，只要不影响主线，那就完全没事。

    江木换了件青白色的普通弟子袍服。

    再偷用了点丁楠蓉的化妆品，按照现代网红的化妆神术，给自己稍微化妆易容。

    身为一宗之主，他在薛城里可是有头有面的人物，而且在宗门内，还有很多小迷妹迷恋他的权势和颜值呢。

    为了避免不必要的麻烦，最好还是易容一下，降低颜值。

    易完容后，江木走出宗主寝室，往宗门的山门方向走去。

    作为南境曾经的霸主，无忧宗的占地面积，非常大。

    宗门建立在一座被削平的巨大山脉上。

    江木的住所，也就是宗主殿，位于北面。

    而山门，位于南面。

    所以。

    要从宗主殿走到山门，就需要穿过长佬殿、弟子宿舍建筑群等等。

    得花不少的时间。

    权当欣赏风景了。

    ...

    “嗯？他们在做什么？”

    当来到巨大的青石广场上时。

    江木愕然看到，有几个漂亮的女弟子，正与几个男弟子对峙着。

    好像在争吵着什么。

    他打算绕开走，不想过多干涩宗门的事。

    但从他们的争吵声中，隐约能听到‘江宗主’、‘被退婚’、‘废物’之类的字眼。

    淦，原来他们在骂我啊。

    这还能忍？

    于是江木走了过去。

    刚靠近。

    就听到女弟子们对男弟子们的口诛笔伐。

    “不准你们这样说江宗主！”

    “快给我道歉！”

    “对！快道歉！”

    “你们脱离宗门也就算了，临走前还敢贬低咱们江宗主？不道歉不许走！”

    “不许走！”

    “道歉！”

    “快道歉！”

    ..

    对面几个男弟子听了，不屑的反唇相讥。

    “道歉个屁！”

    “我们说的难道不对？”

    “江木纨绔无能，无忧宗在他手里，迟早会覆灭！”

    “就昨天晚上，他被薛梦涵退婚，还被一个叫凌傲天的聚灵境修士打到吐血昏迷，简直颜面无存！”

    “作为宗主，他的修为居然只有聚灵境，真是废物！”

    “甚至还是靠嗑药嗑上去的，连看山门的福伯都打不过，我都替他感到丢人！”

    “更丢人的是，就在昨夜，福伯大骂一声‘垃圾宗门不待也罢’，然后连夜扛着山门跑路了，真是造孽！”

    “啧，我们走吧，别跟这群无脑的宗主小迷妹浪费嘴皮了。”

    “走，离开这垃圾宗门。”

    “下山下山。”

    ..

    “站住！你们不道歉就不许走！”

    女弟子们怒了。

    诽谤了江宗主，还想下山？

    没门！

    她们气势汹汹的拔出佩剑，拦在了几个男弟子前面。

    男弟子们也怒了，他们也“锵锵锵”的拔出佩剑。

    一时间，氛围紧张到了顶点。

    就在战斗一触即发时。

    江木立马介入，出声打断他们。

    “各位师姐师兄，怎么回事？”

    见有人来，众人转头看去。

    那是一名丰神俊逸的男子。

    肌肤胶白，五官棱角分明，那深邃的眼眸，似乎含有两分漠视世人的慵意。

    就算穿着跟他们一样的普通弟子服，也丝毫遮盖不住他那斐然的气质。

    好帅！

    这位师弟的颜值，都快赶上江宗主了！

    这是女弟子们的一致反应。

    不过她们很快就冷静下来。

    全宗上下，几乎所有的男弟子，都鄙视江宗主。

    每天脱离宗门的，也几乎全是男弟子。

    而这名帅帅的师弟出现在这里，恐怕也是要脱离宗门的。

    男弟子们见到江木，仿佛是见到了队友，纷纷让他来评评理。

    “这位师弟你来说说。”

    “我们要离开这垃圾宗门。”

    “结果这群无脑的宗主迷妹，要阻拦我们。”

    “你说气不气人？”

    女弟子们怒道：“谁让你们诽谤江宗主！”

    男弟子们嗤笑：“这是事实，江木纨绔傲慢，又懒于修炼，整天就想着他的梦涵梦涵梦涵，简直就是条废物舔狗。”

    女弟子们怒道：“舔你娘的狗，江宗主那叫痴情！”

    “痴你爹的情，就是废物舔狗。”

    “痴情！”

    “废物舔狗。”

    “痴情！”

    “废物舔狗。”

    “痴情！”

    “废物舔狗。”

    ..

    “咳咳，各位，不如听听师弟我一言？保证公平公正。”

    江木制止了他们的争吵。

    双方果然停了下来。

    都想听听他所谓的公平公正是什么。

