
　　众所周知，虞妲在综艺节目中，向来没什么表现。

　　就是没有所谓的综艺感。

　　但是王晓龙却觉得，这样才叫真实。

　　要不然，都像其他明星，各种浮夸的表演，所谓的在搞笑，他向来是嗤之以鼻，觉得十分尴尬。

　　相比之下，虞妲参加节目，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，从来不勉强自己，这才是真实的性格，表里如一。

　　不仅王晓龙这样觉得，虞妲的粉丝，也是这么认为。

　　所以不管网络上，批评的声音再多，也动摇不了这些粉丝捍卫女神的决心。

　　这一天，我们的小客栈，开播了。

　　王晓龙打开了节目，就被老板逮住了，“老王，你上班又摸鱼，扣钱……”

　　“……你的私房钱，又被老婆发现了？”

　　王晓龙表示鄙视，“想要钱买烟就直说，何必吓唬我。”

　　“嘿嘿。”

　　老板笑了，倚在桌面上，拉开了抽屉，翻找出一包烟。男人难啊，也只有在收发室中，他才有几分安宁平静。

　　他吞云吐雾，十分的惆怅。

　　小五被老婆发现了，生气之下把他的卡全搜刮走。

　　他十分头疼，怎么养小六……

　　这样的烦恼。

　　让王晓龙暗骂死渣男，不想再搭理他，专注看节目。开片一段广告之后，我们的小客栈，正式进入了主题。

　　镜头一开始，就是装修讲究的工作室中，晏慎十分忙碌，在处理繁多的事情。

　　好不容易，喘了一口气，坐在椅子上喝水。

　　然后节目组，送上了邀请函。

　　晏慎看了，一拍桌子。

　　去！

　　“假！”

　　王晓龙看了，吐槽一句，准备拉进度。老板立即阻止了，“别啊，不是挺有意思的么……”

　　“哪里有意思？”王晓龙嗤之以鼻，“台本痕迹太重。”

　　“我管它台不台本。”

　　老板双眼放光，“你不觉得，这美女……很润么？”

　　美女？

　　王晓龙一看。

　　就发现机场中，出现了一个精灵似的少女，一身飘逸的白发，吸引了大众的目光。

　　紧接着，晏慎出现了，与少女打了声招呼。

　　镜头定格，出现了少女的简介。

　　“花奈，新人演员！”

　　王晓龙松开了鼠标，仔细观看下去。

　　镜头一转，晏慎与花奈，乘坐飞机，抵达了目的地，然后在专车的接送下，前往小客栈。

　　只不过一进门，里头空荡荡无人。

　　呼，呼，呼……

　　后期在视频中，添加了几道简笔画成的风，再配合音效，显得两个人呆滞，茫然不知所措。

　　两个人一路上，基本没什么交流。

　　但是在剪辑、后期的加工下，他们好像是兴冲冲地来到小客栈，准备与上期明星交接，却扑了个空。

　　强烈的反差感，顿时跃出镜头以外。

　　王晓龙没开弹幕，不然肯定看到，哈哈哈哈字样刷屏。

　　镜头又一转，上期明星出来了。韩易、葛昀，还有虞妲的小迷妹，在揣摩着谁来接班。

　　聊了几分钟，小迷妹有了发现，尖叫跑了出去。

　　“虞妲啊。”

　　老板一眼，才恍然大悟，“我说你怎么看起了综艺，原来是在等她出现……啧。”

　　他拉了张椅子，与王晓龙并排坐下，“虞美人，还是那么好看，不知道最后便宜了哪个家伙。”

　　“反正不是你……”王晓龙斜眼。

　　“是我就爽了。”

　　老板啧声道：“如果能够一亲芳泽，折寿十年也愿意啊。牡丹花下死，做鬼也风流。”

　　“你倒是想得很美。”王晓龙撇嘴。

　　“我肯定想……咦！”

　　老板惊讶，“这家伙是谁？”

　　节目中，已经播放到了，周牧给虞妲安排房间的片段。“未卜先知”似的安排，说明他对虞妲，有一定的了解。

　　“周牧啊。”

　　王晓龙指了指窗外，还在播放的玲珑坊广告，“喏，你天天看，不记得他的脸吗？还有前段时间，你看了疯狂的香水，就是他拍的，还演了个角色，三个笨贼中的黑皮……”

　　“什么鬼？”

　　这信息量有些大，让从来不追星的老板懵了。

　　王晓龙懒得解释，反正他知道，老板就是随口一问，不会再刻意去关注了。

　　至于周牧，对虞妲有所了解，他也不在意。

　　因为他清楚，两人合作拍戏。在同个剧组中，呆了两三个月时间，除非是老死不相往来，不然熟悉对方的脾性，太正常不过了。

　　不仅是周牧，连他这个粉丝，对虞妲的“懒”，也有足够的了解，宁愿住在楼梯口旁边的房间，也不愿意多走几步路。

　　王晓龙微笑，觉得不愧是虞妲。

　　好真实，不做作。

　　另外，正如同他所料，老板很快转移了注意力，“咦，这个客栈不错嘛，似乎是民宿品牌，有空去那里住几天。”

　　我们的小客栈。

　　与其说是综艺节目，不如说是大型广告节目。

　　为了突显小客栈的魅力，在拍摄的时候，节目组自然精心编排，把小客栈的优点，仔细地展现出来。

　　见多识广的老板看了都有点心动，更不用说其他普通人，哪怕抵挡得住其中的引诱。

　　这也是为什么，小客栈品牌全国皆知，人满为患的原因。

　　“诶？”

　　一会儿，韩易等人走了，虞妲主动提议去漂流。这让王晓龙惊讶，他都不知道，虞妲居然对这事感兴趣。

　　连虞妲的很多粉丝，也表示了惊诧。

　　在两人前往云河的过程中。

　　节目镜头又切换。

　　晏慎与花奈，来到了小客栈中，发现没有人，只能自己动手，把行李搬上二楼。这时候，他们看到了周牧与虞妲的行李，也恍然大悟，猜测出两个人出去玩了。

　　当下，在晏慎的提议下，两人也离开了客栈，开始了参观之旅。从菜田、果园、鱼塘，还有附近的丘陵，走了一圈。

　　一男一女，漫步在乡野，风光如画。

　　从近景，慢慢向上拉，然后形成了一个高空俯拍。然后镜头再往前推，掠过了层层山脉，一条奔腾的河流，映入大家眼帘。

　　在雄浑山峰中，翻腾的白浪，犹如片片白云。

　　云河之名，恰如其分。

　　老板再次感叹，“这是云巅山啊，没想到这么漂亮，看来今年必须去一趟了。”

　　“嗯嗯……”

　　王晓龙没诚意的点头。

　　他的目光已经集中在虞妲身上。

　　此时此刻，虞妲换了宽松的T恤、热裤，一双笔直纤细的长腿，又白又亮，在镜头下，能够反光。

　　工作人员一番介绍之后，她与周牧，穿上了救生衣，然后登上了浮筏，开始了漂流之旅。

　　开始的时候，镜头还比较平缓，但是没两分钟，惊险的一幕出现，摄像头黑了，虞妲的尖叫声响起。

　　王晓龙心头一悸，腰身挺直了，“不会出了意外吧？”

　　还好这时候，后期不敢在剪辑搞事情。

　　航拍的镜头出现。

　　大家也看到了，虞妲似乎没抓稳，在浮筏盘旋过急弯的时候，她整个人甩了一下，不由自主扑向了周牧，然后像八爪鱼一般，紧紧地缠住了对方。

　　幸好周牧反应快，及时躺下来稳住了浮筏，这才没有出事。

　　最后浮筏平安地抵达下游，一群人紧急救援，然后仔细地检查，最终确认两人一切正常，只是虚惊一场。

　　“还好，还好。”

　　王晓龙松了口气，就看见虞妲兴冲冲表示，还要再漂流一次。

　　他懵了一懵，就听见周牧吐槽。

　　“人菜瘾还大！”

　　哈哈，哈哈……

　　老板狂笑起来，“这家伙，直男无疑，有点意思……对了，他叫什么来着？”

　　王晓龙懒得回答，反正说了老板也记不住。

　　在众人劝说下，虞妲遗憾放弃想法。

　　两人返回小客栈。

　　路途中，虞妲发现周牧抓伤的片段，节目组可能是怕挨骂，又或者是别的什么原因，反正直接剪辑掉了。

　　镜头一转，两人就回到了小客栈，走进了庭院，就听见了客厅中传出来的音乐旋律。

　　节目立即倒叙，重新交待了，晏慎与花奈在外面走了一圈，回到了客厅中，百无聊赖之下……

　　花奈在客厅中发现了吉他，就见猎心喜取下乐器。校正、调音，给晏慎弹奏一曲，十分舒缓的音乐。

　　这期间，晏慎听见了外面的动静，起身走了出去。节目的两条线，也终于合并在一起。

　　在看到了晏慎的一瞬间，周牧开始脱外套……

　　有些事情，或者是当局者迷。但是站在第三方，上帝视角观看，王晓龙与老板，轻易看出了周牧“演”的痕迹。

　　所以老板又是欢乐笑道：“这家伙真的不错，故意在搞笑，但是又不生硬，很有分寸感。不过他干嘛骂导演拱火呀，还说搬什么救兵，胡老师是谁？”

　　老板不清楚，但是他知道问王晓龙，肯定有答案。

　　果不其然，王晓龙淡声道：“他说的是胡英商，国庆有几部电影上映，其中有胡英商的《战神归来》，还有晏慎的《盗天机》，同个档期是竞争对手。”

　　“他和虞妲参演了《战神归来》，在漂流之前不是做了生硬的广告植入了么？”

　　王晓龙随口道：“所谓王不见王，两个剧组被安排在一起上节目，在他看来肯定是导演要搞事情的节奏。”

　　“嗯，故意说的……”

　　王晓龙深谙其中的套路，“所谓的搬救兵，这是他自己在谦虚，表达自己地位不如晏慎，没资格与他一起录制节目的意思。”

　　“当然，不是真的没资格，而是……情商！”

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第256章 反正不是你免费阅读。https://xs.23sk.com 