    这个世界从不缺乏勇者，汤皖不知道自己算不算，如果真要细究起来，大抵是不算的，可那又怎样，任人欺负默不作声么？

    绝不可能，这是汤皖心底发出的呐喊，这也是在场的数千人，每个人心里的呐喊，这也是身后无数个同胞心底的呐喊。

    所以，汤皖站到了这里，走到了最前面，不讨一个说法，就坚决不后退一步。

    整个首都城的上空，都在飘荡着民众的呐喊，愤怒的火光点燃了整个天际，等到了傍晚的时候，整条东交民巷都被前来的民众堵住了。

    对此，即使瑛国人，曰本人再怎么施压，段总也毫无办法，那都是老百姓自发组织的。

    更何况，段总心里也是怒火中烧，因为段总也是华夏人，这份屈辱理应有他的一份，碍于身份，目前尚能克制。

    只是，当菊长递来了一张纸条后，段总就再也无法忍受住心里的怒气了，办公桌上的文件被一一扫到地上，椅子歪躺在了地上。

    菊长胆战心惊的守在门外，这还是第一次见到段发这么大的火，听到了办公室里，不时的发出段总的咆哮声。

    过了好一会儿，办公室里才渐渐归于平静，段总板着一张脸，朝着门外大喊：

    “老五，让徐树铮来。”

    “嗯”菊长应道，麻溜的去找徐树铮，不一会儿就找到了，俩人一进办公室，就见遍地的狼藉，段总拉着脸，端坐在桌前，把纸条扔给了徐树铮，低沉道：

    “想办法，明天让全国都知道。”

    菊长大惊，那上面可是写着瑛国人与曰本人私下里达成的交易条件，曰本人借给瑛国人高达2个亿的无息贷款。

    这个消息如果一出，怕不是在火上浇油，尽管如此，但菊长却是未有多言，脚步纹丝不动，偷偷瞥向了一旁的徐树铮。

    “要不，我再想想别的方法，这个先不急吧？”徐树铮已经能预想到，消息公布后的场景了，到时候只怕是无法收场了。

    哪知段总却是怒目而视，拍案而起，吼道：

    “办法？还有什么办法？瑛国人想办法出卖我们，我们还要想办法去维护他们，这是哪门子道理？”

    “你说，这是哪门子的道理？”

    面对段总的灵魂拷问，菊长也无法忍了，张口就骂道：

    “老徐，还想个毛的办法，日踏马的，他们做的了初一，劳资们就做的了初五。”

    “搞到头来，好处瑛国人拿去了，让我们给他们擦屁股，门儿都没有。”

    徐树铮未有多言，想了又想，既然段总意见已定，倒不如趁此机会，索性干一票大的，畏畏缩缩，反而引起民众骂声。

    “那就直接发公告公布，岂不是更好？”

    菊长瞪大了眼睛，没想到徐树铮要搞这么大，果然是个狠人，但哪里知道徐树铮有自己的想法在里头。

    其一，直接公布无疑亮明了坚决不妥协的态度，可以赢得民众的好感和支持。

    其二，也是对曰本和瑛国的无声抗议，比写一万封外交抗议公函都管用。

    其三，携民意而迫，好趁机捞好处，因为他们与华夏老百姓的交涉，绕不开中间这一层关系。

    待徐树铮一一叙述完毕，段总短暂的想了想，便同意了。

    所以，当徐树铮的狠招一祭出，民意顿时就沸腾到了顶点，这一刻，民众对瑛国人的怨恨剩过曰本人许多。

    瑛国绅士的形象瞬间破灭，各国公使馆却是没有多大的反响，因为他们其中不乏也收了曰本人的好处。

    不过既然已经泄露了，出于政冶需要，还是向两国发了一封询问函，倒是对华夏衙门的做法，很是诧异。

    因为按照华夏衙门以往的尿性，就算是知道了瑛国人和曰本人的私下交易，最多就是睁一只眼闭一只眼，这件事也就这么过去了，没想到这回这么硬气。

    那么曰本人呢，实际上曰本人在窃喜，现在华夏民众的怒火全部转移到了瑛国人身上，得要好好感谢瑛国人背了锅。

    而瑛国人的一系列骚操作，成功的引火上身，瑛国人错估了华夏人，以为还是和清廷一样软弱无力，任由拿捏。

    却是没有意识到，时代已经不同了，华夏人的思想先进了很多，他们其中有不少人，已经剪掉了辫子，正在向这个世界看齐。

    瑛国公使馆依旧被围的水泄不通，民众用实际行动在发出抗议，即使天已经黑了，但是民众愤怒丝毫不减，就是不愿离去。

    这份愤怒一直持续到了第二日太阳升起的那一刻，当各大报纸把汤皖额头顶着枪口的那张照片刊登在首页时，民众的愤怒已经攀登到了极限。

    正在这时，医院传来了坏消息，伤口感染的学生最终没能救回来，在太阳升起的那一刻，永远的离去了。

    汤皖听闻后，心中感到异常的沉痛，旋即站起身，迎着朝阳，悲痛的喊道：

    “同胞们，看看天上升起的是什么？”

    “是太阳！”

    “日出！”

    ........

    “就在刚刚，一条年轻的生命，本该如这朝阳一般，冉冉升起，但不幸的是，他永远的离开了我们。”

    “他是一名学生，他的一生才刚刚开始，因为曰本人的阴谋，他短暂的一生定格在了不久前。”

    汤皖话说到这里，众人已经明白汤皖说的学生是谁了，定是躺在医院里的那个学生，闻者无不感伤涕零。

    “然而，凶手还在逍遥法外，瑛国人竟然私下里与曰本人勾结，妄图用我们同胞的生命，去换取肮脏的利益。”

    “你们答应吗？”汤皖双眼通红，怒吼道。

    “不答应！”

    “不答应！”

    .......

    嘹亮的声音，蕴含着无穷的愤怒，冲出了天际，响彻了寰宇，从四面八方，冲向瑛国公使馆，进入了所有瑛国人的耳朵里。

    “78年以前，瑛国人用大炮轰开了华夏国门，击碎了梦境，我们才知道什么是落后。”

    “如今，我们的躯体依然老旧，但是我们的血液已然年轻，愚昧，无知的时代，一去不复返了。”

    “今天的瑛国人，以为我们还是78年前的我们，告诉我，你们是不是？”

    “不是！”

    “我们不是！”

    .......

    汤皖的演讲打开了民众的胸腔，胸中的怒火随着激昂的吼叫，一声高过一声，震耳欲聋，像是一股洪流，从巷子的这头，冲荡到另一头。

    “请你们牢记今天的耻辱，记住今天瑛国人，曰本人的所作所为，并且将这个耻辱一代一代的传下去，即使有一天，我华夏民族位列世界一等，也千万不要忘记。”

    “不忘记！”

    “坚决不忘记！”

    ......

    汤皖听着此起彼伏的呐喊，眼中蕴含着温热，不争气的流下了眼泪，嘶吼道：

    “我亲爱的同胞们！”

    “今天的我们是屈辱的，过去和未来，我们依旧会遭受种种困难和挫折，但是，我仍然有一个梦想，一个深深扎根于华夏民族的华夏梦。”

    “我梦想有一天，这个国家会变得富足安康，五十六个民族拧成一股绳，所有人都能吃的饱，穿得暖。”

    “我梦想有一天，人人生而平等，穷人的孩子也能无所顾忌的走进教室，与富人的孩子谈笑风生。”

    “我梦想有一天，我们的下一代，自信且美好，无比热爱着祖国，忠诚于祖国，为了华夏民族而努力奋斗。”

    “我梦想有一天，海外的游子，听到华夏的声音，也能为华夏而感到骄傲，当华夏的旗帜遍布全球，他们也会热泪盈眶。”

    “我梦想有一天，这个国家会挺直脊梁，自信而无畏的对着世界列强说：你们没有资格在华夏面前说，你们从实力的地位出发同华夏谈话。”

    “如果真有那一天，我们大概已经不存在于这个世间了。”

    “但我希望，蒙古高原南下的风，会经过北方的万里长城，跨越黄河东面，登上泰山顶峰，将这个消息告诉我们。”

    演讲到这里，汤皖已经泪如雨下，声音沙哑，但依旧高傲的耸立在瑛国公使馆门前，誓不后退一步，不讨一个公道誓不罢休。

    很明显，这场简短的演讲深入了在场，每个国人的内心深处，闻着亦无不受感染，而泪流满面。

    当所有泪影闪烁的目光，汇聚在门前的那道高高耸立的身影上时，汤皖感到全身充满了力量，又使出了全身力气，嘶哑的喊道：

    “这就是我的梦想，也是我们的梦想，它艰辛而美好，它艰难而朴素，它艰巨而伟大，它就是我的华夏梦。”

    “它也是我们的！”

    “我们誓死不退！”

    “还我公道！”

    .......

    当我的华夏梦经过口口相传，流进每个人的耳朵时，民众的呼声愈发的高亢了，来自灵魂深处，最原始的爱国情怀被彻底激发。

    瑛国人终于意识到，外面的这批华夏人，已经不是几十年前的那批人了，正如汤皖所言，身体虽然老旧，但是血液已然年轻。

    所以，瑛国人妥协了，无奈的发布了公告，称与曰本人的贷款与“爆炸案”并无关系，并且将委托霉国驻华夏公使司徒雷登先生，举行四方会谈（瑛，霉，曰，华）。

