
　　贾蔷直接给了他二两银子。

　　“谢二爷赏。”心里想着的则是一定要跟着贾蔷，当他的狗腿子，前途无量。

　　酒楼中的人全都投来了艳羡的目光。

　　这是第十一名啊，妥妥的进士出身。

　　而一般的进士最低都得是个七品县令。

　　更牛逼一点的则入翰林。

　　县令的权势，跟土皇帝差不多，能对一个县生杀予夺。

　　酒楼中更多的人嫉妒的成分大一点。

　　同样的十年寒窗苦读，别人能中,自己却中不了，暗道不公。

　　可在这个年代，唯有科举才是最公平的事。

　　没有谁敢在这上面搞事情。

　　即便是朝廷权贵也不敢。

　　否则怎么向天下士子交代。

　　当官的人大多都是这么一步一步走上来的。他们也不会允许科考出现有徇私舞弊的地方，皇帝自然更不会允许。

　　贾蔷三人都很激动，非常豪放，点了一大桌子酒菜开吃。

　　报喜的小厮趁着这个当头赶紧回到宁府去，还可以再讨要一份赏钱。

　　没一会儿，宁府所有的人都知道了。

　　包括荣府那边,老太太开心的道了几声好。

　　可是好久没有出现过这么荣耀的事情。23sk.Com

　　想着当初贾敬的排名还没那么高呢。

　　不止是贾家，同气连枝的四王八公，都安排了人去报喜。

　　目前的四王八公虽然权势大不如往昔了，互相都还沾亲带故的有着联系。

　　贾家的荣耀，他们自然也会有些荣耀。

　　四王八公的后辈子弟没几个争气的，如今出了贾蔷也算是一件喜事。

　　勋贵家子弟比起那些后起的家族普遍的要差些。

　　或许是安乐的生活，少了一种奋进。

　　酒足饭饱之后，贾蔷从酒楼中离开。

　　回到了宁府中。

　　此时的宁府堆满了鞭炮，待得贾蔷回来的时候，鞭炮之声响彻了整个荣宁街。

　　“你去镇国公府上，你去修国公府上，你去王府，你去北静郡王府...”

　　马上把人安排的妥当。

　　宁府中好多个小厮纷纷骑着快马出去把贾蔷中了的消息传出去。

　　没一会儿京城和贾家关系好的那些个人都知道了贾蔷高中的消息。

　　大多数表示祝福，只有少部分的人可能心里还有些发酸。

　　贾蔷都被这阵仗吓到了，好多的人在门口迎接自己,鞭炮足足响了一刻钟。

　　“嫂嫂,婶子，贾蔷中了会试第十一。”

　　看着这个阵势是不是太过了一点。

　　也值得,万般皆下品唯有读书高的年代。

　　最高兴的还要数贾政，他最爱读书，后辈子弟中竟然还能出个进士，这可是了不得的大事。

　　中了会试的人，基本都是进士了。

　　等参加殿试之后会有三种身份。

　　第一甲，进士及第。二甲进士出身，三甲，同进士出身。

　　雪中送炭难，锦上添花易，四王八公还有别家的人纷纷遣人过来祝贺，过来的人级别还不低。

　　北静郡王水溶亲自过来道喜。

　　“贾蔷。恭喜恭喜。”

　　“这还亲自劳烦王爷过来。”

　　“早说过你为卧龙，如今可不正是应验了。科举之道，无异于千军万马厮杀，最后只独活一人，难得。”

　　对着贾蔷一顿猛夸。

　　旁边的秦可卿，林黛玉，看着意气风发的贾蔷，她们心里也有中与有荣焉的感觉。

　　镇国公之孙现袭一等伯牛继宗大咧咧的说道：“我是个粗人,但也知道进士是怎么回事。又是龙禁尉千户，你可比我牛家的人强多了。贤侄儿,我有一女，生的花容月貌，在这儿托大，促成这门亲事。”

　　非常热切的看着贾蔷，希望他能同意，能文能武又年轻还没有妻室，哪儿还能找到这么好的男子。

　　牛继宗这话一说出口。

　　旁边的人有样学样。

　　“蔷哥儿，我有一侄女。”

　　“贾蔷，我亲妹子正待字闺中，相貌出众，与我乃是同胞。”

　　一瞬间，做媒拉线的人很多。

　　不止是他，会试一出，很多人都被捉婿去了。

　　都是香饽饽。

　　也不想等到殿试了，早下手更好。

　　中了会试的人多少也会是个同进士出身，算是人中龙凤。

　　特别是京城的一些富商，专门挑那些贫寒子弟捉婿。

　　没人敢来打贾蔷的主意，宁国公府的人，这么贵重的身份，没人敢来实施所谓的捉婿。除非对方的身份是皇亲国戚，公主之类的才能有这样的资格。

　　听到牛继宗他们说这样的话，林黛玉和秦可卿的脸色都变了下。

　　不过秦可卿很快就变换了回来，心里还为贾蔷感到高兴。

　　贾蔷把所有人的拉线都拒绝了：“诸位叔伯兄弟，多谢。不过贾蔷已经有中意的人，就不劳烦各位了。”

　　父母之命，媒妁之言，贾蔷是孤儿，这事他能自己做主。

　　至于荣府那边的长辈，贾政贾赦可管不着他，可能贾母说话还要管用一点。

　　听着贾蔷的话，他们都有些失望，忙问道是哪家的女子，这么好的福气，不过贾蔷没有说。

　　贾府中人也悄悄问着贾蔷是谁家的女儿。

　　内心祝福的人有一半，表面祝福的人也有一半。

　　宁府门前，车水马龙的，京城中带着点关系的人都来了。

　　贾家后辈子弟基本也都在。

　　那些熟悉贾蔷的人都是十分的纳闷。

　　明明前两年，贾蔷还是个偷鸡摸狗无所事事的，怎么到了如今，完全变了个人一样。

　　不过短短一年多的时间，就发生了这么大的变化，太匪夷所思了。

　　不少人都想着该不会是换了个人吧。

　　准备的匆忙，贾府后厨中都开始忙碌起来。

　　准备摆上几桌，到时候几百两银子恐怕是少不了。

　　过来的人身份都比较尊贵，可不敢慢怠了。

　　像今天的盛况，在以往恐怕也只有老太太过大寿，或者是死了重要的人，才能看到这样的场面。

　　“咱们寒窗苦读这么多年，连童生都不是。凭什么，贾蔷以前都在做什么，不过一年的时间，就能中会试，不可能，肯定是被妖邪附身了。”

　　贾府中有着几个同龄人还不服。他们算是最了解之前那个贾蔷的人。

　　一同在贾家族学中念书，按往日的成绩，他们比贾蔷还要好些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼，我成了宁府玄孙贾蔷更新，第一百五十八章 道喜免费阅读。https://www.23sk.com 