    就在众女刚刚回到天圣学院，恰巧遇到了百里浅浅和林梦涵二人。

    百里浅浅忍不住问道，“你们是不是听到什么消息了？”

    众女相互对视一眼后，拓跋亦凝缓缓开口道，“姐姐，我们确实在外面听到一个对老公不利的消息。”

    百里浅浅皱眉道，“是关于八荒太子的消息吧！”

    “刚才我已经接到宗门传来的消息。”

    “这回老公可是惹上大麻烦了。”

    林梦涵有些疑惑道，“什么大麻烦？”

    “这个八荒太子是什么人？”

    拓跋亦凝解释道，“八荒太子，名叫寇将。”

    “是远古时代的转生之人。”

    “虽然寇将是从新开始修炼的，但是天赋确是妖孽到极致。”

    “曾经被誉为天圣帝国最有名的天才。”

    “因为这段时间寇将一直闭关，所以才没有多少人关注。”

    “最主要寇将背后的八荒山，属于一流势力没有人敢惹。”

    林梦涵想来想去也不太明白这些跟方凡有什么关系呢？

    这时拓跋亦凝继续说道，“寇将有个未婚妻名叫郁雅馨。”

    “而郁雅馨喜欢方凡，也是方凡的女人。”

    听到这里林梦涵多少明白过来，仍然问道，“那个八荒太子实力怎么样？”

    这个问题让拓跋亦凝摇了摇头表示不知道。

    但是百里浅浅会心一笑道，“我从宗门中得到消息。”

    “在星际榜单上寇将已经排到了第九名，”

    “而老公却排名第三十三。”

    “听说八荒山还特意将一件远古神器交给了寇将。”

    “最让人难以接受的是，这个神器的器灵和寇将非常契合。”

    “可以让寇将发挥出百分之百的战力。”

    “你们应该都知道有神器相助，可不是一般的强大。”

    拓跋亦凝皱起眉头道，“确实是这样。”

    “而且星际傍可是整个天武大陆上强者排名。”

    “能够进入前十都是了不得的人物。”

    “只是不知道郁雅馨怎么样了。”

    “一直没有消息。”

    百里浅浅微笑道，“这个我也知道。”

    “据说郁雅馨为了解除和寇将的婚约，想了很多的办法。”

    “尤其上次比武招亲闹得沸沸扬扬。”

    “后来郁雅馨主动寻找炼狱之城，而且还从炼狱之城中活着回来了。”

    “现在她是实力应该也很强大。”

    拓跋亦凝有些疑惑道，“姐姐，这个炼狱之城是什么地方？”

    “我在太阳城长大可从来没听说过着这个地方。”

    想了想百里浅浅解释道，“这个炼狱之城处于远古战场上一个独立小空间。”

    “会不定时的开启和关闭，所以你不在远古战场上待着根本不会遇到的。”

    “并不是说遇到炼狱之城是好的运气，恰恰相反。”

    “如果进入炼狱之城几乎别想活着出来。”

    “因为里面遍地是强大的魔修和鬼修而且没有人气，神生人进去很快就会被发现。”

    “本来炼狱之城就是鬼修和魔修之地不允许人类存在，所以生人进去后可想而知多么凶险。”

    “可以说只要进入炼狱之城，就是每一分每一秒都在战斗。”

    “稍微一松懈就会丧失性命。”

    “所以炼狱之城这个名称可不是白来的。”

    “只要能活着出来都是强者中的强者。”

    “就算如此，想要击败寇将还是很难。”

    “抛开寇将提升的修为不说，就是拥有认主的神器不是一般人能抗衡的。”

    “据说后天八荒山要举行婚宴，这是郁雅馨的最后机会了。”

    “这件事必须要通知老公才行。”

    林梦涵点了点头道，“这件事还是老公拿主意吧！”

    “毕竟以咱们的实力，未必能帮上郁雅馨。”

    众女纷纷点了点头比较赞同。

    “可是早上醒来老公就消失了。”

    “咱们去哪里找？”

    这时林梦涵和百里浅浅对视一眼，会心一笑道，“老公肯定在静室内修炼呢！”

    “只是贸然过去，会打扰老公修炼的。”

    这话让众女有些踟蹰起来，要是方凡处于修炼的关键时刻就不好了。

    这时林梦涵最先说道，“不是后天举行婚宴吗？”

    “现在有两天的时间，到时咱们再去找老公。”

    “那时候有可能老公就会出关了。”

    众女纷纷点头，目前是最好的办法了。

    另一边方凡可不知道这件事情。

    自从和众女分开后，他就开始不断修炼起来。

    经历过神迹城之后，方凡也意识到实力有些弱小。

    再加上在神迹城得到这么多的远古异兽的精血和灵草。

    要是不使用岂不是浪费了。

    这回方凡和上次提升修为一样，几乎想都没想将所有精血吞噬腹中。

    同时还有一些能够提升修为的元晶和灵草。

    狂暴的能量瞬间席卷整个丹田，让方凡忍不住咳出一口鲜血。

    但他眼神坚定，忍着被能量撑爆的危险缓缓运转紫色灵气。

    进行梳理！

    这一幕让天魂大帝看的目瞪口呆。

    一般人只要经历过一次惨烈的痛苦就不想经历第二次了。

    可是方凡明知道这么痛苦还这么做。

    对自己的那股狠劲，就连天魂大帝都做不到。

    不得不感叹方凡的执着。

    时间一分一秒过去……

    方凡的身体就要撑爆一样，有时是肚子撑的非常大，有时是脑袋，有时是一只手……

    就像他的身体充满气体，气体随意的乱串。

    此时方凡修炼的是《魔谱》中第二强大招式圣体。

    只要将圣体练成，一拳可以将大山夷为平地，同时也可以将一条河脉崩毁。

    可是非常难以练，需要不断用能量冲击身体内的经脉。

    然后用能量催生出新的细胞组合，这样一点点的改变。

    就能逐步将身体全部改变，可以说非常的痛苦。

    细胞的破碎重组带来痛苦也就算了，更让方凡感觉痛苦的是还要控制这么庞大的力量走向。

    要不然撑爆一个部位可就糟糕了。

    也许这就是《魔谱》的强大之处，没有忍受痛苦的决心是根本练不成的。

    一般很少有人会和方凡这么疯狂的。

    但是他也能够感受身体会越来越强壮

    ……

    外面整个天武大陆的人都已经知道八荒太子寇将出关了。

    更加劲爆的是，他第一件事情就是迎娶郁雅馨。

    无论是药王谷，血神山等一流势力都已经带着贺礼过来祝贺。

    八荒山虽然名带荒可是真正是山上却一点都不荒凉，反而山林茂密青山绿水风景优美。

    尤其山下有一条灵液河里面放养都是珍稀的鱼类物种。

    岸边还有竹亭供人观赏，简直一处仙境。

