    张铁柱在村里转了几圈，又在诊所里坐了几分钟，感觉没有一点味。

    “师姐，那个，我去山上看看……”

    很久没有去过山上玩了，张铁柱突发奇想，打算到山上转两圈，说不定还能打到几只野兔子改善一下生活。

    “铁柱你没事在诊所帮忙也好啊，去山上干嘛……”林梅说道。

    “哦，诊所是你和肖玉洁的事情，没有遇到解决不了的大病不要叫我……”

    张铁柱不可能坐在诊所给人看感冒的，自己可是十里八乡大家公认的仙医，治感冒算怎么回事。

    “那，你把刘石头也调走了，现在谁来切药？”

    原来林梅还想让张铁柱去切药，这简直是不可能的事情，让一个大神医打杂，太过分了。

    “云妹，你去找一下赵林，以后就让赵林专门负责在诊所切药打杂……”

    这时张铁柱想到了赵林，就是那个被地痞打成重伤在诊所差点死掉，结果被张铁柱救活的赵林。

    自从伤好了之后，赵林就一直闲在家里，生活也越来越困难了，张铁柱有心想照顾他一下。

    “好的，我这就去……”

    李云妹马上朝外面走去，诊所太忙，刘石头不在诊所帮忙了，必须要另外请一个有力气的男人过来打杂才行的。

    张铁柱安排好了之后，就继续做自己的甩手掌柜，感觉生活真是爽歪歪了。

    走在山里的路上，呼吸着新鲜空气，心情感觉特别的好。

    山里不像城里，到处乌烟瘴气的让人有种压抑感，走在山里会让人心情特别的放松舒服。

    张铁柱走到一处高地停下来，站在高坡上看着枫树村，觉得特别的亲近。

    这里是自己的家，是自己长大的地方。

    虽然张铁柱是被师父从山里捡回来的，连自己的爸妈是谁都不知道，但他对这里还是有种发自肺腑的喜爱。

    “嗯，山里就是好。”

    张铁柱自言自语的继续朝山上走去。

    这时他一边哼着小歌曲，一边看着路边的风景。

    不禁又想起上次在这个位置，林雅被蛇咬了，自己帮她治疗的情形。

    当时自己和林雅还是非常普通的警民关系，第一次看到林雅的雪白身子，自己就已经非常喜欢她了。

    但是转眼之间，如今自己已经得到了她，让她变成了自己的第一个女人。

    想着这些往事，张铁柱又不知不觉的走到了半山腰的那个山洞。

    自己小时候，经常在这个山洞里混日子，有时候在青石板上一睡就是半天，然后回去之后，就会挨师父的板子。

    每次师父生气打自己的时候，都是师姐出面保护自己，抱住自己不让师父打。

    “师姐，铁柱会让你幸福开心一辈子的。”

    看着山洞里那块被自己睡的光溜溜的青石板，张铁柱自言自语的说着。

    不知道师姐到底发过什么毒誓，为什么会那么害怕？

    难道这个世界上，真的会有如此神秘莫测的事情，发毒誓真的有用？

    林梅也算是有点文化的姑娘，张铁柱相信，师姐一定不是迷信，而是因为那种毒誓真的很可怕，就像是某种毒蛊一样。

    这时在更高的山上。

    余成章正带着人分散采药。

    这边已经接近黑山岭的山顶，村里很少有人会到这么高的地方来，所以才有各种野生的药材。

    余成章果然是老手，他只要观察一下附近的坏境地貌，就能够知道什么地方药材比较多，所以他采药的速度也是最快的。

    这时刘石头喊道：“大家注意啊，这边经常有野狼出现，不要太分散了。”

    “知道的，狼来了俺也不怕，老子一刀砍死它……”张狗娃笑呵呵的回答。

    这些人都是在山里长大，外出的时候背上都插着柴刀，如果出现的是一只孤狼，一般的山里人还真不会太怕。

    就在这时，忽然从树林里冲出来六个蒙面的黑衣人。

    这些家伙拿着长刀，冲出来就朝刘石头快速的包围了过去。

    他们已经查清楚了，刘石头和张铁柱的关系最铁，只要逮住这个高大的家伙，张铁柱肯定会不顾一切的来救人。

    “你妈啊，什么人？”

    刘石头也是个暴脾气，看到这些不人不鬼的东西包围了自己，立刻大骂了起来。

    余成章在远处，听到喊声他就立刻返回，朝着刘石头这边奔跑。

    还有另外两个小伙子，也没有一个孬种，全部拔出柴刀，直冲了过来。

    对方六个人，刘石头这边只有四个人，而且对方的刀子长的多，是那种专用的杀人刀。

    并且这六个人看起来不是普通人，蒙着面拿着长刀的鬼样子，一看就是专业的杀手。

    带头的蒙面人是独眼龙，虽然也蒙着面，但那只独眼很有特点。

    这时独眼龙恶狠狠的说道：“给你们两个选择，要么放下武器跟我们走，要么把你们全部打残拖走，你们自己选吧。”

    说完之后独眼龙就举起了东洋刀，做好了随时攻击的准备，站在他身后的另外五个人也全都举起了刀子，眼睛死死的盯着刘石头。

    “选你妈……”刘石头直接骂人。

    这个家伙从小也是打架混出来的，从来就没有怂过，这一次面对穷凶极恶的歹徒，就更不可能怂了。

    “既然不识好歹，就让你们见识一下真正的刀法……”

    独眼龙挥了挥手，四个拿刀的蒙面人立刻冲了上去，每个人对付一个，剩下的两个蒙面人站在一边盯着。

    余成章和刘石头还算是懂点功夫，能够扛住蒙面人的第一刀。

    但是郑友全和张狗娃根本连一招都经不起，被对方一刀砍在柴刀上，当的一声响，立刻被震的倒退出去一屁股坐在了地上，瞬间就被东洋刀架住了脖子，不敢再动了。

    眼看着刘石头和余成章还在抵档，为了节约时间，独眼龙亲自带着另外一个手下人一起上去了，两个人围攻一个。

    很快余成章和刘石头也被踢翻在地，然后被锋利的东洋刀架住了。

    “给我全部绑起来押走……”

    本来打算抓刘石头一个人，没想到这些人没有一个怕死逃跑的，结果意外的抓到了四个。

    有这四个人在手里，独眼龙更加有信心了。

    四个人被绳子绑的结结实实，被这几个蒙面人押着朝山上走去。

    “把他们全都押到山洞里看起来，马上通知野智子小姐带人过来，这一次张铁柱不死也得死了……”

    独眼龙笑呵呵的说着，脸上全是得意洋洋的表情。

    他是不知道，上次也曾经有人，抓了女人藏在山洞里威胁张铁柱，结果死的很惨。

    如果知道这个情况，不知道独眼龙还笑不笑得出来了。

    此时张铁柱正在山洞里回忆往事，忽然听到外面有动静。

    他立马在洞里找了一个角落藏了起来。

    过了一会，独眼龙就押着四个人进来了。

    “把他们全都绑在石头上，给我看好了……”

    独眼龙傻雕一样的，指挥着五个手下人，押着刘石头他们进去。

    “你他奶奶滴，只要敢放了老子，一定弄死你们这些狗屁的东西……”刘石头大骂着。

    这时一块布塞进了他的嘴巴里，刘石头立刻就喊不出来了。

    就在几个人要绑住刘石头的时候，忽然一个人影从最里面快速的闪出来。

    “嘭……”

    人影速度太快，只听到一声闷响，抓住刘石头的那个家伙就軟軟的倒了下去。

    “嚓……”

    然后又是一声刀子割开绳子的声音，绑在刘石头身上的绳子全部断了，立刻恢复了他的自由。

    因为洞里的光线并不好，这时候还是没有人看出突然出现的人影到底是谁。

    连刘石头都没有看出来，他根本想不到自己的铐子兄弟，竟然如此巧合的正好在洞里。

    张铁柱救出刘石头之后，立马继续行动，再次把另外几个东岛鬼也踢飞了出去。

    张铁柱只用了一秒钟的时间，就把四个人全部救了出来，根本没等对方反应过来，几个蒙面人就都被踢飞了出去。

    “刘石头，解开他们的绳子……”

    这时张铁柱才说话了。

    听到他的声音，刘石头才震惊的发现，这个霸气侧漏的家伙，竟然真的就是张铁柱铐子兄弟。

    “兄弟，你特马的来的太是时候了……”

    刘石头直接激动的爆粗了，手有点发抖的跑过去给余成章他们解开绑在身上的绳子。

    这时候蒙面独眼龙总算是反应了过来。

    看到忽然全部飞出去的手下人，这个家伙连忙拿出了一支手枪。

    “别动……”

    独眼龙举起手枪，对准了刚才威风凛凛的张铁柱。

    他感觉这个家伙，应该就是冈田命令他们必须杀掉的张铁柱，因为在这样的山里，也只有张铁柱才有这么高强的本事。

    这时除了晕掉的那个东岛鬼，另外四个也从地上爬了起来，捂住被踢断骨头的地方，咬着牙忍痛从衣服里摸出了手枪。

    没想到这些东岛鬼，不但带着东洋刀，竟然还暗藏着手枪。

    看到五把黑洞洞的手枪，张铁柱也很意外。

    自己有点大意了，刚才一时手軟，竟然没有直接做掉这些来自异域的杀手。

    现在反而让自己和兄弟们陷入了危险之中。

    “你们想干什么？”

    张铁柱狠狠的盯着那个独眼龙问道，他知道，这个长的特别难看的家伙肯定是这帮畜生的头头。

