    吴良没有防备。

    典韦才刚进来，同样也没有防备。

    于是。

    “嘭！”

    只听一声闷响过后，方琼已是一头撞在了砖墙之上，接着身子软软的瘫了下来，双目紧闭，鲜血正顺着头顶汩汩而下。

    “……”

    吴良愣住。

    他真心没想到方琼居然如此决绝，一言不合便要一头碰死。

    与此同时。

    方琼的举动也令他对“太阳墓”多了一重认识，看来那地方绝对没有想象中的那么简单。

    否则在这之前看起来还是有些求生欲的方琼，又怎会在面对“生孩子”与“重返太阳墓”两种抉择的时候，毅然选择了第三条路——死亡。

    可见这两件事在她眼中已经划上了等号，都要比死亡更加可怕。

    “看看她怎么样了。”

    回过神来，吴良语气平静的说道。

    他有些同情方琼，却又并不完全同情。

    这姑娘的身世虽然凄惨可怜，但在得到一些可以改变命运的能力之后，她却立刻选择将屠刀伸向了其他的无辜之人。

    屠龙少年摇身一变成了自己最痛恨的恶龙，甚至比恶龙更加残酷。

    这或许并不完全是她的错，也是这个世界的错，一个普通人在这样的乱世之中想要活下去，活得好一些，注定要随波逐流。

    但每一个人都要对自己做出的选择负责，任何人都不能例外，方琼也是一样。

    不过现在，吴良并不希望她死，就算要死也要等到他了解过有关“太阳墓”的事情之后，若有必要，吴良或许真需要她来给自己做向导。

    毕竟鄯善国好找，“太阳墓”却未必是谁都能够找到的，否则又怎能留到后世？

    不过话说回来，其实关于“太阳墓”的位置，吴良心中早就有了一个大概的范围。

    因为后世考古界已经确认过，“太阳墓”就在孔雀河古河道北岸，等他到了鄯善国，若是能够从当地人口中打听到孔雀河古河的位置，范围便又缩小了不少。

    问题在于吴良现在并没有鄯善国与其周边的详细地图，也不确定当地人对孔雀河古河有多少了解，毕竟历史上孔雀河古河曾发生过许多次改道，再加上“太阳墓”又属于距今断层两千多年的“罗布泊”文明，就算是现在他也不能确定到底留下了多少有用的信息与资料，并不敢太过自信。

    所以，方琼对于他来说可能还有用处。

    就更不要说方琼此前描述中的那场将她带入“太阳墓”的黑龙暴，那沙暴似乎也并不简单，可能同样与“太阳墓”有着他现在还无法解释的关联……

    “公子，还有气息，应该只是昏死了过去……”

    典韦上前探了探方琼的鼻息，回过头来对吴良说道。

    “没死就好。”

    吴良微微颔首，接着又向门外喊道，“菁菁，我知道你一直在外面偷听，别藏着了，进来吧。”

    “嘁，谁偷听了，你莫要胡说八道……”

    白菁菁红着一张俏脸从外面走了进来，却又虚张声势的瞪了吴良一眼，没好气的道，“叫我进来作甚么？”

    “你略懂些医术，给她止了血简单包扎一下，再给她换上一身衣裳，总之莫叫她死了，我还有话要问。”

    吴良也不与她抬杠，笑呵呵的说道，“典韦，你一会再将她绑得结实一些，莫要叫她再挣脱了，再命几名兵士看好了她，若是醒过来便立刻前来叫我。”

    “诺！”

    典韦应道。

    白菁菁却是撇了撇嘴，阴阳怪气的道：“今天太阳不是打西边出来了吧，刚才我听你还想教她脱光了衣裳检查身子哩，现在怎么舍得教我来给她换衣裳，这好事你舍得错过？”

    “还说你没偷听？”

    吴良避重就轻道。

    “我那才不叫偷听，叫监军，你要知道我要是为了你好，免得你出做些没脸没皮的事来，辱没了你这高高在上的将军身份。”

    白菁菁愣了一下，却又立刻理直气壮的道。

    “多谢夫人关心。”

    吴良拱手谢道，“只是如今夜已深了，长夜漫漫我却无心睡眠，不知夫人今夜可有空闲，来我房中咱们通宵下五子棋啊？”

    “……”

    白菁菁俏脸瞬间通红一片，啐了一口轻声骂道，“谁是你夫人！谁要与你下棋！”

    “干点别的也行，夫人莫要忘了沔水的诺言才是。”

    吴良又笑着提醒道。

    “我曾对你许诺过么？我怎么不记得了。”

    白菁菁果断装起傻来。

    “不重要，我去洗个热水澡先。”

    吴良骚骚一笑，冲白菁菁眨了下眼，千娇百媚柔情似水的道，“等你呦。”

    ……

    是夜。

    白菁菁终于还是如同做贼一般趁着夜深人静的时候如约而至。

    然后用一句“我还没做好准备，下次一定”守住了白家先祖的祖训，与吴良“发乎情止乎礼”了一番。

    事后依偎在吴良怀中，白菁菁用玉指一边在他胸前画着圈圈，一边问起了此前“偷听”到的事情：“你这次是已经准备去鄯善国了吧？”

    “还没确定下来，不过总有一天是要去的。”

    吴良也在白菁菁背上画着圈圈，沉吟着说道，“看情况吧，你先将那些姑娘们的笄礼操办起来，若是笄礼办过之后，我们依旧没有找到一个合适的目标，恐怕便只能提前前往鄯善国了，人生苦短，闲着也是闲着。”

    曹老板已经寻回了曹昂与曹禀，应该很快便会返回鄄城。

    而据戏志才说，曹老板已经基本完成了军队的集结工作，再加上陈留士族“主动”捐上的粮食，粮饷亦是充足的很，这次回去肯定用不了多久便会率军东征。

    战场局势瞬息万变，更何况对手还是吕布，并且刘备也可能掺和进来，这无疑会将战场扩大徐州与青州，就算曹老板准备充足，这一仗也不知道会打多久。

    毕竟历史上，曹老板确实是在此地与吕布和刘备拉扯了很久，甚至到了最后袁术也加入了战团。

    而打仗的事与吴良无关，他自然也是彻底闲了下来。

    另外。

    从吴良所知的历史再结合目前的局势来分析，曹老板这一仗就算打的顺顺利利，事后扩张的速度应该也要暂缓下来，因为不久之后他应该便能够得到机会迎接汉献帝，从此“挟天子以令诸侯”。

    这段时间曹老板的地盘扩张速度都不算太快。

    只有到了与袁绍在官渡大决战之后，才真正掌握了北方与中原的大片土地，那时吴良才能在曹老板的庇护下奉旨盗墓，否则只要出了兖州，那便依旧是进入了其他人的地盘，依旧存在一些风险。

    而且。

    曹老板在那之后还有很长一段时间没能料理掉远在凉州的马腾所部。

    以至于每次曹老板准备与刘备打仗，诸葛亮都会派出细作前往曹老板驻军的城镇传播“马腾叕造反了”的消息，以此来混淆曹老板试听，牵制曹军攻势。

    所以想指望曹老板拿下凉州之后途径凉州前往鄯善国肯定是不太现实的，那时候吴良都已经老了，真未必还有体力跑这么远的路程，更别说与罗布泊那恶劣的环境和方琼宁死都不愿再面对一次的未知危险相抗。

    所以……

    与被动的在这里苦苦曹老板打下地盘，若是最近确实没什么值得一去的目标，倒不如趁如今的乱局来个暗度陈仓，把想办的事情提前办了，以后就不需再考虑了。

    再另外。

    吴良记得后世的盗墓小说中还有一个“精绝古城”，并且有一个广为小说迷们熟知的“精绝女王”。

    而如今东汉末年，这“精绝国”已被“鄯善国”兼并。

    即是说到了“鄯善国”，便等于到了“精绝国”，吴良同样可以借此机会去见识一番。

    毕竟在历史中，这“精绝国”可是比“鄯善国”更早消失的古国，唐朝玄奘取经东归时，“精绝国”已经变成了一副“泽地热湿，难以履涉，芦草荒茂，无复途径”的景象。

    也就是说。

    “精绝国”那时其实变成了一片沼泽，而不是后世所认为的干旱沙漠。

    这点其实也非常值得仔细去研究一番，或许丝绸之路上“鄯善国”与“精绝国”消失，并不是许多人认为的过度砍伐导致沙漠迁移，而是另有旁的原因。

    “若是真要前往鄯善国，这次恐怕要离开许久，而且路途遥远，飞奴怕是也用不上了。”

    白菁菁呢喃着说道。

    确是如此，飞奴对于他们瓬人军来说，主要用途是传信求救。

    但这么远的路途，中间又有曹老板无法立刻解决的豪强盘踞，就算是吴良能够将消息传递回来，曹老板亦是鞭长莫及。

    “你说得对，所以我们要真去，便要做好充足的准备。”

    吴良点了点头，撩起白菁菁的秀发闻了闻，然后一边按住她的脑袋向下推去，一边一脸贱相的骚笑道，“菁菁，我觉得我又行了……”

    ……

    翌日。

    吴良醒来时便叫典韦去后院查看了一番，得知方琼直到现在还不曾醒来，看来这次应该是伤得不轻，希望不要伤到脑子才是，否则可能就永远都醒不过来了。

    不过这事可不是他能够决定的，只能继续等着。

    借着这个功夫，吴良又教典韦备上马匹，去了一趟雍丘县内的瓬人军驻地。

    此前他已经与孙业、百里香和诸葛亮交代过，教他们合力改良“金刚伞”与“飞虎爪”的设计，力争尽快打造出来，达到能够投入使用的程度。

    除此之外。

    这次吴良从公输冢中带回了不少材质特殊的凿子，那些凿子历经千年没有锈烂，强度又达到了开山凿石的程度，将其融掉正是制作“金刚伞”与“飞虎爪”的好材料，绝对经久耐用。

    当然，同样也是打造神兵利器的好材料。

    所以在询问过典韦的想法之后，吴良已经交代他们设计并找人用这种材料为典韦打造两柄手戟。

    正所谓“好马配好鞍”。

    典韦这样的猛将，拿上这样的利器自是如虎添翼，绝非普通的工兵铲可比。

    如此回到瓬人军驻地，吴良才刚走到专门安排给孙业、百里香与诸葛亮三人的工坊门口，便已经听到了颇为激烈的争吵：

    “我早就说过了，你这转心轴虽然奇妙，但却少了一些实用，你看看，还是不行吧？”

    “那是因为这转心轴是用木头临时雕刻出来的，而且还是如此纤小的转心轴，自然承受不了太多力道，焉有不断齿的道理，若是将木头换成精铁，坚固程度自然不同！”

    “莫要吵了，这次我站香儿姐姐，我方才仔细观察了你这转心轴运作，只要轴承转动起来，上面的轴齿便会卡动一下，只需几次轴齿的根部就会被磨开了一个凹槽，哪怕换成精铁亦是难以避免，用不了多久依旧有可能断齿。”

    “那你们说怎么办？难道就用她的牛筋与麻绳？那些东西只会更不可靠，哪怕只是沾些水都会影响使用！”

    “……”

    正争到这里，吴良已是推门而入。

    “公子。”

    “家主。”

    “有才哥哥。”

    三人连忙停止争吵，一齐对吴良施礼。

    “你们争什么呢？”

    吴良笑呵呵的问道。

    “……”

    孙业与百里香互看了一眼，没有回答。

    “有才哥哥，你看，如此这般……”

    诸葛亮则拿起一个已经断齿的转心轴来到吴良面前，将他们现在遇到的问题详详细细的解释了一遍。

    “这……”

    吴良本就不是工科男，对机械这方面的事情更是一窍不通，本没有什么发言权。

    不过在看到诸葛亮递上来的转心轴，尤其是仔细看过转心轴轴齿根部磨薄的使得轴齿变得脆弱的小凹陷之后，他竟忽然想到了穿越前在某小破站看到过的一个科普视频。

    那里面提到一个与齿轮运行有关的叫做“根切”的现象。

    这不巧了么这不是？

    他隐约记得，那个视频的名字似乎是叫做“为什么齿轮的齿数不能少于17个？少了会怎样？”

    正是这个具有“标题党”嫌疑的名字勾起了他的好奇心，因此才点开看了一眼。

