    第二天，齐开就提着礼物来到了骆家拜访。

    “您找谁？”何姐现在也是把“您”挂在嘴边。

    “哦，您好，骆涛，是不是住这？”齐开很疑惑，接着就是越想越震惊，这开门的女人有着浓浓的豫州口音，那肯定不会是骆母。

    该不会是骆涛的媳妇吧，但是面相看着很可不年轻。

    静待何姐回的时间，他又再次看了一下手里昨儿个骆涛留的地址，没错啊！

    “哦，骆先生就是住这里，您是齐先生吧。”

    何姐微笑着道，齐开要来的事，骆涛一大早出门就说过。

    “是的，不知道您怎么称呼？”齐开得到回答，便笑着旁敲何姐，好解开自己心中的迷团。

    “我是骆先生家的保姆，您叫我何姐就行。”

    “齐先生，您院里进。”何姐接过齐开带来的礼物。

    齐开乖乖随着何姐进院，他是第一次见到地道的京城四合院，仅仅一眼就很快喜欢上了这种感觉，这小院太雅致漂亮了，今天真是开了眼。

    十月的季节，小院的植物还是很顽强的在展示自己的高光。

    这也从侧面反映出，骆家是真的有钱，经济上如果不富裕，谁家会请保姆，谁又会有闲心来收拾这院子。

    “真漂亮，没想到骆涛现在这么会享受。”齐天小声嘀咕着，何姐听着这话也没回。

    到了北房正堂，放下礼物，何姐就忙着给他倒茶。

    “谢谢，不知道骆涛在家吗？”齐开迷迷糊糊进了院，又在兴奋中落了座，倒是忘了问主人在家吗？

    “哦，骆先生一大早就出去了，是是一会就回来。要不您先坐一会，俺去打个电话问问？”

    齐开一听这怎么还要打上电话了，便忙着摆摆手，“呵呵呵，那倒不用，我坐着等一会，您要是有事，您忙您的。”

    “那好。”何姐退了出来，便来到东院。

    “乐子，骆先生走之前和你说去哪里了吗？”

    正在陪小十月玩的徐乐，见何姐这么急切相问，便说：“何姐，我也不知道啊，怎么了？”

    “清早，骆先生说的那个齐先生来了，……要不你出去找找？”

    骆家这来了客人，他们两个人都不合适去正堂陪客人说话。

    “哦，我这就去。”徐乐匆匆从百花小院穿过。

    坐在正堂喝茶的齐开，正好看到了，心中又是一大堆疑问，刚从过去的又是谁？

    思虑了一会儿，他起身来到院中，四处打量，看到往东院的月亮门，通过门洞看到东院的建筑，这心中别提有多好奇了。

    别大着胆子，走了过来，又看到往北院去的门，这脚也不知道往哪里迈了。

    小声喊道：“何姐，何姐。”

    在花园陪着小十月玩的何姐，听到有人叫，便抱着小十月过来。

    看到齐开在东院的庭院，也有点尴尬，把人撂在哪就不管了，是有点待客不周。

    “不好意思啊！齐先生，俺刚才叫人去喊骆先生了。”何姐有点意思道。

    齐天没在意那的道歉，眼光全盯着她怀里抱着的小十月看，看面相他也知道这应该就是骆涛的儿子了。

    “没事。”走上前，看着小十月，笑着说：“你就是小十月吧！”

    “您怎么知道我叫小十月的？”小十月很不解，这人自己从来没有见过，他怎么知道自己的名字，萌萌的问道。

    “呵呵，这事儿我可不能告诉你，不过，你要是让我抱抱你，我就告诉你。”齐开真的太喜欢小十月了，长的好看到哪里都吃香。

    今儿个周六小十月本是要去朱家学习，但他外公外婆都忙没时间，便只好在家玩了。

    他心里可能天天都盼着这样，现在去张家也减到了一天，张先生的身体是不能长时间教导小十月，潘先生要照顾张先生，更不能多做分心。

    为此骆涛又请了启老和王老，定下一家教一天，他们都特别乐意，小十月太讨老人喜欢了。

    小十月好奇这人会知道自己的名字，内心是想让他抱，但还是有戒备，扭头看了一眼何姐征求一下她的意见。

    何姐宠爱的抚摸着小十月的头，示意他可以。

    何姐的心里小十月不光可爱还聪明，更重要的是她在小十月这里找到了做母亲的感觉。

    何姐被丈夫家暴的原因，就是没能给他家传宗接代。

    夫家姓赵。

    两人不是不能生育，何姐曾怀过几次不幸的是都流产了。

    几次流产后这村里就流言蜚语四起，居然有说克子的，没后代的命。

    这话就狠了，三孝有三无后为大，他丈夫开始还不信，时间越长人说的越多，心里就有了介蒂，从此便酗酒打骂。

    何姐也是受够了，才下定决心往外跑，上天很眷顾她，不但安全逃出了赵家，还顺利偷偷坐上了来京的火车，更是遇到了苏桂兰，不然后果也是不可想想的。

    因何姐是黑户，上面对这类盲流管制措施就是以收留为主，那里面可是什么人都有，她还是一个女人。

    她从小就被人贩子拐卖到了豫州，自己都不知道生辰年月，后来又转卖数次，最后一次卖给赵家当媳妇。

    苏桂兰见她时，穿的破破烂烂，蓬头垢面，说瘦的身上没几斤肉，（想想一下那个喜欢的笑主持人就知道了）。

    就这个身体，能怀上孕就不错了，买来的媳妇有几个人会疼，人性禁不住去写，太脆了。

    另外人贩子就该枪毙。

    苏家给她办理户籍，就定了个一九四三年三月三日。

    小十月得到了何姐的同意，也是很开心，自己想的事有答案了。

    “那我让您抱，您要告诉我。”

    齐开抱过小十月，给他连连举高高，这可把小十月惹兴奋了，好久没人这么哄他了。

    “你爸爸是不是叫骆涛？”

    小十月又是一惊，猛点着头，心里感觉这人真的好厉害，什么都知道。

    “哈哈哈！是他告诉我，你叫小十月的。”

    齐开笑的很开心，而小十月得到答案之后，很不开心。

    “哼！一点也不好玩，何姐抱我。”小十月喊着让何姐抱他，他心里对齐开就一个印象，这个糟老头是个大骗子。

    “哈哈哈！逗我儿子玩有意思吗？”

    徐乐在棉花胡同正巧碰到往回赶的骆涛，知道齐开来了，便急匆匆往家赶，正巧看到了这么一个场景。

    【月票推荐票】

