为解救父女俩，浪天冒险团和三大家主必须分头行动，阻止妖神缔丰一事交给三大家主处理，浪天冒险团返回依兰神社，尝试修复隐镜之门。只要复原四块隐镜，茉依就有传送他们离开隐界的办法，她把阵法口诀教给宋子熙、邵嫣、薛少陵、林瑶昔四人，令幽娜假意配合天兆教寻找深渊之匙，尽量替他们争取时间。
此番通话正巧发生在众人以闪空步下山途中，可谓机缘巧合，使他们改变原计划，优先考虑救人为主。
但深渊之匙依然不在会场内，舞台上仅有一具脊椎被扎了六根钢筋的尸骨，对应纸条那段话，只是自由要以白骨为代价，未免……
等等，眼前此景和幽娜在南教学楼地下室所见极为相似，会不会有什么蹊跷？
走上舞台，可以通过骷髅头顶上方天花板的圆形小孔窥见四楼某个房间，看上去像是一间教职工寝室，跟配电室的记忆完全吻合，她记得帕拉迪为报复教导主任切断了某个房间的电闸，难道两者是同一个房间？
当幽娜决定离开会场，上楼一探究竟时，身后的骷髅居然动了起来，周身散发出紫色怨火，一声咆哮引得她转过身，耳边一阵烈风呼啸而过，只见一条手指般粗的钢筋扎在出口处墙壁上，给整块墙面留下数道触目惊心的裂纹。
所幸这一击打偏，否则后果不堪设想，她倒吸一口凉气，趁骷髅鬽人伸手拔出第二根钢筋之时，闪身至其右侧，召唤出导灵，接连数枪猛击它的后背，可惜仅有一枪命中，只能延缓它的动作，好让自己躲到第四排座位后面。
不料她刚俯身趴下，纯棉座椅就被钢筋所击穿，她顺着棉絮外溢椅垫下方望去，瞅见一双苍白的腿骨“咔哧”作响，急忙向前移动半个身位，又见一支钢筋从前方第三排椅背穿出，直接插入椅垫内部，正好拦住她的去路。
幽娜只好迅速起身还击，她这三枪比刚才明显有了进步，打得骷髅鬽人捂住脸部嗷嗷直叫，等它硬直后，跳到前排座椅上，默念咒文把驱灵咒立枪切换成天笠实弹模式，连发两枪将其骨骼全部击散。
骷髅鬽人复原速度同样出乎意料，没等她定神喘息，所有骨裂处重新衔接成型，左右手分别从后背拔出一根钢筋，怒视蹲在座位上的幽娜，这次她已无任何闪避空间，定会被两根钢筋贯穿身体，失血过多而死。
令人没想到的是，骷髅鬽人这下竟然丢偏了，就连幽娜也愣了半秒钟才反应过来，赶紧导灵加天笠连招攻击它的弱点，几枪过后，它终于一动不动了。但要想彻底消灭骷髅鬽人，还需拔掉它身上最后一根钢筋。
就在幽娜有所行动之际，舞台帷幔后边突然冒出一个熟悉的身影：是之前那个黑衣人。
黑衣人的身份其实是凌汶轩，他不是死了吗？怎么会……她意识到骷髅鬽人之所以没有打中，可能是凌汶轩暗中施法救了她一命。
未等幽娜来得及迎上前去，黑衣人和骷髅鬽人一起消失于无形，与之一同消失的还有五根钢筋，唯独她手里这根是真实的，拔出钢筋的同时，一张稿纸随风落下，上面记载着校园七大怪谈其（六）：
钢铁之翼
在八十四名孤儿之中不乏一些异类，我的同桌亦属这种女生，她因先天性精神疾病遭父母遗弃，就读奧诺学院后，在邪教教义影响下产生很多稀奇古怪的幻想，她经常梦到自己长出一双隐形的翅膀，带她飞往自由的远方。
孤僻的性格更是让她交不到朋友，只好每天自言自语，模仿和别人聊天的模样，因此练就了一副好口才，荒诞的故事时常引得同学们大笑不止。后来，教导主任看中了她的搞笑天赋，建议她练习单口相声，作为校庆演出的节目。
为得到同学们认可，一些她臆想出来的情景被大量运用在相声题材的创作上，并取得了很好的排练效果，可教导主任却怎么也笑不出来，只因从她的作品中听出了对学院的讽刺意味。
教导主任不顾某些人反对，仍然选址在年久失修的会场召开校庆晚会，当轮到我的同桌演出时，却不幸发生意外，六根钢筋从天花板落下，贯穿了她的身体，看上去如同长着一双钢铁之翼一般。
在那之后，校方封锁了会场，严令任何人禁止入内，目的是封印她的鬽灵，以防遭到报复。
总之，又是一个悲剧，幽娜读完了怪谈，对天兆教更加深恶痛绝了，一切皆因邪教而起，他们到底要害死多少无辜的生命才肯善罢甘休？按照茉依的计划去做的话，能否阻止他们的阴谋？她没精力考虑得更周全，唯有走一步算一步。
根据地图指示，她找到了刚才透过小孔看到的那个房间——404号教职工宿舍，外号为“偃巫”的教导主任住所，也是被帕拉迪恶作剧切断电源的地方。
推开门后，地下室内那段记忆之后的事情随即在房内上映，只见一个满脸皱纹的妇人坐在沙发上，用巧克力和糖果招待站在玄关前的帕拉迪，他脸上没有一丝笑意，因为《七怪谈》原稿此时就在水果盘旁边。
“帕拉迪，请你到这儿来的原因想必你已清楚，当初校长视你为未来天兆教骨干，把你当作重点培养对象时，我明确表示反对，在我眼里，你是一个目无尊长，乱搞破坏的黄毛小子，将来如何能堪重任？但你拥有那个‘秘密’使我改变了看法，只要你告诉我茉胧把深渊之匙藏在哪里，我不仅会原谅你们犯的错，还会把《七怪谈》原稿还给你。”
“休想！我绝对不会出卖朋友！”帕拉迪不自觉攥紧了拳头。
“我非常欣赏你的忠诚，但你可要想好了，所有人都会因你的选择而改变命运，校长不会批准玫月的退学申请，茉龙也别想从奧诺学院毕业。”教导主任冷笑着威胁道。
“不准对他们出手，有什么事冲我来！”
“以岚耀帆的为人，这世事只有他想不到的，没有他做不得的。”见帕拉迪双手止不住颤抖，教导主任猜他差不多要屈服了。
经过一番思想斗争后，帕拉迪松开十指，苦笑道：“好吧，你得先把《七怪谈》还给我，另外，深渊之匙所在我只说给岚耀帆一人听，你叫他抽时间晚上在北教学一楼值班室外等候，你要是再逼我，我现在就从这里跳下去。”
教导主任被这一行为激怒得差点想要发作，却发现帕拉迪手指的窗外此刻经过一个身影，悄然走到幽娜后边，惊得她回过头，凝视这位和校长室墙上照片长得一模一样的人。
“属下，参见棕衣教父大人！”
虽然幽娜早有准备，但还是让教导主任这声称呼给震惊到了，想来岚颐凡自称棕衣教母，岚耀帆作为哥哥，有此职位再正常不过。
“长久以来我一直视你为养子，可你太让我失望了。”岚耀帆的目光穿过幽娜，直视帕拉迪，“舍弃虔诚之心定会被罪孽之火反噬，莫非你想成为你父母那样毫无责任心的人吗？那些小伙伴给你灌了什么‘迷魂汤’，让你不惜与我为敌。”
“是他们让我懂得这世上除了仇怨，仍有一种名为‘友情’的东西。”帕拉迪无畏地放下食指道。
“所以……你宁愿牺牲自己，换回他们自由。”岚耀帆冷漠地扶了扶眼镜。
“既然你都听到了，就得答应我。”
“成！只要你说出深渊之匙的下落，我不会为难玫月和茉龙。”岚耀帆说着，使眼色让教导主任把《七怪谈》原稿还给帕拉迪，“用两个人和一本书交换拯救隐界的方法，这笔交易值了。”
此话说完，三人连同记忆幻影一起消失了，房间内恢复如初，老旧的吊灯“嘎吱”作响，茶桌上满是烟灰和垃圾，通往卧室的过道有很多血脚印，办公椅上的女士烂衣服就和教导主任穿那件一模一样。
桌上笔、墨、纸、砚都很齐全，除此之外还有一张已被拆封的信件。
亲爱的儿子
当你读到这封信件的时候，我和你娘已经在前往赤魄自治州参加四大世家会议的航班上了，由于事态紧急，我们没来得及通知你，希望你能谅解，并替我们照顾好弟弟。
此次会议乃商讨选出紫雾茉家新任家主一事，鉴于我在四大世家的声望，以及深渊之匙在手，你爹我至少有七成把握，另一位竞选人是你舅舅，听说他觊觎深渊之匙已久，幸好不知其所在。
还记得我之前交给你的绯月徽章吗？它便是打开深渊之匙的关键，你一定要保管好，别让它落在坏人手上。
爱你的父亲
读完信件后，幽娜的心情久久不能平复，原来绯月徽章和深渊之匙竟有这层联系，算得上是一条重要线索，难怪岚耀帆和教导主任会知道深渊之匙在茉胧手上，结合会议室内录影带内所见，她不由得细思恐极。
告密者正是收信人——茉龙，他背叛了另外三位朋友，将信件转交给岚耀帆和教导主任，好在他父亲还留有后手，把深渊之匙让小儿子藏好，天兆教才没能得逞。
如此想来，全都解释得通了，可是茉龙博士为什么要那么做？他对弟弟的爱都是假的吗？