
　　晌午，桓樾在青蛾殿。

　　阎家的王氏带着阎拂拂和阎伯烜过来。

　　桓樾没穿的太正式，也没坐在上面宝座。

　　王氏虽然是长辈，但对储妃表现的够恭敬。

　　桓樾看阎伯烜小朋友，怎么蔫蔫的？

　　阎伯烜靠在舅母怀里，提不起劲儿。

　　桓樾哄小朋友：“有心事？想长大了？”

　　阎伯烜看着舅母，长大是什么？

　　桓樾问：“长大了要像父亲一样，还是和祖父一样，或者像舅父、外祖父？”

　　王氏保持沉默，喝茶。就算阎伯烜想像外祖父，他现在还不懂外祖父是什么意思。

　　不过，王氏看着蔫了一阵的孙子机灵起来了。娘娘这剂药管用。

　　永穆公主过来，和阎拂拂坐在对面。

　　阎拂拂一向是小大人，看起来变化不大。

　　阎伯烜看着舅母。

　　桓樾乐了：“这些选择都不合意，那你是想读书、还是习武？天天玩吗？”

　　阎伯烜咯咯直乐！

　　王氏沉默，她孙子的理想是做个纨绔。不过，只要不惹事，倒也能养他一辈子。

　　阎伯烜一声喊、吓他祖母一跳：“海！”

　　桓樾也吓到：“你想下海？”

　　阎伯烜说的不太清楚：“四舅舅去，海上好玩，还有大鱼！”

　　桓樾怒赞：“好志向！那你要不要习练海战，将来替外祖父打下一片大海？”

　　阎伯烜兴奋：“娘娘去不？”

　　桓樾问：“想让我和你一块去？”

　　小朋友点头，是哒。

　　桓樾想想：“你若是立功了，我再去。你在前边打我在后边给你吆喝，怎么样？阎伯烜威武！”

　　嗷嗷！本宝宝威武！

　　王氏就汗了，孙子大概听到郑王要下海，又被舅母坑一把。

　　王氏突然觉得，东宫是个巨坑。把永穆公主坑了，阎拂拂会不会掉坑里？

　　阎伯烜高兴的很，他就要打仗！在前边打给娘娘看！

　　所以说这是傻小子，阎拂拂觉得一点没说错。

　　桓樾招手。

　　阎拂拂到舅母跟前。

　　桓樾摸摸她头：“懂事了？”

　　阎拂拂也不是太懂事，不过：“有件事想问舅母。”

　　桓樾点头。

　　阎拂拂小心的问：“舅母觉得应该纳妾吗？”

　　桓樾认真的看着她眼睛，回答：“这个问题多复杂或者多大人、咱且不说，就我个人而言，我并不支持。”

　　阎拂拂知道了。

　　桓樾说：“世上有很多的不得已，我们首先该管住自己。有的女人、男人也一样、总想走捷径，高嫁不成、就先做妾，然后在后院作法，这算曲线高嫁。有野心的是一种，还有一种就想在后边混，这些都是一直禁不了。”

　　阎拂拂似懂非懂。

　　桓樾多说两句：“女子大多是不愿夫君纳妾的，但又喜欢让儿子纳妾。从受害者到施害者，这种恶性循环，我不会主动参与。只希望你平安长大，事事顺心，将来找个情投意合的。合得来就过，合不来就离，不要和一群妻妾天天闹，好好的人都闹的没了灵气。”

　　阎拂拂点头，带着平和。

　　阎伯烜也是黏着娘娘。

　　王氏和青蛾说：“老身想把那些都送出去。”

　　桓樾笑着眨眼睛。

　　王氏笑的无奈：“几个太不老实了。这是崔谨造的孽，我真不希望阎家给闹的，阎峦也该好好管。”

　　桓樾笑道：“大姐夫只要有个数。”

　　王氏破口大骂：“他有个屁的数！你大概不知道，那真跟狐狸精一样，还敢和我妖。”

　　桓樾说：“虽然是大姐夫的事，也有我的错。该怎么处理就处理了。不论背后指使的，还是本来贱，有些是骨子里贱，管都管不好。反正我没那个贤德。”

　　王氏觉得青蛾很爽快。

　　这事儿需要说一声，关于崔谨的事，宫里也就和青蛾说了。

　　崔氏管不上，后宫没合适的。

　　王氏和青蛾说：“老身回去一定好好教阎峦，玩过一回就好了。和崔谨到底也是相识多年，成亲也有几年，孩子都大了。两人还能过就好好过。”

　　桓樾说：“大姐夫还得受累。”

　　王氏干脆：“成亲没人逼他。这么大的人总该有个样子。再不说，孩子都看着呢。”

　　永穆公主温柔的开口：“大姐那人，还是晾她一阵的好，要不然她没准把一切怪在大姐夫头上。”

　　桓樾说：“有空管好两个孩子。若真有情投意合的，纳一两个妾、也不算什么。”

　　阎拂拂点头。

　　桓樾摸阎拂拂的头：“大人的事，你不用管那么多。若是被欺负了就说。和祖母说、和姨母说，或者和舅母说。女子难，要学会保护自己。”

　　王氏表示：“他们身边的人我都仔细换过。”

　　桓樾点头：“就怕刁奴害人。”

　　王氏说：“不是不让他们和崔家亲。”

　　桓樾笑道：“阎家的孩子，皇家的外孙，崔家靠边站。”

　　阎拂拂点头。

　　桓樾问：“在宫里住几天？”

　　好！

　　王氏无奈，这可是亲孙子，虐丶待他了？

　　桓樾问：“那就先读书？以后做横海大将军，不仅要读书，还得熟读兵法。”

　　阎伯烜眨眼睛，宝宝可不可以反悔？

　　桓樾呵，看着办。

　　有内侍来回禀：“崔良人想见外孙、外孙女。”

　　桓樾说：“她想多了。”

　　内侍退下。崔氏确实想的有点多。

　　王氏吐槽：“昨天崔家的上门，好像崔谨要不行了。现在没和离也是阎家媳吧？”

　　桓樾点头：“要管也是我谢家管。”

　　王氏特同意：“是这话。”趁这机会吐槽，“崔谨和阎峦、那是皇太后都看好的。”

　　桓樾插一句：“皇太后、太心善了。”

　　王氏没法接。这是嫌弃皇太后捧了福善真人？

　　但不能说皇太后老糊涂。

　　人非圣贤，哪有都做对的？

　　当然王氏不是青蛾，不敢随便说，就说崔谨：“以前看着挺不错的。”

　　桓樾点头：“后宫没了皇太后镇着，不像样。”

　　王氏点头，虽然不开口，但也不认同董氏。

　　她就像当家主母，有本事将东宫换人就罢，有些手段是真下作。

　　阎家也有妾，有庶子。不是每个都是搅家精。

　　王氏看崔谨给郑王找的那几个，就是毒。

　　一点不管以后郑王府怎么办。

　　也不替自己孩子考虑。

　　说难听点，阎峦和离了再娶一个、不愁娶，以后生的也是阎家子，还能管阎伯烜吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第274章，处理华阳公主后事免费阅读。https://xs.23sk.com 