    系统的提示音在耳边响起，这让秦越彻底吓了一跳。

    “你的意思他身上有着系统？和你一样！”

    【答！肯定，而且已经成长到一定程度，是一个完整，没有损坏的系统。】

    系统的回答让秦越彻底懵了，不过最后一句可是明白了，这完全是提示他要比你强啊。

    不过秦越转头一想又有些迷，之前怎么没有检测到。

    系统仿佛已经知道了秦越的想法，主动的回答道：“与他相遇的时候对方应该处以升级状态，这种状态主机是死机的，双方无法检测。”

    秦越或许也明白，对方身上也存在着一个系统，不过两个系统之间能力不一样，他们双方控制的东西就已经表明了一切。既然是检测，那么对方就应该检测到这边，也就是双方都知道系统的存在。

    “系统有几个？”秦越有些好奇的问道

    【答：根据人工智能系统定律，系统只存在于两种，相生、相克。】

    秦越笑了笑，他们现在这种状态完全就是相克呀

    【叮咚！击杀对方，对方系统死亡，本系统可将其利用恢复本身部分损坏功能。】

    “呵！”

    秦越笑了，啊，果然他们两个是宿敌啊！

        “

    “你叫刘兴…对吧！”

    “啊？对！”刘兴有些迷茫，他居然主动找自己说话了，要知道自己刚才和他说话半天他都不回。

    虽然有些迷茫，但更多的是兴奋，因为被强者注意了。

    “这里的变异犬交给你们了，能解决吗？”

    刘兴看了下五只变异犬，肯定是的点点头，开玩笑，区区五只而已。

    “很好！那么战斗开始了！”秦越拔出腰间的匕首，这一次他也要加入战斗。

        ……

    “杀！”

    寂静的一瞬间，薛梦之挥刀而上，秦越给所有女孩下达的命令，目标只有那一个人类。

    叶天身边的变异犬都一下子扑了过去，但是面对薛梦之，完全是以卵击石。

        薛梦之已经突然到他面前，就在快要斩杀他的时候，有如地动山摇的声音，随着一个黑影，跳出了一只变异熊猫，并且如功夫熊猫一样一拳飞来……

    而在这一刻，周围的所有巷子数之不尽的变异犬全开始跑了出来。

    “我艹，这么多！”刘兴当场愣住

    看到突然出现的变异熊猫，薛梦之血红的淡紫色的眼睛一闪而过，本能一挡，变异熊猫的前扑之势立刻就被挡住了，甚至在空中，薛梦之进行了反击，长刀刺进了它厚厚的皮肤。

    让它重重的摔在地上。

    萧琳也已经从他身后赶了上来，手中的弯刀直接抓向了这只变异熊猫的脖颈。

    不过这只变异熊猫进化程度也比较高了，估计距离首领丧尸也就一步之遥，竟然在恢复行动后立刻往后退了两步。

    而薛梦之则举起了长刀，从侧面一下子斜插了过去，和萧琳二人形成了掎角之势。

    二把刀同时砍向这只变异熊猫，这只变异丧尸虽然试图闪躲，但依然避免不了被砍中。

    这一时间，大量的变异犬从周围出现，刘兴等人看到情况也只能硬着头皮上了。有萧雪羽的支援，他们没有那么吃力。

    秦越本身的力量虽不如萧琳她们，但是自保足以，精神触手已经失效，毕竟目前只能控制丧尸。

    “这到底什么情况……变异熊猫，变异犬群……今天没看黄历嘛！”

    阻挡了一只变异犬，刘兴一脸郁闷，他们的队伍并不弱，虽然不能有效击杀变异犬，但挡住它们问题还是不大的。

        .

    “噗嗤！”

    刀如变异熊猫的身体，血液流出，如果不是熊猫粗糙的皮肤，估计早已倒下了。

    【叮！对方系统已离开检测区域。】

    变异犬们开始逃跑，刘兴等人大汗的看着，没有去追，估计傻子才会追呢！

        .

    “咚！”

    变异熊猫倒在地上，薛梦之看到没看一眼，直接踩过它的尸体，去追那个逃跑的人类。

    看着秦越他们去追，刘兴一愣说道：“我收回刚才的话。”

        ……

        ……

    追击！

    黑夜城市的道路之上，一个女孩手持一把长刀，寥寥无几的马路上，疯狂的奔跑，她的身后萧琳，萧雪羽，秦越也在紧紧地跟着。

    时不时的从角落，跳出一只变异犬，原本是个可怕的怪物，但对于女孩儿们却只是轻松的一击。

    这种现象开始让秦越担心，他的目的就仿佛在诱惑自己进入他的陷阱一样。

    随着越来越接近目标，路上的变异犬开始频繁的出现攻击，这让秦越想放弃的时候又想追击。

    “停下来！”

    秦越还是让她们停了一下，盲目的追击只会让自己迷失方向。

    随后拿出地图看了一下。

    “啊！”突然身后遥远地方传来一阵此起彼伏的惨叫声，秦越目光顺着道路望去，马路上大量的报废汽车，距离过远，又是黑夜看不清楚状况。

    但秦越知道身后的刘兴遭遇了攻击。

    “艹，居然先攻击他们了、太大意了。”

    秦越收起地图，只能原路返回。

        .

    按照原路返回，也就是五分钟时间到了他们的地方，面对的惨叫声，一辆报废的公交车正好挡住了他的视野。

    正想绕公交，没有想到，一个下肢血肉模糊的男子，正贴着地面，向道路这边爬来，他的裤脚已经完全被鲜血映红，两道长长的血痕犹如两道血红的道路警示线。

    秦越一眼认出是刘兴队伍的李云吞。

    李云吞不知疼痛地向前爬行，仿佛后边追赶他的是厉鬼，脸上充满恐惧的表情，以至于忘记了疼痛！

    看到了秦越仿佛是抓住的救命稻草，拼命地相当爬去，满脸泪水的恳求：“救救我，救救我！”

    顺着男子一路划过的血痕看去，那公交背后，一些黑影会偶尔闪现在车辆空隙之间，但转瞬即逝。

      “尼…玛，你还给我演恐怖片呢，丫头……”秦越皱皱眉头说道。

    薛梦之走到公交车的后面，是一只只体型庞大的黑.狗正在撕扯血肉，看其形态，是二次进阶的变异犬。

    看到薛梦之更是毫不犹豫的扑了过去，而薛梦之手中长刀像一把白色闪电，却在刹那间与之交错而过丧尸狗落地，鲜血迸溅，身首分离！

    一刀两断！

    又走到李云吞身边，在他求助的眼神下一刀下去，“救……救……”

    已经被咬了，那残驱的是身体很快就会成为丧尸，与其痛苦，不如一刀解决，这样子才是给他最.好的解脱。

        .

    秦越没看到刘兴他们的尸体，看样子应该跑散了。

    秦越沉默的看着周围，黑夜的城市是那么的寂静，没有丧尸声，没有吵闹，唯'有一阵阵清风吹过，这一切太安静了。

    “我觉得那个人类，会不会已经可以控制很多的变异动物了，或者说，隐藏了一群强大的变异动物。”萧琳突然插嘴。

    秦越听到萧琳的话，猛然一惊，忽然想到他刚开始的最初，自己也想过创建过丧尸大军，但是丧尸大军每一个培养起来真的要太多的食材了，这才放弃了，只养了几个丧尸妹子。

    但是他的能力还是可以操'控很多的丧尸。

    “叶天会不会和我恰恰相反！”秦越一瞬间想到了不好。

    “有可能我们面对的不是简单单的变异犬，而是变异动物军团……”萧琳提醒道。

    秦越咽了咽口，也想到了这个问题上，这里没有丧尸了就已经是答案了吧！

    “离开这！”

    附近没有丧尸，那一定是被他的变异军团给消灭了，而且妹子们的凝胶也不多了，打消耗战根本不行。

    “如果真的是变异动物军团的话，那么人海战术，他的胜率很大！”

