    正愁怎么和打鹰楼撇清关系，打鹰楼便不知死活跑过来抢劫，许不令自然是顺势而为，直接报了官，几个打鹰楼的小喽啰给衙门当政绩，明天再让官府放个消息，说被打鹰楼刺杀即可。

    收拾完杨屠玥等人后，夜莺已经听到了消息，带着王府护卫从楼船赶了过来。

    夜莺走到跟前，确定许不令没受伤后，轻声道：

    “杨屠玥和那个鬼娘娘已经盯上了，明知公子身份还敢动手，留着后患无穷，真放？”

    许不令抬了抬手：“那个孟花硬碰硬不算强，暗杀的手段确实厉害，让人防不胜防，直接杀了可惜。方才给了她一颗毒药，让她多活一年。若是孟花老实退隐等死，给她透个消息，锁龙蛊全天下只有我解了，想活命去肃州找解药。若是不守约，四处打听解毒的法子想续命，直接杀了吧，小姑娘带回来。”

    “公子身上还有锁龙蛊？”

    “信就是有，若是没有，我凭什么莫名其妙放了她？”

    夜莺恍然，点了点头：“公子是想看看孟花讲不讲信义……那打鹰楼怎么办？敢密谋刺杀公子……”

    许不令摇了摇头：“打鹰楼不敢杀我，只是想要玉佩，不然不会只派几个杂鱼过来。满枝她爹提前和我打过招呼，不过我把玉佩送了一个姑娘，说出下落必然给人家招来麻烦，所以故意当着他们面毁掉了玉佩，激怒对方顺势杀人，和打鹰楼划清界限。”

    夜莺皱了皱眉：“太明显了，打鹰楼恐怕不信。”

    “打鹰楼信不信关系不大，朝廷知道我被打鹰楼刺杀，还杀了对方几个人，表明立场就可以了。”

    “诺。”

    夜莺思索了下，没什么问题后，带着王府护卫悄然退下。

    许不令返回石拱桥附近，在巷子里找到了宁玉合。

    宁玉合站在屋檐下观望，瞧见许不令安然过来，稍稍松了口气，抬手揉了揉肩膀。

    宁玉合身体没许不令这么强横，方才中了孟花一巴掌，肯定是受了伤。

    许不令走到跟前，抬手握住了宁玉合的手腕，稍微感受了下。

    宁玉合知道是查看她的伤势，对此也没有避开，柔声道：“江湖上伤筋动骨很正常，无妨的，休息几天就好，你没事吧？”

    “我没事。”

    许不令抬手抚摸宁玉合的肩头，宁玉合便眉头紧蹙，稍微躲了下，显然是吃痛。大街上又不能把宁玉合脱光光查看伤势，便转过身：

    “我背你回去吧。”

    宁玉合看着比她高半头的背影，微微楞了下：

    “我伤的是肩膀，又不是腿，可以走路。”

    “别逞强，早点回去治伤，要不我抱着师父？”

    “……”

    宁玉合又不是陆夫人，哪里肯就范，却也不知道怎么拒绝，便埋头想往雨里走。

    许不令见状也不强求，走在跟前，凑在油纸伞下紧贴着，稍微犹豫，还是开口道：

    “师父，你太心软了，我还觉得我不适合闯江湖，现在看来，你连清夜都不如。”

    宁玉合对此并未否认，轻轻叹了一声：

    “我出生在幽州唐家，旁系庶女，本身没什么地位，武艺都是偷学的，十一二岁在外面闯了段日子，便回去当大小姐，然后就是当皇后的事儿，再之后就上山出了家，基本上没下过山……和人动手的时候很少，人都有妻儿老小，也不想杀人……”

    许不令想了下：“我位置不一样，对我动刀的人都死了，孟花是唯一的例外。”

    宁玉合自然知道为什么会例外，她揉着肩膀，稍微思索了下：“我娘小时候对我很好，就和杨记铺子里那个小丫头一样，什么都不用想，有事儿找娘亲，可自从我娘死后，便感觉天都塌了……我只是心疼那个小丫头……现在看来，江湖也没什么意思，我若是有个女儿，肯定老老实实呆着不作死……”

    “江湖本来就没意思，世上也没几个孙掌柜。要不师父还俗，我在肃州给你和满枝开一家大酒楼，再生个闺女就是了。”

    宁玉合轻轻抿嘴，明显是有些心动的，不过还是摇头：“你和满枝生个闺女就是了，她就不是江湖人，也走不了这条路。我娘的仇还没报，不是我想走江湖，是现在还不能离开，再者即便开了酒楼，也没人敢娶我，还是和满枝一起给你当门客看家护院实在。”

    许不令不置可否，只是轻笑了下。

    宁玉合走在许不令身侧，稍微思索，又叹息道：“孟花也傻，这么好武艺怕什么男人，敢不听话打的站不起来，自然就老实了……”

    许不令看了自个师父一眼：

    “家人之间，靠拳头解决不了问题。再者夫为妻纲，孟花退出江湖想相夫教子过普通人的日子，市井百姓的家里，当妻子得敬重丈夫，嗯……就是得让男人有面子，温温顺顺言听计从，趴着躺着都是丈夫说了算，才是好媳妇……”

    宁玉合斜了一眼，确定许不令的表情正常后，才摇了摇头：“什么夫为妻纲，夫妻就是夫妻，互相尊重相濡以沫才叫夫妻，什么都听丈夫的，丈夫走错路也不管，没能力管还说得过去，有能力管还不动手收拾，要这傻媳妇有啥用?”

    许不令摊开手：“呃……这世道的媳妇，不都这样嘛？”

    “是男人都是喜欢这样的女人，就比如令儿你，若是那天湘儿觉得你不对，说了又不听，抬手就把你打一顿，你肯定不待见湘儿了。”

    许不令有些无辜：“我岂会是那般不明事理的男人，只要是我不对，肯定承认错误。”

    “哼~大道理都会讲，就和朝堂上‘忠言逆耳’一样，皇帝都喜欢说让人畅所欲言指出错误，真敢指出来的人有几个好下场的，反倒是那些巧言令色的人官越做越大……”

    许不令还真没话反驳：“罢了，这玩意只有出了事才会知道，之前都是空口白话。”

    宁玉合轻轻笑了下：“令儿不用担心这个，没人打得过你，你不打媳妇都是好的……”

    “……”

