    百里一的剑，没有章法，没有套路，只有意。

    前一秒是刺，后一秒变成劈，再下一秒又是扫。

    今天没有水，百里一借起周围的沙，借沙为剑，他的剑意就是随心所欲。

    “很强。”

    刀流云背后的重锋想要出鞘，这是遇到对手的自我反应：“他比破庙时又强了不少。”

    百里一今天表现出来的实力要比破庙时更强，如果是今日的他，凭借手中随心所欲的剑意，可以单人诛杀阴山圣母。

    一直闭目养神的林烈睁眼，抱刀姿势变了，随时可以出刀，说明现在的百里一有资格让他出手。

    阿梨跟着林北风一路走来，见识了无数天才，她终于明白为何师傅要让自己远行，只有走出天北，才能知道原来天下很大，大到比她厉害的天才无数。

    林北风的剑招，来自日月星辰诀中的月，虽然只有剑招没有剑意，依然不逊百里一随心所欲的剑意。

    两人交手三十回合，不分胜负。

    若是入临安城主府前的林北风，或许不是今日百里一对手。

    在红叶阁一夜，彻底巩固修为的林北风，有资格越境成为百里一对手。

    当然，前提是百里一的剑意中没有带着杀意。

    他只是单纯来切磋，点到为止。

    “不打了。”

    百里一突然收剑，随后把剑丢回给借剑的那名地支，接着看向林北风：“再打一百回合，也不可能分出胜负，打起来无趣，不打了。”

    不下杀手，他知道自己不可能赢林北风，不可能赢，继续打下去没意义。

    林北风微笑：“我可以故意输你一招。”

    这是要做顺水人情，让百里一回去学会更高深的剑法。

    百里一耸肩：“我手里已经没有了剑，现在我做不到真正的手中无剑，心中有剑的境界，没剑和你打，必输。”

    这话一出已经挑明，就算再次借剑于他，他也不会接受，这场切磋两人打平，不分胜负。

    江湖儿女好性情。

    林北风喜欢百里一的个性，将斩月剑收起：“等你真正做到手中无剑，心中有剑时，我们再打一次。”

    这算是一个约定。

    百里一接受：“这可以有，等我真到了那个境界，我会再来找你打一架，到时候无需再借剑。”

    林北风期待百里一有朝一日到达“手中无剑，心中有剑”的绝妙境界，和最强的他一战。

    百里一发出邀请：“我说过，切磋完了请你喝酒，前面十里有一个酒肆，你要是不嫌弃，可以到那里去喝。”

    林北风哈哈大笑：“有酒有朋友，人生难得一知己。”

    百里一跟着大笑：“这话我喜欢，不愧是天北世子，就是比我会说话，你这个朋友我交定了。”

    百里一说完转身，在前面带路。

    然而，就在这时，一阵风席卷而来。

    百里一脸色大变：“那老家伙怎么亲自来了。”

    不打算回马车，准备跟着步行的林北风，面对突然席卷而来的狂风，猛地停下脚步。

    这股狂风是冲他而来。

    林烈手里的刀出。

    刀流云的重锋入手。

    然而。

    这股风太过强劲，把林烈手里的刀吹落，把刀流云的重锋吹飞。

    “好强大的真气！”

    林烈想要去拿被吹落的刀，却发现自己被一股真气控制，根本无法动弹：“先天真气，要比天武更强！”

    黄莹想到昨夜丽夫人传功时的情形道：“这是五气朝元，比昨夜丽夫人身上的真气还要厉害。”

    什么！

    众人大惊，来者的实力竟然要比丽夫人还强？

    丽夫人可是五气朝元强者，夏王朝十大高手，来者实力比她更强，难道是天人合一？

    天下就六位天人合一强者，夏王朝只有天安学院院长安国朝，他不可能亲自来迎接天北世子，更没理由出手。

    难道是天下第一齐恒远？

    不对，要是齐恒远，一道真气席卷而来，在场所有人在一瞬间都会死。

    太强了。

    风越来越大，让所有人无法动弹，只能用真气努力抵抗，避免被吹飞。

    一道身影踏着狂风而来，仙风道骨，宛若天仙下凡，人间之人只能俯首跪拜。

    来人手里没有剑，却有一道来自九天之上的剑意，从天而降，悬在众人头顶。

    这是“手中无剑，心中有剑”的超然境界！

    整个车队，唯有一人还能行动自如。

    老王望着来自九天之上的剑意，打开酒葫芦喝了一口，忍不住赞叹：“天下第二剑。”

    天下第一剑是齐恒远，来人被老王评价为天下第二剑，说明来人剑法之高，可称天下第二。

    黄莹看着轻松惬意评价天空中那道剑意的老王，又气又怒：“老王，你快出手啊。”

    这么强大的剑意悬在大家头顶，落下瞬间，除了老王所有人都会死。

    黄莹气，老王要是不出手，自家世子会有性命之忧。

    老王还真没出手的意思，神情轻松看向来者：“就算全天下的先天剑道宗师想要杀世子，这人也不会杀，反而会帮世子杀了其他剑道宗师。”

    这话什么意思？

    众人不解，莫非来人老王认识，还和林北风有关系？

    似回应老王的话，席卷天地的狂风停止，天上悬着的剑意顷刻间消散。

    这时候大家终于看清来人，是一名穿着普通的中年男子，先天强者无法通过容貌判断年龄，只是觉得他身上的气势磅礴，好似来自九天之上的云霄。

    真正的强者，天武与之相比，不值一提。

    林福看到来人，身子一震，旋即下了马车，在所有人错愕的目光下，来到中年男子身前，毕恭毕敬行了一礼：“天北王府家臣林福，拜见裴先生。”

    “你认识我？”裴先生道。

    林福在此人面前，表现出晚辈对前辈的尊敬：“有幸在王府得见先生一面，一面惊为天人，永生难忘。”

    林福的态度，让众人心中惊诧，这还是大家第一次见他对一人如此恭敬。

    老王美滋滋喝了一口酒，看向林北风，点破裴先生的身份：“世子，这是你亲舅舅，你母亲唯一的哥哥，还不速速上去拜见长辈。”

    亲舅舅！

    林北风回头看向老王，满脸不可思仪。

    红蝶忍不住道：“王妃姓李。”

    老王不禁想到那个绝代芳华的女子，叹了口气道：“她随母姓，本家姓裴，出身天南神剑宗，只是跟随母姓，知她真实身份者，少之甚少。”

    天北王府出身天南神剑宗！

    这个消息太过震撼，要是传出去，天下估计会哗然。

    林北风还是第一次知道，自己母亲是神剑宗之人。

    红蝶想到一事，实在太过震撼，无法确定：“神剑宗主失踪的宗主，姓裴，莫非王妃与他是……”

    老王一敲酒葫芦，说出了一个江湖，一直无人知晓的秘密：“上任神剑宗主裴天剑正是她的生父，也是齐恒远的授业恩师。由于她随母姓，又不在神剑宗生活，所以无人知晓天下第一才女，实则是神剑宗主之女。世人只知，神剑宗主只有一子，裴旻，天纵奇才，神剑宗有神剑、仙剑两剑，他是唯一修成仙剑之人，仅次于修成神剑的齐恒远。可惜，裴旻志不在神剑宗，他说一隅之地无法困他一生，他心所向是天下，修成仙剑后行走江湖，不知所踪，若是有他在，神剑宗何至于没落。他这次出现，肯定是为了你来，现在天下间你是他唯一的亲人，你理应去拜见。”

    裴旻在，夏王朝依然会是一院四宗，奈何他心之所在，不在神剑宗，只在天下。

    裴旻，这名字，让林北风不由想起了，被颜真卿和王维赠诗，被唐文宗钦点的天下第一剑圣。

    林北风看向裴旻，老王亲口认可的天下第二剑，是母亲的亲哥，自己的亲舅？

    难怪老王会说，就算全天下的先天剑道宗师想要杀他，这人也不会杀，反而会帮自己杀了其他剑道宗师。”

