
“没问题，崔长官。”谢海宁淡淡的笑道，看起来很自信。

“你让他一个人去？那里面可是有一大帮暴徒和一个异变者哦？”萧何狐疑的问，“你虽然是有异能可是你的身体只是普通人啊，万一……”

“不是还有你吗？”谢海宁拍了拍他的肩膀笑道，“到时候就来救我吧。放心吧，我的异能至少可以让我避开要害，撑到你来救我。”

“那好吧。”萧何想了想觉得也有道理。

接着，谢海宁就向前走去，步入了黑暗中。

“你要让他一个人去做吗？”萧何难以置信的向崔蔓问，“至少也提前调查好里面的敌人位置还有人数，以及各种情报之类的啊。他的身体只是凡人哎……”

但崔蔓只是冲他得意的一笑：“睁大眼睛看好了，也许他比你想象的还要强得多。”

萧何叹了口气，只能老实的盯着崔蔓的平板电脑看了起来。

画面是通过无人机、街边的监控探头以及谢海宁面具上的针孔摄像机传回来的，拼装在一起倒是也能在脑海里还原整个场景的3D画面。

谢海宁的身形很快就融入了黑暗中，就像一只幽灵，他无声无息的前进，迅速靠近着一千多米外作为交易点的废弃工厂。快要接近那废弃工厂后，他灵巧的一跃，踩在墙面上再次借力而起，就悄无声息的落在了废弃工厂的排风管道上，然后翻进了工厂内。

“乖乖，这既视感跟黑客帝国似的……”萧何忍不住惊愕的自语着。

其实这些东西他也学过，是障碍翻越项目中教他们的能力，萧何在练习的时候勉强可以做出来，但靠的是超级人类的体质。

“这才是刚开始呢。”崔蔓神秘的一笑，“你还没看到他能力的强大之处。”

谢海宁进入工厂后，无人机就悬浮在外面没有跟进去了，他们能通过他的视角看到里面的情形，大概有十来个人在里面，围着几个木箱子聊着什么。

但是在萧何数清有几个人之前，谢海宁就已经行动了。

他敏捷的从二楼跳了下去，这一举动也惊动了正在交易的这伙人。

“他这是干什么？这不是暴露自己吗？”叶婉清不解的问。

崔蔓小声道：“放心，他知道怎么处理。也许在你们看来只是几秒钟，但在他眼中可能已经观察了现场半个小时了。”

“啊……”萧何顿时恍然，于是和叶婉清一起闭上嘴巴默默的观察起来。

谢海宁虽说是惊动这伙人，但是他还在半空中就掏出了双枪，然后举起手“biubiubiu”一顿流畅的射击。

在萧何看来根本是闭着眼睛一通乱射，因为谢海宁的射击没有停顿，不停的开枪，把手枪用出了冲锋枪的感觉，但是每一发子弹出去就有一个敌人倒地。

谢海宁的攻击无比精准又迅如闪电，敌人反应最快的也就是手按在了腰间的枪上，根本来不及回击。

不过子弹是麻醉弹，所以他们只是昏迷了。这种麻醉弹也是为了抓捕异变者而设计的，毕竟现阶段异变者比较稀少，能够活捉还是活捉的好。

萧何现在算是明白谢海宁的能力到底厉害在哪了，其实关键不是放慢时间，而是可以无限发动。谢海宁的能力是一种低消耗能力，几乎可以一直持续下去。

靠着时间减速的效果，谢海宁瞬间就可以处理大量的信息，他永远以最优的选择展开行动。

这一轮射击下来，现场的人就只剩下了一个人。

仍然站立的那男子个头不高，肩膀上有骷髅头纹身，长相颇为凶恶，表情桀骜不驯，而他的面前立着一道黑影，帮他挡住了夏海宁的麻醉弹。

“靳少康？”谢海宁举枪对准了这男子淡淡的问，“希望你能配合一下我们特应部的工作，对大家都有好处。”

靳少康瞟了一眼周围倒下的那群人，皱眉“啧”了一声，然后摆好了拳击的架势，冷冷的问道：“你们还有多少人在外面？”

“只有我。”谢海宁微微笑道，靳少康挑了挑眉头：“哦？特应部居然没有派‘应龙’出马？还真是瞧不起人，觉得我的异能是垃圾，不配让应龙出面吗？”

“差不多就是这样吧。”谢海宁笑着说。

靳少康额头青筋跳动着，站在原地打出一拳。事实上他距离谢海宁仍然有个三四米的样子，他的拳头是绝对打不中谢海宁的，但是随着他的挥拳，他的影子却飞了出去。

这一拳直奔谢海宁的胸口，这一下虽然有些出乎意料，但对于谢海宁来说是没有意外情况的。

这影子冲出来的瞬间，谢海宁就微微侧身，以最小的动作避开了这影子的一拳，然后举枪对准靳少康开了一枪，麻醉弹准确的命中了他的脖子。

如果能力不发动，我绝对打不过谢海宁……萧何忍不住暗想道。

谢海宁的反应太快了，对方几乎才刚有动作，他已经做好了接下来一系列的攻防计划，而且一丝的多余动作都没有，闪避的同时就开始了攻击。

不过这一发麻醉弹并没有立刻让靳少康立刻晕倒，很显然他的体质也比普通人强壮，或者是他受到的攻击被影子分摊了一部分。

而他的影子的这一拳打在谢海宁身后的墙壁上，一声沉闷的撞击声传来，碎石飞溅，墙面被那影子打出了一个坑。

虽然没有立刻昏迷，但靳少康还是被麻醉弹影响到了，仿佛喝醉了一般摇晃起来。

靳少康摇晃了一下之后，决定最后做一番困兽斗，因此猛地挥舞胳膊，向谢海宁扑了过去。

谢海宁轻巧的侧身避开靳少康的这一扑，又是几枪打在靳少康身上，然后仿佛背后长了眼睛似的，侧身避开了身后靳少康的影子。

这就让萧何有些不理解了：他的能力是子弹时间，为什么可以看到背后的攻击？

“我说了吧？他有无限的时间处理当前的信息。”崔蔓托着下巴笑道，“连通过现场的反光物体来观察身后的环境这种事也做得到哦？”

“真厉害啊……”萧何忍不住感叹道：他的强大是靠力量的碾压，而谢海宁的强大则是技巧的极致。

这是另一种强大。

谢海宁检查了一下枪里的麻醉弹，然后干脆将枪收了起来，站在原地等待靳少康的攻击，似乎要和对方打近身战了。

这情形看的萧何暗中为他捏了把汗，从麻醉弹效果削弱推断靳少康的体质应该是比一般人要高的，而谢海宁完完全全就是普通人，不管是被靳少康还是他的影子打中都很危险。

当然，前提是打得中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="69035986"  chaptername="第七十六章：另一种强大">加入书签</a>
</div>
