    电梯带着源稚生和橘政宗直接进入会议室。

    桌上陈列着宝刀、铠甲和佛像，佛像前的香炉里青烟袅袅，四男一女五位家长早已等候多时，长身跪坐在一侧。

    蛇岐八家，加上源稚生和橘政宗，七家到场。

    唯一没到场的是上杉绘梨衣，上杉家的家长，她比较特殊，除非是极为重要的场合，她才会被出场担当吉祥物。

    可以说，在场的七人，象征着东京极道的最高权力，同时，也是东京最强的一批混血种之一。

    源稚生在首位坐下，橘政宗陪坐在侧面。

    “开始吧。”随着源稚生的开口，在场之人的神色顿时严肃了起来。

    “宫本家主，向诸位公布你对神葬所的研究报告吧。”橘政宗缓缓说道。

    相对其他几人较为年轻一些的男子站起身来，鞠了个躬，打开桌上的投影仪：“原本这份研究报告还要经过进一步的确认才会对诸位公布，不过危机迫在眉睫，可供我继续研究的时间不多了。”

    投影在巨幕上的是一张模糊的黑白照片，那是迪利亚斯特号的照相机在海沟深处拍摄到的古城废墟，数以百万级的肺螺包裹着巨大的肉茧，血腥的粘液呈丝状往下流淌。

    “这是什么东西？”有人皱着眉头问道。

    “胚胎，龙的胚胎。”宫本家主看了看橘政宗，见其点了点头，才继续说道：“之前，我们与本部......与密党的特派员合作，探索神藏所，这是他们在神葬所发现的东西。”

    “但是它并非我们的目标，我们的目标是神——那个一万年前就被埋葬在高天原里的东西，有人将这枚胚胎沉入高天原，也就是我们的神葬所，胚胎的血流入高天原的废墟，唤醒了埋葬在废墟下的尸守群，当然，也唤醒了神。”

    众人都神色一凛，但是并没有打断宫本家主的发言。

    “根据《皇纪闻》中的记载，神其实是残缺的，残缺的神需要其他高阶龙类的基因进行补完，原本它被封印在神葬所之中，永远也不会再苏醒，但是这枚胚胎打破了平衡，诸位——”

    “很不幸的告诉大家，当我们发现的时候，已经晚了，神早已经苏醒。”

    宫本家主的话像是宗教里的神话，但是在场的人脸色却越来越严肃，他们当然知道这不是什么话，因为蛇岐八家本来身体内就流淌着神的血脉。

    “我想诸位已经明白我的意思了。”宫本家主继续说道：“《皇纪闻》中留下过这样的描述，一万年前神曾苏醒，霓虹四岛在惊涛骇浪和火山喷发中摇晃，天地摇摇欲坠，高天原沉入茫茫大海，那是神赐予子民们的礼物——它的礼物是浩劫。”

    “一万年后的现在，神再一次苏醒，我想，我们恐怕承受不起它的礼物了。”

    “......”

    短暂的沉默后，七人中唯一的女性，樱井七海说道：“既然宫本家主这时候提起，肯定不是告诉我们是时候各自回家洗洗等待神的礼物，对吧？”

    “没错。”宫本家主道：“神只是复活，但是并没有真正觉醒，我们还有时间，找到神，然后杀了它！”

    “怎么找？我们甚至不知道神现在到底是什么形态的玩意。”樱井七海用了一个并不友善的词汇，显然她的内心并不平静。

    “神葬所的位置只有我们蛇岐八家和猛鬼众知道，我们不想唤醒神，那么显而易见，将胚胎投入神葬所的，只有猛鬼众。”

    宫本家主顿了顿，“我想我不需要向大家解释猛鬼众的目的吧？”

    众人默然，猛鬼众作为蛇岐八家在霓虹唯一的敌人，与蛇岐八家一体，又对立，两方体内都流淌着神的血脉，但是猛鬼众更加激进，他们渴望着进化成纯血龙族，而进化的唯一途径就是借助神的血。

    “他们疯了！没有人能够控制神......它一旦觉醒就是绝对的主宰，世界的一切都将臣服在它的权柄之下！”樱井七海怒骂道。

    “他们早就疯了。”橘政宗站了起来，沉声道：“剩下的时间已经不多了，他们既然复活了神，就自然有之后的计划，发动对猛鬼众的战争，把他们连根拔起，把藏在幕后的人挖出来，自然就能找到神。”

    所有人都在看着源稚生，源稚生轻轻地抚摸着腰间的蜘蛛切，定定地看着屏幕上的黑白照片，突然指着某一处，说了一句似乎和此时情形毫不相关的话：“你们看那里，是不是有一个人影？”

    原本燃起的气氛微微冷却，橘政宗无奈顺着视线望过去，照片之中，宏伟的废墟之上，确实悬浮着一个模糊的人影。

    “迪利亚斯特号下潜的时候，我是现场指挥。”源稚生缓缓说道：“密党的专员们在水下不仅仅遇见了龙类胚胎，还遇见了一个神秘人。”

    “当时，为了不影响炸毁高天原的计划，我命令他们原计划进行，后来尸守复苏，火山爆发，我们失去了与迪利亚斯特号的联系，但是，可以确定的是，无论是密党专员，还是那个神秘人，绝对在那场浩劫之中存活了下来。”

    源稚生望向宫本家主：“那个神秘人......有没有可能是神？”

    “不可能。”宫本家主控制着投影仪：“迪利亚斯特传上来的数据我都研究过，自然也包括那个神秘人。”

    屏幕上的画面一变，换成了一个悬浮在水中的人影，他只穿着四角短裤，悬浮在水中，后面是岩浆长河与数不尽的鬼齿龙蝰。

    “如果神已经苏醒到足够变成人形态，那么霓虹四岛早就已经毁灭在洪水与火山中了，我用辉夜姬的数据对比过，这张脸不存在于世间的任何记录于网络的档案之中，但是也没有找到相对应的龙族。”

    “对方也许是我们所不知道的龙族，也许是某个混血种组织的超级混血种，目前我还不知道对方出现在高天原的目的。”

    “混血种？行走在海沟最深处的混血种吗？怎么可能？”樱井七海质疑道。

    “当然有可能。”橘政宗望向源稚生：“至少，大家主可以做到，不是吗？”

    源稚生望着屏幕上的脸，沉默不语。

    这时，警报声突然响起。

    “有人闯入源氏重工，已激活安保系统。”辉夜姬毫无感情的声音在会议室响起。

    “把画面调出来。”橘政宗眉头紧锁，在霓虹，居然有人敢擅闯蛇岐八家的老巢？

    屏幕上的画面自动变换，呈现出源氏重工大厅的情形。

    两个人影被人群团团包围，站在前面的人一脸冷峻，面对无数的枪械毫无畏惧，而缩在他后面的少年一脸被胁迫的苦涩，众人一眼就认出来，对方是来自密党的专员。

    那个传说中的“s”级废柴。

    没有人关注他，他们双眼定定地望着另外一人的脸。

    那张脸刚刚还出现在屏幕上，来自那张拍摄自海底八千多米的照片。

