    阳光明媚，一丝丝的凉风吹过，给这个夏天带来一丝丝的凉意。

    流水山庄的订婚现场上，凉风吹过，有一股深谷骨髓的寒冷。

    所有人目视着那个少年少女的离开，看着一个个黑衣金龙人士缓缓的包围过来。

    “想要灭我刘家？”

    刘靖山脸色难堪的紧紧握着手中的长剑，目光扫向那名气势骇人的黑衣老者与计疯魔。

    “王神医治好了我儿子，怪就怪你孙子找死吧！”

    计疯魔缓缓拿起手中的长刀，身上涌出浓郁的杀气。

    “呵呵，真是没有想到，一个江城小小的神医竟然能够喊来两名先天强者，真是没想到没想到。”

    刘靖山脸色难堪的笑着，显然他有些误解，认为龙门一众人也是欠王仙的人情。

    他目光扫向所有人：“想要灭我刘家，可没有那么简单。”

    “呵，顷刻便踏平你刘家！”

    魔青龙目光看向刘靖山，脸上露出一丝嘲讽，就在他说话的一刹那，他动了起来！

    “快逃，离开这里，离开这里！”

    蓝家以及一众来客看到这一副局面，惊恐的朝着四周逃去。

    先天强者的战斗，不是他们能够参与的，甚至波及到不死也重伤。

    “出了这么大的事情怎么不给我说一声！”

    王仙与蓝青月缓缓地朝着一旁的房间内走去，对后面的惨叫充耳不闻。

    “为什么要告诉你？”

    蓝青月转过头朝着他反问道。

    王仙脸上露出一丝苦涩的笑容，看来蓝青月对他选择关舒情还是有些怨念呀！

    “不过看在今天的份上，我原谅你了。”

    蓝青月看着他脸上露出一丝微笑，犹豫了一下：“不过，刘家的事情...”

    “刘家的事情交给他们来处理，放心吧，一个刘家，我还是不怕的。”

    王仙笑着说着：“你们蓝家的事情我们一起解决吧，今天的事情传出去之后，灵岳派周氏不敢使用一些小手段，如果他们敢，我们也不用怕！”

    “谢谢你，小仙！”蓝青月停下身子，有些感动的看着他。

    王仙笑了笑：“还是红色的婚纱适合你，以后穿红色的吧！”

    蓝青月听到他这句话脸色微红，伸出手轻轻地将他抱住。

    王仙脸上露出欣喜之色，紧紧的抱着她的身体，在她耳边说道：“这几天看你满脸疲惫，要不放松几天，我陪你去海里玩玩。”

    “好呀，我给我父母打了电话，我要好好放松几天。”

    蓝青月挣开他的怀抱，伸了一个懒腰，满脸笑容的跑到旁边的房间内，拿出手机拨通父母的电话。

    “喂，青月，女儿，你...你还好吧！”

    蓝青月的父亲拿着手机，有些惊恐的看着天空上喷出鲜血的刘靖山，心惊胆颤的问道。

    “爸，我要和小仙出去玩几天，这几天太累了，我要好好休息休息！”

    蓝青月心情大好的说道。

    “好好，好的女儿，你和那个王神医好好玩，你不用担心，不用担心！”

    蓝青月的父亲连忙说道。

    自己女儿有这么牛逼的一个男朋友，还他妈的和刘家联姻干嘛，现在刘家都快被干死了。

    他们蓝家和只要交好那位王神医，就不用怕周氏和灵岳派了。

    而且，自己女儿的王神医，显然要比刘家更好相处一些。

    “好啦，小仙，我们去玩吧，我要好好放松几天！”

    蓝青月换下婚纱，满脸兴奋地来到王仙的身旁，犹如一个无忧无虑的小女孩。

    “走，我们去海里，前几天刚买的游艇今天正好已经送到。”

    王仙笑着说道。

    “好呀，走走，我们去海里，我要游泳、冲浪、我要海钓...”

    蓝青月满脸开心的说道。

    “好，我们走，我们走！”

    王仙拉着她的手，朝着外面走去。

    蓝青月现在才年仅二十二岁，这个年纪，她不应该承受一个大集团，不应该承受与不喜欢的联姻，她本应该还是在学校里无忧无虑的学习玩耍。

    “哇，好漂亮的别墅呀，好漂亮的游艇！”

    坐车来到海边的别墅前，蓝青月满脸欣喜的看着海边的别墅与游艇。

    “我去拿一些东西！”

    王仙说着，进入别墅内，拿了一些泳衣、红酒、茶叶以及一些用品。

    “来青月，我们去海里！”

    王仙带着她来到游艇上。

    “好漂亮的游艇，比我爸买的好多了！”

    蓝青月看着三十多米长的豪华游艇，脸上露出欣喜之色。

    游艇两层，第一层上面是沙发，厨房，餐厅，非常宽敞。

    在二层的位置，是住房，一共四个房间。

    一个三十多米的游艇，上面的面积已经比普通的房子都要大了！

    “小仙，你会驾驶游艇吗？”

    蓝青月满脸欣喜的在上面转着，朝他问道。

    “嗯哼，应该有驾驶说明，我很聪明的，绝对没有问题！”

    驾驶游艇也需要驾驶证的，不过王仙自信自己能够驾驶。

    “哈哈，我们一起。”蓝青月充满兴致的跟在王仙身后。

    王仙拿着操作说明，满脸笑容的看着崭新的游艇。

    “油是给加满的，我们出发。”

    王仙满脸笑容的开始操控游艇，朝着海中缓缓地行驶而去。

    “小心点小仙，你可是无证驾驶！”

    蓝青月在一旁满脸笑容的说道。

    “哈哈，放心吧，交给我了，我们先在浅海的地方玩玩，然后再去远处怎么样？玩个两三天！”

    王仙笑着问道。

    “好呀！”

    游艇行驶，初次驾驶王仙不敢行驶过快，驾驶着游艇竟然不知不觉来到龙门的岛屿旁边。

    他微微犹豫了一下停了下来：“我们就在这里停下来玩吧！”

    “嗯嗯，好的，我要去钓鱼，然后我们晚上吃鱼怎么样？”

    “游艇上有潜水设备，我们可以潜水去抓一些龙虾然后当晚饭！”

    “我不敢，这里会不会很深，会不会有鲨鱼呀！”

    “哈哈，怎么会呢？走，我带你去游泳！”

    王仙与蓝青月说着，两人换好潜水服，然后朝着海底畅游。

    游泳、潜水、钓鱼。

    王仙抓了一些龙虾螃蟹当做晚上的晚餐。

