    林怀恩将灰青之怒转变成了武士刀形态。

    刺击的威力很强，却很容易在混战中破坏接敌的节奏。

    尤其是面对如潮水般汹涌不断的敌人时，根本没有机会把剑拔出来，刺入下一个敌人的身体。

    因此，除非是短剑，稍长一点的武器，在面对汹涌如潮的敌人时，劈砍比刺击更为有效。

    还有一点就是——

    “即便刺入怪物的喉咙，它也可以依靠惯性靠近你，在临死前给你最后一击！”

    大头先生一边大吼着，一边挥舞着巨大的关刀，在食蝉蚁群里左劈右斩，一只喷火蚁盯住了这个显眼的目标，结果飞来的黏液还没等接近，就已经被他一刀拨开，关刀上燃起火焰，变得更加威风赫赫。

    而林怀恩跟在他的身后越四五米的地方，光是要挡住从大头先生和他同伴的身边穿过去的漏网之鱼，就已经费尽全力。

    根本没有回话的余地。

    但是大头传授给他的秘诀，却给了林怀恩一种醍醐灌顶的感觉。

    “刀的挥舞方式，是劈砍……一刀砍过去，就能停住敌人的一整个‘面’。”

    “即便从结果来说，不够致命，却能够很好地停住敌人的身体，无论是它想拼命还是想寻机偷袭，都只有在身体被劈成两半之后，才能攻击到我……”

    “而突刺就不同了，突刺就像是一个点，用比喻来说，就是步枪子弹——射在人身上，虽然有了一个血窟窿，却无法挡住敌人的身体继续扑向你，与你同归于尽……”

    所以大头先生与他们的同伴们，才会选择关刀与鬼头刀，而不是影视剧中出场频率更高，也更加帅气的点银枪与汉剑吧……

    而林怀恩之所以选择了武士刀，也是因为，他之前在【盐和十字路】，使用“八相”对付两脚兽的时候，发现长剑在对付多名敌人，并且想要速战速决时，会显得有些碍手碍脚——

    毕竟，双手剑术的剑理，偏向于角度、算计以及静止防御。

    在攻势猛烈上，无法和武士刀相比。

    光是一瞬间，他的剑理技能，就向他发出了警报，至少有三个可威胁目标进入了他的攻击范围！

    林怀恩飞快地抬起头看了眼，确认了绿喷火蚁的方位，迅速地往右侧跨了一步，利用与大头先生他们的角度，避开了绿喷火蚁的喷吐攻击。

    而剩余两只向他冲过来的大型食蝉兵蚁，则被他一记横斩，逼退回去。

    进入战场已经快45分钟了，他已经逐渐适应起来，如何在混战中正确地对敌——

    “多用劈砍！少用突刺！食蝉蚁不是人类！它们手上没有武器！它们的身体就是武器！”

    “它们的身体，既是我攻击的目标，也是我需要封挡的对象！”

    “从这个角度来说，它们的身体，和饶火者的重拳没有区别——”

    “挡开它们，然后就足够了！”

    林怀恩快速地挥舞着手臂，不断地拆挡，劈杀——在只有一个敌人的时候，他就尽量瞄准敌人的弱点，而如果出现多个敌人，他就借助武器的角度，用大幅度的挥砍，封锁住敌人的攻击。

    一开始，林怀恩跟在大头先生他们身后，还有些吃力，因为他总是在一次突刺，或者大幅度的挥砍之后，就被源源不断涌上来的食蝉蚁逼退。

    直到在大头先生的提醒下，他意识到了“突刺”的“不正确”。

    他放弃了突刺，面前如潮水般的敌人，将它们视作真正的洪流！

    他要做的，并不是斩杀敌人，或者劈开巨石——

    而是斩开洪峰！让洪水与他错身而过！

    除此之外的一切，都和他无关！

    林怀恩感觉自己自然而然地，就调整了劈砍的角度，不再以“致命”为标准，去运用技术。

    而是对准怪物的身体或者脚步，以破坏它们的攻击体势为唯一的目标。

    不断从他身边拥过的怪物洪流，和他只有“一面之缘”。

    只要他能破坏敌人的攻击体态，即便对方撞在他的身上，也会毫无损害地和他擦身而过，混入怪物所形成的洪流之中！

    林怀恩感觉自己进入到了一种非常微妙的状态。

    在他的眼中，食蝉蚁与狂暴蝉猴组成的怪物洪流，逐渐被简化成了一道道具有攻击能力的“体块”，只要他能够利用自己手中的武士刀，改变体块流动的角度与方向，就能将面前这道似乎铺天盖地的洪流，活生生地斩开！

    而在他进入这种状态后，战场中就出现了一幕奇景——

    只见林怀恩一刀向左，一刀向右，不断反复重复循环，但是在密集的怪物洪流中，他就像一道坚固的礁石，无论是食蝉蚁，还是狂暴蝉猴，都在他的一刀之下，被打崩体态，跌倒在地，然后被身后的怪物推搡着，翻滚向远处。

    当他意识到这点时，他终于有了向前踏出一步的“勇气”。

    灰青之怒的刀锋，随着他一步踏出，就像是切入流水的飞竹，镶入食蝉蚁的腋下，挑开了它的身躯。

    然后他再踏出一步，挥出的刀刃，斩开食蝉兵蚁的脖颈，向右侧歪倒。

    四溅的蚁酸，甚至喷涌不到他的身上——

    因为食蝉蚁倒下时的体态，要么被其他怪物遮挡，要么就是冲着完全相反的方向。

    少量飞溅的液滴，溅到林怀恩的脸上，下意识地被他用舌头舔进腹中，浑然不觉瘙痒或者疼痛！

    他不知道，这是不是就是所谓的杀红了眼。

    反正等到他意识到身后的哨声，从前线撤下来，双手基本上已经麻痹了。

    他觉得自己甚至握不住一根筷子，从手掌到肩膀，全部失去了力气，瘫在了身体两侧。

    而从骨髓发出的刺痛感，甚至让他维持站立都已经很很困难！

    “干得好！看不出来你这是第一次上阵！”

    大头先生一把捏爆手中的矿泉水，将只剩一半的宝特瓶递给林怀恩——

    “我还以为十分钟内，就得护着你下去，没想到你跟着我砍了整整一个半小时！”

    “我现在有些后悔没有后撤了……”

    林怀恩苦笑了下，接过满是黏液的宝特瓶，放到嘴边，却感不到任何的干渴。

    他现在只是非常地疲惫，疲惫到想吐。

    直到这时，他才想起来，自己的脏器耐性只有1.87，在三种主要属性中是最低的。

    他放下宝特瓶，拿起浴巾，擦了擦身上狂暴蝉猴自爆形成的黏液，对大头先生说了句：“我出去走走。”

    然后就离开了休息点。

    林怀恩与大头先生赶过来接防的时候，差不多是下午4点多。

    临近黄昏的时候，他们被派了上去。

    新防御点的位置，靠近公园。距离这里最近的潮涌点，只有850米，几乎是所有现存防线中，距离潮涌点最近的地方。

    如果按照林怀恩原本的理解，这么近的防线，一般性会采取“渐进削减”战术，让怪物冲过防线的同时，不断削减怪物潮涌的密度与数量，如此持续四到五道防线，怪物潮涌的冲击力，基本上就被削减为零了。

    然而这里不一样。

    他们身后就是附近最大的公园。一旦在这里选择放行，涌入公园的怪物洪流，没了建筑物与居民楼的阻隔，立马会像是洪水一样淹没公园附近的所有街道。

    那时候，再被派出人手来封挡怪物潮涌，就不是目前这几个营的兵力够用的了。

    所以，在最后这不到200米长的道路上，地下城协会的施工队一口气布置了五道水泥墩组阻拦网，每处阻拦网后，都有大约二十名近战型的探险者，不断削减怪物的冲击势头。

    而在十字路口的入口处，则有更多的施法型探险者，以及士兵在利用交叉火力阻拦怪物们的前进。

    “但是……问题的关键，不仅仅是击毙……而是怪物尸体的清理……”

    林怀恩看着顺着道路坡度，混在污水里，不断流淌下来，涌入公园里的怪物残骸与体液，忍不住叹了口气。

    他现在所在的这处防御点，虽然没有E00时的潮涌点那么夸张，但怪物仍旧会像是地毯一样密集排列着冲过来。在杀死一批之后，尸体就会堆积起来，从而间接削弱了直射火力。

    必须利用火箭弹或者法术，把怪物的尸体清理一下，才会重新发挥效力。

    也正是在这种情况下，狙击火力必须考虑时不时地释放一批怪物，涌入防线，利用近战探险者，杀伤怪物，然后再趁着远程火力压制敌人攻势的时候，替换人员，清理尸体。

    才能将阻击火力最大化。

    也正是在这样的背景下，大头先生这样的职业探险者，以及其他预备队，才会被指派到这里来。

    原则上，无论是探险者，还是军队士兵，都是一个半小时换一次班。

    而十字路口的狙击火力，每半小时增强10分钟，给后方战线撤换人员与清理尸体的空间。

    然而，真正能够顶满一个半小时的探险者，少之又少。

    几乎每半小时，都会有十几名探险者，哀嚎着被抬了下去。

    而其余幸存下来的人，也会因为疯狂使用技能，而疲惫不已，浑身瘫软地倒在地上。

    而只有极少数人，才能像林怀恩与大头先生他们五个人这样，砍满全场。

    当林怀恩走出E005D小队的帐篷时，他注意到，几乎所有人都在看他。

    或许有人不认识他，但不会有人不认识他身上的黏液与怪物残骸——

    这样的战士，几乎全部是砍满了一小时三十分钟以上的“强者”。

    救护车与消防车的声音在街道上呼呼响着，消防员打开了消防栓，利用水压，冲洗着街道，而在远处的公园尽头，则闪烁着城市彼端的万家灯火。

    有医护人员抬着担架从林怀恩的身边走过，他却没有在意。

    无论是喊叫，痛苦，哀嚎，还是鸣笛，呼喊，爆炸，哨声。

    与此时此刻的他，都没有关系。

    身上的黏液，不断蒸发，变薄，让林怀恩微微感觉有些寒冷，他搓了搓手，将背包里的速食果冻打开，放进了嘴里，“咕叽咕叽”地吮吸了起来。

    他觉得此时此刻，这是他在这个世界上，吃到过的，最好吃的东西。

