    第110章情敌见面分外眼红

    来锦色的路上，裴君衍心情十分愉悦，下车时，他还不忘对着后视镜拨弄了两下头发。

    只是，这份愉悦并没有维持多久。

    他刚下车，就有一个西装笔挺的男人朝他走来。

    “裴先生，这边请。”

    裴君衍眉头轻蹙：“我找阮青禾。”

    陈岩回道：“阮小姐跟我们沈总在一起。”

    裴君衍的眉头皱得更紧了。

    沈总？

    他早就听说过这号人物了。

    沈氏财团的执行总裁,年纪轻轻就能坐上如今的高位，可想而知是个多么了不得的人物了。

    只是，瑶瑶请他吃饭，即便不想跟他单独相处，也应该是找叔叔阿姨作陪，为何会找这位沈总作陪呢？

    这所有的疑问,直到见了这位沈总本人，他才有了答案。

    裴君衍进入包厢时，桌上的残羹冷炙早已被撤下桌,江瑶起身忙为两人介绍道。

    “这就是裴君衍。”

    “这是……沈域。”

    裴君衍很少会夸赞一个男人的长相，可今天，他却不得不承认，眼前的这位沈总，颜值跟他的身份一样高。

    “你好。”

    沈域并未从座位上起身，但姿态却犹如居高临下一般。

    “坐。”

    “裴同学可有什么爱吃的菜？”

    裴君衍很不喜欢这种威压感，但他还是挨着江瑶坐了下来。

    “随意，我不挑食。”

    沈域直接看向陈岩，吩咐道：“这里的招牌菜，全上，再上几瓶酒。”

    “是。”陈岩领命退下。

    裴君衍多少有些不自在：“沈总不必这么破费，我来时已吃过饭了。”

    沈域却道：“既是瑶瑶的恩人，必然要盛情款待。”

    裴君衍转头看了眼江瑶，而后回道。

    “我跟瑶瑶之间，根本不需说谢。”

    “沈总可能有所不知,我跟瑶瑶是订过娃娃亲的,作为她的未婚夫，救她是我的本能，也是责任。”

    江瑶正尴尬地狂喝水，突闻裴君衍之言，惊得直接呛咳出声。

    “咳咳……咳咳……”

    “你、你胡说什么！我们又没订婚！”

    裴君衍问道：“那你承不承认，我们两家是有婚约的，虽然只是口头婚约。”

    江瑶气结：“口头婚约根本就不能作数！”

    沈域看着面前的两人，就像是在看小朋友吵架。

    “如今这社会，讲求自由恋爱，父母之命的时代已经过去了，裴同学既生在新社会，就应该早些摒弃旧社会留下来的这些恶习。”

    裴君衍看向沈域，假笑道。

    “沈总可能误会我的意思了，我也是支持自由恋爱的，不过阮家跟裴家有婚约却是事实。”

    “当然，也可能是我表达有误，我只是想说，我喜欢瑶瑶，所以为她做什么我都是心甘情愿的。”

    “不过，我有些好奇，沈总又是以什么身份来替瑶瑶来谢我的？不说清楚，这顿饭,我可能吃不下去。”

    沈域还没开口，江瑶直接脱口而出道。

    “他是我舅舅。”

    裴君衍突然笑了，他笑睨着沈域，故意道。

    “原来是瑶瑶认的干舅舅。”

    “我刚才说话可能有些不太礼貌，还请舅舅见谅。”

    沈域嘴角一抽。

    这时，陈岩去而复返，手里拿着几瓶红酒进来了。

    十几万一瓶的酒，裴君衍也是第一次喝，但却觉得超级难喝！

    有钱又如何？

    过着一顿饭上百万的生活又如何？

    他始终相信，钱买不来爱情，而婚姻也只有跟适合自己的那个人在一起才会幸福。

    而很明显，瑶瑶跟他压根就不是一个世界的。

    什么狗屁舅舅！

    用这个身份来接近瑶瑶，好像更可耻吧！

    一顿饭吃的现场犹如战场，火药味极浓，江瑶夹在中间也不好受，正好有电话进来了，她就借口跑出去了。

    她真是疯了才会把叫裴君衍给叫过来。

    同时，她也不太明白沈域对裴君衍为何会有敌意。

    他们两个人明明是第一次见面！

    *

    电话是沐谦宁打来的，跟江瑶闲话家常了几句便结束了通话。

    江瑶却并没有立即回包厢，而是在走廊里来回溜达着。

    溜达了一会儿觉得自己出来太久好似也不太好，正打算原路返回时，一个人突然从旁边包厢里跑了出来，还差点儿撞到她。

    而当她看清楚男人的脸时，微微一愣。

    对方竟然是上午在小区门口拦住她去路的那个同学，看他的穿着，应该是这里的服务生，但观其脸色，好似有些不太正常。

    他并没有抬头看她，而是头也不回地朝电梯的方向而去。

    这时，包厢内又出来了一个人，长得肥头大耳的，有碍观瞻，他直接朝候在门口的两个保镖下令道。

    “把人给我抓回来！”

    江瑶就算再小白也已经猜到包厢里大概发生了什么事儿。

    那个小男生极有可能是被人给下了药，若真被他们给逮回来，下场一定会特别凄惨。

    就在江瑶决定再救这小男生一次时，肥头大耳的男人突然换了目标，开始过来调戏她了。

    “小美人，新来的？”

    “叫什么名字啊？”

    “走，陪哥哥去喝两杯！”

    男人上来就想搂她的肩膀，结果人还没靠近她呢，就被一直默默跟在她身后保护她的保镖给来了个过肩摔。

    “啊啊啊！疼死老子了！”

    躺在地上的男人开始骂骂咧咧了。

    “你他妈谁啊，竟敢管老子闲事儿！”

    江瑶拧眉看着地上的男人，上前直接就是一脚。

    “你他妈眼睛瞎啊，姑奶奶我看起来像是来这里卖的吗？”

    地上的男人又哀嚎了两声，便扯着嗓子开始搬救兵了。

    “杨哥！杨哥！有人找事儿！”

    江瑶其实并不想惹事儿，但她也不想忍气吞声，就在这位杨哥从包厢内出来时，逃跑的‘小羊羔’也被抓了回来。

    ‘小羊羔’此时已经有些意识不清，但却依旧不停挣扎着。

    “放开我……放开我！”

    这时，被揍的胖子也从地上爬了起来，献宝贝似的指了指她。

    “杨哥，瞧这妞儿，长得漂亮吧，比电视里那些明星长得还好看，就是有点儿带刺。”

    被称为杨哥的人，左脸上有道三厘米长的刀疤，皮肤黝黑黝黑的，剃了个板寸，身上也是一身黑，黑T恤黑裤子，一看就是个狠角色。

    (本章完)

