
　　分别是皇家电讯，军部官方频道，时代传媒，第一军报和第三军报。天籁小说网

　　其中皇家电讯是皇家星舰学院的喉舌，无论是报道，评论都倾向于皇家星舰学院。

　　第一军报是第一军事指挥学院喉舌。

　　第三军报才是埃尔伯特的喉舌。

　　其他的大大小小的媒体记者不是官方的，就是星网上的热门论坛，传媒巨鳄。

　　还有一些则是其他星系军校的本地媒体，譬如枫林星系，和枫林星系是姐妹星系的枫叶星系，海蓝星系等等。

　　当地公司派驻的记者已经先一步抵达首都星，开始为自己星系的军校摇旗呐喊，并且把三大军校的情况，首都星各方大佬的态度报道回去了。

　　最近的首都星气氛越来越热闹，比新年还要嗨，越来越多的人从各个星际赶来，观看马上到来的军校新生大赛。

　　各大军校的新生也已经陆续达到主办方，也就是第一军事学校。

　　“来了，来了，快点，一定要抢在前面。”

　　“让一让，都让一让。”

　　“该死的，为什么分给我们的位置这么靠后，根本抢不到采访的机会。”

　　“你就别抱怨了，没看第三频道都排在后面了吗？”

　　这句话让所有记者主播都不约而同的对视一眼，露出会心的笑容。

　　因为随着埃尔伯特军校逐年走下坡路，第三频道的境遇也越发的不好，按照传统，他们怎么都应该排在前五的采访区域，可这次却等候三大军校从训练基地回来，却被安排在了十名开外。

　　连一些娱乐媒体都比不上。

　　已经成为行业笑柄了。

　　“第三频道排在哪里都无所谓，反正他们成绩也不行，领奖台都站不上，也没什么采访机会。”

　　“也就是来走走过场，想要热点，还是要去追其他军校的人气学生和比赛，那时岂不是很尴尬？”

　　“哈哈啊哈……”

　　人群又是一众哄笑。

　　“埃尔伯特不行，第三频道自己更不行，之前红火是靠着埃尔伯特的热度，可他们一直躺在功劳簿上吃老本。”

　　“对！一点创新都没有。”

　　“我听说快连工资都发不出来了，今年老人一个都不愿意来，就安排了个菜鸟来。”

　　“这不是胡闹吗？新生大赛是帝国最重要的比赛之一，全帝国的媒体都在争相报道的盛世，怎么能交给一个菜鸟？”

　　“所以是落寞了。”

　　都是混媒体圈的，平时的工作就是搞新闻，一个个消息灵通的不得了。说起别人家的八卦，三天不带重样的。

　　且每个人都能参与进来。

　　第三频道的主播元海是个初出茅庐的新生，听到嘲笑被气的当场就要上前去理论，但却被身边的老前辈给伸手拉住了。

　　“你干什么去？”

　　“这口气我忍不住。”元海眼睛日通红。

　　“忍不住也得忍着，吵架打架有什么用？只会耽误工作，该打的架之前的人都打了。”

　　老前辈彭京在第三频道工作三十几年了，见证过埃尔伯特和公司的辉煌，也亲眼见证了两者一步步的滑落，心态早就稳了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第204章 躺平，任嘲免费阅读。https://xs.23sk.com 