    第295章苏醒（二更）

    将那七十八名基因少女，都交给了莫妮卡后，旺财嘱咐莫妮卡对这些少女进行一些选择性的必要教导，毕竟大宇宙时代的一些常识，这些少女们是需要知道的，要不然以后岂不是要出很多的笑话。

    莫妮卡接受了这个任务。

    随后旺财再次的进入了混沌世界之中，查看自己那十名机械助手，对于那一万台智能机械人们的神棍课程去了。

    对于雷耀天特意交待的这个事情，旺财一直记在心上一点也不敢怠慢。

    一个月的时间，对于这些拥有智能的机械人来说，足够他们学习并且记住要领的了。

    同时在这一个月的时间呢，安德鲁那边又送来了不少的物种，此时都在中央城市的周边开始了自己的营地建设。

    由于雷耀天还在沉睡当中，暂时的神棍当然是由旺财来担任的。

    不得不说，旺财比起雷耀天来，更加的像是一个神棍，愣是将那些家伙诈唬的一愣一愣的。

    当然，旺财的身份是奥丁神的使者……通俗点说，那就是奥丁神之下，万万神之上的存在……

    中央城市已经完全的建设完毕，街道，城市各种设施，以及各个部门所在地。

    因此，在旺财的统一下，擎天柱它们便开始在中央城市边上，热火朝天的建设属于自己的钢铁家园了。

    而随同莫妮卡一起到来的那些进化了的工程机械人们，也在旺财的安排下纷纷的进入了混沌世界之中，同事的带了神秘物质的催化，成为了变形金刚的一员。

    再得到了差不多三十万变形金刚的补充之后，擎天柱的团体庞大了起来，同时对于周边那些新加入的生物们，也变得更加具有威慑力。

    而泽格族的两个小家伙，由于得到了生命花蕾的足够补充，这一个月内也提升了一级，可以开始制造弱小的刀虫了。

    相对于变形金刚们来说，泽格族这两个小家伙还是比较弱小的。

    但旺财知道，只要给两个小家伙升级到中阶，也就是十五级左右的话，那么她们就会变得非常的恐怖了。

    混沌世界一派欣欣向荣，建设无所不在。

    只要再给一段时间好好的发展，等到雷耀天爆发的时候，那么就会非常的灿烂了。

    当旺财来到智能机械人这里时，他的那些手下们，正在教导着那些智能机械人，教授它们应该怎么样的却迷惑那些生物，然后传播自己的信仰。

    你们一定要让他们感觉自己悲天悯人，拥有一副非常慈悲的心肠……

    你们要不时的出没于她们的帐篷，对其讲述奥丁神的伟大之处，她们不相信，那么就不停的去，一直到她们相信为止……

    你们要不是的观察这些家伙的举动，但凡是有人不屑一顾，那么就听偷偷的记录下来，然后找机会解决掉……

    旺财走过来后，静静的听了一会。

    然后旺财看了看这些正经聚精会神接受教导的智能机械人们，只见它们套上了仿真生化皮肤之后，果然拥有了那么一丝丝的人气，不再显得死气沉沉的了。

    要说为了打造这些家伙的外貌，能够更加取信于人。旺财与雷耀天没少交流，因此二人决定，这些只能机械人的外貌，全部都被设定在了四十多岁五十岁上下的样子。

    同时一脸的慈祥憨厚，让人一看就不会升起那么多的戒备之心。

    它们这些智能机械人的眼睛，完全都是采用该科技手段制造的仿生眼珠，因此看起来非常的清澈，完全没有一点点yin邪的存在。

    都说眼睛是心灵的窗口，因此雷耀天嘱咐了旺财特意要注意这些事情和细节。

    你还真别说，这些智能机械人们套上了仿真的生化皮肤后，还真的蛮像是那么一回事的。尤其是当黑色的牧师服装穿在了身上之后，那些智能机械人们，道还真的是慈祥安和的很。

    尤其是这些家伙模拟出来的那淡然的微笑，还真的是能感染人的。

    旺财观察了一阵之后，觉得这些家伙们已经训练的差不多了，因此就走了过去。

    “头您来了。”

    旺财走过去后，马上就被其中的一个助手发现。

    “恩，我这是来看看你们的进度怎么样，现在我发现还是蛮不错的嘛。”

    “这都是您领导有方，我们只是根据您的只是来做事而已。”

    这些家伙现在也学会拍马屁了。

    旺财点了点头：“好了，刚才我观察了一下，发觉这些家伙已经可以发派出去的了。主人的计划不能再耽误了，我们要马上开始着手进行了。”

    听了旺财的话后，那名助手楞了一下。

    “头，这才一个月的时间，恐怕……”

    旺财抬手阻止了下面的话，“这都一个月的时间了，在我看来应该足够了。要知道这些家伙都市智能机械人，你们教导的那些东西他们早就应该储存进了核心程序，如果连这点东西都记不住的话，那可真是对不起主人花费的信用点了。而且它们可不是那种碳基生命体，非要翻来覆去的接受教导，因此在我看来，这些家伙受训了一个月的时间，应该是可以胜任计划了。”

    这名助手听了旺财的话后，仔细的这么一想，也的确是这么一回事。

    智能机械人的确是不能和那些碳基生命体相提并论，毕竟它们的体内都有超强运算的核心程序，自己这一个月一来的教导想来早就被记住了。

    因此，有了旺财的同意，这一万名的‘牧师’，便全都被从中央城市指派了出去，开始传播雷耀天这位‘奥丁’神的信仰去了。

    整合了基督教和众多教派内容，进而又创造出了自己教派内容的雷耀天，此时此刻还不知道自己心血来潮高出的这个玩意，未来会给自己带来什么。

    毕竟他的初衷只是想要获得信仰，来增强自己的力量而已。

    其实雷耀天可不认为自己可以成为神，他只是想通过这样的手段，来获取信仰之力成为力量，然后摆脱悲催的没有实力的境况，仅此而已。

    但是雷耀天根本不知道，自己想想是美好的，但是事实与自己想象的很有出入。

    ……

    ……

    时间一晃而过，雷耀天已经沉睡了七个月的时间，对于他本体骨骼的改造已经进入了尾声。

    原本打算在半年内完成的事情，但是旺财为了保险起见，愣是拖后了一个月的时间。

    在这七个月内，混沌世界已经拥有了七八十个物种的营垒，虽然都是没有战斗力的物种，但最起码的这也为雷耀天的混沌世界增添了生气。

    一万名牧师们每日里穿行于各个部落之间，像那些生物们传播雷耀天这位‘奥丁神’的信仰。虽然没有什么大的成效，但还是吸引了不少的人参与了进来。

    旺财也知道，信仰这个东西不是一朝一夕就能培养起来的，这需要很长的时间才可以，因此倒也不是很着急。

    如此同时，变形金刚们的数量已经增至了六百万的数量，而泽格族两个小家伙的等级也在半年内提升到了10级，可以制造出三种用于战斗的强力战虫了。

    不过至于到底是不是那么厉害，这要投放到战场上之后才能有很直观的数据。

    安德鲁那边，还在为雷耀天物色着弱小的物种，同时没十天交易一次魔力果实。这给雷耀天带来了大量的信用点收入，不过这些信用点旺财没有存入账户之中，而是全部用于购买了金属板材，一般分给了蛮荒星域用于开发建设，一半留在了混沌世界之中，用于交给擎天柱它们建设自己的家园，同时建立自己的变形金刚制造工厂。

    可以说，在雷耀天沉睡的这半年中，无论是现实世界，还是混沌世界都有了不小的变化。

    不过很多事情，都还要等着雷耀天自己苏醒之后，才能做出决断。

    比如说，来自x博士方面的邀请，还有混沌世界的任务到底要不要接一接。

    这些都是需要雷耀天自己拿主意的。

    而且在这半年的时间里，旺财取得了魔力果实种植在了混沌世界之中，开始试着与其他位面的植物杂交，看看能不能搞出新的产品来。

    可惜的是，当魔力果实进入了混沌世界之中，它的魔力便完全的消失掉了，而购买自其他位面的那些植物，也不能完全的与魔力果实杂交成功，这让旺财很是灰心丧气。

    于此同时，对于赛亚组基因的破解，旺财也还在进行中……

    咕嘟嘟咕嘟嘟

    基因培养区

    旺财站在雷耀天的培养槽前，认真的观察漂浮在幽蓝色液体中的反应。

    基因控制器前屏幕的显示器中，雷耀天的各项生理指标都很正常。

    “少爷今天就可以苏醒了。”

    王才小声的嘀咕了一句后，转身来到基因控制器前，按下了激活雷耀天的按钮。

    哐哧~~~

    基因培养槽内的粘稠液体，被快速的抽离。

    随着液体的快速抽离，雷耀天也慢慢的站在了培养槽内的地面上。

    在雷耀天身上的一些插管也纷纷的脱离，雷耀天慢慢的张开了双眼。

    “我好饿~~~”。.。

    更多到，地址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">