    待到季月年走下青鸾之后，桦姜的面色微微变了一变，思衬片刻，上前道：“这位师弟，你……”

    　　季月年散去了身周涌动的淡金玄力，道：“方才正在修习一道神通，若有叨扰之处，还请见谅。”

    　　桦姜深深地看了季月年一眼，并未多言，而是直接引着五人朝着道场之内行去。

    　　在那金色玄力之内，桦姜察觉到了危险至极的气息，甚至就连他这归真之境，心神深处都隐隐有着颤栗之感升起。

    　　柳清似乎对寿延山道场很是了解，这短短数百丈的路程，她一改在碧羽鸾鸟之上的沉默寡言，已是接连开口了数次。

    　　王越阳目光晦暗，在真正踏入寿延山道场之前，似是不经意一般开口道：“我有一件可以探察神魂气息的通灵法宝，却无意间发觉柳师妹的神魂之内隐约有着鬼气掺杂，莫非柳师妹竟是鬼物的血脉后裔？”

    　　魍魉鬼物遭人唾弃，更是没有资格进入太御圣宗修行，不过偶尔也有一些天资异禀的混合血脉被收入外宗落下山脉之内，得以踏上正统的修行之路。

    　　其中一个原因便是它们并非纯正的鬼物，经过多年繁衍下来，鬼物血脉近乎稀薄不见，仅仅只有神魂深处还依稀有着鬼气萦绕而已。

    　　这柳清便是此类鬼物，她的身份在其所在山峰之内并不算秘密，尽管燃起了稀有无比的五品心火，却依然在外宗弟子之间饱受孤立，导致其向来都是沉默寡言，性格古怪至极。

    　　王越阳此时直接将其血脉信息点破，使柳清的脸色苍白了不少，一侧的鱼嫣恼怒道：“王越阳师弟，你是闲的没事做了么？竟用通灵法宝来试探同门师妹！”

    　　谷杭幽幽开口：“非我族类，其心必异，经过不知年的传承繁衍，人、妖、灵、怪等等诸多种族都已成为互相认可的生灵族群，唯有魍魉鬼物，几乎只能存活于阴暗之中，必有其原因所在。”

    　　落霞山脉此次外出观礼的五位天骄之中，季月年乃是最为高贵稀有的通玄心鬼血脉，鱼嫣是妖，谷杭是纯正的人族，王越阳则是天赋超群的灵怪之身。

    　　唯有柳清这里，乃是鬼物的血脉后裔。

    　　季月年与其不同，其通玄心鬼血脉虽名为鬼，却与鬼物有着本质上的不同。

    　　通玄心鬼乃是渡三灾的生灵陨灭之后聚集天地阴气化生而出，每一只初生的通玄心鬼，都拥有着足以撼天动地的恐怖力量。

    　　赵阴月虽然阴体有缺，不曾真正重归太乙真境，可她却早已无需再渡三大灾劫，其陨灭之前，已是将真灵之内的全部底蕴尽数灌注给了季月年。

    　　在赵阴月真灵之中的无量天地阴气聚拢之下，直接将季月年的血脉生生改换成了阴气化身之通玄心鬼血脉，其操控天地阴气的能力，甚至比起寻常的通玄心鬼血脉后裔都要超出不少。

    　　闻听谷杭此言，鱼嫣忍不住有些气急，怒道：“柳师妹素来与人为善，平日里的修行又极是勤俭，为何你们一个个都

