    “来炎夏，岂能对你没有一知半解？炎夏最优秀的青年俊杰，号称年青一代中的第一人！无论是家世还是实力，亦或是能力，锋芒难掩，无人能及。”古丁奥维拓看着诸葛铭神，淡淡说道。

    诸葛铭神面色冷峻，闲庭信步一般的迈步走来！

    听到这种谬赞，他的脸上仍旧古井无波，他看了眼古丁奥维拓，指了指陈六合所在方位，道：“有他在的时候，你的赞誉之词大打折扣！等我什么时候赢了他，再称第一人！”

    “这是一个美好的梦想，但梦想之所以是梦想，是因为只能在梦中做想！怕是你这辈子都没有这个机会了！”

    陈六合嘴角含着笑意，这是他几年来，第一次和诸葛铭神这个最大的对手见面！

    可陈六合的脸上并没有那种仇人见面分外眼红的架势，一切都显得很平静，有些事情，心里知道就可以了，表面如何，有那么重要吗？

    “口舌之争毫无意义，事实已经在逐渐证明这一点！你终究是惊鸿一现过后的尘埃。”诸葛铭神面无表情的说道，不急不躁。

    陈六合不以为然的说道：“即便是天上的烈阳，也会有遇到阴雨天的时候！但你见过，弯月再亮，能有跟烈阳争辉的时候吗？”

    陈六合跟诸葛铭神两人对着话，每句话，都充满了剑拔弩张的意味，每个字眼中，仿佛都蕴含这强烈的攻击性！

    这两人，是宿敌，是对手！这是一辈子都无法改变的事情！！！

    此刻，场中的气氛及其诡异，有点让人看不明白是什么情况，诸葛铭神的来意也及其模糊，他是来帮古丁家族杀人的，还是来阻止古丁家族杀人的，这一点谁都说不清楚！

    首先，如果按照全盘和大局来推理，诸葛铭神和特里普斯家族有情份，在这个关键时刻前来，应当是帮特里普斯拉维挡灾！

    其次，就凭诸葛铭神对陈六合的仇视和杀心，他也很有可能是来帮古丁家族的人一起轰杀陈六合！

    不管诸葛铭神做出哪种选择，似乎都是一个非常符合常理的做法……

    “呵呵，一个晚上，两个炎夏最优秀的年青一代都出现了，今晚的热闹，超乎想象。”古丁奥维拓脸上浮出了一个邪异的笑容，目光在陈六合跟诸葛铭神身上来回扫量。

    他能清晰感觉到两人之间的那种水火难容，也能感觉到他们身上各自散发出来的敌视，他觉得，今晚的事情，特别的有意思。

    “是很热闹。”诸葛铭神赞同的点了点头，眼神在特里普斯拉维的身上扫过，两人眼神交触的那一瞬间，都互相点了点头，算是打过了招呼。

    “诸葛铭神，你还没回答我刚才的话，你今晚来，是来帮我杀人，还是来阻我杀人？”古丁奥维拓再次开口问道。

    “有朋自远方来、不亦乐乎！”诸葛铭神淡淡的说道。

    古丁奥维拓笑了笑，说道：“远方来客不止一人，谁是你心目中的朋友？是我，还是特里普斯家的人？”

    “你古丁家族向来不甘为棋，不愿入局，你这种朋友，要来何用？”

    诸葛铭神面不改色的说道：“这个世上，最纯净的关系就是不参杂任何利益的友谊！但毫无利益可取的情份，就像是天上的云彩，风吹既散，可有可无，要来何用？”

    “这么说的话，你今晚就是来阻我杀人的咯？”古丁奥维拓眯了眯眼睛，凝视着诸葛铭神说道。

    “你走吧！炎夏不是海外，不要以为顶着一个八大寡头之一的名号，就能在这里肆意妄为！这里从来都是你们不得插手的禁地。”诸葛铭神气势傲然的说道。

    抛开其他恩怨不说，陈六合有时候也不得不承认，诸葛铭神算得上是一个人中龙凤，身上当真有着一股傲然于顶的王者霸气！

    这种气势会让旁人感觉，站在这个青年的面前，显得那般渺小。

    “你可知道，你这样做的后果会是什么吗？古丁家族自古以来就不容触犯，威严不可挑衅！历史的巨轮已经用一个个凄惨的案例，告诉了世人这一点！”古丁奥维拓气定神闲。

    诸葛铭神目光炯炯，暗夜下犹如两轮明月悬挂一般，他字字铿锵的说道：“我叫诸葛铭神，我在炎夏炎京，我姓诸葛！”

    这话一出，禁不住让人有一种想要喝彩的感觉，这是诸葛铭神表达出来的坚定立场！

    这是诸葛铭神在自报家门，说这些，就是要让古丁家族知道，他诸葛铭神浑然不惧，并且有根有底，古丁家族若是不服的话，随时可以来找他，他就在这里！！！

    古丁奥维拓的眼睛再次狠狠一凝，无比凌厉的盯着诸葛铭神看，但诸葛铭神的脸上，古井无波，只有刚毅和威严，那是一种不怒而威，无形中给人带去压迫感。

    忽然，古丁奥维拓不怒反笑了起来，他再次拍响了双掌，道：“有趣，真是有趣！这次炎夏行，给我带来的惊喜还不少！让我现在都有些矛盾了，不知道该说你们炎夏人是聪明，还是愚蠢……”

    “这些，不需要你来评判！”诸葛铭神似乎一点都不给古丁奥维拓面子，他向来都是这样一个刚强霸道的人，哪怕是曾经面对陈六合这个劲敌的时候，虽然不如，但不曾胆怯！

    “诸葛铭神，据我所知，你和人皇一直都是死敌！你应该恨不得他立即灭亡才对！今晚这是个绝佳的机会！且不说要你插手，你只需要站在一旁观赏，或许就能眼睁睁的看着你的劲敌灭亡，你这样做，又是为何呢？”古丁奥维拓有些好奇的问道。

    “很简单，因为你们要杀的，不仅仅是陈六合，还有特里普斯拉维。”诸葛铭神淡淡的说道，不急不缓。

    顿了顿，诸葛铭神又道：“要不这样，特里普斯拉维让我带走，你们跟陈六合慢慢的玩？”

    古丁奥维拓失笑了起来，道：“你很清楚，这不可能，人皇只能算是一块拦路石，我们的目标，是特里普斯拉维！”

