    经过调查，周凌华知道陈潇的父亲陈强是从江城机械厂离职后再去德龙工作的。

    周凌华气得差点吐血了，自己已经脑补了很多情景。

    陈强把江城机械厂主板图纸给偷了出来，然后和陈潇了两人一起合谋传统欺骗了自己，目的就是为了赚钱。

    为了让自己上当受骗，还杜撰了什么天才少年，小小发明家一样的称号。

    那王翔知不知情？

    王翔的人品，周凌华还是相信的，这种事王翔绝对不会做，除非他不想在这个圈子里混了。

    也就是王翔也被骗了?

    周凌华气的发抖，带着几个人，让司机开车先去找王翔。

    王翔正在厂子里督促生产，周凌华直接把王翔拖出来，塞进了商务车。

    “你说陈潇在什么学校？”

    王翔一脸懵逼，说道：“到底出什么事了，急急忙忙的？”

    周凌华一五一十的讲自己的订单被取消，市面上出现了和自己一样的主板，用该主板生产设备更便宜的事情。

    王翔不敢相信了，“不会吧！怎么可能会出现这种情况!”

    周凌华说道：“我们马上去找陈潇，这小子绝对有问题，我们两都被骗了！”

    王翔坚决说道：“周总，这事儿我觉得你冷静下，咱们在调查调查，其中肯定有误会，陈潇这人我清楚，绝对是天才，不可能偷图纸。”

    “我们的轻薄式VCD的图纸是陈潇设计的，仿造德玛吉主板是陈潇设计交给我们生产后，一起去江城机械厂安装的，陈潇怎么可能偷图纸。”

    周凌华现在是怒火中烧，根本就听不进去，他要找到陈潇当面对质。

    “我坚决不同意你现在去，陈潇现在高三了，还在上课，你带这么多人去学校找他，要是影响他学习，要是影响了学校氛围，给他一个什么处分，那就麻烦了!”

    周凌华是个急性子，正如同他知道了陈潇是主板的发明者便急着签合同一样，知道市面上有和自己一样的设备，当然急着就要去找陈潇。

    王翔拦都拦不住，周凌华带着人根本就不顾门卫的阻拦气冲冲的就找到了高三三班。

    “陈潇，你给我出来!”

    马上就要放元旦了，廖老师正在安排元旦期间的作业，忽然一群人冲了进来，也吓了廖老师一跳。

    “陈潇，你给我出来！”想着上百万打水漂了，周凌华就要犯心脏病。

    高三三班的同学齐刷刷的看着周凌华，又看了看陈潇，不知道什么情况。

    廖老师赶紧走过去说道:“你是……陈潇的家长？”

    周凌华说道：“我有点事私事和陈潇说，陈潇你赶紧出来！”

    廖老师说道：“学生在学校，安全就要由学校负责！”

    苏乔此时有些幸灾乐祸，傻子都能够看出来周凌华是一脸的怒气，这些人气势汹汹，一看就混社会的，要是把陈潇拖出去揍一顿，苏乔就开心了。

    沈薇也很是担忧地看着陈潇，关切地问道：“陈潇，他们是什么人啊？”

    陈潇说道：“没事的，我出去处理下。”

    “廖老师，这是我朋友，我出去和他们说点事。”

    廖老师可不许，陈潇是班里的尖子生，虽然上一次燕京大学来特招有些遗憾没有上，但他也是重点大学的准学生，廖老师可不想让陈潇出现任何问题。

    陈潇十分肯定地说道：“不会有事的廖老师，可能有些误会。”

    见陈潇如此坚决，廖老师说道：“那就赶紧出去了回来上课，我去通知学校保卫处的。”

    陈潇点点头，和周凌华一起到了学校的操场。

    “陈潇，你说你的主板是全国独一无二的，拥有完全自主的知识产权，为什么市面上还会出现同样主板信号的数控机床？”

    “中精公司还在着手申请的主板和设备其他部件的专利，你说说吧，到底怎么回事？”

    要不是王翔拦着，周凌华早就用社会的方式教育教育陈潇了。

    陈潇倒是不着急，以他对夏国集成电路的发展进度的了解，夏国的民用微电子发展速度是非常缓慢的，这一现状要到2010年左右才会得到一定程度的缓解。

    也就是这个年代能够设计出自己主板集成电路图的人还没有出现。

    设计不能，但是仿照生产倒是有可能。

    周凌华怒气冲冲说了一阵后，却发现陈潇气定神闲，既不着急也不生气。

    这种状态，放在四五十岁的老江湖身上还有可能，但是放在十七八岁的少年身上，这就太罕见了。

    陈潇不紧不慢问道：“这个中精公司是什么背景？”

    周凌华气不打一处来，“好像是江州机械厂和沪市哪个机械设计公司共同成立的设备制造公司。”

    “江州机械厂？”陈潇皱眉，“如果方便的话，我想看看他们的设备。”

    主板应该被仿造了。

    如果对方在没有原始图纸的情况下，仅仅凭借留在江城机械厂的主板就能够仿造生产出来，说明对方还是找了高手。

    但是陈潇当初为了报复江城机械厂污蔑陈强一事，也是为了防一手，因此留在江城机械厂的主板的设计是有瑕疵的。

    例如一些输入端悬空容易造成高电平，金属线的宽度和自己交给王翔最后的图纸也有明显的区别，使用一段时间后会自动烧板等等。

    这些故意留下的“瑕疵”，目的就是让江城机械厂设备的使用寿命骤减，如果没有意外，陈潇维修的那一批设备在一个月左右的高频使用就会再次出现严重的问题。

    这些小手段，依靠现在人的水平，是绝对不会发现的。

    江城机械厂上次数控机床被烧的原因已经调查清楚，就是高洪泽使用大功率电器，厂子知道这事儿，电视台和《江城日报》也知道。

    也就是说，就算是设备再出现问题，那也不关陈潇和陈强的事。

    陈潇维修主板是对江城机械厂的恩情，而不是义务。

    陈潇笑了，说道：“周总不要着急，翔哥都在这里，主板的设计难度有多大，翔哥心里很清楚，对方就算是生产出和我们差不多的主板，那也是仿造生产，而不是独立设计后生产。”

    “凌华公司的设备虽然订单有不少，但是目前为止一台都没有正式出货，那么对方仿照的也就是江城机械厂的第一批设备主板。”

    陈潇语破天惊：“这一批主板是有问题的，如果周总方便，最好是能够搞到一台中精的设备，我就知道到底是怎么回事了。”

