    就是那种让人一看就觉得自己恋爱的漂亮女人，就是看起来衣服好像不怎么合身。

    等到女人走过来之后，谢华忍住自己想要搭讪的想法，看向鸿钧希望他能够给介绍一下。

    鸿钧也是没有辜负他的期望，还是跟之前对阴阳跟乾坤一样介绍了起来：“这位也是我的老友，叫做颠倒。”

    跟谢华之后就对叫做颠倒的女人说：“这是慈悲，你应该知道。”

    等到鸿钧说完，谢华就迫不及待的过去搭讪了：“这位道友，贫道谢华，这厢有礼了。”

    颠倒也是回了一礼：“我叫颠倒，见过道友。”

    旁边的鸿钧似乎看出来了什么，于是把谢华拉到后面说到：“慈悲你是不是看上他了？”

    谢华略微有些不解，难道这老头也喜欢她？于是满头雾水回到：“怎么了？长这么漂亮，我喜欢一下没问题吧。”

    这时候在后面的颠倒回话了：“道友，我不是女性，我是男性。只不过由于修炼问题这样了。”

    谢华当场愣住了，正当他楞在原地还没反应过来的时候，鸿钧又继续说了：“从他的名字就能看出来，颠倒嘛，他是男的，所以外形是女的，由于他外形是女的，所以穿男装，由于他外形是女的，所以他喜欢的也是女的。颠颠倒倒，所称颠倒。”

    本来就楞在原地没反应过来的谢华听了这话之后，更是差点没石化了，在想了半天之后，无奈的只能憋出来一句：“道友，你该去竞选米粒坚总统的。”

    这句话给颠倒听的满头雾水，不过他并没有纠结，只是对着鸿钧说到：“说吧，叫我们来做什么，还催那么急。”

    鸿钧倒是不慌不忙的一挥手，一个桌子几个椅子出现在众人座下：“坐下吧，慢慢说。”

    谢华看着眼前的一幕，总感觉有点违和感，洪荒大佬不是该虚影见面，然后一句话决定天地走向，一念之间裁决万物生死吗？

    这几个人围个桌子坐一块没精神的表情咋感觉像是一群996的社畜被领导拉来开会的感觉？

    顶着剧烈的违和感，谢华也上了桌，反正听他们说说也挺好的，闲着也是闲着。

    只听见鸿钧开口道：“这次让大家来，一是让你们认识认识慈悲，也让慈悲认识认识你们。

    第二就是：量劫已经开了，现在已经算不出东西了，所有的推演都被干扰成一团混沌，这次我们都有可能陨落，还是要注意一点的。”

    还没等鸿钧说完，旁边一脸不耐烦的乾坤就接上了话：“本尊一剑可斩天地造化，一念之间改天换地，区区量劫，能奈我何？”

    紧接着阴阳也跟着搭腔：“不会吧不会吧，不会真的有半步混元觉得自己还不如大罗吧。”

    倒是旁边的颠倒坐在那里一脸笑意没有吭声，只是看着他们，似乎对这些场面习以为常。

    鸿钧并没有理会他们，只是语气中略带一点无奈的继续说道：“你们想怎么做那是你们的问题，反正我是提点到了。还有第三就是。”

    说完直接三掌直接打向三人，一人体内被打出一丝气息，三人虽然反应过来但是并没有过多的反应，只是看着鸿钧似乎看他想干嘛。

    鸿钧手掌平拖，三道气息在他手中交织交错的飞舞这，随后扭过头对谢华说到：“把你那些小家伙拿出来吧，还有祖凰跟罗睺给你的东西。”

    谢华这时候猜到了鸿钧这次想干嘛了，于是直接把自己藏在丹田内的被红色玉石包裹住的毕方拿了出来。

    然后把藏在自己袖子里睡觉的小鲸给拽尾巴拽出来，最后把头上的剑草给拔出来。

    做完这一切之后，开始拿出来祖凰给的精血还有翎羽，罗睺给的那些说是给这些小家伙用的东西。

    三个小家伙出现之后，本来三个脸上写满了没精神的人，全都看向了三小只，尤其是毕方，被看的次数最多也最久。

    一边看还一边的自言自语到：“真不错，一个天赋可以，一个机缘可以，一个气运可以。”

    然后乾坤就对着谢华嚷嚷道：“慈悲，你这宠物还要不要了？我用乾坤尺跟你换。”

    随即就掏出来一把看着就逼格拉满的尺子，尺子上布满了古朴的花纹，每一道花纹都勾绘出一股承载天地的味道。

    不过明显谢华不识货，或者说是压根没想，所以说的很是坚决：“不卖。再提就翻脸了。”

    乾坤听到之后倒是也没啥表态，只是嘁了一声，然后把尺子收了起来，等鸿钧忙活。

    鸿钧先是把祖凰给的精血渗入到红玉石之中，整个玉石直接由内而外的燃烧了起来。

    然后把翎羽放在上面烤，无数红色的东西从翎羽中飞出，渗透进红玉石中，最后整根翎羽消失在鸿钧手上。

    这时候鸿钧也停下了其他的举动，一心关注在这颗红玉石上，最后只听见一声响亮的鸣啼，一个毛色非常鲜亮的大鸟虚影出现在红玉石之上。

    但是仅仅出现了很短的时间，很快就消失了，红玉石还是那颗红玉石，似乎一点变化都没有。

    鸿钧又拿出罗睺给谢华的那块赤火之精，随手一挥，赤火之精就变成了纯粹的火焰。

    鸿钧则是把红玉石放到了火焰之中，随着火焰的灼烧，红玉石越来越透亮，似乎中间少了无数杂质。

    搞完之后，鸿钧把这追烧着红玉石的火焰放在一旁，屈指一弹，一缕黑白缠绕着的气息就飞入火焰中。

    但是这缕气息飞进火焰之后就没有出现任何动静了，似乎什么都没有发生过一样。

    谢华歪头看了一眼鸿钧，发现他还是那个平静的神色，似乎一切都在掌握之中，看到这谢华就放心了：毕竟是鸿钧，做事还是可以信得过的。

