    二人浅谈过后，各自休息。

    睡到半夜的时候，王小二突然听见咯吱咯吱，嚼东西的声音。

    声音越来越清晰，刺的耳朵生疼。

    王小二猛然惊醒，发现黎昌兴并不在床上。

    他忙披上外套下床，走出门见到西厢房的门大开着，里面有人影晃动。

    王小二快速的摸到西厢房门口，偷偷的往门里看。发现黎昌兴竟然趴在地上吃着什么东西，之前他听到的那些咀嚼声，也是他发出的。

    王小二并没有鲁莽靠近，而是随手拿出几张退煞符，引燃后扔进了房门之内。

    西厢房常年存放尸体，积累了太多的阴邪之气，这些气在西厢房里每日聚集，每日纠缠，早就有了独立的意识。

    王小二贸然闯入，只会让房子里的东西警觉。

    更何况，黎昌兴此时显然是不正常的。

    他的这种不正常，不知道是身体自发的，还是受了这房子里邪气的引诱。

    所以，王小二先用符咒化去房子里一部分煞气，才迈步走进门内。

    黎昌兴就在门里不远处，王小二迈步走进就看到了黎昌兴正趴在一个人的山上大快朵颐。

    那个被他啃咬的人不是别人，正是王小二的师父喜三妹！

    王小二这下更可以确定，黎昌兴是被邪祟所迷才会做出这种事，他随手掏出一张符贴在黎昌兴的身上，封住了他的七窍。左手按住他的大椎穴吸出邪气，右手剑指直指眉心输入灵气。

    一系列动作一气呵成，没有任何迟缓。

    随即，王小二提起黎昌兴把他从窄门里扔了出去。

    可还不等黎昌兴落地，躺在地上的喜三妹突然暴起，朝着王小二的心脏就抓了过来。

    喜三妹的肚子被黎昌兴掏出一个大窟窿，她一起身，肚子里的肠子从窟窿里流出来，淌了一地。

    王小二忙拧身抬腿，把喜三妹踹了出去。

    可下一刻，他的双手、双脚、脖子都被喜三妹的肠子狠狠的勒住，甚至，就连他的嘴也被肠子紧紧的勒住。

    王小二动弹不得，腐尸的恶臭钻进他的鼻孔，让他呼吸困难，塞进嘴里半腐烂的肠子更让他作呕。

    就在王小二无力还手之际，小蛇快速的从王小二的衣兜里弹出，她缩小的身体瞬间暴涨，粗重的尾巴朝着喜三妹就砸了过去。

    小蛇的速度太快，喜三妹一个不防被尾巴砸中，几根缠在王小二身上的肠子也瞬间断裂。

    王小二顾不得嘴里的恶心，翻身爬起来以后，单手快速画出五行印，将整个西厢房压在了五行印之下。

    有了五行印的控制，喜三妹直直的躺在地上，又恢复了僵硬的样子。

    王小二看着喜三妹残破的身体，把散落的肠子一节一节的捡回来，重新塞进她的肚子里。

    噗通一声，王小二跪在了老人的面前，低声抽泣，“师父！对不起！徒儿不孝，没有保护好您！”

    喜三妹肚子上的伤口太大，想要缝合住是不可能了。

    王小二只好用纱布，一圈一圈的把她的肚子缠起来。至少别再让里面的肠子、脏器掉出来。

    再磕三个响头，王小二伸手把喜三妹从地上扶了起来，让她靠墙站立。

    把喜三妹收拾妥当了，王小二内心的怒气再也压制不住，如熊熊火焰升腾而起。

    “本来我觉得自己只是个过路的，不想掺和这里的事！可是今天，你真的惹怒我了！”王小二一字一顿的说着，缓慢的挽起袖子。

    “既然你偏要来触我的霉头，那就让你瞧瞧我的本事！”

    王小二掌心向上，双手自身侧轻轻抬起，吸纳之力从他的全身散发而出。

    嘶……嘶……

    吱吱吱……

    耳边响起哀鸣，大量的阴煞之气如潮水般涌入王小二的体内。

    既然他们不想让他走，那他就留下来，好好的吸个够吧！

    被王小二扔出门的黎昌兴从地上爬起来就开始呕吐，好容易把肚子里的东西吐干净了，抬起头就看到站在西厢房里的王小二衣角、发丝在快速的飘动着。

    虽然他什么都看不到，可他能感受到西厢房内阴风四起，如惊涛骇浪。

    而王小二直直的站在地上，站的稳当、挺拔，此时的他一如王者。

    “这小子！是铁了心要搅浑这一潭死水啊！”

    片刻后，西厢房内所有的阴煞之气均被王小二吸收殆尽，他轻哼一声，拂袖出门。

    黎昌兴还坐在窄门之外的地上，看上去极为狼狈。

    王小二忙上前把他扶了起来，关心的问：“你怎么样？没事吧？”

    黎昌兴擦了一下唇角，他瞥了一眼被他吐了一地的烂肉，嗤道：“不过是吃几口腐肉，这种事每年都会发生几次，我已经习惯了！”

    说着，他抬起头打量着王小二，问：“我刚刚把谁啃了？该不会是喜三妹吧？”

    王小二下意识的开口，“你怎么知道是她？”

    黎昌兴用洞察一切的眸子看着他，道：“如果不是喜三妹，你又何至于那么生气！”

    王小二有些不好意思的低下了头，黎昌兴却有些高兴的道：“早知道你有这么大的能耐，这事还有什么可藏着掖着的！早就应该跟你说！待会我就去把葛花和丹妹她们找过来！

    这件事，还是要尽快解决，宜早不宜迟！”

    正像葛花说的那样，黎昌兴家没什么吃的，早晨两个男人只吃了几个黎昌兴从黑域山带回来的果子象征性的填补了肚子。

    虽然只是几个不起眼的果子，可王小二知道，那些果子都是好东西，灵气充沛，而且香气四溢。

    为了回报黎昌兴，王小二也不吝啬的拿出几颗野山参，切成段熬成汤，每人一大碗。

    黎昌兴喝了一口就非常识货的大叫好东西！

    俩人刚把参汤喝完，葛花带着舞凤、丹妹不请自来。

    葛花毕竟是村医，老远的就闻到了参汤的香味，进门就开始到处翻找。

    “你们刚刚是不是吃什么好东西了！”

    黎昌兴下意识的擦了擦嘴，忙摇头说：“没有！我家能有啥好东西！”

    王小二麻利的把碗洗干净，站在一边装作什么都不知道。

    黎昌兴偷偷的给王小二比了个大拇指。

    葛花什么都没有找到，心里却已有数。

    既然找不到，她也就不找了。

    “我们三个来，是想找你商量那口井的事！”

    黎昌兴闻言，脸色一正，道：“你们不来，我也正打算去找你们！这件事，必须尽快解决，否则，恐怕夜长梦多！”

    丹妹有些焦急的开口，“罗宣昨天夜里不见了！”

    黎昌兴凝眉，问：“什么叫昨天夜里不见了？他的尸体不是一直在你家吗！”

    丹妹悔恨交加的摇了摇头，道：“早知道会这样，当初我还不如放他走！”

    王小二插话道：“丹妹，到底是怎么回事！你好好说！”

    丹妹求助似的看了王小二一眼，才把昨天晚上发生的事说了出来。

    “昨天我们俩睡的很早，因为我终于看到了罗宣，知道了他的心意，心情很好，躺下后很快就睡着了。

    可等我睡醒以后，发现罗宣的尸体站在院里。我觉得有些不对劲，就忙上前去查看。不想，罗宣的鬼魂也在他的身体里，他用两只通红的眼睛看着我，一言不发！

    我想把他弄回屋里，他却抬手把我打晕了，等我再醒过来的时候，就发现他已经不见了。

    我找遍了全村，没有找到他。我不知道他去了哪里，不知道他为什么会那样！”

    丹妹说着，低低的哭了起来。

    王小二听了她的话，出声道：“你说昨天夜里罗宣的鬼魂归窍了？”

    丹妹擦掉脸颊上的泪，点了点头。

    王小二凝眉道：“遭了！我早就说过，让你们早点做决定，可你们一直犹豫不决！这下麻烦了！”

    黎昌兴出言问：“怎么了？”

    王小二有些担心的摇头，道：“以罗宣的道行还做不到鬼魂入窍，重新掌控身体！他突然离开，必有变故！

    我就怕他是受别人操控，日后变成了帮凶。

    若我们的对手变成了他……”

    王小二说着看向丹妹，“你下的去手吗？”

    丹妹怔愣当场，愕然道：“怎么会！他不可能成为帮凶的！”

    王小二轻哼一声，起身道：“关于那口井的事，你们说也好不说也罢，现在都已经不重要了！

    现在去井边，看过之后，就知道罗宣到底会不会成为她的帮凶！”

    几个人纷纷跟这王小二出了门，直奔井边而去。

    圆口井内漆黑一片，任凭眼睛擦得再亮，也看不穿那层黑雾，不知道下面到底有什么。

    王小二看了一眼就叹了口气，道：“果然晚了一步，她的气候已成，今晚必定会从井里爬上来。”

    他回头看了身后的几个人一眼，道：“通知村里的人，早做准备，能躲的就出去先躲躲吧！”

    葛花闻言脸色惨白，急切的道：“真的这么严重吗？”

    黎昌兴却哼了一声，说：“你们几个女人磨磨唧唧的最耽误事！现在该怎么办！”

    舞凤往井口里看了一眼，又快速的后退，道：“现在埋怨也没用，还是尽快想办法吧！”

    丹妹站在井边，一直往井口里看，急道：“我没有看到罗宣！罗宣在哪？”

    王小二把丹妹从井台上拉下来，提醒道：“井里现在被黑气灌满了，什么都看不到。等天黑以后，一切就都清楚了。”

    黎昌兴有些担心的道：“天黑以后，咱们能对付的了她吗？如果咱们失败了，她会出去追杀别的人吗？”

    黎昌兴担心的问题，也是其他人所担心的。没有人回答他的问题，但心里都有了答案。

    “现在在这里也看不出什么，大家都先回家吧。”王小二率先转身，往葛花家的方向走。左宗明还在葛花家，今天夜里如果真的会出事，他必须把左宗明先送走。

    “我不走！我怎么能自己先走！”王小二跟左宗明说明情况以后，左宗明却说什么都不肯走，一口拒绝了。

    “大哥！今天晚上井里那东西就会出来，她到底有多高的道行我不清楚。我也不知道能不能对付的了她。

    我相信，我可以做到自保！

    可如果你也在这里，我没有办法保护你！”

    左宗明仍旧摇头，道：“你是为了我才出来的，如今遇到了麻烦，你让我先走，不行！我不是那种忘恩负义，不讲义气的人！

    你只要保护好你自己就行了，我也会保护好我自己的！反正我不可能先走！”

