    腿爷这番话，如果被其他人听到，必然会惊掉无数人的下巴！

    圣境，放眼整个苍洲，也不是大白菜，屈指可数。

    而成圣，有两条路。

    一条路便是法则成圣，不论是武道还是灵道，哪怕体现出来的不一样，可本质是一样的。

    除了法则成圣之外，还有一条路，那便是肉身成圣。

    以肉身证就圣境，可拥不朽之躯，自身的强大，完全取代了法则。

    古往今来，肉身成圣者，少之又少，因为肉身成圣的难度，也是巨大无边的。

    叶辰现在的气血之中，蕴含霞光，便是打开了肉身成圣的路。

    虽然不一定能够成功，但起码已经有了很大的希望！

    “洛青衣，你说，他会不会最终来一个肉身跟法则皆入圣的壮举？”腿爷主动搭话。

    在剑墓内混，还是要缓和一下跟洛青衣的关系才行。

    别看叶辰才是剑墓之主，可现在指望不上叶辰，毕竟还太弱。

    以后强大了……也难说，万一是个怕老婆的呢！

    “任何一道入圣，难度都很大，更别提肉身以及法则双道成圣，而且，他现在距离那个层次还太远了，没必要现在就做结论。”

    他们说话间，叶辰身上的气息，轰然间暴涨，一股携带着凌厉气息的风暴，以他的身体为中心席卷开来。

    紧接着，所有溢散的气息，又宛若江河入海一般，回归叶辰的体内。

    蜕凡境，皮肉筋骨血，心肝脾肺肾，此刻，叶辰的心脏，肝脏，都充斥着浓郁的蜕凡之力。

    尤其是心脏，犹如一个大鼓，有力的跳动着，浑身血液以心脏为中转，冲刷至各处！

    一举冲破两重境界后的叶辰，缓缓睁开了双眼。

    一双眸子，璀璨明亮，深邃如同浩渺星空！

    叶辰站了起来，感受着暴涨了的力量，一股豪迈之情，油然而生。

    如果以现在这状态，跟魔族莫斯那样层次的对手打，能不能赢不知道，但是肯定不会输！

    上次，其实是输了，后来是凭借着老田的金钟才翻盘的。

    叶辰走向洛青衣以及腿爷所在的方向，用着同情的目光看了一眼腿爷，随后道：“青衣前辈，第四层剑墓还有七十座墓碑，不用三个月，最多两个月我就会全部搞定。”

    洛青衣嗯了一声。

    别看她昨晚故意打击叶辰，可她心里对叶辰的进度，其实相当满意。

    算算时间，叶辰成为剑墓之主，满打满算，一年了。

    一年有如此成就，这是洛青衣之前完全没想到的事！

    叶辰又看向腿爷，道：“腿爷，等我忙完最近的一些事，就来向你请教登天步第三层！”

    登天步共有六层境界。

    分别是缩地成寸，纵地金光，神行百变，天涯咫尺，一步登天，以及腿爷在剑墓万年所参悟出的时光！

    前面两层境界，都是体现在速度上。

    而第三层，则侧重于短距离的移动，乃是近战身法！

    腿爷笑呵呵道：“好！”

    叶辰朝着洛青衣跟腿爷拱了拱手，随后一把抓住了小凤凰，退出了剑墓。

    片刻后。

    一只金光闪闪的大鸟，于高空翱翔。

    叶辰端坐于大鸟的后背，感受着猎猎狂风！

    大鸟，自然是小凤凰。

    现在的小凤凰实力不弱，叶辰那骑凤凰的心愿，终于算是实现了。

    不过小凤凰的本体，太招摇了，所以才变成金光闪闪的模样。

    “吱吱，飞稳一点！”

    “高一点！”

    “再快一点！”

    “风声太大，动静小一点！”

    愤怒的小凤凰，很想把叶辰直接丢下去，可想到叶辰答应的古族本源，只能忍了！

    小鸟，能屈能伸！

    坐在小凤凰背上，叶辰运转御剑天经，蕴养天痕剑。

    说实话，现在天痕剑是下品道器，目前够用，可到了归一境之后，那就有点不太够了。

    所以，得再找一把合适的剑吞噬融合了，提升到极品道器的层次，一步到位，足够自己用很长一段时间！

    “等这次的任务处理了，立刻就办这件事！”叶辰心中暗道。

    前往寒霜城，一千多里的路，一天时间便足够了。

    而飞累了的小凤凰，变成小胖鸟的模样，趴在叶辰的肩膀上，动都不愿意动一下。

    “叶辰，答应我的古族本源呢？”

    叶辰：“……过些天肯定少不了你的。”

    储存在本源世界的古族本源，上次已经用完了，只能先忽悠着。

    “骗子，大骗子，青衣姐姐果然没说错，男人都是大猪蹄子！”小凤凰顿时一阵抱怨。

    叶辰再次无语。

    一向高冷的洛青衣，在剑墓里，都跟小凤凰聊这些？

    此时。

    天地寒风呼啸，冷冽如刀。

    不知不觉，有鹅毛般的大雪，从天而降。

    入冬了。

    虽然到了叶辰如今的境界，早已经不惧酷暑严寒，可他还是下意识的裹了裹单薄的衣衫。

    按照任务信息上的地图显示，这里距离寒霜城，还有几十里。

    这点距离，哪怕小凤凰不愿意飞了，对于叶辰而言也不算什么。

    不过，叶辰也不打算用飞的，而是用着普通人的方式，行走于雪地中。

    自从到了气海境后，一直飞来飞去，现在脚踏实地的走一走，别有一番特殊的感受。

    他走过的雪地，留下了两行脚印。

    逐渐的，叶辰的身体，好似融入了这片天地。

    他宛若空中飞舞的雪花，似那席卷大地的冷冽寒风，又似那挂于枝头的冰晶……

    “吱吱！”

    趴在叶辰肩膀上的小凤凰，飞了起来，有些不习惯叶辰身上的气息变化。

    片刻后。

    叶辰的脚步，停了下来，他站在雪地中，神色平静，双目炯炯。

    “叶辰，你怎么了？”小凤凰有些不知所措的喊道，围绕着叶辰的身边，飞来飞去。

    然而，叶辰根本没有回答。

    此刻的他，已经进入了一种顿悟的状态。

    滴水剑意，骤然爆发，周围响起浩荡江河的水流冲刷声。

    紧接在，阴阳剑意也随之爆发，其中的至阴气息，融入滴水剑意中。

    异变陡生！

    一股全新的剑意气息缓缓浮现。

    叶辰的嘴角，浮现一抹淡淡的弧度，他的右手，反探向身后背着的天痕剑。

    他的掌心，握住了剑，缓缓的把剑拔出，当剑彻底出了剑鞘的那一刻，风停了，雪停了。

    天地之间，多了一片无垠的冰雪世界，这个世界，蕴于叶辰一剑之中！

