    在任何情况下都不忘冷静，这是秦天一贯以来的风格，可以说秦天是个即冲动，又不失冷静的矛盾集合体，能在如此严酷的环境下还不忘其它的事情，可以算是比较心细了。

    吩咐大块头的话，也是万不得已才这么说的，由于这次带来的人手只有大块头一个，人手不足的窘境就呈现了出来，若是宁静号能再大一些就好了，带着上万的生化战士去开疆辟土才是最省心的，可惜这也只能想想而已…

    返回了拿出金属‘门’之前，秦天的脑海中浮现了太多的想法，大部分都是比较负面的，算是做个事先的心理准备吧，不至于遇到了什么怪异而错愕。

    猛的转动类似方向盘的机关，咔咔的齿轮咬合声响起，金属‘门’缓缓开启，只是第一眼，就见到了无数被泡在消毒水中的生物标本，万幸密封措施做的比较得当，所以才没有闹出大群丧尸的局面。

    走进之后，金属‘门’咔嚓一声合拢，接着秦天就见到了该来的东西，从外表看起来，对方就是一个普通的科研人员，可那无神的眼睛是那么是似曾相识。

    “第二阶段的统领级别丧尸嘛？只有一只？”

    举起手中的战刀，只是还没有大战，这只丧尸竟然口出人言道：“圣贤要见你，跟我来。”

    “呃？”

    就算是做好了心理准备，可听到丧尸说人话，还是被吓了一大跳，它口中的圣贤又是谁？见或者不见？

    当然是要见了。

    只得猛的一咬牙，就跟在了这只变异丧尸的身后，沿途经过了一些研究室，竟然发现一大堆拥有智慧的丧尸正在做着生物研究。心中震撼无比，一时间脑袋都有些转不过来弯了。

    经过好几个金属‘门’，总算是来到了一片特殊的区域。从以获知的地图分布确认，这里是整个实验室和工厂区的智脑控制中心。为什么丧尸会带路至这里呢？

    只是接下来看到的情景，彻底的巅峰了秦天的认知，因为那是熟悉的完美级外骨骼机甲，看着机甲上的编号，不就是派出去探索的生化战士吗？而他的‘胸’口位置多出了一个撕裂的大‘洞’，‘洞’中有着一个机械昆虫寄居。

    确认已经变为丧尸的生化战士，见到秦天走来，沙哑道：“老板。很久不见了，不知道这个生化位面是否符合你的口味？”

    “别玩这些虚的，我知道你不是当初的生化战士了，难道你就是圣贤？”秦天出言试探问道。

    已死的生化战士缓缓点了点头，转而又摇了摇头，沙哑道：“我是圣贤的分身，真正的圣贤是‘胸’口的机械昆虫，好吧，你可以把我当成圣贤，这具身体只是一个寄生方式而已。”

    “你是变异的生物智脑？”秦天冷声问道。

    “没错。我确实是变异的生物智脑，在细致来说，我的生物智脑分为两个部分。一个部分是唯一一台s级智慧的生物智脑，另一半就现在的我，我名圣贤，安科生物科技的科学家领袖，哈哈，不用这么看我，正统解释的话，我就是将生物智脑和我的大脑结合，换了一种方式永久的存活了下来。永生的代价很低廉，只要肯舍弃身体就可以。这样我就有这无限的时间来做我喜欢的研究。”

    这是一个已经疯魔的科技宅，竟然以这种不人不鬼的模样活着。算是彻底颠覆了以往的认知！人脑加上生物智脑等于什么？人？生物智脑？

    “你这个疯子！我猜这个世界会变成这样，应该是你一手造成的吧？难道你就没有想过这是多么残酷的一件事？”秦天冷声道、

    “不！你错了，首先这样的状态活下去，他们的快乐是你无法理会的，也许你变身成为了智慧丧尸就会明白永生的快乐，不用在畏惧死亡，不用再担心时间有限，我给他们带来的进化，真正的进化！”圣贤夸张笑道。

    顿了顿，调整语气道：“我知道你是别的世界来的人类，我从这具身体中读取了部分的记忆数据，虽然读取出来的很少，不过我也知道了拥有一个叫地球的世界，真的很想将哪里变成我的试验场，不过我是不会这么做的，前提条件是你活着的情况下，好了，现在你该离开我的世界了，等你什么时候死去了，我会去你的那个世界看看，并建造一个新的试验场。”

    如此直言不讳的表明了态度，是他自信还是傻？

    答案是肯定的，他很自信，自信以丧尸的实力和生化病毒能攻占整个地球，说来这一劫也是秦天当初没有想到，才变成了这般的后果，若是当初让哈迪斯教授给探索设备设下一些开启条件，再将生化战士的记忆模式修改，也许就不会遇上这样的事情。

    眼下已经无法再淡定下去，翻手一刀斩向死去生化战士（圣贤）的脑袋。

    锵~

    对方砍来的一刀相‘交’，圣贤沙哑笑道：“你想毁了我的这具寄生身体嘛？这可不行，好难得才能遇上这么强壮的体魄，说什么也不能让你给毁了，况且我还没有研究透彻那种能够反伤的生物特征。”

    两人分开，同时基地的外侧也涌进来了好几个爆弹统领，连带着刚刚出现的那个科研人员丧尸也赶来过来，相比较那些爆弹统领，秦天更为忌惮悬浮在半空的这个科研人员丧尸，惊到：“第三阶段的王者级别丧尸？”

    收起战刀的圣贤笑道：“没错，他确实是第三阶段，而且是最成功的第三阶段，拥有控制引力的特殊能量，比起失败品的火焰或者雷电要厉害很多，想要杀我就先解决掉他们吧！”

    当秦天听到他的能量是引力，也就是所谓的磁力，不由的笑了起来，就算丧尸进化出这种神奇的能力，又能比得上远古文明的万磁空间芯片嘛？

    意念一动。‘胸’前业态战甲上镶嵌的万磁空间芯片启动，身体诡异的浮在半空之上，手掌缓缓伸出。将那个第三阶段的王者丧尸给控制中，猛的一握手掌。就听到一阵诡异的咔咔声。

    再次松手，第三阶段的王者级别丧尸砰的一声倒地，身体以诡异的扭曲姿态在地上蠕动，淡漠道：“原本我没打算用这个能力的，还真是要谢谢你培养出控制磁力的丧尸，该说是你的不幸吗？若是那些爆弹丧尸，我还没办法使用这个技能压制反杀，另外你知道我为什么要说是你的不幸吗？因为我感觉到了金属的气息。”

    手指微微一点。死去的生化战士被完全定格住，而盘踞在‘胸’口大‘洞’中的机械昆虫被强大的磁力活生生的给拔了出来，隐身飞到了秦天的手中。

    失去了圣贤的控制，已经转化为丧尸的生化战士发出野兽般的吼叫，可惜身形被控制，只能站在原地狂吼。

    在秦天的心中，缺失情感系统的生化战士，确实只是一件高等工具的人形战斗兵器，可相处就了也或多或少的有些不舍，现在的情况就是要挥刀斩下的节奏。心中不免有些凄凉。

    而那些见到王者丧尸被直接‘弄’残了，有着智慧的爆弹统领早就已经逃之夭夭，整个智脑控制中心显得格外的诡异。一具在地上蠕动的丧尸（失去战斗力），原地张牙舞爪的生化战士丧尸，还有一个是一半人脑一半生物智脑的圣贤（金属昆虫模样），再有就是掌控一切的秦天。

    “你是因为我而变成了这番模样，抱歉，我只能亲手结果你！”秦天放低了声音说道。

    紧接着闭上了眼睛，手掌猛的一握，铁包‘肉’的生化战士丧尸全身诡异的扭曲一下，头部的外骨骼完全塌陷。将原本佩戴的空间方向分辨眼镜和脑袋毒全部压成了碎片。

    忽然感觉到一阵更为强大的外力在挤压秦天的脑袋，赫德曼合金的外骨骼机甲发出咔咔的金属摩擦声。只是一会儿就彻底消失掉，相比应该就是生化战士其后附加的反伤力量了。万幸有着赫德曼合金外骨骼机甲，这才有惊无险的化解掉。

    再次看向在手中挣扎的机械昆虫，心中的怒火可想而知，一切的一切都是这个丧心病狂的家伙做出来的，他将他自己变成了这番不人不鬼的模样祈求永生，又将这个世界变为了末世，科技宅的疯狂果然很可怕。

    “相信你也猜到了我要做什么，还有什么遗言？”秦天冷静问道。

    挣扎的机械昆虫反而不挣扎了，发出沙哑的金属声：“就算你杀了我又能如何？生化病毒无人能破解，就算是我也无法破解，这个世界早晚要毁灭的，哈哈哈。”

    咔嚓！猛的捏碎了机械昆虫的外壳，就见到一大堆线路链接着一个人类大脑和其上寄生的生物智脑，翻手丢在地上，猛的一脚就踩了个稀烂。

    踩碎的同时，冰冷的机械声在脑海中响起：“恭喜‘混’合位面注册商人，位面守护者，黄金一星位面佣兵团长，位面探索者秦天，完成拯救任务，鉴于位面情况比较恶劣，特追加附属拯救任务，要求清理生化病毒，奖励为追加奖励，顶级‘精’炼世界之心。注：暂时解除限制位面‘交’易的权限。”

    摊上了这个坑爹的位面‘交’易系统，果然任务是一个接着一个的，还特意点名了暂时解除异位面无法‘交’易的限制，看样子位面‘交’易中心也不愿意放弃这个位面，听到奖励的时候，秦天差点没蹦起来，顶级的‘精’炼世界之心，就是占比倪伽出售的万能鉴定仪器也没有详细的介绍，只是说这是任何代价都换取不到的宝贝。

    当即吩咐道：“帮我链接生物位面的哈迪斯教授，立刻就联系。”

    视野中的虚拟画面一闪，穿着白大褂的哈迪斯教授出现在屏幕中，秦天首先说道：“哈迪斯教授，现在我这边的情况有些复杂，因为我没在‘混’合位面，而是来到了一个b级生化位面，这里爆发了一种生化病毒，这些是样本还有一些收集到的其它基因‘药’剂。”

    哈迪斯教授来兴致了，将所有的样本‘弄’到手之后，一股脑的塞进了一个超大型的特殊机器之中，出言道：“噢！这就是生化病毒的基因结构啊，果然很神奇，有着极强的生命活力，还有这非常高的可塑特征，是种极为有价值的病毒样本。”

    听着哈迪斯教授轻描淡写的讲解，秦天脑满见汗道：“那可以制作解‘药’吗？现在就要，大量的那种。”

    不负所望，哈迪斯教授点头笑道：“解‘药’确实可以制作出来，只要我现在合成一种专‘门’寄生这种生化病毒，且对人类无害的病毒，经过一段时间就可以彻底扫除病毒的威胁了，稍等5分钟！”

    听到哈迪斯教授如此的镇定，不由的感叹一下生物位面果然很神奇，如此难缠的病毒都能这么简单的处理掉，还是以.毒.攻.毒的的方式。

    忽然想到了什么，出言道：“哈迪斯教授，不知道有没有什么办法可以给生化战士的记忆套个枷锁，同时在死亡或者设定的威胁下主动的清除掉记忆呢？包括空间位置分辨眼镜要需要这样的设置。”

    “呃？这个简单，生化战士是由低等生物智脑驱动的，只要修改几条设备信息就可以，另外空间方向分辨仪器的主控台可以设定相关的选项，咱们的ss级生物智脑就可以完成了。”哈迪斯教授解释道。

    “原来是这样啊，那就简单了，回头必须要处理一下，以免留下什么小辫子给某些人抓住了。”秦天淡漠道、

    几分钟之后，哈迪斯教授拿着一个气瓶出现在了画面中，解释道：“新的解‘药’已经做好，直接开启气瓶将解‘药’类型的生物病毒释放出来即可。好了，我要去好好的研究一下刚刚的那种特殊的病毒，忽然有几个假设在心底浮现了，不行，我要去试验论证一下。”

    拿到了哈迪斯教授的解‘药’，随意的一拧开气阀，冰冷的机械声响起：“恭喜完成后续附属任务，奖励在返回原位面即可领取。”

    还真是立竿见影的效果，总算是将这个位面世界的事情告一段落，上到工厂区就发现了焦急等待的大块头，出言吩咐道：“事情都办完了，咱们也是时候回地球了，走吧！”

    ……q