    3305是一个小户型的房间，两室一厅，一厨一卫。

    在之前，这里的房价林起是想都不敢想，可没想到现在竟然能免费白嫖一套。

    里面家具齐全，但因为没有水电，所有的电器都无法使用。

    房间的桌子上摆放着一本简单的兑换册，上面记载的正是基地能兑换的所有物资大全。

    总之除了枪械外，剩余的东西都能兑换。

    林起那把枪在植物园遇到丧尸兽时已经打光了子弹，没有子弹的枪在地震时便遗落在了原地，并没有带回来。

    不过他身上还有一把手枪和一颗手雷。

    这东西虽然对付丧尸没多大用处，可用来震慑普通人乃至进化者，都有很大的威慑力。

    即便是没有子弹，这把枪林起也不会丢弃。

    刚才若将枪拿出来，那贼眉鼠眼和苟虎小子恐怕早早就举起手了。

    将所有的东西都放在桌上，林起直挺挺的躺在了沙发上。

    这几日精神紧绷，就算昨晚在宾馆度过了一夜，也不敢放松心神。

    看了看光幕天赋冷却的时间，还有两个小时，林起也不着急，打开地区频道浏览了起来。

    地区聊天频道基本上覆盖了整个北区基地，寻常时基地会发布一些最新的状况，比如某小队又救援回来了多少幸存者。

    某小队在哪个地区击杀了大量丧尸，运送回来了多少物资等等。

    又或者基地中的研究取得的很大的进展，未来会在计划多长时间将城市收复。

    总之都是一些振奋人心的消息。

    当然，其中也夹杂着不少另类的消息。

    “张大邵：窝窝头，一积分四个！”

    “赵华：席梦思床单，还有四套，先到先得，只要十积分！”

    “宋美丽：一百积分一次，必须带套。”

    “王昌：你特么黄金的还是镶钻的，这么贵？”

    “刘美丽：镶钻的，咋了？”

    “王昌：私聊！”

    林起有些目瞪口呆，这两个家伙竟然在众目睽睽之下完成了一桩交易！

    “一百积分确实贵！”

    林起估算了一下大致的物价，感觉有些哄抬了。

    接下来的话题就有些扭曲了，直到基地的管理员出场，地区聊天频道才正经了起来。

    正经了就没什么意思了，林起索然无味的关闭了光幕，提着桶朝楼下走去。

    楼下锅炉房时刻都烧着热水，因为这时候的生水，根本不能喝，谁能保证里面会不会有丧尸病毒感染呢。

    下楼后，那三个人已经不见了踪影，锅炉前也有三两个人正在等着打水。

    其中一个，林起刚好认识。

    于是乎，悄悄后退了几步，藏在了楼道中。

    伊凝拢起散落的发丝，弯腰将水提了起来。

    这桶水，是她和儿子一天的生活所需。

    她的天赋出众，当时便凭借一把弓箭射杀了不少丧尸，因此身上还有不少积分，足够支撑很多天时间。

    最重要的是，她已经联系到了家族中的长辈，或许用不了多久，就能将两人接离这个伤心的地方。

    伊凝年轻时是一名射箭运动员，年轻时与丈夫相恋，移居到了这座小城市中，从此过着相夫教子的生活。

    她的家族，却很不简单。

    至少明面上的权势，比这个基地的掌权者还要强大。

    提着水正准备上楼时，突然瞥见墙角处藏着一个鬼鬼祟祟的身影。

    虽然她来到基地只有一天时间，可窥伺她孤儿寡母的人，实在太多了。

    尤其是这里的人大部分都是进化者，哪个不是内心膨胀，以为自己是救世主般的存在，看到人妻孤身一人带着孩子，心中怎会不生出邪念。

    袖中一根短箭滑落，伊凝已经打定主意，若那鬼鬼祟祟的人敢凑上前，自己绝对不能手软。

    伤一儆百，让这里的人知道自己不是好惹的。

    林起听到脚步声，侧过身将脸藏了起来。

    毕竟当初自己可是插爆了人家老公，虽然明面上说已经扯平了，可见面回想起来，心中肯定不好受。

    倒不如刻意回避一下。

    伊凝也是脚步一僵，默默收回短箭，从林起身旁走了过去。

    只是背影，她便认出了林起。

    感觉到人已经走远，林起偷偷看了一眼，长出了口气。

    “麻烦，早知道不来这个基地了。”

    排队接完水，刚回到305房间，隔壁的房门就打开了。

    伊凝提着一个袋子，似乎是准备外出兑换物资，刚打开门就看到了林起，瞬间冷了脸。

    “我不需要你的怜悯，麻烦你消失！”

    她的第一反应，便是以为林起觉得内心亏欠，想要弥补自己。

    毕竟这些年中，她见过那些自作多情的人实在太多了。

    每次学校开会，那些身穿西装的男家长就围在她身边献殷勤，去接孩子，那些豪车的喇叭响个不停，生怕别人看不到一般。

    “我住着。”

    林起扬了扬手中的钥匙，打开房门直接走了进去。

    伊凝愣了好一会，才反应了过来，紧紧锁好门后，看了一眼林起的门牌，这才下了楼。

    尴尬什么的，根本不存在。

    用仅有的水擦了擦身体，林起躺在床上休息了起来。

    今天的天赋冷却他不打算动用了，准备积累到明天，将爆率叠加，或许到时候能得到更加珍贵的物品。

    当务之急，须得将这个基地的情况了解个大概，自己才能有更好的发展。

    那地区聊天频道，正是收集信息最好的地方。

    哪种物资最为珍贵稀缺，哪些区域中有最多的进化丧尸，那个地方已经被收复等等。

    得知这些信息后，林起也能少走一些弯路。

    城北已经被基地占据，护城河道以北，几乎都被清理的差不多了。

    城东的人略微稀少，那里有几个自发组织的幸存者基地，目前还没有往这里迁徙的意思。

    不过那里有好几个大型的医院，里面的医疗物资相当有价值。

    城南方向没有太多的消息，毕竟军队的势力还没有延伸到那里。

    至于城西，除了省道两侧的商铺外，皆是一些大大小小的乡镇，而且有好几个粮食加工厂，适合军队的搜索。

    江子昂昨天就已经跟着军队朝城西方向去了，只是不知道他能不能安全抵达自己的家乡。

    中城区，此刻已经彻底被丧尸占据了，如果不将里面的丧尸全部消灭，大部队根本无法入内。

