    “刷~”“刷~”“刷~”

    再度经过了三次几乎毫无间歇的飞雷神空中接力转移之后，此时的梁月终于追上了天道弥彦的步伐。

    或者说，此刻其实是对方主动停在那里，等待着自己前来的。

    此时两人所处的地界儿是一片乱石荒地，四周围空旷无人，只有一条蜿蜒的河流在大地上横亘而过。

    闪现而来，锁定了对方的位置之后，梁月没有任何的废话，不等身体落下，人在半空中便再次将袖手一翻，从储物空间里取出了五把“仙”字苦无。

    指掌微弹之际，这苦无便被瞬间投出，如同一张从天而降的大手，从空中俯射而下，从五个不同的方位将天道佩恩包围其中。

    唯独留下了空中正上方的角度，被梁月本人亲自直面！

    不过，六道佩恩到底还是六道佩恩，这是将宇智波的写轮眼进化到了极致之后才能够拥有的力量，自然不能等闲视之。

    而作为背后操控者的长门，本身更是少有的天才忍者。

    当六道傀儡中的其它五道相继被灭，剩下最后一个天道佩恩弥彦之后，反而能够让他更加集中精神，放开手脚的将自己投入到战斗之中。

    在眼见对面的梁月摆出的架势之后，旋涡长门在第一时间，便已预料到了这厮接下来的打算。

    然而~预料归预料，但面对着像飞雷神这样近乎误解的时空间忍术之时，他却同样显得有些无力。

    在那堪称忍界第一神速的威能加持之下，一旦爆发起来，即使是以长门那自负可以毁城灭国的力量，却也同样难以有效应对。

    所以，深悉形势险恶的他，几乎就在梁月投出那五发苦无的一瞬间，便操控着天道傀儡。抢先出手了~

    “嚯啊~！”

    只见此时的弥彦，忽而单手迅疾地一抬，掌心对准了空中的某人，同时口中低喝一声。

    一瞬间，梁月只觉自己的整个身体就像是被封禁了一般，难以动弹。

    那种感觉，就仿佛整个空间都在挤压自己，即使是以他如今那远超常人的体魄，都无法移动分毫。

    紧接着，梁月便就随着被一股莫名的吸扯之力，被从半空中向下拉了过去！

    “万象天引？还好~我早有准备，并且已经做好了预案~”

    几乎就在被束身的第一时间，心思电转之间，梁月便立刻就对自己现下的形势，有了明确的判断。

    并且~几乎是想也不想的，就做出了应对。

    毕竟，整个火影的剧情都早就被他所熟知，现在这所谓旋涡长门的底牌，招数，轮回眼的能力等等，自然也都包括在其中。

    从系统任务的角度去看，梁月本人也几乎必定会与对方对决在一起。

    搞不好，就是一场生死相搏。

    在这种情况下，已经于眼前的火影世界虚度了许多年的他，又怎么会不提前去做好应对策略呢？

    此时的梁月在被万象天引吸住之后，本身所处的状态无疑是十分微妙的，全身上下，几乎连一个指节都动不了。

    甚至于，就连体内的灵力都受到了不小的影响~

    所以在这种情况下，双手无法结印的他，不能施展常规忍术。

    灵力虽然并不是完全受制，但运行方面却出现了一定的滞怠性，一些不需要接引的瞬发型忍术，也受到了限制。

    包括~之前还溜的飞起的飞雷神之术！

    当然，滞怠~并不是说就完全不能用。

    但相对于飞雷神，此时的梁月其实还有更加直接有效手段~

    “嗞~！！！”

    伴随着突如其来的刺耳噪音，一道粗大的电流忽而从梁月的胸口喷射而出，眨眼便至！

    “疾光电影！”

    毫无准备之下，对面的天道佩恩顿时受挫，就这样被一炮打在了脸上~

    这就是梁月之前在僵尸矿洞副本里边刷出来的传奇技能，法师职业，游戏世界产物，维持供应和消耗的则是~魔力！

    跟眼前火影世界里的查克拉属于两种不同的体系，并且梁月的魔力还是被动存储在眉心处的魔力之心里边。

    心随意动之下，一念之间，技能就会自主发动，根本不用去操心的那种。

    有点类似于，独立于物质体系之外的精神与神秘侧存在。

    貌似并不受到引力~这种物理能力的影响！

    “噗~”

    就这样，在挨了一记疾光电影之后，对面的天道佩恩一时间，就像是喝断片了一样，一个趔趄之后，冷巴巴的一张脸瞬间被打的变形。

    原本禁锢着某人的万象天引，这一刻也随之消去。

    “刷~”

    梁月此时自然不会浪费这等时机，袖手一翻的功夫，两把短剑立时握在了掌中，金色的剑芒刹那间闪动开来！

    下一刻，整个人便再次消失在了半空之上。

    “刷~”“刷~”“刷~”“刷~”……

    此时的他如同化作了一道流转的金芒，以弥彦身周的五把“仙”字手里剑为原点，来来回回不住地闪耀。

    那犀利的剑芒，在眨眼间便已在周遭锈刻出了一颗颤动着的五角星。

    金光烁烁，将天道弥彦围困在内！

    “噌！”“噌！”“噌！”“噌！”……

    一阵阵急促的金属交击声，接连不断地在四周围响起。

    那是金色的剑芒与弥彦周身的防护罩相撞的声音！

    在被疾光电影击中之后，尽管天道傀儡受到了沉重打击，并因此中断了引力输出。

    但正藏在暗中远程操控着它的长门，却显然并没有受到太大的影响，几乎瞬间便在自己的身周开启了一层闪烁着微光的防护罩。

    这罩子的防御强度十分的惊人，三百六十度全方位覆盖在侧，即便是被剑芒连续打击之后，也依然显得十分坚挺~

    梁月见此，心里边稍稍有些惊讶。

    “这~大概也是一种，通过引力制造出来的防御手段吧？话说长门的这项能力不是有CD的吗？”

    眼见自己的抢攻无效之后，他随即也不再去做什么无用之功。

    于是~电光火石之间，只见金芒一闪，他整个人便忽而停在了半空之上。

    看着下方正高举着双手，全力维持着防护罩的天道傀儡，忽而嘴角一扯，手腕翻转，一把短剑便顿时被反握在了掌中。

    “剑-刃-风-暴~！”

    话音刚落，梁月刹那间便化作了一只急速旋转的陀螺，手中双剑随着身体的转动。

    剑芒流转，如同一朵瞬间绽放的金色龙卷风一般，汹涌，绚烂！

    数不尽的婆娑剑影，卷积着一侧的天道弥彦，金色剑芒如狂风骤雨般不住地洒落在其上！

    不时的，还会有一道道零星的，如弯月般扩散的罡风弧光闪过。

    那是梁月在无形中，通过横扫姿态打出来的技能效果！

    “噌噌噌！”“咚咚咚！”“叮叮~咔嚓！”

    “刷~”

    这种攻势，大约持续了一股呼吸的时间，天道弥彦身周的防护罩。并没有能够承受住梁月那成片又成吨的打击。

    就在那层罩子破碎的刹那，内里的天道傀儡便就被急速飞转的剑芒，削成了一堆细碎与飞灰！

    ……

