    秦梦岚好像都没力气说话了，只是点了点头。

    叶飞温和一笑，然后站起身，正准备去抱秦梦岚的时候，忽然心生一凛，停了下来，望向了窗外。

    就在刚才的一瞬间，他感觉好像有人在盯着自己。

    而且，他明显的感觉到一股不寻常的威压和气息。

    虽然对方极力隐藏自己的气息，但还是被叶飞察觉到了。

    秦梦岚也察觉到了叶飞的不对劲，赶忙问道：“怎么了，叶飞？”

    “你就待在这里，都不要去，我出去一下。”

    叶飞沉声说了句，然后赶紧穿上了衣服裤子，直接打开了落地窗，唤出一柄金剑，直接从窗口一跃而出，踏着金剑，朝着远处掠了过去！

    秦梦岚也赶紧穿上了一件浴袍，来到了落地窗前，朝着外面张望，却是已经没了叶飞的身影！

    此时。

    叶飞御剑飞行，到了几百米的高空，感知到对方就在前方，所以加快了速度，朝着前方掠去！

    一直往前飞出了数千米远之后，叶飞便看到在前方千米之外闪烁着一团白金色的光芒！

    透过冷冽的月光可以清楚地看到，前方那道白金色的光芒并不是光芒，而是一道人影！

    关键是，这道人影的背后好像有几对白金色的光之羽翼，犹如天使降临一般！

    “谁？！”

    叶飞爆喝一声，继续朝着前方推进。

    对方到底是敌是友，叶飞也无法分辨。

    毕竟，自己连对方的脸都没看清。

    可是，就在叶飞速度再度加快的那一刻，前方那道人影似乎也察觉到了叶飞正朝着自己追来，所以调转了个方向，朝着远方急掠而去！

    “妈的！还想跑！！”

    叶飞怒喝一声，心中基本已经确定，对方是敌非友。

    如果是朋友的话，那为什么看到自己要跑？

    于是，叶飞直接唤出一柄燃烧着淡金色火焰的巨剑，朝着前方朝着远处急掠的身影猛地挥出了一剑！

    唰！！

    一剑挥出，一道几百米长的淡金色火焰剑刃犹如烈日长虹，带着毁灭之势，席卷而去！

    然而，就在叶飞这一剑即将碾压过去的刹那，只见，一团白金色的光芒忽然形成了一道巨大的，长达五六十米，宽达十几米的椭圆形盾牌！

    这面巨盾闪烁着璀璨的华光，虽然柔和，但却透露着一股令人心悸的力量！

    就在这面巨盾形成的霎那……

    轰！！！——

    叶飞的这一剑重重地劈在了那面巨盾之上，爆出一阵天塌一般的轰鸣之声！

    至于海面，则是被这面光明巨盾和剑刃碰撞的力量，迸射而出，犹如在投放了一枚深水炸弹，直接震得海水掀起了几十丈之高！

    刺眼的白金色光芒和金色的火焰交织，扩散开来，将方圆几里的天空和大海映衬的宛如晚霞照耀天际一般！

    这刺眼的光芒也让叶飞下意识地闭了一下眼！

    当叶飞再度睁开眼的瞬间，光芒逐渐消散，至于那道白金色的身影已经消失无踪了！

    叶飞的脸色不由得沉了下来。

    那个家伙到底是谁？

    他找自己有什么目的？

    他又怎么知道自己在马尔代夫？

    而且，那个家伙能够凭借防御抵挡自己的一剑，也足以证明那个家伙的不凡！

    叶飞本想继续追，却发现再也感知不到那人的气息了。

    索性，叶飞也没再继续去追，而是掉头返回。

    既然那人盯上了自己，那想必后面还会再来，与其去瞎猜，还不如守株待兔。

    只不过，由于刚才的动静闹得太大，这会儿，住在梦幻酒店的游客们都探出了窗户张望了过来。

    叶飞也不想这么高调地直接回去，便调转一个方向，在一处无人的海边降落，然后朝着酒店狂奔而去。

    等到叶飞回到酒店大厅的时候，酒店里乱哄哄的一片，有人在议论，也有人在往外冲，想看看刚才到底发生了什么事。

    不过，叶飞则是装作没事人似的，乘坐电梯上楼，回到了秦梦岚的房间。

    看到叶飞回来，秦梦岚赶紧走了上来，问道：“叶飞，刚才到底发生什么事了，怎么搞出这么大的动静？”

    叶飞眯了眯眼，道：“刚才我发现有人好像在盯着我，所以我才追出去想要看看到底是谁。

    可是，那个家伙也很精明，我没追上他，他就跑了。

    而且，我朝着那个家伙挥出了一剑，却被他给挡了下来……”

    “谁有这么大的本事，竟然能在你的剑下逃脱？”

    秦梦瑶睁大着美眸，很是惊讶。

    “我也不知道。”

    叶飞摇了摇头，道：“不过，既然对方是冲着我来的，那下次肯定还会再来。

    所以，与其去胡乱猜对方是谁，还不如等他自己下次现身来找我。”

    秦梦岚也心有余悸地点了点头，没想到来度个假，竟然还被一个神秘的高手给跟踪了，这着实让人不怎么愉快。

    叶飞笑了笑，道：“岚姐，你也别多想了，既然对方没有打算跟我交恶，那咱们也无需去理会，该怎么玩就怎么玩好了。

    好了，岚姐，时间不早了，你早点休息。”

    “晚安。”秦梦岚柔声道。

    “晚安。”

    叶飞回了一句，然后离开了房间。

    ……

    在接下来的几天，叶飞一直保持着警惕，谨防之前那个家伙再来。

    不过，让叶飞纳闷的是，那个神秘的家伙再也没出现过。

    所以，叶飞也没再去多想那个人，而是陪着女人们在马尔代夫到处玩耍，吃喝玩乐，也趁着这个难得的闲暇时间，好好地将女人们给喂了个饱。

    直到第六天的上午。

    阳光明媚，万里无云。

    叶飞一行人来到了海边游玩。

    顾倾城和秦梦岚几个女人则是穿着泳衣在海边冲浪、游泳、潜水。

    因为现在也正是旅游旺季，来自于世界各地的人们都跑来这里度假，所以海边也很热闹。

    叶飞则是穿着一条沙滩裤，躺在沙滩上的靠椅上，拿着一杯果汁喝着，目光却在穿着泳衣的顾倾城几人身上来回扫射，愣是有点目不暇接。

    时不时的，叶飞的目光也会在那些充满着异域风情的美女们身上停留一会儿。

    但看来看去，叶飞还是自己的女人们不管是容貌还是身材都更胜一筹。

    “飞哥，别躺那儿了，快下来玩呀！”

    这时，顾小冉冲着叶飞挥了挥手。

    “就是，怎么跟个老头子一样，走哪儿坐那儿？”

    秦梦岚咯咯笑道：“这才过了几天呀，难道身体就虚了？”

    “那可不，每天晚上到处折腾，怎能不虚？”

    萧冷玉也娇笑着接了句。

    “靠！”

    叶飞一听，顿时不干了。

    这几个女人还翻天了，竟然敢说自己虚？

    今晚非得让这些妖精见识一下，自己到底虚不虚。

    就在叶飞准备起身时，不料手机响了起来。

    拿出手机看了眼，却发现是奥斯顿打来的电话。

    叶飞楞了一下。

    毕竟，一般没有什么重要的事，奥斯顿是不会打扰自己的。

    难道说出了什么事不成？

    想到这，叶飞便接通了电话。

    “大海怪，有什么事吗？”叶飞直接问道。

    “老大，你现在在哪儿？”

    奥斯顿的声音传了过来。

    “我在马尔代夫旅游，怎么了吗？”

    叶飞感觉到奥斯顿的声音很低沉，情绪有点不高，所以心头很是疑惑。

    “老大，我有点事要跟你聊聊。”

    奥斯顿回了句，而后道：“电话里说不清楚，你发个地址给我，我来找你。

    我正好在印度洋附近，快的话，今晚便可以抵达马尔代夫。”

    “行。”

    叶飞回应了一声，然后挂断了电话，把酒店的地址发了过去。

    发完地址后，叶飞想了想，也不知道奥斯顿到底要跟自己聊什么。

    罢了，等奥斯顿今晚来了，到时候当面再聊吧。

    想到这，叶飞便放下了手机，然后陪着女人们一起去潜水冲浪……

