    下方骤然传来的大惨叫声，让黑崎等五人脸色惊怒不已。

    其实，黑崎在找寻萧易之余，也提防着萧易在阵法空间内施毒。

    但她并没有察觉到任何异样！

    可现在事实证明，这些惨叫的人，都中毒了，而且中毒已然极深！

    萧易到底是怎么下毒的，他们五人却丝毫不知！

    “萧易！你这个小混蛋！你堂堂神王，竟然对这些低阶修者下毒！你先前让手下神王在万界森林之中屠杀低阶修者，已然为人所不耻，现在还要让人再不耻一次吗？”黑崎怒道。

    萧易声音邪冷道：“不管是万界森林那些死去的人，还是这里将要死去的人，的确都可以算是我杀的！但真正送他们上绝路的人，是你们！他们本该有着美好的生活，可却被你们所谓的八大神族强行征召，送上了死路！如果你们不征召他们，他们岂会落得这般下场？所以，黑崎，你也不要猫哭耗子假慈悲了，这些人，在你眼里本来不就是炮灰吗？”

    “如果你真的怜悯他们，想要我放他们一条生路。要么你们宁神域让所有低阶修士尽皆散去，各自回家便可拥抱幸福，要么你们五人束手就擒，如果这两点你都无法做到，你便没有资格指责我。”

    黑崎气得脸色铁青，这萧易居然还想让她束手就擒？这绝不可能！

    让数十万低阶修者回家？这也没可能！

    “呵，你萧易还果真如传言的那般无耻狡诈！但我黑崎岂会上你的当！”黑崎冷厉一喝。

    旁边一名神王咬牙道：“黑尊罚，我们须得尽管找出萧易来，将之击杀！否则下面这些人怕是撑不住多久的。”

    黑崎如何不知。

    只是萧易凭借万象星罗诀，匿藏在虚空之中，她根本无法寻出萧易所在。

    她银牙暗咬，哼声道：“没有别的办法，只有破开这座大阵，逼的萧易现形出来！”

    “那就破阵吧！”另外三名神王齐声说道。

    虽然单个低阶修者，他们并不放在心上，但眼下这琉璃小镇之中，有着数万之人啊！

    除了那些低阶修士，还是妇孺之辈！

    黑崎冷喝道：“随我合力破阵！”

    “是！”

    当即，五杆长枪齐出，怒指苍穹之上的银色天幕。

    隐藏在虚空之中的萧易，眼眸一眯，哼声道：“胆敢破阵，我便先杀一万！”

    黑崎脸色铁青道：“你敢！”

    “你看我敢不敢！我萧易可不只是无耻狡诈，更是凶残暴虐！你既不信，我便先杀一千人给你瞧瞧！”

    嘭嘭嘭——

    一块区域之中，千人之躯齐爆！

    黑崎眼眸一缩，眸中浮现血色来。

    “萧易，我黑崎发誓，终有一日，定会将你挫骨扬灰！”她咬牙切齿，怒恨无比。

    萧易不屑笑道：“那么生气做什么？你若真不想让他们去死，想要救他们的性命，那就束手就擒啊！明明有办法免去无辜死去，偏偏还要装作一副无可奈何一脸悲痛的样子。古来舍身成仁的多了去了，你若真的慈悲，那就效仿一下啊！”

    “黑崎，你对万毒尊典既是熟悉，那就该清楚，这些中毒的人，性命都在我一念之间。我完全可以在你破开大阵之前，引爆他们的身躯！”

    黑崎冷怒着眸子，没有说话。

    让她牺牲自己，换取这些低阶修士活命，她是没可能答应的！

    黑崎身侧的神王李木冷笑道：“无耻小贼，你怕是打错了算盘！纵然黑尊罚与我等愿意牺牲自己，束手就擒，你这贼人的话也无法令人相信！到最后的结局，不过是我等被你一网打尽罢了。今日|你犯下如此杀孽，我等必定叫你血偿！”

    轰——

    就在李木冷喝声，一道星光如柱，从地面一道阵印之中，爆轰而出，直朝李木而去！

    那恐怖的星光之中，更有一股极其霸道炙热的火元之力蕴藏其中，来势极凶！

    李木眼眸惊缩，面对这星光一击，他竟有种无法匹敌的感觉！

    “李木闪开！”

    黑崎大吼一声，玲珑的身躯爆窜而出，手中一杆黑色长枪，破空刺出，迎向原本轰向李木的星光！

    “飞龙破天枪！”

    轰轰轰轰——

    巨大的轰响声中，黑崎强悍的一枪，直破星光，娇躯一震，倒飞数百米！

    “天阳火元！肖阳，原来你也在阵中！你这个沈神域的叛徒！”黑崎被震飞后，胸口一阵起伏，嘴里怒声咆哮。

    虽然肖阳并没有现身，但黑崎却认出了那属于肖阳的天阳火元之力！

    “呵，良禽择木而栖，当个叛徒又如何呢！黑崎，你既早已是楚尊的人了，何不放下矜持，叛出宁家，与老夫一起追随萧宗主，效忠于楚尊？”肖阳的声音，空旷的传荡而出。

    黑崎咬牙道：“我黑崎可不像你这老东西一般毫无气节！”

    “哈哈！”肖阳不屑大笑，“都是给人当狗罢了，还谈什么气节！黑崎，你可要笑死老夫了！”

    黑崎气得想吐血，这萧易，这肖阳，都打算靠嘴皮子气死对手吗？

    “嗯？”

    忽然，黑崎眼眸狠狠一缩。

    “李木、杨桥、郑晓、刘鸣！”

    黑崎环顾四周，也没有看到李木等四人的踪影。

    这可她把惊悚坏了！

    “这该死的萧易、肖阳，原来刚才那一击，他们只是诱我出手……”

    黑崎脸色一片苍白。

    直至这一刻，她方才明白，萧易、肖阳诱她出手的那一刻，借助对击的轰隆声响，以及星光爆散，从而遮藏了萧易声东击西的真正目的……

    萧易真正的目的，是要剪出她的羽翼，斩杀李木、杨桥、郑晓、刘鸣四人！

    嘭嘭嘭嘭！

    黑崎震怒时，虚空犹如巨兽张开了嘴，四道裂缝之中，抛出了四具无头尸体。

    萧易此刻也是极为兴奋，万象天星阵的阵印，不仅可以拉扯自己人，还能将敌人瞬息改换位置！

    刚才那一刻，他以四道阵印之力，将李木等人四人，分别送到了自己、康有道、肖阳以及蛇离跟前！

    在四人还没明白过来怎么一回事的时候，便被猛力击首，头颅爆裂而死！

    李木四人虽然没了脑袋，可是黑崎一眼就认出了这四具尸体，正是李木等人的。

