    

    “绝对不可能，你妈可听我的话了，她要是不听我的话，我就不给她养老，她还不得听。”刘林被顾篱的冷淡给刺激到了。

    怎么可以这么冷淡，她妈妈对他好，她绝对嫉妒羡慕死了。

    “哦，我妈来了，你可以说。”顾篱说着看向刘林的身后，然后又从口袋里拿出了一个鸡蛋，又开始一点点的剥开。

    刘林傻眼了，两个！这死丫头竟然有两个鸡蛋。

    听到顾篱说她妈就在他后面，他立开心的说：“姑！顾篱这个死丫头生吞我的鸡蛋，你快把鸡蛋给我要回来，这个赔钱货的死丫头就不应该吃这么好的鸡蛋，这都是我的，刚才顾篱还吃了一个，这个绝对不能给她吃了。”

    刘林的话理所当然。

    要是以前，刘翠华还没有觉得什么，可是今天早上的那个孤苦无依的梦，还有刚才刘林的那话：她只要不听话，就不给她养老的话的话，已经卡在了她的心头。

    好像生出了一根刺有点生疼。

    她原本不应该当那梦是一回事的，他们是新时代，不应该相信神神鬼鬼的东西，可是……她还是斗罗个疙瘩。

    “姑！你听到了没有，你看看顾篱这死丫头，就要吃了，那可是我的鸡蛋啊！”刘林看着已经剥好的鸡蛋，眼看就要被顾篱一点点的吃了。

    刘林都有些急了，为什么他姑还没有一点反应？！

    刘林都有些不耐烦了：“姑，你到底还要不要我给你养老啊，这死丫头迟早要嫁出去的，吃了就是浪费，我吃了就能快些长大，好给你养老，你要是不给我把鸡蛋抢过来，我就不答应给你养老了！”

    刘翠华听了，心里有点拔凉，就为了这么一颗鸡蛋，就不给她养老了？！

    她之前什么东西都往侄子嘴里送，养了这么多年，就为了这一颗鸡蛋……

    ‘姑，你老了，又干不了活儿，这不是白白浪费粮食么，你待着我家也不是办法啊，你又不是我妈，别人看了都要笑话我呢。’

    梦里，刘林刻薄的话好像要和现在还算稚嫩的刘林的话重合，刘翠华心生了些寒碜。

    “姑，你行不行啊，顾篱这死丫头都吃完了，你真没用，我都讨厌你了。”刘林见顾篱已经吃完了鸡蛋，气的没边了，直接把挡在后面的刘翠华推开，直接跑了。

    觉得就很没有脸，他刚才还说着只要他姑来了，顾篱手里的鸡蛋就该是他的了。

    可是现在狠话放了，不远处还有他的兄弟们看着呢，多没有面子，黑脸的都差没有说出来了。

    刘翠华被推的踉跄了一下。

    等刘翠华站稳的时候，她看向顾篱，对上了顾篱无比冷静的眸眼，又这么一瞬间，她不知道要说什么了。

    她还清晰的记得梦里，顾篱嫁人了，她拿了很多的彩礼钱，一点也不分给顾篱，可是转手就给了三个侄子花了。

    那时候顾篱来接他们，说给他们养老，她死都不信什么女儿养老的话，只有顾学跟着走，她留下等的她的侄子们养老。

    她还记得顾篱走的时候，也是这无比冷静的眼神，看着她说：‘不强求。’

