    虽然这样的大海捞针很难很不容易。

    而且大家一个个的也都做好了眼睛要瞎的准备，可是这个时候，居然有一个意外的好消息。

    苏小白竟然在这大半夜的联系了他家老姐，苏青没有什么兴致的接起了自家小弟的电话，语气也是分外的懒散与漫不经心：“喂，有事儿？”

    苏小白：“……”

    丫的，这也就是自家的老姐，亲姐姐，最关键的是，论起武力值来，苏小白也不是对手。

    否则的话，苏小白只觉得自己真的会打死这个正在接自己电话的人，本来还准备好了一个超级的大好消息，可是他这边还没有来得及开口呢，便直接被苏青泼了好大一盆冷水，从头到脚。

    现在还兴奋个屁啊。

    苏青也没有想到，自己说完了话，然后就等不到自家小弟的声音了，只能听到手机那边传来呼吸声，当下苏青的眉头不禁皱了皱：“苏小白，有话快说，有屁快放，老子现在忙着呢。”

    苏小白：“……”

    真是太佩服特案组的那些兄弟们了，就他家老姐这狗屎的脾气，那些兄弟们居然能忍，呵呵……

    所以，特案组的众人可以这么牛，莫不是他们一个个把自己都忍成了忍者神龟了，毕竟忍者神龟也是一种强。

    苏小白这里又是一个大喘气，于是苏青直接特别干脆利落地把手机挂断了。

    苏小白：“……”

    靠，他可是真的真的有好消息给自家老姐说呢，结果自己这个混蛋老姐居然挂自己电话。

    苏小白直接将手机摔在床上，人也直接四仰八叉地躺在床上，心里却是在合计着，那个，那个，自己要不要再给老姐打个电话过去，然后这一次他就不再大喘气了。

    不过，再转念一想，凭什么啊，就凭她是自己老姐？

    哼哼哼，从他很小的时候，他就一直被这个老姐压迫着，所以他也是时候好好地回报老姐一次了，毕竟他苏白也是一个记仇的人呢。

    只是……

    苏小白抽了抽嘴角，吸了一口气，以他对他家老姐的了解来说，一旦被他家老姐知道了，自己这边搞成功了这个系统，竟然没有第一时间通知老姐，那么……

    “嘶”牙更疼了怎么办？

    到时候只怕他家老姐一定会把他揍得不成人形。

    卧槽……不行，不行，他家老姐的拳头太硬了，他怕疼，疼这东西真的是疼啊疼啊的也疼不习惯的。

    于是苏小白再次从床上坐了起来，国来想去的，唉，还是得继续给他家老姐打电话。

    苏青的手机再次响了，一看居然又是苏小白那个小混蛋打来的，苏青的眉毛危险地皱了皱，然后接起了电话，语气已经不耐烦到了极点：“喂……苏小白……”

    只是她的话还没有来得及说完呢，苏小白那边已经急急地开口了：“姐，我们这边刚刚研发成功了一个人脸系统，你要不要啊？”

    苏青吸了一口气：“具体说说？”

    “就是你将要找的人的脸输入系统，然后就可以在海量的视频里，就能在很短的时间里找到这个人。”

