
　　“你这样做有什么意义？你拿什么来跟芈姬打？还有，你们之前的谈话我也全部知道了，所以……我会去找那个老头的，你也没必要保护我，与其让芈姬得到我，我不如去将贺佳唤醒。”

　　听到这话的时候，我心中无比震撼，本以为他会选择离开的，可他并没有，这点太出乎我的意料了，也是这一点震撼了我的心，让我确定了心中所想，就算是我自己冒险，也绝对不会让幽兰来抗的，她有活下去的权利，要是我当初没那么多的好奇心，其实很多事情都是能避免的。

　　首先是欢子的死能直接避免，我也能避免别的一些事情，要是这些事情都避免了，我没有进那个地下室的话，这一切都不会发生的，所以这祸是我闯的，按理来说，这一切也该是由我来还。

　　“我……”

　　“你别说了，你是你，我是我，你没有权利管我，我还告诉你一件事情，我这并不是谢谢你，而是因为我这个人不欠人情的，而且是不会欠人的人情。”

　　幽兰说的很笃定，随即便转身朝着石屋的方向而去，我这边当然要选择阻拦，要是她进去了，那我之前所做的那些事情不都完全泡汤了？

　　不，我不能让一切变成那样，而且我脑子里有个很凌乱的想法，这郝村长或许一开始就是在骗我们的，或许这其实就是一个局……

　　虽说这个思维只是在我的心中一闪而过，但是就从他最后那一刻的焦急来看，我已经有了一丝怀疑。

　　可当我想要起身去阻拦幽兰的时候，却发现身子无法动弹，四肢呈僵硬的状态，任凭我使出吃奶的劲，也纹丝不动，而这时候幽兰的身影也已经闯进了石屋之中。

　　我脑子里一顿混乱，一切都没有按照我的计划去行事，这幽兰也真是的，在这种关键的时候，居然人性爆发了，做出了这让我判断出错的决定。

　　我本以为幽兰会直接选择逃离，哪怕是躲得过初一，但躲不过十五的那种，但至少是能有躲过初一的能力的对吧？能活一天是一天，这只要是生物，都有本能的求生意识。

　　这是人之常情，不，应该是生物的长情，遇到什么也会选择明哲保身的。可幽兰却选择了一条不同的道，这一点让我意外。

　　“呼呼呼——”大风肆意，这风近乎是妖风的那种，胡咧咧的，将四周的天色也变得是乌云密布，整个天色大改，而在这风中带着一丝阴冷的凉意。

　　不用说，这就是芈姬的到来，对，就是芈姬来了。我脸上流露出一丝苦涩，本来计划还是跟芈姬生死斗上一波，可这到头来，却成了这番模样，不但是被死死束缚住，而且是一个特别起眼的地方，可以这么说，只要芈姬一来，直接就能发现我。

　　而且我还一点都不能动，我就如同是一只待宰的羔羊，只要对方随便给我一击，我甚至连躲避的呢能力都没有，也可以直说就是完蛋了。

　　“哈哈哈……踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，想不到今天还能有这样的情况发生，怎么的？你们的联盟谈崩了？这些天可没少害我找这一遭，可现在呢？你还不是落在了我的手中？”ŴŴŴ.23sk.com

　　话音刚落，一只妖媚的手便从我的后方袭来，轻抚在我的脸上，而也是在下一秒，我的脸上便有湿润的感觉，这不用说，定是我的血流了出来。

　　这些天不见这芈姬，她的力量提升好快，之前还不能到来无影去无踪，可眼下在我毫无察觉的情况下，直接就能出现在我身后。

　　可以这么说，就算此时的我并没有被束缚的话，那我也是无法来对抗芈姬的，她的能力实在是太强了，强大到令人发指，可能我连拳头都轮不出来，我就被干倒在地。

　　此刻的我简直就是一只蝼蚁，在她面前显得是那样的不堪一击。

　　“怎么？是不是很难受啊？是不是觉得很煎熬？我为什么不会杀你？你放心吧，我可舍不得杀掉你，我会留你到最后的，让你看着我把这些人全部都杀光，杀的一干二净的。”

　　之后，她在我的身后阴笑着，那笑声令人面骨悚然，可也是在这悚然的同时，我身上的束缚完全消失了，我那沉重的身子直接让我摔倒在地上，满身大汗。

　　而也是这时候，芈姬的手直接嵌在了我的锁骨处，抓得死死的：“哼，居然想让贺佳复活，真是天真，我才不会让你们得逞。”

　　芈姬说完的瞬间，用力的拍了我的肩膀。有种失重的感觉传遍我的全身，那刻我仿佛是滚落了山崖，心中的恐惧感油然而生，可也是在这感觉的数秒之后，我摔落在了地上，虽说不太疼，但那一下也是让我的脑子整个的清醒起来。

　　而也是在这清醒的思维之下，当我看到这四周的事物时，我自己都傻住了，怎么可能？一切怎么会变成这样的？

　　我不禁迷惑，明明前一秒我还在外面的，可这后一秒我出现的地方居然是石屋里面，而且还是那熟悉的位置，正是之前我们停下的那个门口，而据说在那里面，就是贺佳沉睡的地方。

　　这一切是怎么回事？芈姬这是怎么做到的？居然我也能跟着她一起直接这样进来，这算是什么？空间转移？还是灵异法术？

　　“吼。”也是在这一秒，一个震耳欲聋的声音响彻四周。随即便看到三个迅猛的身形已然逼到了跟前，这不是别的，正是那些石龟。

　　在感受到芈姬的存在时，他们在第一时间出现在了我们面前。三个石龟的攻势，本应该是很可怕的威力，可在那一刻，石龟本来都只离芈姬只有毫厘之间，可却在这毫厘之间顿住了，那一刻就跟是使用了定身术一般，那些石龟丝毫无法动弹。

　　那一刻，他们就跟完全变成了“石头，死死的在原地。而芈姬冷哼了一声，轻蔑的说道：“小孩子把戏，还想要拦着我？”

　　“是吗？小孩子的把戏？但你不觉得这时候才来已经有些晚了吗？”也是这时候，从石屋里传出来一个熟悉的声音。

　　而这声音我也是再熟悉不过了，是郝村长的，他这什么意思？说芈姬来晚了？难道是他已经将贺佳给唤醒了？

　　就在我脑海里刚刚想到这个的时候，一个身影从里屋走了出来，可看到那人的时候，我则是愣住了，眼前的还是郝村长，这点就让我有些迷茫了，难道是没有成功？

　　正当我这么想的时候，我却发现了另外的一个问题，那就是这郝村长的眼神不太对劲，比起之前，他的眼神中多了一丝杀机，而且布满血丝的眼中，压根就有种居高临下的感觉。

　　而再回头看芈姬的表情，也是显得不太自然，甚至说是僵硬：“怎么……怎么会……”

　　“没什么怎么会，我已经将你的那个分身吞噬了，现在的你要跟我斗？没门的，你现在的实力不及当初的一半，但你知道吗？我在这石屋里待了多久吗？我早就恢复到最初的实力了，而你……现在却是这般实力，一切都很明了了，难道你还想要垂死挣扎？”

　　郝村长甚至连说话的口吻都变了，那身上散发出来的气焰，让人有种头晕目眩的感觉，但这种感觉不算太浓郁，但是也让人不舒服。

　　而芈姬都没有这样的感觉，现在看来，这郝村长，或者不如说是贺佳，这郝村长或许也就是贺佳的一个分身，就跟眯眯眼是相同的，只是我一直被蒙在鼓里。

　　但此时我的心中不禁打起鼓来，这贺佳到底是一个怎样的人物？才能有这样的实力？分身如此之多？还有芈姬和贺佳的真实故事到底是怎样的？

　　郝村长之前那完全就是骗了我们，所以他所说的话完全不坐实的，一旦颠覆了那些言论，现在又怎么来评判这谁人是好，谁人是坏？

　　“你真以为自己无敌了？我早就回想到有这一刻，你有你的套路，但不代表我没有我的心机，你千算万算都算丢了一点吧？那就是你这个有了意识的分身？虽说他也帮了你不少事情，可最终的你还是败在了这个分身之上，难道不是吗？”

　　话音刚落，芈姬也得意的笑了出来，其手上赫然多了一个人，而那不是别人，正是眯眯眼，贺佳的其中一个分身。此时他紧闭着双眼，脸色惨白的吊在芈姬的手中。

　　“哼，就算你有又有什么作用？我明着给你说了，没有他我的实力依旧在你之上，依然能杀了你。”贺佳冷笑了一声，眼神轻蔑的说道。

　　哪怕是这种时候了，他却也没有一点急于动手的意思，因为他也想要探清楚芈姬的底牌，要以最小的代价，换得最大的胜利。

　　“是吗？看着你自信的样子，就让我想到了当初的你，你也是因为自信才跟我一起沉睡了十多年，不是吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第444章 一切被颠覆免费阅读。https://xs.23sk.com 