    江起云拉着我走出半山亭，看我一只手捂着脸憋笑，他问道：“你笑什么？”

    “我在脑补白无常接到你的命令后，是什么表情？会不会一脸怨念的站在你桌旁盖戳儿？”我一边说一边努力憋笑。

    江起云微微眯起眼，冷笑一声道：“你以为所有人都像你这么傻，叫干什么就干什么？”

    我撅起嘴，干嘛？帮你干活我当然尽心尽力、亲力亲为啊，没毛病啊！

    “走，难得今天有兴致，带你到处走走。”他的眼中闪过一丝微不可见的坏笑。

    我就说嘛，帝君大人看起来仙风道骨、不染尘埃，但其实呢？

    切开来看，肚里全是黑的！

    腹黑不流于表面。

    他将我带到了冥府，掐诀弄了好几层的结界罩住我们，然后直接拎着我飞到了天子殿的屋顶。

    我的天呐……我有点恐高啊，这屋顶好高！还没有地方可以扶，我站着都眼晕。

    还好就是一瞬间，江起云就带着我通过法门进入了里面。

    这还是我第一次从这个角度看冥王天子殿。

    这是冥府前山最庄严肃穆的建筑，高大威严、冰冷肃穆……

    呃，勉强算是冰冷肃穆吧——如果白无常不在的话。

    现在白无常正在下面呢。

    我坐在大概有三层楼那么高的横梁上，吓得紧紧的抱住身边帝君大人的胳膊。

    江起云蹲在我旁边，轻笑着对我说：“你看，他就是这么不务正业。”

    我看到有三重丹陛台阶，冥府帝君的工作位置是非常宽大的雕花祥云书案，我觉得比一张床都大。

    执掌冥司的人，自然地位尊崇，座椅也是宽大无比。

    可是江起云今天诞辰，翘班了，所以座椅是空着的，代班的人也不敢坐啊。

    白无常不敢坐，但他也没规规矩矩的坐在下一级的丹陛台阶上。

    下一级左右两边有两张普通大小的书案，他“坐”在其中一张案台后面。

    手搭在椅背上，腿搭在扶手上，白色的水袖耷拉出来荡啊荡~~

    “你怎么不干活儿！”八爷气得脸都黑了（本来就黑）。

    “这不是在干活儿吗~~”白无常冲一个捧着一沓信笺的小鬼差勾勾手指。

    小鬼差立刻送上来。

    他拿着一张张的看，看完就往桌上放，压根儿不动手盖戳。

    而且他几乎是一眼扫一张，反正都是下面各级官员重重审查过的，他只是看程序完备与否，看完就扔一旁，道：“没问题了，先放帝君大人案台上吧。”

    “帝君大人今日享祭，不会回来。”八爷提醒道：“今日之事今日毕，如果误了万类万灵的轮回时辰可是大罪过！”

    白无常偏头想了想道：“那我一会儿去找小娘娘玩儿去。”

    我……

    这坏蛋！就想着欺负我！他要是来找我干活儿，我肯定没法推拒——我说不过他啊！

    江起云轻笑一声。

    呵呵，被领导抓包了吧。

    白无常突然一仰头，白色的尖尖帽子朝我这边转来。

    他侧仰着脖颈，细长的眼尾往我们这个方向一瞟——

    我心脏咚咚快跳了几拍，低声问道：“……七爷是不是能看到我们啊？”

    江起云很淡定的说：“看不到，不过或许感受到一丝气场异样吧。”

    “白无常看起来古古怪怪，其实心思清明得很，只是脾气古怪、行事乖张，但如果他是笨蛋，怎么可能成为古往今来无论僧道俗都敬畏的冥部神众。”

    “所以你经常把让他顶班啊？”我好笑的问。

    “不然呢？谁让他经常擅离职守，也不知道晃悠去哪里胡混，他也懒得修行，光靠人间信众的力量，他和黑无常都能寿与天齐了，所以很懒。”江起云说道。

    我点点头。

    要说普通人心目中的冥府代名词，恐怕就是黑白无常和阎王了。

    不过阎王是一个笼统的概念，既不是神名、也不是具体神职，神职是十殿阎君。

    也就是有十殿阎君来负责具体的判罚工作，还有大大小小的判官协助，而酆都玄卿大帝北太帝君总理大化天尊就是主管冥司工作的最高领导。

    我看了看身边这位任性的最高领导：“要是今天白无常没有将信笺签发，误了时辰怎么办？”

    江起云没说什么，抬手化出一盏红色宫灯，往下一抛。

    红色宫灯好似一根羽毛，在空中飘飘忽忽的行走，慢慢的，吸引了殿上忙于事务的大小神众的目光。

    一下子整个天子殿内部都安静了。

    黑脸的小鬼差、青面的阴吏、皱着眉头核对生平的判官，正在训斥白无常的八爷……

    一个个都抬头看着这一盏幽幽落下的宫灯。

    宫灯漂浮到江起云的长案上，稳稳的落了下来，就这么沉默却不容忽视的“坐”在案台正中。

    鬼差阴吏们愣住了，几位判官等人心照不宣的看了一眼，笑着点点头。

    ——大领导来督查工作了。

    “哎唷~~帝君大人真是的，难得休息一日，还挂心着神职，真是兢兢业业啊~~~”白无常嘻嘻笑着，回头又朝我们这边看了一眼。

    他真精明，肯定猜到什么了。

    江起云轻笑一声，将我拉起来道：“走吧，他不会出纰漏的。”

    不会，江起云并没有用“不敢”二字，在他心里，应该是很信任黑白无常的吧？

    既然来了冥府，我不想那么快就走，我也想看看醧忘台的日常是什么样。

    江起云微微蹙眉道：“我很少跨过黄泉，醧忘台都是孟婆神在主理。”

    “……不都是冥府么？”

    “女人多。”

    噗……跟七爷一样啊，对孟姝她们都是避之不及啊。

    不过江起云还是带我走了一趟。

    黄泉河、奈何桥。

    三生石、苦竹林。

    醧忘台恢弘的坐落在黄泉河畔、苦竹林前。

    各条鬼道从悬崖对岸通往这里。

    孟姝、孟戈、孟庸……还有好多孟婆神点化的小仙女们在这里接引日夜络绎不绝的阴魂。

    孟姝是脾气最火爆的那个，但凡有哪个阴魂敢抗拒孟婆汤，她一脚就踹到鬼差那里强灌，挽着袖子的模样颇有绿林大姐头的风范。

    “咦，那个阴魂……不是赵老板吗？！”

