    “都说了第三个杀你，你急个屁！”

    苏义冷哼了一声，径直朝韩峰走去。

    眼见苏义朝自己走来，韩峰心中一阵剧烈的跳动，不由的倒退起来。

    哪怕身边强者无数，但依旧被苏义的气势所震慑。

    “看看你这幅样子，还想跟我作对？简直特么的废物一个！”

    苏义撇了撇嘴，大步朝韩峰逼近。

    哪怕四周强者环视，仍旧谈笑风生。

    “狂妄！”

    季文茂再也无法忍受，飞速冲向苏义，扬手一拳砸出。

    身为一名聚魄境十重武者，这一拳宛如天崩地裂，似乎可以摧毁一切。

    苏义脸上没有一丝波动，当这一拳来到近前的时候，身形突然一个模糊，如同鬼魅一般消失在了原地。

    呼呼....

    伴随着一道飓风虎啸之音，苏义再现身时，已经来到韩峰的近前。

    骤然，一柄漆黑长剑凌空斩下。

    其上晶光闪烁，一道粗大的银色涟漪当先冲射而出，散发着恐怖到极致的空间波动。

    “你...”

    韩峰吓得肝胆俱裂，拼命后退。

    但是，他的速度又如何跟银色涟漪作比较？

    刚刚退后一步，银色涟漪便席卷了过来。

    韩峰甚至连一声惨叫都来不及发出，身体就化作了一堆碎肉，当场惨死！

    目睹此景，四周陷入了窒息般的寂静当中。

    之前，苏义说要杀韩峰的时候，所有人都对此嗤之以鼻，以为苏义只不过吹嘘而已。

    不曾想，苏义真的做到了，而且如此的干净利落。

    虽然，苏义杀的仅仅是一名淬体境的小武者，但仍旧给他们带来了极强的震撼！

    要知道，苏义是在一众强者的眼皮子底下动手杀的韩峰。

    这和单独杀韩峰完全就是两码事。

    期间，季文茂已经出手阻拦，却是无功而返。

    而且，苏义强悍的实力也展现的淋漓尽致。

    不仅拥有速度秘法，更是一名聚魄境九重的空间灵修。

    空间灵修比一般的灵修要强大许多，到了聚魄境九重的层次，就连幻灵境都不敢小窥。

    “他怎么晋升到聚魄境九重了？”季文茂有些茫然了。

    上一次在源城第一古武学院，他见过苏义和韩三千动手。

    那时候的苏义分明只有聚魄境四重，为何一转眼的功夫成为聚魄境九重了？

    “苏义晋升聚魄境九重了！”

    相比于季文茂的茫然，李振峰等人则振奋不已。

    他们都知道苏义是天才，却也绝对没有想到会晋升的这么快！

    “峰儿....”

    寂静的演武场，突然被一声嘶吼打破。

    却是韩三千扑在了地上的碎肉上，嚎啕大哭起来。

    苏义看着韩峰哭的稀里哗啦，实在有些不忍心的说道：“韩三千，别浪费眼泪了，等会我就送你和韩峰见面。”

    他已经下定了大开杀戒的决心，韩三千自然不会放过。

    “苏义，你不得好死！”

    韩三千愤怒朝苏义吼了一嗓子，接着向褶子老者哭诉道：“沈长老，你一定要替我做主！”

    想要替韩峰报仇，他自己肯定是不行的。

    只能指望沈长老了。

    而且，也相信沈长老一定会出手。

    因为，他的女儿就是送给了沈长老。

