    马进忠丝毫没有在意头顶上的无人机，从来没有见过这种东西，又没在这种东西手里吃过亏，只是将这种东西当做一种没有见过的飞鸟来看待。

    无人机又飞上了高空，密切监视马进忠一行人。

    时间一分一秒的过去，陈虎他们也来到了马进忠周围，无人机刚好发现了他们。

    看着手柄屏幕上无人机反馈回来的画面，孙杰眉头紧皱。

    “这伙流贼数量众多，壮丁居多，还有骑兵，来者不善啊！”

    如果单论人数，这伙流贼好几千人，肯定要比孙杰这几十人更有优势。

    但有时候，人数优势，不过纸上牡丹，徒有其形而无其味。

    无人机的电量开始降低，孙杰已经弄清楚这伙贼兵的基本情况，于是控制着无人机返航。

    和无人机一起返航的还有陈虎，不过，陈虎的速度要慢上很多。

    接收了无人机，孙杰没有在原地等待陈虎回来。

    在用无人机侦查的时候，孙杰观察到了一个绝佳的伏击位置。

    距离此处不远，走小路跑的快的话，也就是二十来分钟的时间，刚好也是陈虎等人的必经之路。

    孙杰招呼着人，带着那些土制炸弹、燃烧瓶等武器，朝着那个地方跑去。

    走到一半，遇到了回来的陈虎。

    让陈虎前去侦查，是为了以防万一。

    说起来，孙杰还是第一次面对这种阵仗。

    之前那次看上去更像是小打小闹，没法和这次相比。

    第一次面对这种情况，谨慎一些总没有错。

    孙杰带着手下，在土垣上奔跑，爬上爬下。

    这里是黄土高原和关中平原的交界处，常年水土流失让这里沟壑纵横，极大的影响了行军速度。

    太阳还挂在天上，只是已经来到了西边。

    孙杰终于带着人来到了伏击位置，还好，马进忠那伙人还没有过来。

    这是一处三人高的土垣，土垣下面便是道路。

    道路说不上宽，也谈不上窄，是一条必经之路。

    路那边也是一处土垣，道路夹在这两道土垣中间。

    这是这种地形的常见道路，哪怕是现代，也大体上都是这种样子，只是黄土路换成了水泥路或者柏油路。

    路况很差，五步一坑，十步一坎，路上甚至还有一些从高处滑落的土块。

    这路，是常年雨水冲刷形成的，比不上官道，加上常年不走人，自然糟乱很多。

    走这条路去富平县城的话，要绕很远，甚至还要浪费很长时间。

    这是马进忠故意这样做的，走这种小道，能极大的隐蔽自己行踪，官道虽然宽阔，可目标明显，很容易被人发现。

    在官道上逃命，官军骑兵一来，人腿哪里能跑的过马腿？人多倒还好，人少就是找死了。

    这种路就不一样了，道路崎岖，某种程度上来说，战马甚至还没有人腿好使。

    官军行进，总得携带物资粮草，这种道路，官军的骑兵和车队，一下子就废了一大半。

    加上这里沟壑纵横，就算官军追上来，逃命也方便。

    一窝蜂的往沟壑中钻去，官军那点人，还真的没什么好办法。

    拖的时间久了，只会白白消耗官军的粮草。

    历史上的李自成在南原兵败之后，逃进商洛山中，正是靠着复杂的地形躲过一劫。

    历朝历代，凡是造反的兵马，除非大势已成，不然很少有公然在官道上行进的。

    孙杰趴在土垣上，脸上弥漫着一层淡淡的黄土，眉毛和睫毛都变了颜色。

    陈虎他们带领着各自手下，也一并趴在孙杰身后或者左右。

    土制炸弹和燃烧瓶早已经分了下去，每人身上揣了十个左右。

    将电量不多的无人机再次升空，查探敌军清况。

    好巧不巧，无人机刚刚升空，就看到了那支先头部队，顺着道路而来。

    孙杰又控制着无人机，往先头部队后面查探，很快看到了马进忠的主力。

    无人机的电量已经标红，只能连忙收回。

    放好无人机，孙杰看向身旁的赵大顶，“敌人马上就过来了，你带着二十人往后走走，我把敌人的先头队伍放过去，交给你对付，我对付敌人主力。

    记住，我这边声音一响，你就赶紧进攻，用炸弹死命的招呼。”

    “大人放心吧！”

    赵大顶身上挂着几个土制炸弹，朝着孙杰拱了拱手，脸色冷峻。

    “你们两个，带着第一第二小旗跟我走！”

    赵大顶看向两个壮汉，轻说一声，弯着腰，顺着土垣往后方移动。

    那两个壮汉也急忙带着二十人，跟着赵大顶而去。

    陈虎赵大顶他们明军边军出身，训练壮丁时，自然而然的采用明军编制。

    小旗，是明军军制中的最小单位。

    每个小旗辖兵员十人，设小旗官一人。

    五个小旗为一个总旗，设置总旗官一人。

    两个总旗为一个百户，往上就是千户和卫。

    赵大顶离开不久，一伙自由散漫的贼兵出现在道路上。

    这伙贼兵基本上人人有刀，还有人骑着马，精神面貌看上去要好上一些。

    这是马进忠的老营人马，为马进忠探路先锋。

    造反这么多年，早已不是当年的愣头青，也有了一些基本的章法。

    这些人东瞅西看，嘈杂的从孙杰前方走过。毕竟只是流贼，也只有一个大概的样子，哪里能和正儿八经的兵马相比？

    过去了有十来分钟，马进忠骑着高头大马，领着剩余主力，出现在孙杰视野范围中。

    马进忠此时早已经没有了那天的慌张，心情大好，甚至还哼唱着歌谣。

    至于在这里被官军伏击，马进忠根本就没想过这个问题。

    要是官军真的有这种本事，自己这些人早就被灭干净了，还能一直等到现在？

    “让弟兄们都快点，同时告诉那些壮丁，一个个的都勤快点，到了西安府周边，让他们可劲的抢！”

    回过头，朝着身后的人大喊。

    孙杰听到声音，身子微弓，探出脑袋往外面看。

    一眼就看到了马进忠这个家伙。

    陈虎凑到孙杰旁边，轻声道：“大人，咱们什么时候进攻？”

    孙杰看着下面的马进忠，小声道：“等一会儿，等到这些人走到一半时再进攻！”

    陈虎点点头，身子又缩了回去，小心安排。

    马进忠逐渐远去，孙杰从怀中摸出一个土制炸弹和一个打火机。

    看准时机，将手中的土制炸弹点燃，猛然往外扔去，同时大喊：“就是现在，给我炸！”

    扔出去的土制炸弹在半空中转着圈，引燃的引线火星子直冒，往土垣下面的贼兵落去。

    空旷的四野，突然出现这么一嗓子，下面的那些贼兵不由得止住脚步，往头顶看去。

    只见一个冒着火星子的木棍从天而降，迅速坠落。

    “这是个啥？”

    一个拿着腰刀的贼兵嘀咕了一声。

    “嘭！”

    还没等他有什么反应，爆炸声伴随着火光响起。

    干燥的黄土被爆炸和气浪卷起，往四周弥漫。

    天上出现了密密麻麻的木棍，木棍上面冒着的火星子连成了一片。

    “嘭，嘭，嘭！”

    就像是雷暴天气接连不断的轰鸣雷声，又像是过年大户人家放的千响鞭炮。

    马进忠胯下的战马瞬间发惊，前蹄高高扬起，打着跳将他掀翻在地，往前狂奔。

    突如其来的爆炸声，加上摔落马下的碰撞，让他脑袋发懵，开始失神。

    旁边蹿出来一匹受了惊的战马，扬起前蹄，就往他身上踩。

    一个亲信急忙跑出，拽住他的胳膊猛然往后拖拽。

    马蹄子落在了地上，擦着马进忠的双脚过去。

    “怎么回事？”

    马进忠终于回过神来，跑到路边，大惊失措的大喊。

    周围到处都是受惊的战马，慌乱的人群。

    这种程度的突然打击，就算是训练有素的官军也不一定能撑得住，别说这些废物流贼了。

    爆炸没有停歇，土制炸弹爆炸，里面包裹的钢珠就像是子弹一样往四周飞去，将旁边的人击中，击倒，亦或者击毙。

    哀嚎声，哭喊声，响彻不停，宛若鬼哭狼嚎。

    爆炸激起的尘土，将整个道路遮蔽。

    黄黢黢，雾茫茫，不仅看不清楚道路，还喘不过气来。

    马进忠从衣服上撕下来一绺布条，捂住自己的鼻子，蹲在路那边的土垣下，不知道该往哪边跑。

    前面又有爆炸声响起，赵大顶已经发起了进攻。

    到处都是爆炸声，到处都是人仰马嘶声，到处都是飞溅的黄土。

    马进忠的这些手下，就像是风箱中的老鼠，又像玻璃上的苍蝇。

    站在土垣上的孙杰，已经看不清楚那些流贼。

    黄土弥漫着甚至超过了土垣，道路里面就像是起了沙尘暴一样，除了道道火光之外，什么都看不清楚。

    从此处往外，大约十里的地方，罗尚文骑着一匹战马，领着麾下骑兵停止了前进。

    他看着前方，眉头紧皱，脸色难看。

    隆隆的爆炸声不断传来，爆炸声在空旷的黄土高原上传出去很远。

    他本是奉孙传庭军令，率领三百精骑追踪马进忠部。

    今日跟着马进忠一直来到这里，正准备打算跟过去，就听到了隆隆“雷声”。

    行伍出身的罗尚文一下子就听出来，这不是雷声，而是火药爆炸声，又或者炮击声。

    “去澄城县之前，有一伙流贼从富平方向逃过来，说那边有强人。

    现在那边正是富平方向，这声音很明显是炮击或者火药爆炸声，莫非两者有关联？”罗尚文眉头紧锁，一时之间不知如何。

    胯下的战马有些不安，甚至开始躁动。

    罗尚文急忙安抚，生怕战马受惊。

    “大人，咱们该怎么办？过去还是不过去？”一个随从开口问道。

    罗尚文没有回答，而是自言自语：“富平那边并无朝廷精锐，这爆炸声响了这么久，恐怕不下千斤火药。

    这么多的存量，也就是西安府能一次性拿出来，那边有诈啊！”

    罗尚文也怕啊，打了这么多年仗，还没遇到过这种情况。

    倒不是说没见过这么密集的爆炸声，实在是那边就不应该有这么密集的爆炸声。

    那边是富平县，富平县周边的守卫情况他聊熟于心。

    按理说，那边不应该有这种情况啊。

    “没道理啊，完全没道理。那边没有朝廷精锐，谁在那边？马贼这厮更没有这么多的火药，看迹象，应该是有人埋伏马贼。

    现在这行情，除了官军之外，谁会这样铁了心的打他。这么多火药，这是杀父之仇还是夺妻之恨？太惨了！没道理，不应该！”

    罗尚文越想越懵逼，越想越茫然。

    想过去看看，可又不敢。压根不清楚那边是什么人，是什么情况，万一过去被一起收拾了，那可就惨了。

    正犹豫间，后面跑来几个骑士，看背上插着的旗子，便知是紧急军情，罗尚文急忙打马迎去。

    行至骑士前方，骑士从怀中取出一个用火漆封口的竹筒，翻身下马，交给罗尚文。

    验查了封口之后，罗尚文将竹筒拍开，取出里面的军报。

    “李贼竟敢如此！”罗尚文大惊失色，急忙把军报塞回竹筒，揣回身上，朝向身后的骑兵大喊：“弟兄们，跟我撤，去潼关！”

    罗尚文也顾不得那边的爆炸声，甚至连夜不收都没有派出，带着人就往潼关方向而去。

    军报是孙传庭发出来的，上书：“……李贼势大，先掠华州，后袭大荔，其部浩荡往潼关而去，意欲东出，尔部人马速归，勿追穷贼！”

    孙传庭发此军令，实在被逼无奈。

    那日李自成领兵去了华州，虽然没有破城而入，但也将周围乡村祸害一空。

    劫掠了粮食和百姓，又带着兵马去了大荔县。

    这时候，孙传庭已经得到了华州和大荔的军情，急忙放弃追赶马进忠，又统领兵马去追击李自成。

    还没赶到大荔，便得知李自成进攻潼关的消息。

    按理来说，罗尚文这些骑兵，对于整个战局来说，作用不是很大，没有必要全部调回来，可这次情况和之前大不相同。

    四月初，崇祯启用杨嗣昌，推行“四正六隅”、“十面张网”之策。

    此计初期卓有成效，四月下旬，张献忠奔袭南阳失败，被左良玉击败，后退守谷城，被逼无奈，降于兵部尚书，总理南畿、河南、山西、陕西、湖广、四川军务的熊文灿。

    与此同时，有着“曹操”之称的罗汝才，亦于勋阳降于朝廷。

    大股流贼尽数投降，中原湖广之地一下子成了“太平盛世”，这让先前被挖了祖坟的崇祯扬眉吐气。

    可就在这种关头，李自成兵临潼关城下，潼关守军以十万火急八百里加急将这一消息送至朝廷。

    潼关乃关键之地，如果李自成破关而出，上可进山西，下可入中原。

    一旦让李自成破关而出进入中原，不用想，投降的张献忠以及罗汝才等人，定然会再次揭竿而起，届时中原肯定会再次糜烂。

    崇祯这种急躁脾气的皇帝自然不会允许这种事情再次发生，于是下了圣旨，令孙传庭调集所有能调之兵，进剿李自成于潼关，同时令三边总督洪承畴领兵协助。

    孙传庭收到崇祯的旨意之后，自知事关重大，加上有崇祯的催促，所以不敢轻视，调集手中所有能用之兵，开进潼关。

    和李自成相比较，马进忠倒是显得不足为虑了。

    要不是这个原因，罗尚文怎么可能会被孙传庭如此急促的调走呢！

