    沈渊慌了：“冉姐，我……我有拿你当家人。”

    他太害怕了，害怕冉姐不高兴，害怕冉姐抛弃他。

    看着他满脸恐慌的样子，颜冉又有几分心疼：“不用担心，既然我收养了你，这辈子都不会再遗弃你，这一点你可以放心。”

    沈渊这才镇定了下来：“没有和你说，是怕你担心。”

    颜冉拍了一下他的脑袋：“以后不准这样了，听到没有？”

    沈渊郑重点头：“嗯。”

    “有人欺负你，你就告诉我。”

    “嗯。”

    因为颜冉替沈渊出头，于是学校里没什么人敢明面上欺负沈渊。

    沈渊这才过上了正常的学校生活。

    说是正常，其实也不太准确，因为他在班级上没有朋友，甚至还隐隐被人瞧不起。m.bg。

    学校只有期中考试和期末考试两次大考。

    前段时间的期中考试，他因为是第一次参加这种考试，不会填涂答题卡，而导致他考了全校最后一名。

    好几门功课都是零分。

    大家都不喜欢和差生玩，更何况他还是那种闷葫芦差生。

    老师也不喜欢他，因为他一个人，拉低了班级的平均分，每次上课喊他起来回答问题，他都支支吾吾的，完全答不上来。

    于是，他被老师安排坐在最后一排，后面就是簸箕扫帚等工具。

    这个时候的他，还没有发育，个子本就赶不上一些男生高，又坐在最后一排。

    这里，是被放弃的角落。

    沈渊，是被放弃的学生。

    但他已经知足了，至少如今不会无缘无故挨打了。

    -

    自从科研大赛结束之后，林月就自闭了，本来想趁着这次大赛一鸣惊人的，可惜最终却是颜冉一鸣惊人，自己呢？依然是这个大学的透明人。

    理工大的赵明昊找到了她。

    所谓臭味相投，正是这样的道理。

    赵明昊和她在帝大后面的小面馆里一起吃饭，忿忿不平道：“难道你就甘心颜冉拿冠军？”

    林月阴阳怪气道：“不甘心又能怎么样？人家上头有人。”

    赵明昊眼睛亮了：“你也这么觉得？”

    林月冷笑一声：“你不是我们学校的，你不知道，经常有豪车来接她的，这个社会，就是这么笑贫不笑娼的。”

    颜冉：……

    那些分别是墨三爷，她的徒弟，以及她新认的爷爷，谢谢。

    赵明昊轻呵：“我知道她上头有人，而且很可能是个谁也惹不起的大人物。”

    林月又好奇，又嫉妒：“你说的是墨三爷么？”

    听说墨三爷追求她，那绿茶整天欲拒还迎地吊着墨三爷，男人嘛，都吃这一套。

    “不是墨三爷，我那天在台上，听到副市长和她说的话了，我听到，副市长说总统先生邀请她去总统府参加晚宴。”

    林月手一抖，筷子掉在了桌子上。

    总统府？

    总统？

    颜冉上头的人竟有这么大的来头吗？

    所以她和总统究竟什么关系呢？

    “你也知道的，之前颜冉的身世，是上过热搜的，虽说华家认了她，但似乎她并不是华家亲生的，华家和总统府的关系也不错，华家肯定是幌子。”

    林月瞪大了眼睛：“你的意思是，颜冉还能是总统的女儿？”

    说完，捂住了自己的嘴巴。

    赵明昊轻呵一声：“如果是女儿，你觉得总统先生会放任她在外面不认？”

    震撼之中的林月回过神来，是啊，这又不是什么见不得人的事，完全可以让她风光回到总统府。

    “那你的意思是。”

    “很有可能，她是私生女，见不得光。”

    林月疯狂点头，这分析得太对了，非常有可能啊。

    “她命可真好，就算是私生女，但权贵愿意为她开后门，让她拿到各种比赛的冠军，她的履历也足够漂亮了，以后毕业了，不管想进什么单位，那些单位的大门肯定是为她敞开的。”

    赵明昊眼中闪着疯狂：“那我们难道就容忍这种学术不端的存在？”

    林月震惊：“那你还想怎么做呢？你想想啊，就连向来公正的秦政大佬，都被收买了，他都替颜冉说话了，这个世界就是这样。”

    赵明昊自怨自艾道：“哎，是啊，太难了，但我们还是要曝光一些真相，不能让这种蛀虫破坏了我们科研界，不能让她侵蚀我们本来公正的圈子。”

    林月被他的话激起了斗志：“我觉得你说得对，但我们该怎么做？我们对颜冉，简直就是以卵击石，你也知道的，颜宁被她整得太惨了，一本书而已，小题大做，现在颜宁已经社会性死亡了，她后半辈子，完全毁了。”

    “就是，她太小题大做了，我觉得观众有知情权。”

    于是，很快，学校里开始有一个传言，颜冉是某位大佬的私生女，她取得的所有成就，都是这位大佬给她开的后门。

    颜冉盯着学校论坛里热火朝天的留言，托着下巴，陷入了沉思。

    墨时寒道：“是不是造谣的人中间传错了，那个大佬爸爸，是我小叔吧，其实不是大佬爸爸，是大佬男朋友吧。”

    胡茵茵道：“不管是大佬爸爸，还是大佬男朋友，我们家冉姐都没有走任何后门啊，因为我们家冉姐自己就是大佬。”

    赵嘉沈凡疯狂点头：“嫉妒，赤裸裸的嫉妒，一定是嫉妒冉姐的人放出来的谣言。”

    颜冉按了按太阳穴，这些造谣的学生，整天不好好学习，总想着对付她。

    怪不得她总是能拿到冠军。

    众人：……

    冉姐，你清醒一点，你不是凭运气拿的冠军，您是凭实力。

    胡茵茵拍了拍桌子：“也不知道到底是谁传出来的，我想想啊……颜宁？不大可能，她最近分身乏术，自己一堆糟烂事，应该是不敢再惹冉姐了，朱雨昕？我感觉她没有那种想象力，还是林月……以及那个理工大的队长赵明昊……”

    颜冉挑了一下眉，所以，在那两个人眼中，她获得冠军竟然还是因为走后门？

    她都已经不惜降低自己的身价去参加小儿科的大学生科研大赛了，竟然还被人质疑。

    望天。

    这个世界，有点难。

