    “我的名字叫做克劳斯，代表着马龙家族！”

    一名青年走了出来，这个青年体内的血统有些奇怪。

    在陈友好看完之后，脸上露出了一丝玩味的笑容。

    “没想到眼前的这个人竟然是女巫的后代，看来这马龙家族能够统治地下势力这么久的时间也不是没有理由的。”

    “你想要做什么？

    是打算要直接和我动手吗？”

    陈友好看着眼前的克劳斯脸上露出了一丝嘲讽的神情，在场的这些人还真没有几个人能够值得陈友好去小心对待的。

    毕竟在陈友好的眼中看来，就算在场的这些人一起去上又有什么关系，他们自身的实力摆在那里。

    “我知道你的实力很强，但并不代表你能够随意的得到我们的认可。”

    克劳斯身旁的一名老者走了出来，话语之中透露出无比张狂的意味，这名老者能够跟随在克劳斯身边参加这样的聚会，那就代表了在马龙家族之中，地位绝对不会太低。

    “我明白你所说的话语之中的意思是什么，但是你应该忽略了一件事情。”

    陈友好走到了一旁，拿起了一杯酒，随后将杯中之酒一饮而尽。

    他转过头看向了这名老者，脸上露出了不言而喻的不屑。

    “那就是我们神州超级集团做什么不需要得到你们马龙集团的认可，如果你们愿意合作的话，我们自然会非常的欢迎，如果你们不愿意合作的话，那么也没有关系，我们只需要把你彻底的搞垮就可以了。”

    陈友好的话语之中透露出轻描淡写的意味，而如此强势的话也让整个场面变得有些尴尬，要知道在场的这些人可都不是什么普通的人，那可是正儿八经的超级集团。

    如果说他们想要搞垮一家大型的跨国企业，都是非常简单的事情，但是想要搞垮一家超级集团就没有那么容易了。

    “看来你是不打算给我们马龙超级集团面子了。”

    克劳斯站了出来，身旁的这名老者不是别人，正是他们马龙集团的管家。

    陈友好如此的和自己家族的管家说话，那就等于是对他们家族的挑衅。

    马路家族作为最早一批掌控地下实力的人，又怎么能够如此轻易接受这样的挑衅呢？

    “既然你对你的实力有着如此的自信，那么我有一个还算不错的办法，那就是你我爱人好好的切磋一下，到时候我们看一看究竟是谁的能力比较强。”

    克劳斯也算是一个彻头彻尾的好战分子，只不过他这一次并不会自己出手，不仅是因为自己的地位还是什么其他的原因，马龙家族的骄傲都不允许他那么做。

    而此时在克劳斯的授意之下，从一旁走出来两名黑人，这两名黑人拥有着健硕的身体，陈友好感应到在他们的体内拥有这所谓的狼人的力量。

    这两个人不是别人，应该就是马龙家族的手下，分别是六星级别的狼人和七星级别的狼人。

    “你们马龙家族还真是比较厉害，七星级别的狼人距离狼王只有一步之遥，竟然愿意在这里听你们使唤。”

    看到陈友好简单直接的就看穿了自己手下的身份，克劳斯心中不由的浮现出一丝疑虑。

    “眼前的这个家伙究竟是什么来的？”

    在场的这些人都不是傻子，他们竟然敢如此的对待陈友好，自然是已经做了所谓充分的调查。

    但是在他们的调查结果之中所表明的，陈友好之所以能够有如此的发展，是因为与陈辉煌有着密切的联系，并且跟一些所谓的东方修炼者有着千丝万缕的接触，但是在他们的印象之中，东方的修炼者也是有着所谓的实力划分的。

    那些实力强大的东方修炼者，自然不是他们能够招惹得起的存在。

    但是作为那些实力比较弱的东方修炼者，他们也没有将其放在眼中如今克劳斯马龙的做法，就是想要确认一下陈友好究竟属于哪一边的人物。

    “对付你这样的人，哪里用得着我兄弟出手交给我去做就好了。”

    李天昊直接站了出来，脸上透露出无比猖狂的神经，作为混沌火灵的本体，李天昊对于这种所谓阴秽之物有着天生的克制，这些人在面对李天昊的时候绝对占不到任何的便宜。

    原本这些人是打算想要测试一下陈友好自身的力量，但没有想到对方根本就没有给自己机会，而对于李天昊的实力他们曾经也见识过，凭借着一己之力就将那些强者全部都震飞了出去，这样的力量也不是开玩笑的。

    而就在这个时候，摩根家族的继承人，看着克劳斯忽然间开口说道。

    “我说兄弟你该不会是害怕了对方的力量吧，既然如此的话，我就给你一个台阶下好了，你可以直接跟陈友好先生道个歉，我可以为你担保，保证今天的事情就像是没有发生过。”

    “你这个混蛋。”

    陈友好和克劳斯心中不由的暗骂了一声，这个摩根家族的继承人哪里有调和的意思，反而是希望双方尽快的动手。

    不过这也难怪摩根家族作为5大家族之一，跟马龙超级集团的关系本来就非常的微妙，之前自己带人将陈友好等人包围起来，却被李天昊所释放出来的力量完全的震飞了出去，这也使得5大家族的面子受到了损伤。

    不过也使得摩根家族的继承人非常的坚信，陈友好自身的实力绝对很强，所以他也希望让马龙家族的继承人也出一下这样的笑话。

    “记住你们两个一定不要给家族丢脸，不然的话回去之后你们知道会有什么结果。”

    克劳斯看着自己的两名狼人手下脸上透露出凝重的神情，如果没有之前摩根家族继承人所说的那句话，那么这件事情真的能够得到解决。

    但现在用骑虎难下来形容，克劳斯也毫不为过这两个人开始一步一步的向着李天昊的方向走了过去，而就在距离李天昊不足三米远的时候，却猛然间提升了速度。

    

