1025

虽然鸿钧并未承认小狐狸是他的徒弟，但是小狐狸却一直将他当成自己的师父。

“你知不知道，我师父是用什么点化我，才让我成为后天生灵中的第一个混沌境修士。”

小狐狸一脸严肃的说道。

“什么东西？”

陆云一怔，他的心中产生了一种异常荒谬的预感。

“创造种子！”

小狐狸一字一顿的说道：“先前我还不敢肯定，直到我自己也用术道推算了一下，才肯定我身体里的那个东西，就是被封印了的创造种子！”

“我的身体里已经有了一颗创造种子，第二颗创造种子若是成熟，必然会朝我飞来，得到那颗创造种子对我来说没有任何难度。”

小狐狸有些委屈的说道：“只是我得到那颗创造种子之后，我身体里的这一颗也会暴露出来，到时候可就真的要死翘翘了。”

“所以……”

陆云不禁苦笑起来，就算是秋落雨没有提出任何条件，小狐狸也会答应下来。

创造种子这东西干系实在太大，让混沌中衍生出了九大圣地，小狐狸现在恨不得立刻逃回天地。

“所以不如做个顺水人情咯。”

小狐狸人立而起，得意洋洋的说道。

“你怎么又变成狐狸了？”

陆云看着现在小狐狸的模样，突然问道。

“我怕他打我的主意，毕竟很少有人能抵挡我的那绝世的容颜的。”

说话之间，小狐狸用毛茸茸的小爪子摸了摸自己脸颊，十分自恋的说道。

陆云不说话了。

……

这个时候，这团混沌清气中的情况愈发混乱。

本来，这是一个略显贫瘠，并且人迹罕至的地方，已经变得热闹非凡，并且各种冲突在这里不断的产生。

混沌中各大圣地，各大势力的轮廓已经在这里渐渐的显现出来。

不过六大圣宫之中的圣族，依旧没有出现。

就连秋落雨也失去了踪迹。

混沌之中感受不到时间的概念，也感受不到时间的流失，但是这个时候，仙界已经过去了十年，留给陆云的时间，也只剩下二十年。

十年时间，秋落雨没有声息，三眼男子同样也没有消息。

陆云的三十六个金甲神将已经成功的加入到混沌之中的各方势力之中……金甲神将虽然也修炼撼龙经，修成混沌真龙的真身，但是他们本源却是生死天书的力量，比陆云更加容易隐藏自己。

更重要的是，混沌之中，似乎有一只无形的大手在操控着一切，让那三十六个金甲神将快速的融入到混沌的各大势力之中，并且得到诸多强者的赏识，逐步的成为那些势力的核心。

陆云想到了那幽火的主人。

但是到目前为止，陆云依旧不知道那人究竟是谁……混沌之中，似乎也没有他的名讳。

三十六个金甲神将都已经获得了混沌之中的身份，甚至陆云可以和任意一个金甲神将替换，将之取代。

不过现在，陆云还没有那个能力隐藏自己身上天地的气息和混沌真龙的气息，所以他现在只敢在这外围捣捣乱，却不敢真正的踏足混沌生灵的世界。

……

“少主，有人大闹圣地，将圣地中的道宫夺走了。”

巨树之中，一个身穿赤红色战甲的男子，恭恭敬敬的对一个青年说道。

“哦？那个什么陆云这么快就来了？”

这个青年的身上，也穿着赤红色的甲胄，不过这件甲胄，却如同赤色水晶一般晶莹剔透，其中流转的火焰力量，更是完全超越了先天离火，达到一个未知的领域。

这个青年，正是四大本源圣地中的火之本源圣地的少主‘火神通’，同样也是火之本源圣地下一代掌教。

“可是没道理啊，他才多大点实力，连混沌境都没有就敢去圣地抢道宫？”

火神通楞了一下，然后自语道。

火之本源圣地在天地之间布置诸多后手，同样也掌控道宫，自然知道陆云的存在，同样，通过第六座道宫将陆云引入混沌，也是四大本源圣地的定计。

却没想到，竟然这么快就有人来抢第六座道宫了。

“回少主，并不是天地间的生灵，而是秋落雨。”

那个男子急忙说道。

“秋落雨？那个距离至强者只有半步之遥的异类头子？”

听到秋落雨的名字，火神通的脸上流露出一抹忌惮。

秋落雨还不是至强者，但距离真正的至强者，也不过半步之遥。

火之本源圣地同样也没有至强者，历代掌教在突破至强者的那一瞬，便被六大圣宫的人带走了。

至强者，乃是混沌之中最后一个境界，领悟到混沌的真谛，洞悉混沌本源……再进一步，便可超脱混沌的无上存在。

不过无论是什么生灵，一旦成为至强者，就会被圣宫收走，无一例外。

秋落雨已经拥有成为至强者的资格，但是他却偏偏将自己的修为压制，不让自己突破，就是为了给他们这些异类寻求一线生机。

……

“若是天地间的生灵来到混沌中，那些异类必然会找到他们……既然他去圣地夺走了道宫，那么陆云也必然来到了混沌之中。”

想到这里，火神通猛地打起了精神，“天地中的仙道需要炼化宝物为道果……六座道宫之中蕴含至高秩序，正是成为陆云道果的最佳选择，若是陆云炼化六座道宫为道果，那么我等四大本源圣地立刻就能通过六座道宫夺舍陆云的躯壳，顶着他的躯壳进入天地，将那方天地彻底毁灭！”

“少主……”

那个男子略微有些迟疑。

“不必管他！”

火神通微微的一笑，“随他去吧，我们只等着收网就是。”

这一次，灭掉这方天地的主要力量是四大本源圣地，无论是本源神灵还是鬼祖，都是四大本源圣地的人。

但是本源圣地的在天地间的布局，不过是为了阻碍天地大道的发展，阻止天地间的生灵成长起来，很显然，这一步他们走对了。

虽然现在仙道贯穿天地，仙界中的仙人开始突飞猛进……但是这对于四大本源圣地来说，已经无所谓了。

夺舍炼化六座道宫，让混沌之中的至高秩序涌入天地，借助至高秩序来摧毁天地，才是他们的最终目标。

……