
秦翘入宫后，鲜少有这样严厉的时候，久而久之，大家都以为秦翘是个好说话。忽然见她这般严厉的说话，两个宫女也有些被吓到。

毕竟，秦翘的确是未来的摄政王王妃。

“姑娘别生气，我们也是为了你的安危着想。”其中一个宫女说道。

另外一个宫女想要上前，探查秦翘的床上是否有人。秦翘皱起了眉头，“莫不是你们认为，有人闯入我房间，我还能将人藏在床上不成？”

被子下，她被萧北七抱在怀中，萧北七背对着两个宫女，而她则双腿盘在他腰间，抱着他正面对着两个宫女。用被子，将萧北七掩盖住，从外面看，根本看不出有任何异样。

两个宫女纷纷一愣，秦翘将话都说到这个份上，两个宫女倒是不好上前掀开被子查看。二人往裹着被子的秦翘仔细打量了一番，然后说道，“秦姑娘，刚刚多有得罪，还请姑娘见谅！”

“竟然没有什么事，那我二人便不打搅姑娘休息了。”

两个宫女灭了房中的蜡烛，提着灯笼出去了。

不过，二人出去后，留下一人继续守在外面，其中一人快速的奔出了偏殿。

房中的等熄灭后，秦翘凑近萧北七耳边，用只有二人能听见的声音小声问道，“现在怎么办？你刚刚是怎么进来的？”

这么一番闹腾，外面恐怕戒严了，萧北七再想从她房中溜出去，只怕会被人当场逮住。

萧北七见怀中人丝毫未察二人如今的姿势有多危险，他勾了勾唇角，也学着秦翘的样子，靠近她耳畔小声低语，“趁着宫人打瞌睡的时候，偷偷溜进来的。经刚刚那么一闹，只怕今晚我都出不去了。”

秦翘想了想，“那只能等他们松懈下来，再出去。我这里有一种香，只要点燃了，方圆几里闻到此香味的人，都会小睡一会儿。这香无色无味，可以做到悄无声息。”

说着，秦翘准备起身下床去点香。

萧北七一把将她抱住，小声说道，“等天明时分点此香如何？”

天明时分，守了一夜的人肯定会露出疲惫的神色，再加上这香一催眠，人更容易小睡。

秦翘觉得有理，点了点头，小心翼翼的想要从萧北七身上下来。

萧北七却一把抱住了她，“别乱动。”

感受到他身体明显的变化，秦翘不敢再乱动，她是大夫，这种事她是知道的。只是，刚刚事出突然，匆忙之间便成了如今这副样子，也没有想过这个姿势多么的暧昧。

此时安静下来，秦翘俏脸迅速的红透，要不是黑夜中看不清她的脸色，萧北七一定可以瞧见秦翘忽然脸红的尴尬模样。

“那、那怎么办？”秦翘脑子嗡嗡作响，问出这句话的时候，她就羞得想要去捂住萧北七的耳朵。

萧北七哑着嗓子轻轻笑着，他将头搁在秦翘的肩头上，“你别乱动，让我抱一会儿，一会儿就好。”

秦翘自然不敢乱动，连话都不敢多说，心跳如鼓。她脑子仿佛一下子变成了一团焦糊，不知道是因为两个人抱在一起太热的缘故，还是其他原因，她觉得很热，想要喝水。

但她不敢乱动，只能忍着。房间里很安静，都能听见彼此的心跳声，也不知道是谁的心跳声更快，砰砰砰的让人心慌意乱。

不知道过了多久，秦翘觉得嗓子更干且更口渴了。而抱着她的萧北七，依旧没有要松开的意思，且手上的力道越来越大。她有些担心，动了动身，“萧北七……”

她才刚刚出声，萧北七却忽然发了狠似得抬头，黑暗中准确无误的吻住了她的唇瓣。

萧北七想过要忍的，也忍得很辛苦。但是，越是忍耐，心中想要的东西，便越发不受控制的疯长。当秦翘开口唤他名字的一瞬间，他的所有克制和理智都全线崩溃。

他激烈的渴求着，总觉得不够，还是不够……

秦翘吓懵了，被萧北七按下去的那一瞬间，她总算拉回来一丝神智，伸手快速的点了萧北七的昏睡穴。原本就是萧北七将她往下压的姿势，被她点穴后，萧北七失去力量，全身的重力快速的朝她压了下去。

她赶紧伸手控制住两人的重量，避免发出重响，引起外面的宫女的注意。等她小心的将萧北七从自己身上移开后，她才重重的松了一口气，拍着胸口小声道了句，“好险！”

萧北七昏倒在一侧，秦翘伸手将他往床边上推了推，想了想，又掀起被子替他盖上。等到天边快要破晓的时候，她轻手轻脚的下了床，并从系统里取出两只香来，分别在窗口，门口的位置。

她估摸着时间差不多了，才取了一个药瓶在萧北七的鼻子下面晃了晃，萧北七闻着味道，顿时皱着眉头醒来。他瞧见秦翘近在眼前的小脸，忽然想起昨晚他快要控制不住的时候，秦翘点了他的睡穴。

他顿时清醒了大半，目光从秦翘伤了的唇瓣上一扫而过，歉意的道，“昨晚是我……”

“嘘！”秦翘赶紧捂住了他的嘴，“别出声。香我已经点好了，一盏茶的时间，够你出宫了吗？”

此时，外面的天色尚未亮开，萧北七轻功卓绝，仍旧可以借着尚未亮开的天色，离开皇宫。

萧北七点了点头，伸手将她的手从自己的唇上移开，然后抬头，快速的亲了她一下，“阿翘，等着我娶你！”

说完，他快速的翻身而起，人很快到了窗边。但他却没有翻窗离开，反而对着秦翘勾了勾手。

秦翘被他偷亲了一口，正气恼他的孟浪，见他立在床前向她勾手，她就更气了。想着，是一脚将他踹出去好呢！还是一拳送他出去比较好！

昨晚他睡得倒是好，一大早起床，神采奕奕。她守了他半夜，根本就没睡，此时瞧他，便更加不顺眼了。于是，她朝他走了过去，准备一脚送他出去。

萧北七却在她离他还有一个拳头的距离之时，伸手点了点自己的唇瓣，十分欠扁的道，“你这里，破了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841023"  chaptername="危险">加入书签</a>
</div>
