    安排好了海军的事之后，吴浩轩乘坐专列从滨城出，返回燕京。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ成为帝国太子之后，他的安全等级再一次的提高了。之前，吴浩轩出行的时候，不过是在普通的列车后面加挂两节车厢而已。现在，则专门有一列属于他的列车。

    吴浩轩的专列是特别定制的，底盘和装甲都做了特别的防护，可以抵御小口径炮弹和重机枪子弹的射击。当然，如果敌人直接在铁路上埋下大量的炸药的话，估计还是无法抵御的。不过，有军事情报局和安全局在，如果真被人以这样的方式给炸死了，那就是自己该死了。

    帝国海军打赢了这场仗之后，整个远东的局势已经被彻底的改变了。中国海军已经获得了远东的制海权了，尽管这只是暂时的。但是，这已经足以让帝国大获全胜了。接下来，日本人肯定会不甘心的。中日两国围绕远东的制海权，将进行一场争夺。而吴浩轩要做的，就是借助这一场战争，尽可能的削弱日本的实力，让日本多损失一些。这样的话，在未来的制海权的争夺当中，帝国占据的优势也就会更大。

    当初日本人打赢了甲午战争之后，可是狠狠地在中国身上勒索了一笔，从此之后才获得了腾飞的。既然日本人已经做出了这样的榜样了，那么，吴浩轩肯定不会这样轻易放过日本人的。不狠狠宰他们一刀，实在是难消他的心头之恨啊！

    “日本人在甲午战争当中勒索了中国两亿三千万两白银，相当于六千万英镑了。这一次，帝国怎么也得勒索日本人两亿英镑才行。这样的话，才能给弥补当初的损失啊！”在返回燕京的专列上，吴浩轩暗暗的想到。当然，他也知道，要让日本人拿出这么多的战争赔款，那根本就是不可能的。如果日本人有这么多钱的话，他们就不会因为财政紧张。所以军事实力受到了限制了。

    不过，只要帝国能够掐住日本人的命脉，就不怕他们不接受帝国的条件。日本人没有这么多的资金的话，完全可以用工业设备来抵消。特别是日本的那些造船设备。都是日本人几十年来积累的。如果能够全部运回中国的话，必然能够让中国的造船实力大增的。同时，也能够对日本的造船业造成毁灭性的打击，日本想要继续和中国争夺远东的制海权，就没有那么容易了。

    2月5日下午。吴浩轩返回了燕京。此刻，整个燕京已经成为了欢乐的海洋了。民众自上街，庆祝帝国海军取得的大胜。特别是那些有家人死在了甲午战争当中的老百姓，更是嚎啕痛哭。帝国终于为他们的家人报仇雪恨了，这怎么能够让他们不兴奋高兴呢？

    回到燕京之后，吴浩轩先和内阁大臣们见了一面，大臣们祝贺帝国海军取得的伟大胜利。吴浩轩则要求内阁，不能够因为这一次的胜利就掉以轻心了，必须要做好战争继续进行下去的准备。

    同时，吴浩轩还叮嘱内阁相杨度和外交大臣唐绍仪。准备好和日本人谈判时候需要提出的条件。吴浩轩只有一个原则，那就是怎么样能够最大限度的削弱日本人的实力，那就提什么样的条件。

    另外，吴浩轩也去了皇宫，觐见皇帝吴兴权。对于现在的生活，吴兴权还是很满意的。虽然他这个皇帝，没有什么实际权力。但是，他也可以不用操心国事，一心的享乐就可以了。吴兴权本来就是一个胸无大志的人。现在国家大事都由吴浩轩代劳了，他高兴都还来不及。

    对于中华帝国和日本帝国进行的这场战争。吴兴权也是很担心的。不过，在得知帝国海军已经取得了前所未有的大胜之后，他也就没有什么好担心的。帝国海军已经胜利了，那么。最后的胜利自然也就是唾手可得的了。帝国6军早在几年前就打败过日本6军了，总不可能几年之后，还不是日本人的对手吧。

    吴兴权没有表现出对权力的要求，这让吴浩轩十分的满意。至少，他可以放心大胆的实施他的各项计划了。吴浩轩知道吴兴权的性格，贪图享乐。喜好女色。只要在这方面满足了他，那他就没有什么其他的追求了。这也使得吴浩轩不用担心会为了权力而伤害到父子之间的感情了。

    处理完了这些事之后，吴浩轩才返回太子宫，陪伴妻儿。这段时间他一直都待在旅顺军港，和家人在一起的时间很短。吴浩轩也觉得自己太亏欠家人了。不过，为了他心中的大业，他也只能够这么做了。

    第二天，吴浩轩前往总参谋部。海军已经获胜了，并且开始执行对日本的封锁作战了。那么，6军在接下来，也必然要有所表示才行。

    吴浩轩虽然想要通过在谈判当中勒索日本的方式来重创日本，但不用想也知道，日本人不会善罢甘休的。所以，为了进一步的重创日本人，让日本人知道如果战争继续进行下去，他们会付出更大的代价，从而不得不接受帝国的条件。所以，帝国6军也要有所行动才行。

    吴浩轩抵达总参谋部的时候，副总参谋长兼作战部长石天翰上将以及鸭绿江防线司令官石得山上将以已经在等候他了。现在帝国6军能够对日本6军起进攻的战场，除了朝鲜半岛之外，就没有其他地方了。

    当然，吴浩轩也希望能够登6日本本土，将他们灭亡。但是，起大规模的登6作战，帝国暂且还没有这个实力。将数十万乃至上百万的军队送到日本本土，那需要大量的船只。帝国在这方面，还暂时无能为力。所以，只能够进一步的积蓄实力。等到实力足够之后，再起登6作战了。

    “诸位，帝国海军已经获得了胜利，那么，在这一场战争当中，帝国已经利于不败之地了。为了进一步的削弱日本人的力量，我希望6军能够全歼日本人盘踞在朝鲜的军队。”吴浩轩说道。

    “殿下，日本人盘踞在朝鲜的军队，有十个师团。都是那些被我们在上一次的战争当中摧毁的师团。不过，为了恢复这些部队的实力，日本人几乎都是从国内抽调的主力部队来加入到这些部队之中的。如果我们能够一举将盘踞在朝鲜的二十多万日本人一举吃掉的话，那日本6军肯定会实力大损的。”石得山上将笑着说道。作为鸭绿江防线的司令官，如果要对日本朝鲜军起进攻的话，肯定是由他来指挥这一场战争的。这让他十分的兴奋。

    “根据我们得到的最新情报，日本人在海军失败之后，正在疯狂的向朝鲜运输军队和战争物资。据说，日本人计划向朝鲜再派遣五个师团，使得在朝鲜的军队，达到三十七万人左右。”石天翰上将说道。

    吴浩轩不由得皱了皱眉头，如果日本人多派遣五个师团到朝鲜的话，那么朝鲜军将实力大增。要歼灭这几十万日军，帝国也必须要投入更多的实力，同时做好付出更大的代价才行。

    或许是看出了吴浩轩的担心，石天翰上将说道：“殿下，我认为这倒是一件好事。日本人在日俄战争当中，损失了二十多万6军。特别是底层军官，战损非常的多，这使得日本6军的实力，受到了很大的影响。上一次的战争中，我们也消灭了十几万日军，再一次的重创了他们。现在盘踞在朝鲜半岛的日本6军，几乎可以算是日本6军最后的精锐部队了。如果我们能够一举将这几十万日军也给全部歼灭的话，日本6军的精锐就将损失殆尽。到时候，日本6军将从世界一流的强军，跌落到二流甚至是三流。我们以后如果要灭亡日本的话，肯定免不了在日本起登6作战的。将这些日本精锐6军消灭在朝鲜半岛，总比将来在日本碰到他们要好。”

    吴浩轩顿时眼前一亮，这的确是一个消灭日本6军主力的好机会。帝国要想彻底的消除日本的威胁，就得将这个国家彻底的灭国才行。所以，登6日本起作战，那是不可避免的。现在尽可能多的消灭日本6军的精锐，将来登6作战的压力也就会小得多。

    “那就先让这些日本6军都抵达了朝鲜半岛之后，我们再切断朝鲜半岛和日本之间的联系。海军方面，我会和他们打招呼的。不过，总参谋部得拿出一个全歼盘踞在朝鲜的三十多万日本6军的计划出来。”吴浩轩说道。

    “是，殿下。”石天翰上点了点头。

    帝国6军目前在鸭绿江防线，只有十几万人而已。依靠这些军队，防守住鸭绿江，那是没有什么问题的。但要打过鸭绿江，还要全歼几十万日军，帝国6军就得掉级更多的军队才行。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，书友们，保底月票都砸给小鱼吧！