    沈灼脑子里不断回想，确定是真的没见过两个人，也真的没听过这个名字。

    想破头也没想出来个什么所以然。

    直接放弃了。

    他也不是什么好奇心特别重的人。

    也许是这两个人长的过于好看，跟周围的人一比，过于干净养眼了，让他被污染的眼睛舒服不少，才起的异样感觉也说不定。

    就算有异样，他想不出来，也许跟他们多接触几次，就明了了呢？

    另一边，吉云娜手里的小刀转啊转，嘴角不自觉的勾起了笑意。

    她全程的注意力都在鹿慈身上了。

    那个清冷精灵般的女孩，长得可真好看。

    像是雪山上，纯洁盛开的雪莲花一样。

    进门第一眼，在昏黄的火光映照下，只一眼，就攫住了她所有的心神。

    那低头的一侧，绝美的侧颜，简直迷醉了她的双眼。

    心脏扑通扑通的直跳，如雷鸣般。

    她经过他们这边时，离她虽远，但那飘来的浅浅甜香让人感觉仿佛空气都清甜了。

    果然还是小姐姐更让人赏心悦目啊！

    吉云娜握着小刀出神，火上的烤肉滋滋冒油，需要翻面了也没有察觉。

    一旁的青年见状，赶紧动手翻转烤肉杆子。

    这可是好不容易才找到的，没有变质的冻牛肉，仅此一块，要是烤焦或者烤糊了，多可惜呀！

    *

    楼上，用精神力探路的时郁，已经找好了可以休息的房间。

    一间看起来相对没那么脏乱差，只是翻得乱七八糟，灰尘遍地的房间。

    一盏能源灯照亮整个房间。

    鹿慈将房间里的杂物全部堆放在一个角落，扒拉出柔软的大床，安置在收拾出来的区域，拉过看起来依旧脆弱需要照顾的时郁，直接按倒在床上。

    “好好待着，休息！”

    鹿慈说完，看着时郁乖巧的点头。

    这才转身去从空间里扒拉出厨具，准备做个简单的晚饭。

    时郁抱着先前那个简约的温水杯，坐靠在床上，看鹿慈忙碌。

    先前进门时，楼下那三拨人，出于警惕和习惯，他算是一眼看尽。

    三拨人，泾渭分明。

    实力也是高低不同。

    其他人不需要多加在意，唯有人群中，长相最出挑的那一男一女，需要他格外注意。

    当然他们也是这两拨人中，实力最强的。

    这两人，他都认识。

    准确的来说，是他前世时都见过。

    那个妖艳男人叫沈灼，是燚火私人安全基地基地长沈烟的弟弟，燚火私人安全基地也是拥有防护光膜的五个地方之一。

    基地长沈烟是一名实力强大的火系异能者，而沈灼作为她的双胞胎弟弟，也是一名火系异能者。

    据说其实力与他的双胞胎姐姐沈烟不相上下！

    沈灼前世时，可是华国异能者实力排行榜上响当当的人物。

    实力强大，长相也是妖艳俊美，身份地位那也是好的没话说。

    是一众女性异能者争相追逐，梦寐以求的大众情人。

    因为他不近女色，疑似性冷淡，被誉为是公认的最难搞的，也是最洁癖的冷艳贵公子。

    那个充满异域风情的性感美人，叫吉云娜，据说是个拥有少数名族血统的混血美人，因为她特殊的沙系异能，因此大家也称呼她为沙漠野玫瑰。

    她的实力也很强，异能特殊，等级很高，也是少有的实力与美貌并存的女性异能强者。

