
冷丝雨一听柳旭东说自己是夏鹏飞的女人，又羞又急，连忙捶着夏鹏飞的背，“夏鹏飞，放我下来，我要撕烂他的嘴！”

柳旭东越发得意，“‘男女授受不亲’，你跟夏鹏飞有肢体接触，你就是夏鹏飞的人了！”

“荒谬！你这话暴露了你的无知！且不说现今是新时代，就算是在旧时代‘男女授受不亲’，也是允许特殊情况下不必拘泥礼教的。

你是只知其一，不知其二。我劝你在引用古文时还是好好把古文弄明白了再作引用，一知半解就盲目引用只会贻笑大方！”

冷丝雨防守反击，对柳旭东进行学术碾压，柳旭东当场吐血两碗。

柳旭东说不过丝雨，转而去劝夏鹏飞，“夏总，这个女人不能要，牙尖嘴利的，你嘴上是斗不过了。”

“嘴上斗不过就武力镇压。”夏鹏飞淡淡地说，又招来冷丝雨一阵暴捶。

“娘子，为夫错了！”夏鹏飞一本正经地说。

“夏鹏飞，我要杀了你！”冷丝雨惊天一吼，整个教学楼的玻璃全被震碎了，屋顶的避雷针被震飞，升旗广场的旗杆被震断……

那是不可能的！

二楼走廊上华可多手中的面包突然惊飞……

那也是不可能的。

但主教学楼的人大多听见了冷丝雨的吼声，这是真的。

“到底发生了什么不可描述的事物？”蒋美丹问正津津有味嚼着面包的华可多！

“别问我，我也想知道。”华可多看见柳旭东被人搀扶着到校，眼神就不受控制地盯着柳旭东看。

两个伤员，冷丝雨和柳旭东，一个伤了右脚，一个伤了左脚。

都有个特护。

都引人注目。

查南把柳旭东扶进教室，柳旭东就说:“查哥，你回去了。”

“沈总特别打了招呼，要我全天护理你。”

柳旭东压低声音说:“我没事，你在这里我怪不自在的。”

“我可以在教室外等。”查南说着，就出了教室。

柳旭东无奈之下只好向冷丝雨求助，“丝雨大美女一一”

冷丝雨正在做数学卷子，头也不抬地说道:“夏鹏飞，把药给他。”

夏鹏飞从口袋里掏出药瓶往柳旭东一扔，柳旭东轻松接住。

柳旭东实力吹捧丝雨:“丝雨大美女真是秀外慧中啊，我都还没说出来，你就知道了。”

冷丝雨没作回答，转身扯住夏鹏飞的袖子，“喂喂喂，帮我看看这道几何题。”

夏鹏飞黑沉的眸子泛着粼粼波光，“叫飞哥！”

“飞你个头！”冷丝雨把试卷变成作了凶器扇向夏鹏飞。

夏鹏飞接住卷子，又淡然开口，“不叫‘飞哥’也成，去了姓叫一个。”

冷丝雨一把揪过试卷ꓹ  “不讲就不讲ꓹ  我去问柳旭东一一”

“好好，我讲！”夏鹏飞赶紧老实朝丝雨轻靠过来，拿过卷子ꓹ  “是第5题吗？”

“嗯。”

夏鹏飞扫了一眼题ꓹ  立刻在丝雨递过来的草稿本上演算。

“考察正三棱锥P–ABC，O为底面中心，不妨将底面正△ABC固定，顶点P运动，相邻两侧面所成二面角为∠AHC。

当PO→0时ꓹ  PAB→△OAB，面PBC→△OBC，∠AHC→π

……”

“你数学为什么这么好？”智商超过170的冷丝雨问出一个智商低于70的问题。

“不学好点怎么挣钱？”

叮铃铃～～～

数学老师周晓通穿了一身灰色西服套装ꓹ  步态从容、笑容可掬地走上讲台。

自从他调整教学方式后ꓹ  高二、一班的数学成绩就扶摇直上。

连以前对数学不怎么感兴趣的冷丝雨也喜欢起数学课来。

不但如此ꓹ  她做数学试题的时间也明显增多。

整个数学课上，丝雨十分专注。经过前期恶补基础和近期中等难度题的巩固训练ꓹ  丝雨已经完全跟得上周晓通的教学节奏了。

下课，查南见柳旭东出教室ꓹ  赶紧上前搀扶ꓹ  柳旭东连连摆手，“我的脚已经不红不肿了，丝雨家的红花油药效神奇。”

查南不信，挽了柳旭东的裤腿检查核实了才肯信。

“这下，你可以回去了。”柳旭东说道。一个爷们儿让另一个爷们儿全天候伺候着，这叫什么事呀？

送走查南，柳旭东回头差点撞上一堵肉墙，华可多硕大的身躯杵在柳旭东面前。

“大姐，不声不响地突然出现，你想吓唬谁呢？”

“柳旭东，你的脚好了吗？”

“我用不着你关心，请你离我远点好吗，你挡住我的手机信号了！”柳旭东很不耐烦地说。

“多多……”丝雨在教室里招呼华可多。

华可多飞奔进教室，问丝雨，“丝雨，是不是要去卫生间了？”

丝雨往里边鹏飞一侧挪了挪，拉华可多在身边坐下，低声说:“多多，你还有小时候的照片么？”

华可多不解，“你怎么关心起我小时候来了？”

“到底有没有？”冷丝雨问道。

“你还别说，我还真有一张，你绝对想象不到我小时候的模样！”华可多笑道。

华可多找班长萧天浩拿班机登陆QQ，在空间相册里翻出一张照片给冷丝雨看。

冷丝雨当时就惊呆了。华可多小时候相当清瘦灵秀，竟不一般的漂亮。

冷丝雨当即招呼夏鹏飞，“夏鹏飞，你过来看美女。”

一旁正在笔记本上写字的夏鹏飞关上笔记本，把头伸过来，“咦，这小姑娘好水灵，多多，你不会拿错照片了吧？”

“怎么会！”

“有意思，柳旭东一一快来看美女。”

柳旭东一听看美女，飙得可快了，一眨眼工夫就到了夏鹏飞身边。

夏鹏飞指着照片上的小姑娘，“猜猜这是谁？”

“挺好看，是丝雨？好像不是……”

“不是。”

“是知秋？”

“不是。”

“是蒋美丹？”

“也不是。”

“那是谁呀？”

“是华可多！”

柳旭东的眼睛直了，忍不住瞄了一眼一旁的肥妞，“简直是天壤之别啊！”

第二节下课，华可多扶丝雨到阳台上吹风。

华可多手中的面包被丝雨一把夺过。

“丝雨，为嘛抢我口粮？”

“吃吃吃！就知道吃，都够相扑运动员的体格了，难不成你还想破世界记录？”

“我控制不住我自己，快给我呀！”华可多往丝雨手上抢面包，丝雨也不闪避，只把面包举得高高。

华可多比丝雨个头稍矮，她拽住丝雨纤细的手臂往下拉，可怎么也拽不动。

一只手不行，就用两只手拽。华可多整个身体的重量都快落在丝雨的手臂上了，还是拽不动。

“咦，多多，你这是吊单杠吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="65229513"  chaptername="0107  你这是吊单杠吗">加入书签</a>
</div>
