    清辉的眼眸微微亮起来，撑起身子，看着他，“哎？”

    就听见他散漫的语气带着几分笑意，“这下能抱了吗？”

    清辉比他还迫不及待，伸手，“抱！”

    她想念她的暖炉好久了！

    明月心满意足的将小姑娘捞到怀中。

    小姑娘相当自觉地在他怀里找了一个舒服的位置，动作娴熟的不行，然后还抬头看他，眼眸眨巴了眨巴，“你怎么突然之间变得这么暖和了？”

    “以前我没在意过这些。”

    明月终于是抱到了自己的小灵剑，满意的勾着唇角，将下巴压在清辉柔软的发心。

    或者说没有人能让他在意这些事情。

    “我把那些杂乱的力量融合了。”

    那些力量对于他来说只是增加他的人性，兵器能生出器灵来，很大一部分程度是因为兵器通的了人类的某一种情绪，开始逐渐习得了人性，在兵器身上也有了可能性，所以才会生出器灵。

    清辉当初就是这么生出的器灵，是从杀戮之中诞生的。

    但是明月不一样，明月是从那一堆神器碎片之中纯粹用力量诞生出来的。

    因为与其他器灵不同，所以也就额外的不稳定。

    也不会有什么特别的情绪，只是觉得力量够用，就不会去想其他，也不会把对自己强悍程度不影响，只是更加拟人化的力量给转化掉。

    直到这小姑娘出现，要吃要喝，还嫌弃他不够暖和。

    这种特殊的情绪才是让他主动的将他早早的丢弃在一边的力量给捡了回来，这段时间慢慢的炼化，才是有了这样的效果。

    毕竟这力量已经放置了不知道多少年了，他自己都记得不的岁月，炼化起来费力的很，而且想要将这力量汇进自己已经习惯了现在力量运转的回路之中，是相当困难而且难受的。

    几乎相当于一次力量重组了。

    不过——

    明月低头看着乖乖缩在他怀中询问他这些事情的清辉，轻描淡写，“融合了之后，我跟你们这样形成的器灵更加接近了，所以有了温度。”

    “奥。”

    清辉其实也并不是真的想问。

    顺口一提，就觉得相当的困倦，大眼睛眯着，缩在自己熟悉的怀抱之中。

    觉得困了。

    明月还想要再说些什么，低头就见清辉呼吸已经相当平稳，不知道什么时候已经睡过去了。

    明月沉默了一下，有种自己刚刚不改那么轻飘飘的一句带过的感觉。

    不过也算了。

    看着她这幅依赖的样子。

    明月只觉得心中有种莫名的情绪在膨胀。

    这种情绪已经不是一天两天的了。

    或者说从刚刚开始见到她的时候，这种情绪就相当的让他难受。

    他之前一直以为是因为没有将这个小姑娘抱到怀中的关系。

    但是现在小姑娘在怀里，他那种情绪没有散去，反而还愈发强烈。

    这到底是什么感觉……

    明月抿着唇角，有点烦躁的将旁边的石块蹬开。

    却是小心翼翼的将怀中的小姑娘抱好。

    好不容易才抱到怀里的。

    费了可大的功夫了。

    得好好的，多抱一会儿。