    【沃日......真他妈的，震撼我妈一百年】

    【我妈妈问我为什么跪着看直播】

    【这就是GOD吗？】

    【所以葡萄糖是木柴，而碳单质是木炭，挠头？】

    【哥们你没听懂啊？其实我也是，羞涩】

    【是的，葡糖糖就是需要烧水的木柴，木炭就是碳单质】

    简单的一通分析, 直播间内的观众被震的七荤八素，弹幕激增。

    更多的，则是一掷千金的打赏。

    皇帝？

    很罕见的生物吗？

    毕方感谢大家的支持和打赏后，继续工作，他将黏土堆积起来，一点点形成一个密闭的窑子。

    “木炭的烧制通常有窖烧法和干馏法两种。”

    “前者用泥土筑窑, 装满木材, 而后点火燃烧，让木材在窑内炭化，挥发物逸出而剩余木炭。”

    “干馏法是将木材置于干馏窑中，在隔绝空气的条件下加热分解出木炭，此为木材干馏。”

    “干馏法按照出窑的息方法，一般有黑炭和白炭两种，不过我们这里用的是窖烧法，制作出来的都是黑炭。”

    堆积起来的黏土看起来就像是一口水井，毕方将大量的木材倒入其中，解释道：

    “木材不要垒得特别好，因为我们本身需它们进行燃烧反应，如果垒得严严实实，很可能内部无法形成木炭。”

    接着他在“水井”四周插上木条，像帐篷般朝着中间靠拢，形成一个半圆结构，有了支撑，就能在半圆上涂抹上黏土，做成密封的盖子，只需要在最顶端留下一个小口。

    毕方举起火把, 通过预留出的小口将木材点燃，等到里面全都开始燃烧，冒出浓烟后，迅速将最后的黏土糊在顶部，与外界形成隔绝环境。

    高温下，潮湿的黏土迅速干燥变色，牢牢的封住窖子。

    “隔绝氧气，内部就形成了高温贫氧环境，等到温度退去，我们就能收获木炭了，如果大家在野外烧烤，用一个铁皮罐子放上木材也能制作，不过我们需要的量更大，就算是窖烧法，可能也要再来上两次。”

    趁着木材变成木炭，毕方再次来到现在制作的火炉处。。

    经过一个中午的干燥和烘烤，火炉已经彻底成型，一旁的方形盖落在火炉上，甚至能发出水泥碰撞般的声响。

    “接下来我们就要制作烟囱了，烟囱在这边的圆心通口处建造，越高越好，但是要确保速度不要太快，等到下一节烟囱干燥后再建造上一节，否则同意塌陷。”

    毕方将大框的水泥挑到身边，对着口子的四周推积黏土。

    整個过程非常简单，和幼儿园手工课上玩黏土没有任何区别，就像是在沙滩上建造城堡。

    “烟囱，大家应该都见过，有方有圆，但其中是有差别的，方形的建造方便，圆形的追求效率，排烟均匀通常，而且风阻小，所以现在的大型工厂烟囱一般都是圆形的，但是家里为了方便建造，通常都是方形的。”

    方形建筑那把直尺就可以了，但圆形远没有那么简单，需要的东西很多，一点不匀称，可能还会导致容易坍塌。

    “所以我选择建造方形烟囱，这里炼的铁，远没有到需要讲究效率的地步。”

    毕方在排烟口将黏土堆得方方正正，一点一点向高处累积，速度并不算太快，整体非常匀称。

    每造出十几公分，毕方就会用一根相对笔直的树枝衡量一番，确认后才继续堆积。

    很快，一个半人高的烟囱就出现在众人面前，当然，这个高度依旧不够。

    “现在我们先去看看木炭好了没。”

    毕方擦了擦手中的黏土，来到原先封闭好的窖子旁，伸手摸了摸壁温。

    不烫。

    “温的，应该差不多了，我们打开看看。”

    经过高温干燥后的黏土摸起来像是水泥，粗糙且坚硬，并不容易打开。

    毕方拿起一旁的石锤，狠狠地砸在了干硬的窖子上，匀称的窖盖顿时开裂坍塌，数块碎土掉落，淡淡的白烟从缺口处飘起。

    将块状的，水泥触感的泥块全部掰开，全黑的木炭出现在众人面前。

    毕方也不怕烫，直接伸手翻动，入手温热，底下的木材也全部变成了黑色的木炭，翻动之下，木炭之间相互碰撞，发出金铁碰击声。

    【卧槽，我没听错吧？怎么感觉像是黑铁啊？】

    【方神是不是已经练出铁了？偷偷施展了魔法？】

    【牛逼啊，我早就说了方神是外星人，你们还不信】

    毕方拿起两块长条状的木炭，吹了吹上面的白灰：“这就是黑炭，俗称土窑炭。表面纯黑或带有可被吹落的白色粉末的木灰。炭化终了时使火炽的木炭在窑内断绝空气消火而形成。”

    “黑炭的硬度小，可以很轻易的捏断，敲击时会发瘖哑音，质地松软。”

    毕方掏出两块黑炭轻轻敲击，顿时发出暗哑的金属敲击声，用力一切就会碎裂，对于很多在大城市里，从未见过的人来说，确实非常神奇.

    木材燃烧后的产物，居然会发出金属般的声音！

    将窖内的木炭全部取出放在木框内，毕方又放了许多木柴进去。

    一模一样的操作，继续封盖制作。

    “一窖的木炭理论上够用了，但保险起见，我还要再制作一窖。”

    将其做好后，毕方回到火炉旁，继续垒高烟囱。

    谷楙

    等到下午五点，木炭烧好了，烟囱也已经制作完成。

    毕方望着超过两米，比自己人还高出一截的烟囱，心满意足。

    烟囱方方正正，十分笔直，最上面一段甚至是垫着黏土台阶制作而成的。

    “我的身高有一米八五，你们可以看到，烟囱比我还高出一半，差不多有两米的样子，够用了。”将身上的灰尘拍掉，毕方从黏土台阶上下来，来到火炉下开始添加柴火。

    没多久的功夫，高高的烟囱上便开始冒出白烟。

    【夭寿啦，夭寿啦，污染环境了！】

    【这点烟算什么，自然直接就降解了。。。】

    【还没一辆小汽车排得多呢】

    【这倒是】

    【这烟囱也太高了，感觉炼铁有望】

    【进度好快】

    观众们一番调侃，也都没太在意，比起现代工业产生的排放物来说，毕方的这点量，几棵树就给降解了。

    夕阳下，涂抹着红泥的毕方全身都冒着金光，只围着一条草裙，脖间悬挂兽齿项链的他，野性勃发。

    毕方擦了擦额头上的汗，有些疲惫。

    今天一天工作量都不小，不仅建造完了高炉，木炭也堆出了一座小山，现在肚子都饿的咕咕叫了。

    “明天可以开始处理铁细菌，或许下午就可以开始炼铁，之前去挑黏土的时候，我还砍了两根不错的树枝，准备今天晚上打造一把弓箭，看看明天能不能狩猎到什么野鸡野兔，改善一下伙食。”

    天天吃鱼，很多还有刺，毕方也都吃腻，吃烦了，尤其是今天中午还被鱼刺卡了一下，实在难受，好在后来没出什么大问题，就是现在喉咙还有点痛，有股异物感。

    晚上，毕方用臭菜和鱼煮了一锅菜羹，享用晚饭。

    在土坡晒了一天太阳的水巨蜥也开始活泛起来，快步来到水坑边，拖了两条鱼就走，突出一个快准狠。

    毕方注意到了，但也懒得管。

    累了，就这样吧。

    说来也奇怪，作为冷血动物，水巨蜥的进食频率远不应该那么高，或许是看自己在吃东西，所以也感到饥饿了？

    还是在繁殖期间更需要食物？

    动物吃饭可比人类简单粗暴多了，两条鱼直接撕碎吞下，吃饱喝足的水巨蜥看准了一棵大树，利用锋利的爪子缓步爬上，趴在树枝上一动不动。

    【话说能不能在直播结束前看到小水巨蜥出生？】

    【不太可能吧，老方不是说六七月生蛋吗？怎么也得一两个月吧？到时候方神早走了】

    【我刚才查了查，好家伙，这玩意能活到一百五十岁】

    【沃日？一百五？你他妈不是在逗我？】

    见到观众们讨论，毕方思索一下，发现还真不是不可能。

    “六七月产卵是一般情况，但实际上，水巨蜥拥有在任何时间产卵的能力，这在动物界是比较少见的，尤其是在缺乏显著干湿季节气候特点的地区，水巨蜥的产卵可以在一年中的任何时间进行的。”

    “如果这条水巨蜥比较特殊，不是在六七月生产的，那我们还真有可能碰到小巨蜥出生的可能。”

    毕方的话语给了观众极大的惊喜。

    【我靠，真能看到？】

    【太牛逼了吧？】

    【老方怎么什么都知道？】

    因为我见过水巨蜥的繁育记录。

    毕方内心吐槽。

    每年林业局几乎都会放生水巨蜥，迄今为止多多少少已经放生过三百多条了。

    虽然没有亲眼见过，但多多少少还是了解一些的。

    当观众们幻想之际，正在切削木头，准备制作弓箭的毕方又泼了一盆冷水。

    “你们也别想太多，版纳雨林干湿季节气候鲜明，不是六七月生产的可能性本来就不高，而且这家伙的蛋孵化时间也不确定。”

    “从两个半月到10个月甚至是更长时间都有可能，通常情况也要六个月，就算有有可能，也可以小到忽略不计。”

    【啊这】

    【这家伙那么丑，怎么会有人喜欢？挠头】

    【加一，我感觉丑爆了，这家伙就在不远处搭窝，我每天都数不着觉】

    【我感觉丑萌丑萌的】

    【口味太重了！】

    毕方笑了笑，手中的石刀并没有停下，继续切削弓材和箭枝。

    石匕终究不太方便，要是有铁刀就好了。

    望着脚底下的木屑，毕方开始畅想几天后的成果。

