    突然被老爷子骂，汪瀚一脸懵逼。

    咋了啊？

    骂我干啥啊！

    “你去老丈人家里给他带烟带酒带点水果也挺好的，你这还买大米，酱油，被子啥的，是几个意思？”

    “你是想今天就住过去咋得？”

    汪伦瞪着汪瀚没好气的说道。

    汪瀚脸瞬间苦了下来。

    “这不没经验吗。”汪瀚小声的嘟囔着。

    “没经验？你之前娶刘翠楠的时候往他家带了什么？”汪伦顿时气急。

    “我也没带啥啊，就带了些饼干，水果糖啥的。”

    那几年饼干糖这些都挺值钱的。

    汪瀚昨天想着自己都有钱了，肯定要买更贵的。

    不知道买啥也无所谓，各种自己想得到的都买一点就对了。

    汪伦也不知道怎么说汪瀚了。

    他甚至怀疑，汪瀚是做生意做傻了。

    “买了就买了嘛，就一起带过去吧。”陈萍只能站出来做和事佬了，然后她看向汪瀚，“这么多东西我们也不好拿，你直接开车过去吧。”

    汪瀚点头。

    【啧啧，我昨晚就说迟早能见到老汪被收拾的样子，今天就见到他被老爷子训了。】

    【不知道咋得，就是开心。你训我，你老爸，我爷爷训你，该啊！】

    跟在众人身后的汪云乐呵呵的在心里想着。

    汪瀚深吸一口气。

    努力控制自己。

    在心里告诫自己稳住，千万不要立马就去收拾这小子。

    要收拾这小子，以后有的是机会。

    没多久，一家人来到徐慧家单元楼下面。

    由于东西太多，汪瀚只能打电话叫徐慧和程雪两人下来帮着搬。

    “我天，小瀚瀚，你这是打算搬过来住了吗？”

    程雪看着后备箱里的东西，一脸错愕地看向汪瀚。

    汪瀚老脸更黑了。

    “锅碗瓢盆，大米，油盐酱醋，被子，烟酒茶……你这小日子过的可以啊。”程雪清点着后备箱里的东西。

    “赶紧搬！”汪瀚没没好气的说道。

    说完，拎着最重的东西就走了。

    徐慧等人也开始搬东西。

    搬到最后，还剩下一箱瓜子，一箱水果。

    “后面的等他自己来搬。”汪伦对众人说道。

    徐家。

    徐泽山老两口站在门口。

    等了没多久，他们就见汪瀚拎着一袋大米和包装好的羽绒被走出电梯。

    徐泽山满意的点头。

    这算汪瀚正式来他家里，带点东西挺正常的。

    虽然带的东西有些……

    不太像走亲戚的感觉。

    老两口看着汪瀚把东西放在客厅，然后又下了电梯。

    两人疑惑这孩子又出去做什么。

    没多久，他们就见到徐慧、程雪、汪婷三人拎着，锅碗瓢盆，油盐酱醋茶，烟酒走了进来。

    在三人身后跟着汪伦和陈萍老两口和，还有汪云和小曼曼。

    徐泽山和苏娥见到这一幕，有些傻了。

    “咳咳，那个大兄弟，我家老二说多买一点，以后家里用得着。”汪伦一脸尴尬地看着徐泽山。

    他虽然觉着汪瀚不懂事，不过真到了这个时候，他可不能拆台。

    “哈哈，没事，没事。这孩子会过日子。”徐泽山说着，将汪瀚和陈萍领进了门。

    进屋后，苏娥和徐泽山招呼汪伦两口子坐下。

    徐慧则连忙去给大家沏茶。

    “汪大哥，咱们谁大一些？”徐泽山问道。

    “我五十三了，属猴的。”汪伦道。

    “我家这个比大哥你小一岁，他五十二属鸡的。”苏娥插话道。

    “看来这个汪大哥还没叫错，哈哈哈。”徐泽山道。

    “你看咱们差不多大的，只是看起来我可更老一些了。”汪伦笑着说道。

    “那些年咱们日子过得苦，都这样都显老。我也是后面转业了，日子才渐渐好了一点。”

    徐泽山说着，眼中露出回忆之色。

    “叔叔，阿姨，你们看看这些东西放哪里好一些。”

    这个时候，汪瀚扛着两个箱子走了进来。

    徐泽山和徐慧看去。

    老两口傻眼了。

    “你怎么买这么多东西？”苏娥责备道。

    虽然知道汪瀚不缺钱。

    可你有钱也不能什么都买啊。

    我这好不容易才把你之前买的东西规整好。

    我这七十多平的房子，也没那么多地方放啊。

    “不多，不多。就是一些水果和瓜子。”汪瀚不以为意地说着。

    苏娥起身，收拾东西。

    徐慧和汪婷拿了一些水果去洗。

    一时间，客厅里只剩下汪翰家的人和徐泽山，以及一个多余的程雪。

    “大兄弟，这小子之前一直跟你们住在一起，没少给你们添麻烦吧。”汪伦这时候说道。

    “没什么麻烦的，小汪这孩子挺懂事的。”

    徐泽山这时又看向汪云，“还有这小家伙也很懂事。”

    “那是，不仅我懂事，我妹妹也很懂事。”汪云自信的说着。

    听到这话，一家人都笑了起来。

    【哎，你们别只顾着闲聊啊，该谈正事了啊。】

    【你们是不是觉得谈正事尴尬啊，要不要我帮帮你们啊？】

    【看你们这不紧不慢的样子，我都替你们心急。】

    汪云一个劲地在心里吐槽着。

    听到他这心声，汪瀚顿觉头皮发麻。

    他在心中暗道：这臭小子又想干啥？

    “爷爷，那我以后是不是要改口叫你外公了？”汪云用一脸天真的模样看向徐泽山。

    他这句话来得很突然。

    一众人都愣了，就连再一旁整理东西的苏娥也顿住了。

    “就小云你聪明！”苏娥苦笑着。

    养了这臭小子这么久，她早就看出这是一个一肚子鬼主意的小子。

    这小子说的这些，她估计也是自己想的，没人教他。

    “那是，外婆我打小就聪明。”汪云一脸得意的说着。

    “说得你好像这会儿很大一样，你这臭小子。”汪瀚狠狠地瞪了汪云一眼。

    有汪云在这里插科打诨。

    徐泽山和汪伦也尬聊不下去了。

    空气一下子有些安静。

    “大兄弟，既然小云都说着这个事情，那咱们也干脆就来聊聊两个孩子的事情。”汪伦率先打破了寂静。

    徐泽山点头。

    正在整理东西的苏娥也走了回来。

    “之前我听老二说你们这边需要他做上门女婿。”

    “按理说孩子的事情我不该掺合，只是你也知道咱们华国人在乎的就是传宗接代这个。”

    汪伦说到这里，看向徐泽山等着他的答复。

    他昨晚虽然说不管汪瀚是不是做上门女婿，可到了现在他还是要争取一下。

    他也不想看着自己儿子去做上门女婿。

    徐泽山两口子听汪伦这么说，老两口对视一眼。

    “哎，汪大哥你这好歹还有一个儿子，但是我就这么一个女儿。”

    “她要是嫁出去了，以后我老徐家连个人都没有了。我们两老了以后，也没人照顾。”

    徐泽山说着，一脸落寞。

