    陆芹惊讶也不是没有道理的。

    因为这次陈达优秀员工评选的奖励竟然是…股份？

    而且，还是如今势头正猛的‘大富科技’的股份！

    虽然放在以前，大富科技顶多也就算是个三流企业。

    但是放到现在，光是陈煜投资进去的十多个亿，就已经让大富科技脱胎换骨了好吗！

    不说一跃成为一流企业，但至少也算的上是个二流企业了。

    而且，虽然不知原因。

    但是原本和大富科技毁约的那些公司，全部又都重新倒戈。

    这让大富科技发展的发展，简直是如鱼得水。

    按照这个势头发展下去，可以毫不夸张的说，大富科技迟早晋升一流企业！

    到时候，大富科技的股份，可就不仅仅是现在这个价值了。

    而且，就算是现在，大富科技的股份也是一点都不便宜的好吗？

    “这…陈总，您真要把股份当作奖励？”陆芹依然有些难以置信。

    陈煜微微一笑：“当然，你不必多问，我自有深意。”

    他这也算是破罐子破摔了。

    你们不是喜欢脑补吗？

    好啊！

    劳资说话就说一半，今天就要你们脑补个够。

    他是真不信，这次底下的人还能脑补出个什么玩意儿来。

    陆芹闻言，眼睛微微一亮：“虽然不知陈总您有什么安排，但是我会通知到位的。”

    陈煜微微一笑。

    他本来就没有什么深意，就是单纯的想把股份给想办法处理了。

    你们就sauna再能脑补，也不可能脑补出一朵花来吧？

    ……

    HE部门办公区。

    从陈总的办公室出来后，陆秘书就火速来到了办公区，宣布了这件大事。

    一听一季度一次的陈达优秀员工评选又要开始了，众人顿时也是激情满满。

    要知道，上次他们吴姐，可是直接从一个部门的负责人，晋升为一家百亿企业的总裁啊！

    虽然后来不知道为什么吴姐又回来了。

    但是陈达的优秀员工评选，就一直没让他们失望过。

    这几年中，哪怕最次的，也是会奖励一大笔钱。

    对于他们而言，虽然前途很重要。

    但是钱也同样重要。

    所以一听到优秀员工评选又要开始了，众人便开始心痒难耐。

    “芹姐，你有没有听说，这次的优秀员工奖励是什么呀？”

    “对呀对呀，芹姐要是知道的话，提前给我们透露一下呗。”

    “还有芹姐，这优秀员工的评选真是陈总一人定夺的吗？有没有什么提升自己评分的标准啊？”

    众人你一言我一语。

    陆芹也是有些无奈的道：“评分标准是真没有，所有的一切都是由陈总亲自定夺。”

    众人闻言，不禁有些沮丧。

    陆芹微微一笑，转而道：“不过，这次的奖品嘛，陈总倒是提前透露了。”

    大家一听，眼睛顿时就又亮了。

    “提前透露了？”

    “这次的奖品是什么呀？”

    “难道又和上次一样，奖励的是现金？”

    “啊，虽然现金也不错，但是我还是更想要有意义一点的奖品啊。”

    陆芹不急不躁，淡淡道：“这次的奖品不是钱，但是也差不多了。”

    她缓缓将手中的那张A4纸拿了出来。

    众人目光上移。

    看到白纸黑字的那一刻，所有人都不禁倒吸一口凉气！

    “嘶~我去，不是吧？”

    “股…份？”

    “这次的奖励竟然是直接奖励股份？”

    “我的天呐，这也太夸张了吧？”

    吴晓蝶也觉得有些不可思议。

    众人还在议论纷纷的时候，吴晓蝶便拉着陆芹走了出去。

    “芹芹，陈总是咋想的啊，75%的股份，会不会有些太夸张了？有些不妥吧。”吴晓蝶无奈的道。

    “嗯，我一开始也是这么想的，可是陈总说，他自有深意啊。”陆芹耸了耸肩，道。

    “啊？”吴晓蝶闻言，顿时愣住了。

    自有深意？

    这是说，陈总是刻意而为之的？

    陆芹想了想，道：“而且陈总这次还说，要让我挑选出一些平日里表现不好的、绩效差的人，来作为这次评选的目标。”

    “说实话，这次我也不是很理解陈总的这番作为了。”

    按理来说，就算要发奖励，那肯定也是要把奖励发给那些成绩和绩效优异的人才对啊。

    发给那些成绩差的人，是什么情况？

    是在说鼓励大家都偷懒吗？

    按理来说，陈总应该是不会犯这种错误的才对。

    吴晓蝶闻言皱了皱眉，忽然眼睛一亮。

    陆芹见状，不由问道：“你想明白了什么？”

    吴晓蝶露出淡淡笑意，感叹道：“不愧是陈总，我觉得，陈总这次的安排，确实是再妥当不过了。”

    “嗯？”陆芹不解。

    吴晓蝶解释道：“我们陈达科技成立两年多来，已经举办了将近十次的优秀员工奖。”

    “可是你我都清楚，陈达自创立至今，离职率是前所未有的百分之零。”

    “这在换做公司，都是不可能做到的，但是偏偏我们做到了。”

    “这说明什么？这说明哪怕是绩效不优异的员工，自始至终，也依旧对陈达不离不弃啊。”

    陆芹闻言不禁怔了一下。

    吴晓蝶缓缓笑道：“我们都只考虑到了那些绩效优异的人。”

    “可是我们没有考虑到，那些绩效差的人，同样在为公司做出贡献。”

    “你难道没有发现，每次当我们宣布优秀员工评选时。”

    “虽然大部分人总是显得很兴奋，但仍旧有一部分人，显得十分低落。”

    “因为他们知道，自己兵不可能入选，只不过是陪衬。”

    陆芹顿时恍然大悟。

    “所以，陈总这一手，是为了平衡人心啊。”

    吴晓蝶点了点头，又摇了摇头。

    “不止如此，陈总将股份分发下去，其实还有着另外一层深意。”

    陆芹有些惊讶的看着吴晓蝶。

    吴晓蝶继续道：“你之前让我帮忙查大富科技的资料时，我观察过。”

    “这家公司目前刚刚起步，发展势头正猛。”

    “这个时候把大富科技的股份发给陈达科技的员工，岂不是在明示我们，和大富科技多多交流吗？”

    陆芹一听，顿时心有所感。

    确实。

    把股份作为奖励，发给公司的员工。

    第一，可以起到激励的作用，鼓舞员工。

    第二，可以平衡绩效好、与绩效差的员工之间的关系。

    第三，获得股份奖励的员工们，从某种意义上来说，就已经是大富科技的股东了。

    既然如此，这些人肯定会分外的关注大富科技的发展。

    因为大富科技发展的越好，他们手里的钱才会越多。

    因此，陈达的员工肯定会动用一切的关系，协助大富科技的发展。

    这也就间接的促进了两家公司之间的交流。

    同时，陈达科技也会因此，而再次扩大自己的交际圈。

    简直是一石多鸟啊！

    而且，这里面说不定还有很多好处，是他们没想到的。

    两人对视一眼，背上冷汗直流。

    陈总的心计，果然不是一般人能够揣摩的啊！

    ……

    12月6日，周一。

    陈煜一大早，便乘车来到了陈达科技。

    这几天，他来往陈达的次数可以说是直线上升。

    当然了，这也是因为华新科技那边一直在不断的亏钱，给了他很大的信心。

    他倒是不担心华新科技能够扭亏为盈。

    毕竟就那公司乌烟瘴气的鸟样，要是能赚钱，他能把眼前的桌子直接给生吃了！

    至于今天他来陈达科技的目的，自然是为了上次的亏钱计划。

    为此，他还特意一大早，就把陆芹叫到了办公室。

    不知道为什么，才短短两天。

    他却总觉得陆秘书看他的眼神有些不对劲。

    平日里，陆秘书本来就对他十分尊敬。

    可是现在，陆秘书的眼神里，似乎带上了一点点的崇拜。

    这是什么情况？

    他不解，但是也不遑多说些什么。

    “咳咳！”他假意咳嗽两声，直接步入正题：“我最近有个新项目，想从HE部门里拨一群人出来，你有合适的人选吗？”

    对于选人这一块，陈煜这次倒不是很在意。

    毕竟这个项目在他看来，是绝对不可能赚钱的。

    所以，挑选人选，自然是怎么贵怎么来。

    而如果是现在去公开招聘的话，因为不熟的缘故，可能费用上会少一些。

    所以与其这样，还不如在HE部门里挑人呢。

    毕竟已经过了两年，经过他三番五次的涨薪。

    现在部门里哪怕收入最少的，一个月那也是6位数了。

    像吴晓蝶这种级别的，都是7位数往上。

    这还是在系统极力限制的情况下。

    要是没有系统限制，他能把这些人的工资分分钟上涨到10位数以上。

    陆秘书闻言，思考了几秒后，道：“选人的话，还是问晓蝶比较好吧，她对于这一块儿，应该要比我熟。”

    陈煜点了点头：“那你把吴晓蝶叫来。”

    陆秘书点头，转身出去叫人。

    没过几分钟，吴晓蝶便敲了敲门，走了进来。

    不知道是不是错觉，他总觉得，吴晓蝶和陆秘书的眼神都一样。

    里面似乎带上了一丝丝的崇拜…

    错觉吗？

    陈煜有些警惕。

    但思路转了几圈无果后，他只能暂时放下，道：“我最近有个新项目，想从HE部门里拨一群人出来。”

    吴晓蝶一听，便明白了陈总的意思。

    这是要从她部门里面提拔人选了啊。

    而且看这个架势，此项目一定相当重要。

    于是，她脑子里一个人选便想到了阮宗林和李大伟。

    这俩人可是在她离开HE部门之后，担起了整个部门的重任。

    直到她回来之后，依旧将整个部门管理的井井有条。

    说实话，她是真的比较欣赏这两个人。

    一直觉得这俩人放在HE部门里，做个主管，真是屈才了。

    所以，她想想都没想，便直接道：“让我推荐的话，我建议是李大伟和阮宗林两人。”

    “这两人无论是管理能力还是组织能力，又或者是工作上的能力，都十分出色。”

    陈煜闻言，微不可查的皱了皱眉。

    李大伟……不是那个迟到哥吗？

    阮宗林，就是那个喊着摸鱼至上的摸鱼哥啊。

    这俩人，他怎么可能把他们给招进自己的新队伍里来？

    要知道，他的新项目可是打算要做大做强的！

    只有做的越大，他亏的钱才能够越多。

    把这俩货拉进来，岂不是在搬起石头砸自己的脚。

    这样的‘人才’，还是继续留在HE部门里发光发热比较好。

    他摇了摇头，道：“他们不是HE部门的主管吗，挪用他们不太好。”

    吴晓蝶想了想，好像也是。

    现在整个HE部门越来越大。

    说实话，仅靠她一个人，有时候是真的感到力不从心。

    有两个主管在下面帮她分摊压力，她也是轻松了一大截。

    如果真把这俩人撤走，剩下的人，估计也很难有能够胜任主管职位的了。

    到时候，她怕是要忙得够呛。

    “既然如此，带队人选就张成胜怎么样？”吴晓蝶提议道。

    “张成胜？”陈煜闻言一愣。

    怎么差点把这臭小子给忘记了。

    其他几个儿子，他早就已经给安排的妥妥当当了。

    就只有张成胜，到现在还在HE部门里窝着呢。

    一想到这里，他的心里不由得生出一丝丝愧疚。

    如果说其他三个人他都放着不管，那也倒没什么。

    但关键是其他三个人到现在，要么是一家公司的CEO，要么是一个项目的总负责。

    唯独只有张成胜被他给忘了，这事儿整的……

    他无奈的笑了笑：“我看他行，其他人选的话，就由你来定吧，项目负责人就定张成胜了。”

    吴晓蝶点头应道：“好的陈总。”

    ……

    人选敲定以后，剩下的事情就比较好办了。

    入驻电商，说实话他心里也是有些反抗的。

    但是话又说回来，随着4G行业的催生，电商的商机已经逐渐显露出来。

    如今看上电商这块儿蛋糕的人，没有一百，也有八十。

    也正是说明了电商的发展趋势势不可挡。

    既然如此，那他的这个项目，也就必然会成功！

    他想了想，给这份企划案起了个名字：拼夕夕。

    陆秘书是第一个看到这份项目企划书的人。

    不过，当她看完整份企划案之后，陷入了沉思。

    陈煜淡然问道：“对这份企划案，谈谈你的个人看法吧。”

    陆秘书沉默了许久，才开口道：“这份企划案…大获成功的几率非常大，不过短期内，可能会亏损相当大一部分资金。”

    “至于后续该如何盈利，我从这份企划案上，完全看不到。”

    陈煜闻言，嘴角一扬。

    看不到盈利？

    看不到盈利那就对了啊！

    你要是能够看到盈利，那我还得深思熟虑一番呢。

    陈煜故作高深的一笑：“届时便知。”

