    鞠义看着关羽的方向，神色慎重的开始调动起先登的军魂，如果说袁绍是无知者无畏，那么鞠义以军魂入体的情况下，能清晰的看到关羽四周萦绕的清辉是什么！

    那注入关羽身体的点点流光，鞠义清楚的明白那就是军魂，以前没达到这个层次不明白高顺为何能找到自己，而现在达到同样的高度之后就明白，他们直接可以用肉眼看到这种信念的凝聚！

    鞠义没有多说其他，也没有让袁绍躲避，关羽冲过来的情况很多人都看到，如果现在袁绍后撤，或者帅旗动摇，绝对是会影响大军士气，更何况鞠义自信自己在场关羽就算是军魂入体也不可能伤到袁绍。

    【看起来是借用了其他的手段，军魂并不纯粹，虽说数量庞大，但并没有贯彻他本身的意志，契合度并不算高。】

    鞠义将长枪往地上一扎，右手扶着腰间的佩剑，一道道的信念不断地注入他的剑中，相较于陈曦那种只能注入关羽体内的手段，鞠义已经可以将信念导入到其他物体之中，和内气那种缓慢温养不同，这是真正能创造奇迹的力量。

    原本鞠义腰间的钢剑，随着一缕缕信念注入，剑刃已经变成了血红之色，而隐藏在四周的先登死士在感受到鞠义的动作之后，全都手按剑柄，拿起强弩，三千余人分布在四周，但是这动作却是完全相同，三千人纯粹如一的信念瞬间注入到鞠义那里。

    关羽一阵冲杀，距离袁绍不过百步，这个时候受到的抵抗已经非常强烈了，他已经能清楚的看到袁绍脸上的漠视，如此气魄，关羽虽于袁绍为敌，但是不得不佩服。

    “袁绍受死！”眼见无法再向前冲杀，关羽一声大吼，准备搏一把，虽说把握不大，但是这距离足够了。

    到了这个距离，就算关羽有内气离体的手段，也再难冲杀，四周的士卒皆是袁绍亲军，当真是悍不畏死，能被称为英主的人物，手下岂能无悍勇之士？

    “等的就是你关羽！”鞠义狂笑着跃身而起，整个人不断地逸散着血色光泽，虚立天空之中，原本黑色长发，也变得血红，当真如若鬼神，“且看你今日如何死！”

    不等关羽气势拔升到极致，鞠义携军魂之力斩出一道血红的剑光，直接刺透了云气，然后狠狠的划拉开来，随后剑光朝着关羽的方向斩去。

    原本被云气遮盖的天空，猛然被鞠义砍出一道巨大的口子，虽说有郭嘉的看护，瞬间就将缝隙合拢，但是颜良的方向在失却云气压制的瞬间，实力疯狂的飙升到了极致，回首一刀砍向正面的周仓三人，那锋锐的刀芒几乎瞬间就刺透了三人的防御。

    【绝对不要死！老子还要看着兄弟们过上顿顿有肉吃的生活，老子自己的肉还没吃够！怎么可以死啊！】

    周仓那壮实的躯体是颜良第一个目标，天生神力，加上炼气成罡大成，颜良被云气压制冲杀不出去的重要原因就是周仓的攻击能给这个时候的他造成致命伤害。

    那一刻周仓的双眼瞪得浑圆，手上的斩马刀奋力的朝着颜良的刀芒挡去，在奋死的那一刻，原本无比沉重的斩马刀在他横砍的瞬间仿佛失去了重量。

    “咚！”颜良连人带马后退三步，周仓则直接被打飞了出去，落到地上弹了两下之后瞬间翻身而起。

    眼看着身上不断逸散而出的青黑色内气，周仓就算是一根筋也明白他自己已经意外的跨越了那号称不可能跨越的极限，自管亥之后他这黄巾前最强者也跨过了这号称不可能的一步。

    “嘿嘿嘿，大爷的，老子也有今天。”周仓一摸自己的头盔大笑，抄起自己原本特质的重枪，突然感觉轻了一节，不过想也不想就朝着颜良刺去，不过还不等他刺中颜良，云气就又一次将他和颜良的实力压制了下去。

    “抄家伙干死他，我挡住他的攻击！”周仓大笑道，完全没有丝毫的畏惧，他能感觉到自己身体在快速的变化，原本被颜良大刀划到的伤口已经开始以惊人的速度恢复了起来。

    且不管颜良和自己的亲卫汇合之后再次和周仓，廖化，裴元绍他们干了起来，虽说略占优势，但是就和关羽左突右冲死活过不去一样，他也没什么办法。

    十万大军云气笼罩，单个人的力量都成了笑话，就算是关羽现在能一路冲杀也靠的是身后数万战友的支持，但是越深入袁绍军受到的压制也就越大，虽说有数万战友在背后支撑，该是冲不进去，还是冲不进去。

    鞠义一道剑光直指关羽，而关羽则被迫将还未蓄势到最顶的攻击砍了出去，相较于鞠义的攻击，关羽这一道青光可谓是遮天蔽日，一刀下去直接崩碎了半片云气，然后狠狠的和鞠义的剑光撞到了一起，一阵令人牙酸的嘎嘣声，鞠义那道那道剑光消耗了九成九之后斩断了关羽的军魂凝成的刀光。

    “嘭！”一声爆音，关羽倒提青龙偃月刀，缓缓而退，鞠义残留的剑光已经让他隔开，但是那巨大的力量依旧让他手麻。

    甩起大刀挡住一片箭雨，关羽皱着眉头，望了望前方不远处的袁绍，不得不承认鞠义之前那一击卡的很好。

    若是等关羽气势上升至顶峰砍下去，倒霉的绝对是鞠义，关羽的刀最强的便是那不可抵挡的气势，而非是那刀刃上的巨力，之前鞠义那一击恰好卡在关羽收也不是，放也不是的程度，强行出手反倒还让自己受了点伤。

    “哼！”关羽不再多少，调动残余的力量让自己尽力保持内气离体的常规输出。

    率领着校刀手从另一个方向撤了出去，这个时候大军已经绞杀到了一起，越往回撤，关羽受到的压制越小，撤离的速度也越快。

    “鞠义居然率领着先登护卫在袁绍左右。”陈曦面色泛白的起身看着刘备皱着眉头。

    “袁绍应该不是这种人。”刘备惊异的盯着前方，虽说他麾下的士卒已经开始压制袁绍军的发挥了，但是这是没有先登死士的局面之下。(未完待续。)

