    楚天阔顶替了斥候的位置，他和星浓一起站在某处山谷的半山腰，看着赵国十万大军的到来。

    雪花纷纷扬扬，天地间入目皆是白茫茫的一片。

    只剩下远处一群黑点在缓慢的移动着。

    星浓指了指不远处正快速移动的几个小黑点：“那是前来探路的斥候？”

    楚天阔点了点头，耐心给她解释：“嗯，这里地势险峻，行军的将领一般会事先派斥候来探路, 目测这距离敌军大概大半个时辰后可到。”

    半刻钟左右，斥候骑着快马来到山脚下，开始向上爬。

    如果这里有埋伏，一般都会布置好一些石头，滚桶之类的，这些东西都是路过山谷小路，杀伤力最大的武器。

    星浓和楚天已经躲进了造物空间，避开他们的搜查。

    这里在星浓, 楚天阔还有唐老三人的努力下, 已经布了阵法，斥候又怎么能看出什么。毕竟他们只是一些小兵。

    几名斥候仔细查看了一番，既没有看见埋伏，也没有看见敌军，便放心的回去复命了。

    半个时辰后，赵国世子带着十万大军经过山谷，和楚天阔预算的时间差不多。

    一名敌军将领大声道：“快点！尽快通过！”

    那怕斥候提前来探过路，是安全的，但是大军经过险峻的山谷为了以防万一，都是全速通过，能有多快便有多快。

    这山谷路段大概有一百多米长。

    半山腰，伏在地上的卫峰，看着待到领头的马车经过了山谷后

    巨石滚落，带着插满刀片的滚桶滚落，带起了山间的雪花。

    “有埋伏！快跑！”

    “有埋伏！快撤！”

    .......

    一阵阵箭雨从上而下。

    一块块巨石滚落。

    一个个刺满刀片和燃烧旺盛的木滚筒滚落。

    一个个敌军倒下！

    山顶上，松柏带一万士兵大吼：“十万大军听命！杀啊！救回大公主！”

    士兵们高喊：“杀！”

    “杀！”

    ……

    一道道回音在山谷回荡，颇有十万大军的气势。

    吓得赵军脸色巨变。

    敌军在上，他们在下, 同样的人数的对战，占据下方的他们不是等同于送死吗？

    前面赵国太子回头一看，脸色一变，他大吼一声：“保护好人质，快跑！跟我来！”

    楚国这位公主，可是要用来逼退敌军，甚至换回赵露然的。

    祁熊山这一带有上古阵法，只要躲进了阵法，敌军跟了进来，他就有办法凭借阵法将楚军都灭了！

    他不知道这些楚军为什么能来到祁熊山埋伏。

    但是既然他们敢来，那便让他们有去无回！

    说不定这次他能带领大军反败为胜。

    最好就是将楚国太子杀了！

    马车里跑得飞快。

    车里的两人身体都坐不稳了！

    小灵儿却是脸露高兴：“公主，太子来救我们了！”

    楚子珺心中却没有欢喜，只有担忧。

    祁熊山这里有天险，又有上古阵法，皇弟不熟悉地形竟然在这里设伏，她忍不担心起来~

    ~

    卫峰此刻带着一万精兵守株待兔。

    赵国太子骑马仓惶逃入他的视线，他便在暗处，拉弓，瞄准了他！

    就是这个人, 当年咬定要大公主和亲，其他人都不可以。

    眼看着他进入射程，卫峰放箭！

    赵国太子武功高强，察觉到危险，感受到一股箭气逼近，他直接弯腰，贴在马背上躲过。

    一箭未成，卫峰迅速放出第二箭。

    第二箭射中马腿，黑色的骏马在急速奔跑中跪了下来，赵国世子整个人从马上跌落。

    “太子！”

    赵国是将士大惊，赶紧停下来救人。

    这时楚国的士兵前后夹攻，将赵国的士兵的去路都拦住了！

    卫峰趁机施展轻功落在马车上，他一把保住了楚子珺，带着她离开了马车。

    楚子珺心中一惊，便对上一双熟悉的眼。

    她不由道：“还有小灵儿！”

    “放心，她不会有事！”卫峰搂住纤瘦的她施展轻功迅速离开。

    “楚国公主被人劫走了！！”有士兵惊慌失措的大喊！

    “拦住他们，放箭！”赵国一名将领道。

    赵国太子刚刚爬起来，看见楚子珺被卫峰带走，他眼里闪过阴鸷，正好，进去那里只有死路一条，为了引这些楚军进入祁熊山的阵法，他嘶吼：“追！别让他们跑了！”

    于是无数士兵奋力的杀出重围，追上去。

    这边楚军也佯装被他们的勇猛击退，掉头便跟着卫峰离开的方向跑进去。

    内力深厚的人，施展轻功在山间奔跑，一点也不会比四条腿的马儿慢，再加上这里有星浓和楚天阔他们重新布置的阵法，转眼间，两人的身影便消失在高低起伏，覆满白雪的山头里。

    卫峰按照楚天阔的指令，将楚子珺带到了指定的地方。

    星浓和楚天阔已经等候在那里了。

    卫峰将人放了下来，立马抽出腰间的佩剑，直接将绑住她手脚的手镣和脚镣砍断！

    楚天阔看见纤瘦，脸色苍白的皇姐，喉结一动，仿佛有什么堵在喉咙里面一样。

    他涩声道：“皇姐。”

    七年了，总算将皇姐救了出来。

    楚子珺来不及细看自己的皇弟长高了，长俊了，她一脸着急的道：“祁熊山有上古阵法，你们怎么敢在这里埋伏？快走！”

    卫峰见不得她着急，忙安抚道：“放心，我们有办法出去！这阵法已经被太子，唐老，还有星浓姑娘合力改了！”

    楚子珺：“......”

    上古阵法被改了？这没开玩笑？

    楚天阔还要收拾赵军，他侧身微微面向星浓，低头看了她一眼，然后对自己的皇姐介绍道：“皇姐，这是沈星浓姑娘，我的师妹。”

    星浓福了一福：“星浓见过大公主。”

    楚子珺这才将注意力放在楚天阔身边的小士兵身上。

    自己的皇弟从小到大都不太喜欢和女孩子相处，更不要说主动介绍了，这一定不仅仅是师兄妹的关系！

    她看了一眼楚天阔，果然，皇弟眼里的柔情几乎可以滴出水了！

    她赶紧将人扶起来：“弟妹不必多礼！”

    星浓：“......”

    卫峰：“.....”

    楚天阔眼里染上了笑意，星光点点，还是皇姐了解自己。

    卫峰咳了咳，提醒道：“大公主，是师妹。”

    楚子珺：“一样啦！”

    迟早的事，她懒得改口。

