    尤其是那家咖啡厅附近的商场，是很多明星、富豪出入的场地。

    　　叶佳期实习的时候就曾经在那个地方拍过不少新闻！

    　　天色已晚，夜幕低垂。

    　　小时光咖啡厅，19桌。

    　　叶佳期到的时候，方蓝还没有来。

    　　她点了一杯卡布奇诺，一边喝一边等方蓝。同时，她的心里也保持着极高的警惕。

    　　这个位置靠窗，角度不错，能看清外面的一切。

    　　咖啡厅气氛安宁，每一个角落里都飘散着浓郁的咖啡香。

    　　和缓的音乐声响起，橘黄色的灯光下，时光缓慢。

    　　等了十分钟，方蓝还没有到。

    　　叶佳期搅动着咖啡，百无聊赖地看着外面。

    　　外面灯光璀璨，尤其是不远处的商场，高档奢华，星光灿烂。

    　　忽然，叶佳期的眼睛刺痛了一下。

    　　商场VIP入口，她看到了一辆熟悉的车停下！

    　　黑色的劳斯莱斯，尊贵低调，犹如睥睨世界的王者。

    　　叶佳期握着咖啡杯的手一抖，咖啡洒下来几滴。

    　　这辆车她太熟悉了。

    　　车身、车牌、包括车子的所有人。

    　　果然，车子停稳后，她看到乔斯年从里面走了下来。

    　　笔直的休闲西装，英俊的眉眼，高挺的鼻梁，如雕刻般的脸部线条。

    　　一如既往的沉稳、内敛、尊贵。

    　　他往那里一站，就是全部的焦点。

    　　但，谁也不敢拍乔斯年的八卦。

    　　深沉的夜色下，他的眉眼更显得精致、低调。

    　　下一秒，一个穿着香槟色礼服裙的女人从他的车上走了下来。

    　　女人身材高挑，纤细的腰肢盈盈一握，恰到好处。

    　　她穿着香槟色的晚礼服，礼服领口处是点缀着的钻石，剔透的钻石在灯光下闪烁着动人的光泽。

    　　这个女人，叶佳期不认得。

    　　但她的眉眼，和方蓝有些相似。

    　　瓜子脸，柳叶眉，樱桃红唇，不浓不淡的妆容，优雅、从容，蓝宝石的耳坠轻轻摆动，像是黑夜里耀眼的明珠。

    　　她穿着裸色的高跟鞋，个子很高，但站在乔斯年身边，还是显得有些娇小。

    　　尤其是，她很瘦。

    　　一下车，她就仰起小脸，微微笑着跟乔斯年说话。

    　　至于说什么，叶佳期是不可能听到的。

    　　但，这个女人模样温柔。

    　　叶佳期的目光落在他们的身上，久久没有移开。

    　　很快，乔斯年和女人并肩往商场VIP区走去。

    　　叶佳期回神时，已经看不到他们的身影。

    　　咖啡凉了，不好喝了。

    　　她放下勺子，将杯子推开，脸色很平静，看不出任何表情。

    　　桌子上的手机就在这时，响了起来。

    　　“都看见了？”是方蓝。

    　　“你来不来咖啡厅？”叶佳期淡淡道。

    　　原来，方蓝让她过来是为了给她看这一幕。

    　　她看见了，又怎么样？

    　　“我在商场的楼上，当然不会下去。”方蓝的语气里多了得意，“知道乔爷身边的人是谁吗？”

    　　“跟我有什么关系？”

    　　“叶佳期，你别这样，心很痛吧？哦，我怎么给忘了，你有什么心痛的，你本来就是喜欢做小三的人。”方蓝毫不客气，“但我警告你，别试图破坏我姐姐和我姐夫的感情。有些女人，玩过就玩过了，但老婆，只有一个。”

