    火之国大名府。

    头戴扇状长帽，手持一把折扇的火之国大名正坐在长桌正前。

    头顶扇面上的三朵火焰花纹，象征着他的身份。

    长桌左侧，四个火之国大臣庄严正坐。

    四人的对面，木叶村忍者正位于此。

    转寝小春、水户门炎、志村团藏与其得力手下油女龙马正位于长桌右侧。

    “大名阁下，此次我们前来，是要选出木叶的第五代火影。”

    转寝小春有些恭敬的说道。

    “哦？是哪位英才要担任第五代火影？”

    大名摇着折扇，有些漫不经心的问道。

    “是这一位——志村团藏，村中秘密部队的首领，一个强大的忍者。”

    水户门炎适时的伸出左手，指向身侧的团藏。

    “哦？”

    大名的脸色有些纠结，声调中带起了几分挣扎。

    “这个新的火影，会不会年纪有些大了？”

    迟疑少许，他还是问了出来。

    四代火影上任前夕，还来过此地向自己示意，年轻阳光的四代目形象深入脑海。

    也许，新的火影应该年轻一些？

    更何况，大名的眼神中有些犹豫。

    如果没有认错的话，眼前被推举的忍者，他似乎见过好几次。

    三代火影就职，四代火影就职，以及各种大大小小会议上，都有这位眼神凶恶的忍者出场。

    看着这位差不多同自己一同衰老的中年忍者，大名有些尴尬的想着，莫不是木叶已经没人了？

    咣当！

    被质疑的团藏瞬间站起，挤开的凳子因为激烈的动作而翻到在地。

    “第三次忍界大战中木叶受创，三代火影战死！”

    “前不久木叶遭到入侵，宇智波一族全灭！”

    “在这样的情况下需要的火影，是可以处理这些情况，带领木叶走向兴盛的……”

    他的表情带着一丝愤怒，言语激昂。

    “大家所期待的火影……就是我！”

    他的言辞是那样的自信，两眼直直的盯着大名，战场中拼搏而出的气势震慑着大名，让其不禁用折扇挡住脸部。

    气氛一时有些僵持，历来大名不应过多干涉木叶内政，但自己不过随口一提，就遭到如此的反驳，这个时候答应会不会显得太软弱？

    大名有些犹豫……

    正当时，左侧一大臣当即开口道：“大名大人，这样的话，将火影之位托付给团藏似乎也很不错，相信他一定能给出令人满意的答案的。”

    “唔……”

    大名故作高深的沉吟了一瞬，折扇在眼前轻轻挥动。

    “决定了，就由团藏你来担任第五代火影吧！”

    折扇猛地指向站立的团藏，折扇指处是团藏狂喜的表情。

    ……

    ‘我常常在思考，火影到底是什么……’

    黑与白交织的猫脸面具戴于面部，身穿忍者马甲，背着一把短刀的宇智波鼬站在阴森的楼道之内。

    前方正是火影大楼顶层平台，一身火影袍，手持影帽的志村团藏正从身边走过。

    四月的阳光正暖，却照亮不了冰冷的人心。

    慢步行走的团藏迎着刺眼的阳光，少见的露出笑容，难掩内心的激动。

    额头常年缠绕的绷带被解开，黑色碎发简短，换成了精神的短寸。

    两只眼睛红底黑纹，鲜红的血色下，黑色的风车带有着异样的吸引力，远远望去摄人心神。

    纯白的贴身短袖外，一件素色大衣披在身上，背后的长长披风上，写着“五代目火影”几字。

    随着走路而翻飞的衣袖，显露出其下被绷带完全缠绕的右臂。

    整个人都因衣着而精神了几分，不到六十岁的团藏在今天格外的年轻。

    高台正对的下方广场，人头攒动。

    身穿马甲的忍者，各式各样的平民，装束不同的人们集聚一起，只为这一重大场面观礼。

    身穿火影袍的志村团藏走到平台最前端，眼前的场景一览无余。

    “是团藏大人！”

    “蠢货，要叫火影大人了！”

    “火影大人好帅啊！”

    各种声音传入耳中，团藏不禁有些陶醉。

    待声音渐熄，团藏将影帽戴到头上，正了正帽子。

    “从此刻起，老夫……志村团藏……”

    他的声音低沉而有力，神态庄严肃立。

    “将成为第五代火影！”

    “我将带领木叶……走向全新的高度！”

    他是如此的昂扬与自信，坚信着木叶在他的带领下必能走向更好。

    这种溢于体表的自信轻而易举的就感染了台下的众人，欢呼声开始出现，如海浪般潮涌而来。

    ‘我曾以为，火影是让所有人都认同，被所有人都信任之人……’

    倚墙而立的宇智波鼬看着阳光下的团藏，眼睛中带着一丝困惑。

    视线轻易的扫过密集的人群，那些藏匿于狂热人群之间的，年长的忍族之人，轻易地纳入眼帘。

    如此庞大基数的忍族之人，时不时的露出冰冷的，充满着猜疑和不安的表情。

    亦或是团藏身后稍远处的两位长老，转寝小春与水户门炎，此时也正在窃窃私语，微风将声音带来。

    “团藏成为火影真的好么？”

    “不知道，但事已至此，也没有选择的余地了……”

    就算是同窗的好友，也没有完全的信任他么？

    ‘那么究竟什么才算得上火影？’

    ‘是力量么？’

    鼬脑海中浮现出初代目能够平定忍界的力量，贫瘠的大脑想象不出，却能够隐约理解“忍者之神”的分量所在。

    团藏的身影在眼前浮现，原装的身体上插满了宇智波牌挂件。

    心中一阵恶寒，这样的力量他无法认可。

    ‘那究竟什么是火影呢？’

    视线继续环视，火影大楼的各处阴影中，一个又一个的根部忍者映入眼帘。

    即使身在木叶，团藏身边也有着大量根部忍者保护。

    村中被偷家这种事，在团藏身上是不可能发生的！

    简短的就职仪式结束，转身走回的团藏已经恢复了往日的阴沉面容。

    一个又一个的根部忍者走出阴影，谦卑的低头向团藏示意。

    身后隐藏的根部忍者上前一步，轻拍鼬的后背，将正在沉思的他打醒。

    与身边根部前辈一样的单膝跪下，向团藏示意后，跟在了其身后。

    看着身边的根部同事，再看看前方团藏的背影，鼬忽然有了明悟。

    ‘原来……是权势啊……’

    ‘火影……便是一村最具有权势的人！’

