    神器级别的妖刀，郑义本就知道其不凡，在加上妖刀的介绍，若不是因为其品级太高，郑义还真不想带在身边，若是一个把持不住，没准真会引起一场血雨腥风，算得上是鸡肋，食之无肉，弃之可惜。

    “这东西确实邪门，会吸收使用者的精血，但是如果杀人如麻，使用者还能通过它来补充精血，还真是神奇，不知道制作它的是什么样的高人。”郑义感慨道

    “刀剑本无正邪之分，若是持邪刀只杀恶人，也不能说持刀者做了坏事，若是拿着正义之剑去做坏事，也不过是道貌岸然罢了，心不正，剑则邪。”欧冶道

    欧冶只是简单的看了一眼妖刀-渴血，很快便失去了兴趣，虽然妖刀制作方面有些惊艳之处，却不足以引起欧冶的过多关注。

    “你小子不用吃饭么？来这里也算过去了许多时间，烤肉也不见你吃过一口。”欧冶问道

    “前辈是又饿了么？”郑义心领神会的说道

    “哈哈哈，好久没吃到正常饭菜了，确实有些嘴馋。”欧冶哈哈大笑道

    为了能让郑义做出完美的饭菜，欧冶竟然将储物袋中原本用作锻造的极品木炭拿了出来，有了正常的火焰，郑义的发挥空间更大了一些，按照食谱开始制作起来，不得不说郑义的天赋还算很高，拥有精神力的情况下，锅中的妖兽肉全在郑义的脑海中，火候掌握的异常精准，虽然没有什么青菜之类的东西，但做出的菜品还是十分惊艳。

    两人周围不断有妖兽骚扰，全都被欧冶轻松解决，怪不得他一直说这里肉随便吃，也不知道这黑暗中到底隐藏了多少妖兽。

    “前辈，你在这里呆了这么久，难道妖兽还没有被杀光么？”郑义做完菜品之后问道

    欧冶大快朵颐的吃着饭菜，心情极好的回答道：“总是有外界的妖兽会误入进来，所以算的上是源源不断，就像你，不也是莫名其妙的进来了么！”

    “我看这些妖兽都很强，但却都不是你的对手。”

    “那可不是，这里有四个大家伙我是打不过的，但是它们也不会主动来找我麻烦，当初刚进入此地时交过手，虽然我打不过它们，但是它们也拿我没办法，后来干脆就各据一方了。”欧冶随口说道

    “哦？都是什么样的怪物啊？我以后万一见到了就躲着点。”郑义好奇的问道

    “其中有一只巨大的蟾蜍，身上到处都是脓疮，毒液很强，且在这黑暗之中也完全不受影响，舌头更是灵敏的不像话，被我砍伤了之后，再也不来找我麻烦了，它是四只妖兽中最弱的一个。”欧冶很快将菜品一扫而空，大口将剩余的酒都灌了下去，开始讲解起来。

    郑义听到蟾蜍背上全是脓疮，忍不住想起上次自己对战黑色流星里的怪物，击杀后还获得了一本‘流脓’技能，技能毒性虽然很强，但是恶心程度实非常人能接受，此时更是被带入了进去，瞬间觉得有些恶心。

    “那其它三只呢？”

    “倒数第二厉害的其实并不是一只，而是一个群体，这里有一个狼群，狼王修为本就不弱于那大蟾蜍，再加上狼群狼数众多，在这里除了最强那两位，还真是没人愿意惹上它们，有一次它们攻击我，被我击杀了好多族众，狼王见损失惨重，虽然恨我，但却还是选择了撤退，从此相安无事。”

    “没想到狼群也能在这种地方立足，团结就是力量啊！”

    “不要小瞧狼群，任何妖兽都能够修炼的很强，但却不是都懂得抱团的。”

    郑义点了点头，虽然狼群在这里被排在第三，但郑义始终不认为魔狼能修炼到什么程度，相比起巨大的蟾蜍，郑义还是更害怕蟾蜍多一些。

    “最强的两只到底有多强？”郑义问道

    “第二强却是这里陆地最强妖兽‘利齿金钱豹’，那豹子以速度著称，之所以排在第二强，主要就是因为它速度太快，让人防不胜防，每次出现就宛如一道金色闪电一般，虽然其它妖兽比它凶狠的有很多，可最终都会被它以速度优势耗死，但它对于我来说却是无用，我只要持剑以不变应万变等着它攻过来化解就能对付它，所以它也不自讨没趣。”

    “陆地最强？难道还有空中的妖兽？”郑义惊讶道

    “你应该知道这里不能飞行，但是却有一只妖兽能突破这限制，其余三只我虽然打不过但却能应付，这只妖兽如果遇到，我只有跑的份，至于能不能跑的了还的看运气，幸好它似乎对肉少的没什么兴趣，所以倒也没找过我麻烦，我只知道它体型巨大，应该是头龙吧？”欧冶也不曾见过空中妖兽的真面目。

    “全都不能飞的地方，它能飞行，仅这一点便能看出它有多强了，不过却也无法离开这里，看来想出去还真是不容易啊！”郑义有些绝望的说

    “年轻人要学会接受，无力反抗的时候也要心存希望才行，我若是像你这样消极，千年时光恐怕我早都自杀而亡了。”欧冶安慰道

    “前辈，其实我倒是有个方法，也许能帮助咱们逃离这里，可是我所有魔力全部被封禁了，无法驱动那宝石。”

    经过一段时间的接触，郑义对欧冶产生了一些信任感，为了能早日逃出去，郑义只能将黑色晶体的事情说出来，也许欧冶会有什么办法。

    “哦？”

    欧冶一听能出去，先是兴奋的哦了一声，接着便陷入了犹豫之中，似乎又有些害怕的感觉。

    “在这里这么久，总是想要逃出去，但是若真让我出去，内心却反而有了一点害怕的感觉。”欧冶犹豫片刻说道

    郑义拿出了那一小块黑色晶体，见多识广的欧冶接过之后，开始惊讶起其中蕴含的空间之力，只不过他跟郑义一样无法驱动其中的力量，似乎这东西只能用魔力来激活，欧冶修炼的气根本不起作用。

    “这晶石块头虽小，但其中空间之力极强，或许真能破开一道缝隙，但可能需要强大的能量作为基础。”欧冶递回黑色晶体分析道

    “此处限飞却有妖兽能够飞行，说明这里虽然禁魔，但是如果力量够强大，我也能突破禁魔的限制。”郑义忽然燃起了斗志。

    “这才对嘛！趁着火还没灭，快帮我再烤几块肉吃，对了，你还有没有酒了？”欧冶似乎只关心吃，对于能否出去并不是很上心。

