    

    大婚结束后的第一天，内阁六部的大臣早早的入了宫，这几日积压的政事可是不少，得尽早批复下去才行。

    “陛下，这是熊廷弼上奏的捷报，沈阳之战时，辽阳练兵游击毛文龙率八百精锐渡海深入敌后，攻破鸭绿江边重堡镇江堡。”

    “此战毛文龙以少胜多，斩首八百余级，还俘虏了降将佟养真，随后毛文龙于镇江发布檄文，收拢了不少百姓以及溃兵！”

    “后他得知老奴大举入寇，遂率麾下精锐一路直攻，趁老奴后方空虚之时，攻到了老奴大本营，此战又斩首近两千级，擒获老奴之子巴布海，焚毁老奴仓储七个，救出数千百姓！”

    “现佟养真等降将和老奴的三个儿子已经押解进京，还请陛下决断！”

    朱由校都还没看奏本，王在晋就已经一股脑的全部说了出来。

    这镇江堡大捷他是知道的，不过比历史上快了几个月，不过结果都差不多。

    这一场战，是大明与建奴交手几年以来第一场胜利，毛文龙也因为此战而一举成名，在辽地名声大噪，归附他的人数不胜数。

    他也正是因为此战，在历史上入了天启皇帝的法眼，并将此捷报大肆宣传，从此毛帅之名响彻整个北方。

    对于毛文龙这个人，朱由校是有非常欣赏的，他有能力、有魄力，确实是个将才，连奴酋都说过，毛文龙在，使我不能远征，可见建奴对于他的忌惮程度。

    还有他的性格，也堪为将军中的典范了，他虽然是辽将出身，但他并没有与那些辽东将门一般，他打心眼里看不起这些人。

    他性情刚烈、嫉恶如仇、清正廉洁、不蓄私产，每逢战事，他敢于冲锋在前，以为全军表率。

    毛文龙在军中威望极高，他治兵严谨，赏罚分明，言而有信，他以真心待军士，军士们则以忠心回报于他，大家都愿为他效死。

    毛文龙被袁崇焕杀害的消息传回东江镇时，不论老幼妇孺，还是平民军士，皆跪哭毛帅！

    他不攀附权贵，纵使在魏忠贤权倾天下之时，他也没有趋炎附势。

    连袁崇焕这样心高气傲的人都屁颠屁颠的拍魏忠贤马屁，他在奏本中说道，厂臣魏忠贤功在社稷，自古以来内臣谁出其右？

    可见当时魏忠贤的权势到底有多大了，天下之人无人不畏惧于他，可毛文龙却不买他的账，仿佛与他无关一样。

    当时一个辽东的屯田官称赞他道，当魏忠贤擅权、督抚节镇，称诵建祠立庙者比比皆是，而文龙耿介自守、不一濡足，可不谓当今天下一奇男子？

    能在辽东这摊浑水当中坚持初心、保持本质，这种品德是如何的难能可贵。

    而且他还是这个时代的游击战术大师，他的理念颇有论持久战的意思，总之都是你退我进、你进我退，袭扰战术，使敌人疲于奔命。

    这样的人必须得好好用，在历史上他凭自己孤身一人可以让老奴和他儿子睡不着觉，自己只要给予他足够的支持，必定可以成为悬挂在建奴头上的一把利刃。

    而且镇江堡和皮岛这两个地方的战略位置太重要了，这两个地方东接朝鲜、北连黑龙江流域、西面是广阔的辽东平原，能进能退。

    朱由校放下奏本缓缓说道：

    “这毛文龙倒是一个将才，几百人就敢直攻这建奴大本营，现在的大明，就缺这样的将军！”

    王在晋作为皇帝皇帝最信任的重臣之一，自然是知道皇帝早已对那些边将不满了。

    其实他也对那些贪生怕死的边将有极大的成见，自他担任兵部尚书以来，可以说是近一步的了解了大明真实的军备情况。

    “陛下说得极是，熊廷弼也在奏本中多次夸赞举荐于他，能让我们的熊经略极力推荐的，没有点真本事可是不行啊。”

    熊廷弼的蛮子脾气是出了名的，这个人性格太刚，说话太直了，不管是什么人，只要犯了事，他都敢直言上奏弹劾，基本上是属于嫉恶如仇的那种，他的眼里可进不得沙子。

    “大司马，你是兵部尚书，依你之见，这毛文龙立此两功当如何封赏？”

    王在晋躬身道：

    “臣以为，毛文龙既然已经在镇江堡打开缺口，不如就继续让他领兵驻守于此，这样也能和辽沈形成掎角之势，夹击建奴！”

    “大司马之意与朕的想法是不谋而合啊！”

    朱由校笑着道。

    王在晋的军事水平和战略眼光是毋庸置疑的。

    “那就拟旨吧，着升毛文龙为辽东镇江堡分守参将，赐精甲两副，赏银五百两！”

    “兵部也将这两战之功核实一下，立功的军士该赏的要赏，拿个具体的章程出来，户部尽早准备赏银一事！”

    一听皇帝跟他要银子，程国祥脸色骤变，此刻他真想说，陛下，国库真的要没钱了啊。

    朱由校看了直接选择无视，国库没钱与他无关。

    他又说道：

    “告诉毛文龙和熊廷弼，凡镇江堡所属兵马，不受辽镇文武将官管辖，暂时归兵部直接调遣！”

    “再传朕的谕令给毛文龙，朕给他自由发挥的空间，但是目标要明确，那就是绝不放过任何能够打击建奴的机会，只要有机会，必须毫不犹豫的出击！”

    熊廷弼和毛文龙不能搞在一起，他们两个都是性格刚烈的人，而且他们的思想和战术理念也不一样，如果发生矛盾，对于战局可是极为不利。

    而且朱由校现在对于关外的战略依然是以防守为主，虽然沈阳之战老奴败了，但自己这边也是惨胜，损失一样不小。

    只要稳固主这两座辽沈重镇，纵使老奴有再大的神通，他也只能呆在深山老林望城兴叹。

    而毛文龙的作用，就是在侧面伺机而动，只要有机会，就发动奇袭，深入建奴腹地搞破坏。

    辽东这种地方是极其缺粮的，他们耕种的那点粮食养活自己都已经极为困难，要是毛文龙能在粮食方面下手，想必能取得很好的效果。

    而他想要围剿毛文龙更是难如登天，毕竟历史已经证明了。

    随后朱由校又令户部和兵部准备一批粮食衣布和武器盔甲，到时由羽林军和锦衣卫负责押运，从天津卫出港，将这批物资沿海路送到皮岛去。        

