    

    在帝佐诺鲁群被红荼干掉后，博伽茹就谨慎起来了。它似乎察觉到红荼也能发现它的位置，所以，每次召唤了怪兽就会立即转移位置。

    它已经猜出，剑似乎得到了红荼的帮助，但两人不知道达成了什么协议，所以红荼不会对它出手，但却会对剑提供位置。

    博伽茹猜测，红荼可能是想吞噬了自己，却又不想动手引起光之国的注意，所以才使用了这种折中的办法。

    胆小鬼！辣鸡！居然和奥特曼联手！身为一个boss级人物，居然连和光之国硬钢的勇气都没有！

    嗯，博伽茹也就只敢在心里暗骂几句了，连声都不敢出。

    但这不代表它就没办法了。开玩笑，它是谁？！高次元捕食者博伽茹！高智商怪兽！召唤怪兽的方法多了去了！

    于是，博伽茹使用了声东击西这一招。

    它先唤醒了地底沉睡的萨德拉群，然后又立即转移阵地，去了海底藏了起来。

    于是，等剑去雾吹山去逮进食的博伽茹的时候，又扑了一空。

    而红荼……

    “不对，不是这个音，”红荼表情严厉的看着面前的小女孩，“手指太僵硬可不好。”

    女孩嬉皮笑脸的对红荼撒着娇：“老师，可是我实在是太累了！我们休息一下吧！”

    “不，”红荼冷酷的拒绝了她的祈求，“上次因为被你拐去打游戏，我已经被扣了一节课的工钱了，所以，这次我不可能会上当了。死心吧！”

    “诶？”女孩一脸失望，背过红荼不知道在干什么，好一会儿才惆怅的说道，“那可惜了，我爸爸刚研制出了一款新游戏，难度还挺高，我还想和老师一起玩呢。”

    红荼：“……别想了，我是你的音乐课老师，不是游戏老师。”

    “老师……”女孩睁着一双水汪汪的大眼睛，满含期待的看着红荼。

    “你挤眼药水也没用……”红荼递上了一张纸巾。

    女孩悻悻的接过纸巾，将溢出眼角的眼药水擦掉：“老师，你这样是找不到女朋友的！”

    “那就不用你操心了。”红荼冷漠的说道，一副莫得感情的模样。

    这个小女孩，自然就是红荼雇主的孩子了，名叫江原幸子，家里是开游戏公司的，自从知道红荼是个游戏高手后，就各种诱惑红荼和她一起打游戏。

    上次这孩子努力的完成红荼当天布置的所有课业，才成功将红荼拐去和她一起打游戏了。

    结果……雇主妻子正好回来，看到一大一小凑在一起打游戏的场景，多亏小萝莉一阵撒娇卖萌，才没让红荼不用去另找工作，但被扣了一节课的工资却没能幸免……

    这件事，足够给红荼留下阴影了。

    开玩笑，他打工了十多年，还没被扣过工资呢！结果，栽在了这个人小鬼大的萝莉和游戏身上！咳，也怪他自以为课上完了所以没啥事的缘故……

    但是，必须引以为戒！

    所以，红荼冷酷的说道：“继续练习，不要偷懒耍滑。”

    幸子只能瘪着嘴，老老实实的开始继续练习。

    “……对了，你说的新游戏在哪儿？”红荼顿了顿，忽然开口。

    幸子顿时表情一展，以为红荼终究没有忍住游戏的诱惑。

    “笑什么笑，”红荼冷漠的视线宛若什么魔王，说出来的话更像，“你继续练习，我玩一会儿。不要偷懒，我听得出来！”

    小幸子：“……”你是什么魔鬼吗？！

    “你变了，老师！”幸子一副欲哭无泪的表情，却被红荼冷酷的无视了个彻底。

    总之，萨德拉出现的时候，红荼正在这里给小萝莉授课，也就没时间出去搞事情。

    而等红荼上完课，回到家之后，得知GUYS的各位已经阻击怪兽失败，让萨德拉逃跑了。

    而剑，则已经一言不发的坐在沙发上，沉着脸说道：“博伽茹没有出现。”

    红荼倒是没有意外：“毕竟是高智商怪兽，知道你在追击它，当然不会站在原地等了。

    但是，只要怪兽出现，它就一定会出现的。你最好盯紧那几只萨德拉。”

    剑点点头，他也是这么想的，来找红荼，只是想要再确认一下红荼现在能不能得知博伽茹现在的位置。

    而在得知红荼也不能确认位置后，剑就果断又离开了。

    博伽茹已经很久没有进食了，它很可能已经忍不住了，才会使用这样的调虎离山。

    而在剑离开后，黑暗圆环亮起微微的红光：“……”你为什么故意不说博伽茹的位置？那家伙在海底造成的动静挺大的吧！

    红荼：“告诉他，就没意思了。怪兽，当然是越多越好了。先让博伽茹多跳一段时间吧，那家伙身上累计的怨气还不够，现在吃，太早了。”

    黑暗圆环：“……”果然，你是想着加餐……

    红荼抬手，摸上肚子，纯黑的眼眸深不见底，只有那连光都驱散不尽的黑暗：“自从吃了无之后，就感觉更饿了。”

    黑暗圆环想起这人之前说吃铠甲的话，悻悻地安静了下来。

    说起来，它也算是黑暗结晶体来着，自家绑定人不会饿到极限后，把它也当口粮吃了吧！

    不好，想想都可怕！简直要吓死环了！

    黑暗圆环安静了下来，生怕红荼饿狠了，连它一起吃。

    但红荼虽然饿，但也饿习惯了，这种饥饿就像是与生俱来的，虽然会觉得难受，但也不会因为饥饿失控。他就只是单纯的饿而已。

    当初还是人类的时候，这种饥饿感就如影随形了，只不过那个时候，他是人类，吃普通食物就可以缓解。

    而现在，在摆脱了人类身体的束缚后，彻底被解放的红荼开始频繁的饥饿，而随着力量的增强，能够缓解他饥饿的黑暗力量已经逐渐减少了。

    至少，只凭借现在的叶腐的供应，已经不够了，而红荼也不打算继续加强叶腐所带的黑暗力量。毕竟，叶腐现在散发出来的黑暗力量已经占满了他的空间，再加下去，亚空间就承受不住了。

    所以，红荼只能忍着饿，然后期待这个世界能跳出来某些让人看得过眼的黑暗boss了。

    唉，太难了，为什么这个地球，就没有像盖亚世界那样清晰的意识呢？

    红荼躺在沙发上，躺尸状.jpg

    躺了一会儿后，红荼果断转移了注意力，换好衣服，出了门，散心去了。

    他兜兜转转，最后在市中心的小公园里停了下来，找了个椅子坐好，注视着来来往往的人群。

    然后，他就看到了从无人的角落里出现的博伽茹。

    有些意外的红荼：“……”

    表情一僵的博伽茹：“……”

    两人对视良久，红荼面色如常的拿出了电话，一副准备拨通电话召唤某人，啊不，某奥的准备。

    博伽茹陷入了沉默，博伽茹动了，博伽茹转身往回走，博伽茹打算离开了。

    此刻红荼在博伽茹的心里更加妖魔化了：这个家伙怎么回事，为什么哪里都能看到他？！难不成它的行踪都在对方掌控之中吗？这也太魔鬼了！

    事实上，红荼也很懵逼。当博伽茹消失之后，红荼陷入了沉思：“这家伙，真的不是在故意往我面前凑吗？”

    黑暗圆环无声嘲笑：“……”知道这说明什么吗？说明你和那家伙思维同步，哈哈哈哈！面对现实吧！

    红荼：“……那几只萨德拉我直接吃掉好了，反正已经有萨德拉的怪兽卡了。”

    黑暗圆环的嘲笑瞬间卡壳。

    “呵！”红荼冷笑一声，就不予理会了。

    今天两人的斗嘴，依旧以红荼的胜利为结果。

    “走吧，”红荼站起身，伸了个懒腰，“博伽茹出现在这里，看样子是要搞事了。我敢打赌，萨德拉今晚就会入侵市区。

    你说，把这个消息告诉剑，能要到多少小玩具？”

    黑暗圆环：“……”等他把怪兽抓到了才会给你想要的吧！

    晚上，红荼见到剑的时候，是在餐桌上。

    萨麦特做的饭，味道相当美好，就连剑都不会错过每一顿饭。

    所以，红荼一直等他高冷的吃完后，才悠悠的说道：“今晚，博伽茹大概会指挥怪兽进攻市区。你可以去守株待兔了。”

    剑点点头：“我知道了。”

    说完，起身就又出了门。

    萨麦特一直目送剑的身影消失不见后，才将桌子上的餐盘收拾好，递上了一份资料：“大人，关于博伽茹的资料已经收集全了。还有一份，是关于剑的资料。”

    “这么快？”红荼接过资料，简单的翻了翻。

    “是，关于剑和博伽茹的事迹，在宇宙之间已经传遍了，但因为传言版本较多，为了整合，才费了这么久的时间。”萨麦特为了整理这些资料也是费了不少时间的。

    毕竟，因为宇宙过大，生命体众多，所以，剑和博伽茹的传言版本，已经延伸出了数十种不同的版本。

    而在这些真真假假的传言中找到真相，可不是一件容易的事。

    但萨麦特最终还是找到了。

    “所以，是因为阿柏星被毁，所以才想消灭这只博伽茹复仇吗？”红荼之前就多多少少猜到了真相，所以看到这个的时候也不怎么惊讶。

    他更关心另一点：“居然是光之国有过重大贡献的科学家。”

    虽然他之前拿出了很多光之技术证明了这一点，但等真的看到的时候，还是感觉不可思议……

    他发明的，不会都是一些战略级禁忌武器吧？！        

