    

    “你觉得，咱们女儿会是那样脑子不够用的女人吗？”陈桥很是认真的问道。

    李丽质却轻轻叹口气，说道：“桥郎，你不知道，对于女人来说，爱情真的是生命中很重要的一部分。”

    陈桥久久注视着李丽质，他忽然想起来，当初如果不是因为爱情，李丽质和伏岚又怎么会全都成为自己的妻子？

    片刻之后伸出手捧起了李丽质泛着苦涩的一张脸，说道：“你放心，我不会让咱们的女儿，在将来受一星半点的委屈的。”

    李丽质直视着陈桥的双眼，她看出来了陈桥眼中的笃定和坚决，她也相信见陈桥已经说出了口，那他就一定能够做到。

    “好吧，那我就暂且先相信你。”李丽质搂住陈桥的腰，将自己整个人都埋入了陈桥的怀中。

    陈桥轻柔的揽住李丽质的背，一下一下抚着，想要将李丽质心中所有的不安都驱逐出去。

    过了一些时候，李丽质终于长舒一口气退出了陈桥的怀抱，“是我太杞人忧天了。”李丽质有些不好意思地说道：“咱们的女儿，又其实寻常女子所能比拟的？我不该用打量着世间其他女子的目光来打量自己的女儿。”

    陈桥看到方才占满了李丽质双眼的担忧和不安当真全都消弭于无形，这才放下心来，他握住李丽质的肩膀，沉声说道：“你放心，咱们的闺女可不是一般人呢。”

    李丽质点点头，不再忧心忡忡。

    “何况，”陈桥说着，忽然笑了一声才继续说道：“熙丫头自小到大变一直都说要找一个像吴王那样的丈夫，你觉着有这样一个比照，咱们闺女的眼光能差到哪儿去呢？”

    若是陈桥不说，李丽质几乎都快要忘了当年还有这么一出。毕竟眼下随着年纪渐长，熙丫头先前即便再是蛮横，也总是有了姑娘家的羞怯，知道了什么话能说什么话不能说。

    隔天一早，陈桥才刚刚用过早饭，正准备着要去看看已经在听学的瀚哥儿和谦哥儿，便看见吴管家急匆匆走了进来。

    “可是出了什么事情？”陈桥上前一步问道。

    吴管家喘匀了气之后才说道：“将军，方才有怀王府的人来报，说房遗爱的尸体今早卯时三刻入京了，眼下陛下已经知道了此时，正在宫中大动肝火，好像正怀疑是高阳公主动得手脚，眼下好像已经派人前去公主府提人了，怀王殿下请将军赶快入宫为高阳公主解围。”

    “怎么会这么早？”陈桥扭头看了眼天边才刚刚升起的太阳，不由皱了皱眉头。

    吴管家一边跟着陈桥往外走，一边说道：“听怀王府的人说，好像是有什么人从中助了那些运送尸体的官差一臂之力。”

    听到这句话，陈桥猛地停了下来，看着吴管家问道：“有什么人助了运送尸体的官差一臂之力？”

    吴管家赶忙点点头。

    陈桥紧紧拧住眉头，又问道：“他们可又说尸体实在哪里发现的？”

    吴管家歪着头想了一会儿，才终于想到了些什么，于是赶忙说道：“回将军的话，怀王府来人说尸体好像是在城西五十里外被发现的。”

    “你可知道那里有什么城镇吗？”陈桥看着吴管家又问道。

    吴管家没想到陈桥会问起这个，又冥思苦想了好一会儿之后才说道：“将军，还真有一个，”吴管家拍了下手继续说道：“是一个叫宣州城的小城镇，因着距离长安城很近，城中百姓这些年来倒是也过得很是富足。”

    “怕是不见得吧……”陈桥自言自语一句，随即又迈开步子继续往外面走去，一边走着还一边嘱咐吴管家，“待会儿我走后，你先跟两位夫人说一声，然后就去告诉齐子枫，就说宣州城有些可疑，让他派人去仔细探查一番。”

    “是！”

    虽然不明白陈桥为什么会有这样的吩咐，不过吴管家还是立刻点头应了下来。

    等到陈桥的身影消失在将军府外之后，吴管家便先是回去府中等到李丽质和伏岚起了神之后，将陈桥已经离府入宫的事情告诉了两人之后，便又马不停蹄地赶往了城外的黑龙军大营。

    目送吴管家离开，李丽质和伏岚皆是满目担心的对视一眼，当然他们所担心的人并不是陈桥，而是高阳公主。

    “宣州城？”黑龙军大营之中，听完吴管家所言，齐子枫一时间也有些拿捏不准陈桥为什么会对一个不起眼的小城镇起了疑心，“将军可还说了些什么吗？”

    吴管家想了想，最终还是摇了摇头，不过他转而便又说道：“不过，被魏王处置了的房遗爱的尸体，是在城西五十里外发现的，而且据将军原先的推测，房遗爱的尸体应该今天夜里才会被运回城中。可谁都没想到，那房遗爱的尸体竟然今天早上卯时三刻便已经入了长安城了。”

    “定是有人从中推波助澜。”齐子枫神色凝重地说道。

    吴管家点了下头，说道：“怀王府的人也说，确实是有人助了那些官差一臂之力，如此他们才能早一步进入长安城。”

    “如此说来，那最值得怀疑的地方就是那小小的宣州城了。”齐子枫也顺着吴管家的话做出了这样的推论，“既然如此，这宣州城果真是十分可疑了。”

    言罢，齐子枫便又看向了施林通和王冲。

    眼见齐子枫的目光落在他们身上，施林通和王冲当下便站起身来。第一次郑重其事在旁人面前向齐子枫行礼，“齐将军，下令吧。”

    齐子枫对于两个人突如其来的恭敬有些没有反应过来，过了半晌才终于回过神来，他心中清楚既然此番陈桥交给了他这样一件事情，那定然所有人都的目光都会不由自主落在他的身上。眼下施林通和王冲如此，便是给齐子枫吃了一颗定心丸。

    “施郎将，立刻派人暗中前往宣州城，切不可大张旗鼓打草惊蛇，以免让那些逆贼有所察觉。”齐子枫看向施林通说道。

    “是！”令了命令之后，施林通便转身去吩咐机锋营的将士动身前往宣州城了。

    目送施林通离开之后，齐子枫又看向了王冲，“王冲，你带一些人马和机锋营的人同时前往宣州城，动静闹得越大越好，我要瞧瞧那些杨家人究竟会不会狗急跳墙。”

