    “无邦者都这么有钱的吗？”

    王文杰看着停泊在海湾处的釜山大王号不由得砸了咂舌。

    无邦者一般都会选择集装箱货轮作为自己的行动基地，但一般来说，那些被他们使用的集装箱货轮都是在海运衰败后被迫退役的船只，它们本该躺在船坞里拆解成废铁，而无邦者们就会用一些小手段，将这些货轮搞到手，然后稍稍改装之后拿来使用，或者就一边用一边改装，但釜山大王号却是一艘崭新的货轮，甚至都没有什么太多的痕迹。

    王文杰估计这艘船能开了一个五千海里就算不错了，齿轮上的毛刺可能都没有磨合开。

    不过不管这艘船开了多远，今天之后，他肯定是没法再开了，王文杰从废墟里摸出来差不多十来颗手雷，这会这些多功能手雷已经被他拧成了一杆爆破筒，他准备过去把货轮的通海阀炸了。

    这时候王文杰倒是要感谢一下邦联设计师了，他可能考虑过手雷会面对这种情况，所以还很贴心的给这款绰号叫菠萝的多功能手雷设计了一套磁力吸附层，王文杰只需要把爆破筒贴在爆破位置上，然后取掉引线就好。

    而集装箱货轮上的船员们此刻还忙着清理直升机归来时造成的混乱，可能是被弹片击穿了油箱，返回降落的直升机里的第二架在着陆时失去了控制，飞机直接砸落在甲板上，然后撞上了第一架小鸟，发生了大爆炸，使得货轮的甲板一片狼籍，金基中为了保证船只的安慰，急忙命令所有有空闲的人过去帮忙灭火，而放哨的哨兵自然也在此列。

    于是王文杰甚至都没有泅渡，而是从岸边找了一条皮划艇，大摇大摆的划到了船尾，在通海阀位置贴好爆破筒后，王文杰本想拉完引线就走，可看着空荡荡的坞舱，他最终还是没有按住自己的好奇心，攀登了上去。

    不得不说，这些移民们在邦联教官的训练下，还是学的有模有样的，王文杰一点点的从坞舱摸上去，发现不论是床铺还是皮靴，这些家伙都弄的一尘不染，放同盟军里也能评一个内务标兵的流动红旗挂挂。

    虽然内务不是评价军队水平的唯一标准，但是内务脏乱的军队，战斗力肯定不行，不过王文杰来这里也不是为了点评这些移民的内务的，他觉得自己来都来了，那不如玩个大的！

    从宿舍舱出来后，王文杰总算看到了在活动的敌人，不过对方都忙着清理垃圾转运伤员，压根没注意到下方有个敌人已经摸上了船。

    王文杰将k30冲锋枪背回后背，并且拉紧了绑带，确保不会在行动中发出声响，然后拔出自己一直带在身上的刺刀，一点点的挪向一名背对着自己正在检查船舱电气系统的船员。

    当两人的距离接近后，王文杰猛扑上前，左手捂住对方嘴巴，不让对方发出声音，右手匕首在对方后腰位置猛刺十几刀，这名船员甚至还没挣扎就身子一软瘫倒在王文杰怀里。

    将尸体藏在一旁不知道干什么的房间里后，王文杰擦干军刀上的血迹继续往上，直接登上的货轮的甲板，看着乌泱泱几十号背对着自己在干活的船员，王文杰顿时被吓出了一声冷汗，不过他还是硬着头皮走出船舱，然后故作镇静的绕路登上了货轮的舰桥位置。

    在舰桥门口，王文杰小心的往里看了一眼，发现里面没人后，他很干脆的溜了进去，然后先是小心的看了一眼舰桥内侧的楼梯，结果发现了设置在舰桥下方舱室里的指挥中心，金基中和无人机操作员都在这里关注着前方战况。

    看着发号施令的金基中，王文杰自然而然的把对方视作第一击杀目标。

    不过他没有急着动手，而是先返回舰桥的铁门位置，将铁门锁死，然后从战术背心上取下搜刮而来的三颗震爆弹，用胶带将震爆弹绑在一起，然后王文杰拉开拉环，松开保险，将震爆弹丢进了舱室。

    还在通过无线电发号施令的金基中直到震爆弹落在脚边才反应过来，只不过他甚至都没来得及喊出身，三枚震爆弹就爆开，剧烈的声响和闪光让舱室里的所有人都都进入了极为痛苦的呆滞状态，他们的眼睛看不清物体，耳朵里只有嗡嗡作响声。

    甚至一名靠的过于近的女性船员直接被震的昏死了过去。

    而上方的王文杰虽然也被声音震了一下，不过动作却没有丝毫的迟滞，他转身持枪下楼，k30冲锋枪对准站在毫无遮掩的金基中扣动扳机，三十发子弹以每分钟1200发的射速全部命中了金基中的躯体。

    然后王文杰退掉打空的弹匣，装填上一枚新的弹匣，开始对舱室内的其他人一一补枪。

    不到三十秒钟的时间，舱室内的七个人就被击毙，接着王文杰转回金基中的身体，先是抽掉对方脖子上挂着的狗牌，然后王文杰注意到了对方腰间的枪套上插着的一把手枪，确切的说是一把半自动左轮手枪。

    马特巴6，也可以叫做unica型转轮手枪，这年头里，大家都在考虑怎么越快的把全部子弹打出去，用这种六发弹巢供弹的左轮的人可以说是越来越少了，不过王文杰依然要承认，这枪看起来挺帅，金属枪身和木质握把比他那把工程塑料制造的g57要养眼的多。

    于是他毫不客气的收下了自己的战利品，接着王文杰便快速的离开了舱室，他虽然锁住了舰桥的门，不过敌人要是想进来，有的是办法。

    沿着船舱内部一路向下，王文杰依然遇到了一些敌人，不过大部分人还不知道发生了什么，还傻愣愣的往他枪口上撞，被子弹压回船舱后，才反应过来自己遭到了袭击，可王文杰已经像风一般的少年一样冲进了货轮底层的坞舱。

    “穆勒，你在听吗？我把对方的指挥官干掉了！”

    王文杰跑路的时候还不忘给号角特遣队通报一声。

