
        两者身上都释放着无与伦比的威压，他们长发飞舞，眼神犀利，那怕亲自面对这样的碰撞，依旧没有丝毫退缩。

    如今天空当中，只有之前那一句杀字在空中不断回荡。

    顿时，这整片空间，整个武道台，充满了恐怖的力量，这些力量，甚至将武道台内部的空间都粉碎。

    诸人抬头，内心皆是震颤，这样的战斗，这样的攻击，都使得天地变色了吗？

    在天空当中，有着漆黑的云彩降临，黑云当中，雷鸣闪烁，蕴含天威。

    这股恐怖的力量，已经将两人完全湮灭，无法看到两人的身影。

    所有真神全部出手，源源不断的力量，不断输送进武道台的灵幕之上。

    但是就算这样，灵幕依旧在震颤，那武道台之内的力量，似乎想要冲破束缚，好在上空没有防御，力量冲天而起，冲如到哪黑云当中。

    那怕是天威，也是一瞬间被冲破，剩下的，只有片片残云。

    灵幕之内的力量得到释放，膨胀的灵幕，不断震荡的灵幕，在真神出手下，也逐渐恢复了平静。

    但是人们的目光，死死的盯着灵幕之内，这样恐怖的攻击，首当其冲的两人，绝对不可能安然无事，这样的力量要如何承受？

    但是那股力量，如今还在肆虐，两人的身影，依旧在那强大力量的风暴之中没有出现。

    这样恐怖的力量风暴，持续了片刻才逐渐平息下来，在火焰之中，人们隐隐约约可以看到两道身影，但是十分模糊，根本无法分清那个是藏神，那个是云奇杰。

    而就在这样的模糊事先当中，一道身影突然之间晃了一下，然后缓缓到地。

    而另一道身影，则是依旧挺拔的站在那里。

    看来这场战斗，以这狂霸而又强大的一击宣告结束，也不愧为天界最强天骄之战。

    如今，已经分出胜负，但是诸人没有任何的轻松，尤其是有关联的两大势力。

    他们全部从观礼台上站起，想要第一时间看到究竟是谁倒下，谁站着。

    无论是神院的院长，还是封神山的孙和众弟子，又或者是太康皇朝的皇，还是天族的那个老者，他们所有人的目光，全部都锁定在场中。

    当风暴彻底散去，完全露出里面的身影时，诸人内心再次颤抖，那摩康书院引以为傲的武道台，已经彻底消失不见，留下的只有一个大大的深坑。

    在深坑当中，有两人，一个站在那里，一个则是倒下没有任何反应。

    当看到了结果，自然有人欢喜有人愁，也有人不敢相信。

    封神山的众弟子在松了一口气之后，更是露出无比灿烂的笑容。

    就算是大师姐梦岚，在看向藏神的目光当中，都闪过了一丝温柔。

    “怎么可能，竟然败了。”而无法接受的，自然就是天族的老者，云南天了。

    很多人内心狂颤，这个结局打破了天界武者的认知。

    他们总是认为自己比天族人低一等，但是如今，不管藏神来自那里，他代表天界武者，击败了天族之人，刷新了他们的认知，也当他们打心底重新审视自己。

    既然有人可以做到，那么他们为什么不可以。

    在深坑当中，藏神除了衣衫凌乱有些破碎之外，并没有其他的伤势。

    “奇杰。”天族老者神色阴沉，他虽然对云奇杰的性格不敢恭维，但是还是十分认可他的实力的。

    不过倒在哪里的云奇杰，众人还是可以感受到其生命气息，应该只是暂时昏过去了而已，但是就这样，已经可以分出胜负了。

    “你到底是谁？”天族老者质问场中的藏神。

    他不相信，这样的结果，既然可以击败云奇杰，那他认为藏神或许也是来自神域的武者。

    “封神山，二弟子，藏神。”但是回答天族老者的，只有众人皆知的那个身份。

    云南天神色变幻，虽然他现在很想出手，但是身为天族的骄傲，不允许他这么做。

    脚步向前一踏，出现在云奇杰身旁，而在藏神身边，孙也是出现。

    虽然对方当着这么多人的面出手不太可能，但是还是小心一些的好，否则后悔的可是他们。

    “哼。”云南天冷哼一声，抱起昏迷的云奇杰直接离开了这里。

    他不过是被邀请过来帮助为摩康书院扬名的，但是现在明显是失败了，继续留在这里也是自讨没趣，毕竟刚才云奇杰展露本性，让很多人心里都是十分厌恶的。

    那怕这些天界之人不敢多嘴，但是还是离开比较好。

    “封神山，老夫记住了。”不过在他离开之前，云南天依旧冷声说道。

    对于这样的威胁，孙不屑一顾，本来想要复兴天庭，就要与天族的人为敌，早一点晚一点也没有什么区别。

    “我们走。”孙开口，在观礼台上的封神山弟子也是纷纷起身，跟着孙还有二师兄之后。

    封神山都离开了，而今日这一战也就足够了，显然武道交流会也无法继续下去了。

    所以神院还有与其一起的势力纷纷起身离开了。

    今天，封神山算是彻底在天界扬名，甚至不少人都十分好奇，封神山到底是一个怎样的地方。

    虽然是刚刚出现的势力，但是稀少的弟子，每一个走出来的弟子，所做的事情，都可以震惊天界。

    而封神山弟子在这些年里，显然在续写着属于封神山的传奇。

    今天一战，封神山二弟子在天界彻底封神，没有人会质疑他的实力。

    封神山也是踩着天族武者而闻名天界，只是这一点，就比之前所做的任何事情都要来的分量大。

    封神山的二弟子，在今日也是宣告这他已经可以比肩一些大势力的巅峰人物，算是天界的巅峰武者了。

    而封神山是否可以成为天界的神话，变成永垂不朽的传奇，就要看以后了。

    但是现在，在天界已经有不少人十分好奇封神山到底是一个怎样的地方了，还有封神山上其他的弟子，二弟子已经如此强大，那大弟子呢？

    「本章完」
  