    “放我一命？真是可笑！你都已经死到临头了，还敢如此嚣张狂妄？”

    闻言，西门吹雪不由得冷笑一声，直接想一剑杀了他。

    不过转念想到了天炎王朝第一宗门的惊云宗，又打消了心头的念头。

    他不想给秦苍带来强大的敌人！

    然而，秦苍却听不下去了，一个手下败将安敢如此猖狂？真是不知死活！

    当即直接冷声下令道：“西门吹雪，杀了他！”

    凌澜水听闻后面色大惊，连忙对着秦苍道：“陛下，南荣越是天炎王朝第一宗门的惊云宗的宗主，他背后的惊云宗实力超乎寻常的强大，不是能得罪得起的！”

    “而且陛下已经得罪了天炎王朝北境军团，万万不可再得罪天炎王朝第一宗门的惊云宗！”

    “陛下，还请三思而后行啊！”

    凌澜水苦口婆心的劝说秦苍。

    南荣越听见后，看着秦苍的脸色更是得意，言语中满是嘲讽不屑的说道：“秦苍，你听到了没有？我惊云宗绝对不是你能得罪得起！你最好是不要惹怒我惊云宗，否则必定要你死无葬身之地！”

    然而秦苍眼里没有一丝惧色，反而是嘴角勾起了一抹冷笑。

    “南荣越，朕好好得提醒提醒你，天炎王朝北境军团的副将邬宣威就是死在朕的手里！”

    “朕就连他都敢杀，你区区一个宗门宗主，朕有什么不敢杀的？”

    说罢，眼神中杀机乍泄而出，直接对着西门吹雪道：“西门吹雪，杀无赦！”

    “你……”

    “你竟然敢杀我？”

    “秦苍，你疯了，是不是？”

    南荣越闻言，心中大骇，没想到他都已经将自己的尊贵的身份摆了出来，秦苍视若无睹，而且还油盐不进，丝毫不惧他天炎王朝第一宗门惊云宗！

    惊骇之余，南荣越面色狰狞，双目赤红的瞪着秦苍，厉声威胁道：“秦苍，你知不知道我惊云宗到底有多厉害？实力有多恐怖？”

    “你要是胆敢杀了本宗主，惊云宗的众人一定会杀了你秦苍，还要将你古周王国给覆灭！”

    凌澜水深知这其中的厉害，所以也继续劝秦苍道：“陛下，你刚刚灭掉了赤玄王国，需要先稳定下来！你更要顾全大局！”

    “顾全大局？古周境内，朕就是大局！”秦苍大笑道。

    随后神色冷冽的命令道：“西门吹雪，立刻动手杀了南荣越！”

    “是，陛下。”

    西门吹雪明白秦苍的意思后，不再犹豫，直接拔出长剑，就要动手就要将南荣越灭杀。

    “秦苍，不……不要杀我……”

    南荣越没想到秦苍真的敢杀自己，心中十分惊恐和害怕。

    他也不敢在威胁秦苍，求生欲使然，态度瞬间一百八十度的大转弯，开始卑微的向秦苍求饶。

    “我认输了……我不该来招惹你……惹怒你……都是我不自量力！”

    “你就当我刚才什么话都没有说，你放过我一命，我惊云宗绝对不与你为敌！”

    剩下的天炎王朝那些武者听见南荣越说出这些话，顿时面色大惊，完全不敢相信自己听见的话。

    南荣越这个天炎王朝第一宗门的宗主竟然放下了自己所有的尊严和面子，向一个王国的小皇帝求饶？！

    作为一个天炎王朝第一宗门宗主的面子？尊严呢？被吃了？

    “晚了！”

    秦苍冷笑连连。

    并且丝毫没有留情的意思，依旧是对着西门吹雪，冷声道：“杀！”

    “秦苍，你……”

    南荣越见他如做事如此狠毒，不留余地，顿时怒发冲冠，咬牙切齿，要大骂一番。

    可是话还没有说完，只听见耳边突然突然传来了“铮”的一声。

    双目一点寒光乍现。

    一声沉闷声传出。

    转瞬间，一切归于平静。

    南荣越一死，秦苍脑海里就响起了系统的提示音。

    “叮，经系统检测，宿主击杀了天炎王朝第一宗门惊云宗宗主南荣越，触发任务：覆灭惊云宗。”

    “任务内容：宿主击杀天炎王朝第一宗门惊云宗宗门宗主南荣越，和惊云宗门不死不休。”

    “任务目标：宿主覆灭惊云宗，或者收服这个宗门。”

    “任务奖励：三次召唤机会，四百年修为，特殊宝箱一个，神秘宝箱一个，大明前五名将召唤机会一次。”

    “任务失败惩罚：被这个宗门强者击杀。”

    “任务时间限制：无。”

    “让我覆灭惊云宗？！”

    秦苍听到了触发这个任务，神色一阵惊诧，不过很快恢复如常。

    他当着这么多天炎王朝的武者的面，让西门吹雪诛杀了惊云宗宗主，本来就已经得罪了惊云宗，和他们之间结下了深仇大恨，不死不休，有没有任务惩罚也无所谓！

    当然，系统给触发了这个任务，等完成了这个任务后，还能获得丰厚的奖励，自然是一件大喜事！

    剩下的天炎王朝的那些武者见南荣越这个惊云宗宗主都被秦苍给无情的诛杀了，脸色大变。

    心中满是惊慌，满是恐惧，满是不可思议！

    这……

    秦苍太无情太狂妄太可怕了！

    不能再留下去了，否则他们也就一命呜呼了！

    等回过魂来后，他们都想要逃，都恨不得从秦苍的面前立刻消失。

    可是刚准备逃，就被六剑奴和童渊以及西门吹雪给挡住了去路。

    “你们……”

    “我告诉你们，赶快给我们让出一条路来，让我们马上离开！”

    “我们身后的家族势力是你们这些人得罪不起的！”

    秦苍神色闪过了一抹不耐烦，道：“废话真多！”

    当即冷声的下了死令，道：“他们这些人一个都不要放过，杀无赦！”

    “是！”

    六剑奴几人领命。

    他们这些人见秦苍杀心大起，眼中尽是不可置信和惊恐万分的神情：“你……”

    他们看着秦苍，话还没有说完，便被无情的斩杀。

    一声声惨叫声撕心裂肺，蔓延周天。

    剑光闪烁之下，鲜血飞溅，血肉横飞！

    一时之间，场面竟然犹如人间地狱，惨不忍睹！

    一股浓郁的血腥味瞬间弥漫到了四周，尸体遍地！

    凌澜水看着这惨绝人寰的一幕，面色十分震惊。

    很快，一脸苦笑连连，道：“陛下，你还真的是胆大包天，一下子将天炎王朝北境所有的大势力得罪了个遍！”

