    “这些邪神，当真是不讲武德。”

    看着自己只是一退，便迎来如此凌厉的攻击，周长青的心中一沉。

    五通庙，五通庙。

    还好此前因缘巧合之下，先后斩杀了二个邪神。

    否则，以这三位邪神如此默契的配合，当真是有些麻烦。

    听着耳边传来的凄厉之声，看着满天倒映在双目之间，泛着暗金之色的羽翼箭矢，一股法力当即没入到手中的斩妖剑之中。

    铿！

    刹那之间，就见斩妖剑上青红之光大涨，发出一阵铿锵的剑鸣之音。

    于此声下，随着周长青的右手一送，斩妖剑在其身外纵横之间，当即有着一道道青红的剑影浮现而出。

    “天脉剑盾。”

    只是瞬息之间，这些剑影由虚转实，在周长青的头顶，形成一道剑形的圆盾。

    几乎在这青红剑盾浮现一刻，那些暗金色的羽翼箭矢，也飞射而至。

    砰砰砰……

    好似雨打芭蕉一般，顿时就有连绵不绝的声音，与此刻接连不断的从剑盾之上响起。

    剑术，剑术。

    作为神通，又岂会是只有短军相接。

    随着周长青法力的不断加深，这剑术也在不断地衍化。

    只要是周长青能够想到的剑招，都能在他手中，一一浮现而出。

    “转!”

    看着不断袭杀而来的暗金羽箭，周长青一指点向头顶的天脉剑盾。

    嗡！

    刹那之间，随着一阵嗡鸣声响起，浮现在其头顶的天脉剑盾，顿时传出一阵因为急速旋转的风旋之音。

    砰砰砰......

    而在剑盾急速旋转的过程之中，就见那些飞射而来的暗金羽箭，方一与剑盾接触，便砰的一声被弹飞了开来。

    更在剑盾的旋转之中，因为剑气凌厉的原因，这些被弹飞的羽箭纷纷断裂了开来。

    “雄霸天下。”

    看着老大鹰一的攻击受阻，最先发动攻击的老二雄，当即怒吼一声。

    在这怒吼之中，就见一阵棕黄之色的光芒，从那络腮男子模样的神祇身上爆发。

    “吼!”

    只见在那棕黄色的光芒之中，一头狰狞的棕色巨熊，在烨烨光辉之中猛然浮现。

    “死！”

    老二熊霸发出一声嘶吼，身后的巨熊亦然在此刻双手朝天空托举。

    呼呼呼......

    这一瞬，无穷的土黄之气在此刻凝聚，只是瞬息之间，便出现一个足有三层楼那么高的土黄陨石，随着那死字的落下，向着周长青骇然砸来。

    “天地无极，乾坤借法，看我大日灵火。”

    随着巨大的陨石，在夜空之中发出一阵惊世骇俗的风裂之音，一个看似装酒的黄皮葫芦，当即出现在周长青的手中。

    咻咻咻

    黄皮葫芦发出一阵滴溜溜的旋转之声，而于此声之下，一大片白色的火焰，当即喷射而出。

    “嘶！”

    这些火焰不断弥漫，只是眨眼之间，便形成了一团直径足有五米之巨的巨大火球，同样向着那飞来的陨石撞击而去。

    嘭

    滚滚热浪，在气息彼此冲撞之下，向着四面八方扩散开来。

    土黄之色的陨石被挡在周长青数十米外的天空，在火焰的炙烤之下，渐渐出现烧焦的枯黄之状。

    而大日灵火形成的巨大火球，也在土黄之色的陨石撞击下，开始出现了散乱。

    “鹰击长空，乱天羽！”

    于两者僵持之时，位于周长青头顶上方的鹰一，却没有闲着。

    就见一道金色的光芒，随着老大鹰一的呼啸而起，满天的暗金飞羽，像是一把把利剑，向着天空飞射而去。

    但在这飞射之间，那些暗金之羽，却是在飞行之中，随着一道璀璨的金光爆发，猛然汇聚在了一起。

    轰隆!

    天空一声巨响，黄金圣枪闪亮登场。

    像是呼啸苍穹的彗星，又像是贯穿了天地的黄金闪电，只是刹那之间，一杆金色的神枪猛地落在了旋转中的天脉剑盾之上。

    咔嚓！

    先是一声碎裂之痕，接着天盾剑盾在黄金神枪的轰击之中，于嗡鸣之中，猛地蹦碎了开来。

    唰！

    而在天脉剑盾破碎的一刻，周长青抢先一步，在倒退之中，将崩飞的斩妖剑，接引了回来。

    可就在斩妖剑还在夜空之中呼啸倒飞而回的一刻，周长青的脸色却是一变，猛地看向了自己的后方。

    就见那处漆黑的天空里，一道蓝色的蛇形长矛，于无声无息之中，向着他的后背贯杀而来。

    轰隆！

    咻咻咻！

    同一时间，那蹦碎了天脉剑盾的黄金神枪，亦在这一刻，于轰鸣声中猛地炸开，化作漫天的飞羽，封锁了周长青头顶的天空。

    “熊啸九方！”

    与此同时，化作棕色巨熊的老二，在一声怒吼之中飞身而来。

    就见其粗壮的手臂接连挥动，一道道土黄之色的爪芒破空飞来，让周长青陷入了退无可退的地步。

    一人三神只是交战不过数十息的功夫，便形成一场针对周长青的绝杀。

    “天地无极，乾坤借法，七符叠加.......”

    看到眼前的一幕，周长青却是不慌不忙，于倒退之中，手中一张张紫符浮现而出。

    嗤嗤嗤嗤......

    刹那之间，一道道银色的雷霆随着七张紫雷符的炸开，化作一道霜白之色的雷霆，向着袭杀而至的蓝色长矛轰杀而去。

    嘭！

    霜白之色的雷霆的方一与蓝色长矛撞击在一起，后者的便在刹那之间，轰然蹦碎了开来。

    “怎么可能？”

    看着这一幕，老五蛇矛碧绿之色的瞳孔猛然一缩。

    他这袭杀的一矛，若是论威力，比之二哥的熊霸天下还要来的迅猛，怎么可能会被挡下。

    按照道理来讲，此人在老大和老二的连番轰杀之下，已然支撑不住，甚至已经开始败退。

    怎的，还隐藏着如此凌厉的一击？

    “不过没关系，躲开了我这一招，我看你怎么挡得住老大和二哥的轰杀。“

    虽然心有不甘，但是老五蛇矛，还是身影一动，当即便再次隐匿在夜幕之中。

    可是让他万万没有想到的是，在他身形后退的一刻，那向着他疾驰而来的周长青，竟然顶着雷霆之光，向他冲了开来。

    更让老五蛇矛吃惊的是，此人的眉心之间，突然出现了一只晶莹如玉的竖瞳。

    在那目光之中，他顿时心生一种无法躲藏之危。

    “不好！“

    .......

    （今日咬牙给自己补了一个盟主，三盟汇聚，三花聚顶，愿下月再起乾坤。

    再次公布vip粉丝群：469570027（粉丝值1000可加，进群截图）

    普群：301422536（无限制，兴趣可加）

