    十分钟后，陈默一行骂骂咧咧地走出灵宫殿。

    “他奶奶的！这小子贼眉鼠眼的，跟他叔一个模子里刻出来的，我一看就不是好东西！”

    宗景德脸色黑紫，恶狠狠骂道。

    楚天雷赶忙上来打圆场：“宗兄！小心隔墙有耳！”

    “我怕个卵子蛋！”宗景德狠狠往地上吐了一口唾沫，“老子交钱了！”

    见状，剩余四人只得无奈苦笑。

    适才，那黄姓修士狮子大开口，竟然索要五百灵石的“安置费”，经过好一阵讨价还价，才勉强降到了三百灵石。

    这可是三百灵石啊！

    像陈默的原身，就算不吃不喝不修炼，天天造傀儡接零工，估计也得半年才能赚到！而他还是技术工种，像楚天雷这种靠猎杀妖兽为生的，就更加不用说了！若是运气不好，一年都不一定能攒这么多钱！

    而这人仗着内门弟子身份，借着安排任务的便利，动动手指就赚了这么多！

    这油水，实在是太多了！

    不过众人去哪都掌握在此人手中，若是得罪了他，直接安排去前线送死，那他们可真是有苦难言！

    是以，最后还是一人出了六十灵石，捏着鼻子把这笔钱交了！

    “妈的，这狗日的宗门，从上到下就没一个好卵！都是把我们往死里压榨啊！”

    宗景德最为气愤，他这身修为，放在小国那少说也是个镇国大将军，结果来到这，虽然挂了一个外门弟子的虚名，但实际说是六宗的奴隶也不为过了！

    “好了好了，都少说几句，马上就要见到那位前辈了，这厮虽然贪钱，但好歹是办事的！”楚天雷再度出言劝道。

    这黄不度的后辈收了钱，办事倒也爽快，安排他们在一位筑基修士手下办事。

    据说此人乃是天剑宗一位长老之子，虽然天资不高，珍稀丹药磕了许多，修为却至今还卡在筑基初期不得寸进，但在宗门地位却是不低，是以这次矿洞其也是被安排在中部区域，四周都有强力修士保护，安全应该有保障。

    不过据传此人性格跋扈，极不易相处，多少得受点气。

    怀着惴惴不安的心情，五人来到了指定的地点。

    此时，这里已经坐着三人，当先是一位看起来桀骜不驯的青年，面庞削瘦，身穿青色道袍，整个人大咧咧地坐在红木椅上，眼神肆意地打量着陈默等人。

    青年身后站着一位眉清目秀的道童，身侧则是一名鹅蛋脸，容貌身材俱上佳的女子。

    看见几人，鹅蛋脸女子娇声道：“师兄，他们到了。”

    “嗯。”

    青年淡淡应了一声，起身对陈默几人说道：“我叫林君泽，你们之后便在我手下做事，若是在矿洞内发现秘宝，好处自然少不了你们，但若是被我发现有人偷懒耍滑，那可休怪我不客气！”

    随着青年的声音落下，一股强大的威势从他身上散发而出，直压得陈默等人喘不过气！

    一见面便来了个下马威！

    陈默等人心头一凛，当即恭声应是。

    见状，林君泽满意地点点头，一拍储物袋，顿时一具足有十米长、通体散发着灵光的小舟便出现在了一旁。

    “上来。”

    林君泽吩咐道，率先上了灵舟，一旁的娇媚女子和道童也熟练了走了上去。

    陈默等人对视一眼，皆目露艳羡。

    灵器！

    这灵舟浑身宝光四溢，一看就不是凡品，最差也是个下品灵器！

    这还是陈默第一次见到灵器，要知道，许多筑基修士用的都不过是极品法器，而此人随手取出的赶路灵舟便是灵器！

    更别提，能装下如此巨大的灵器，想必其储物袋的等阶也非常高！

    不愧是长老之子啊！

    看着英俊潇洒、美女环绕的青年，陈默几人眼中的酸水都要溢出来了。

    “不知道自己什么时候才可以如他这般，不用再为生存担忧......”

    陈默暗叹一声，但很快便收敛好心神，迈步走上灵舟。

    随着众人站定，灵舟缓缓升空，不一会便出了铜铸城，向着城外荒野飞去。

    疾风打在飞舟的灵力护罩上，发出声响，陈默望着底下飞速倒退的景物，暗自心惊，这飞舟的速度起码有一百公里每小时！比寻常骏马要快多了！

    而且这还只是正常的航行速度！若是加大灵力催动，不知速度能提升到何种恐怖的程度！

    没多久，偌大的铜铸城便被远远抛在身后，最后彻底消失不见。

    很快，无边的绿意将众人包围，身下是一望无际的原始森林，高达百米的巨树耸立，目之所及除了山便是树。

    陈默好奇地向下张望，前世一直宅在城市里，这还是他第一次亲眼看见原始森林，即便隔着百米，依然能感受到那股野蛮生长的气息。

    “道友还是第一次出城吧。”

    楚天雷的声音在一旁响起。

    陈默点头，刚想答话，突然发现王冬灵这个小不点也趴在船边，好奇地向下张望。

    似是感受到陈默和楚天雷的目光，她转过头来小脸一红，但还是禁不住好奇朝下看去。

    楚天雷哑然失笑，向这二人介绍道：“铜铸城四周皆为荒野，但这荒野可不是天然形成，而是大能修士用大神通造就，目的是防止妖兽邪祟入侵。

    再往远大约十里处，便是郁郁葱葱的原始森林，这里随便一颗大树便有数十米高，其中灵药妖兽数不胜数，我们平日就在这附近狩猎。

    不过我们也不敢离城太远，否则容易遇到大妖诡物，甚至不知活了多久的蛮荒凶兽。”

    楚天雷叹道：“天朝疆域广阔，越是修炼，便越是知晓我等修士渺小！真羡慕那些修为有成之士，能够一览这大好山河！”

    此言一出，众人皆是纷纷感叹。

    陈默没有说话，只是看着飞舟底下广袤的森林，问道：“那我们要去的矿洞有多远呢？”

    “六百里。”宗天雷颇为感慨，“平日里我等狩猎最多不超过五十里，没想到这次一下翻了十倍还多！”

    “离城越远越危险？”

    “不错，据传到了离城百里外，便是筑基修士都有陨落的风险！甚至有人说在铜铸城往东一百八十里处见到了诡物！”

    “诡物？”

    再度听到这个词的陈默心中一动。

    “传闻那次陨落了整整三名筑基修士，只有几个练气的道童运气好跑回来了......”

    楚天雷语气森然，吓得陈默脸色微变。

    这时王冬灵忍不住道：“此事怕不是无知者以讹传讹罢？倘若那所谓诡物真如此恐怖，为何我等从未见过？”

    “或许吧。”楚天雷不置可否。

    然而就在这时，一直站在船头，似乎不屑参与众人对话的林君泽却突然开口了：“不，此事是真的。”

    众人尽皆讶然，没想到这位筑基修士会突然发声。

    “那件事发生后，便是我和师傅去处理的。”他像是想到了什么恐怖的事神色微微变化。

    陈默好奇道：“前辈，不知那诡物究竟长何模样？”

    此话一出，众人纷纷附和。

    “哼，它长什么样与你们何干？反正以尔等修为，见了何种诡物都是死路一条！”

    林君泽冷哼一声，转过身子，只留下陈默几人面面相觑。

    “这位前辈.....脾气还真是大啊！明明是自己接话，结果还要反过来骂我们。”

    陈默内心暗道，默默摇头。

    看来他这次矿洞任务，只怕是不会轻松了！

