    凌云果断回到房间，在大娃的小书包里将三国的稿子拿了出来，直接递给了王景辉，“王兄给。”

    王景辉其实只是想知道，凌云这么小的人到底能做出什么样的小说来，是否如外面那些情情爱爱一般。

    只是他打开一看，顿时眼前一新，再阅读下去，更加震惊。

    实在想不明白，凌云这么小的年纪，怎么能描绘出来这般雄浑豪迈的小说来？

    “凌兄，这真是你写的，不假与他人之手？”王景辉还是不愿意相信，这本小说是这么小的人写出来的。

    人物形象的刻画和描写真可谓是入木三分，忠奸善恶、是非曲直展现得淋漓尽致。

    哪怕他手中只有一小部分，但这部分却蕴含大纲，所以王景辉才始终不相信这时凌云这个年纪写得出来得。

    “正是小弟得挫作，无聊时写来补贴家用罢了。”凌云又开始不好意思了，这东西虽然是他写的但却不是他想出来的，他只是一个搬运工。

    “卖得怎样？”王景辉一听，竟然是为了赚钱。

    随即一想，便也理解，毕竟他这段时间也看出来，凌云得家境却是一般。

    就拿穿着来说身上得衣服虽然干净，但丝毫不掩饰其破旧感，有时候他都看不下去向让他换几件衣服，可却被他表弟拦了下来。

    “差强人意，话题不符合大众。”凌云叹息道。

    “那不如这样，我家也有做书店生意，不若将这本是放到店中，我来安排，怎么样？”王景辉灵机一动，突然想到他家就有书店不如就放着卖卖看。

    毕竟他真觉得这是本好书，可不能埋没了。

    “这怎么好意思呢？”凌云笑着拒绝，其实他内心深处正有此意，如若不然为何用象棋引出他得三国小说呢？

    象棋本来就不是从三国而来，只不过是他，套用得借口罢了，

    “怎么不好意思？难道凌兄这是看不起我王某人？”一听凌云不愿意，王景辉假装怒气，反问凌云道。

    “不敢，只是这样会不会麻烦王兄了？”

    “不麻烦不麻烦，我让下面得人处理就好，这点小事不碍事，只是这个好像只有一部分，剩下得你看能不能？”王景辉搓搓手，满脸期望。

    “王兄放心，完整版本必定先交到你手里，待我修书一封，叫人送过来即可。”见目的达成，凌云心情瞬间愉悦起来。

    “哈哈哈，好好好，那我就等着凌兄的小说了，到时候你让寄到安州王府即可，剩下的交与我即可。”王景辉哈哈大笑起来，似乎凌云的同意让他很高兴。

    “好了凌云别聊了，我们去下象棋吧！”一直呆在一旁的胖子，不停地催促。

    “行，我们走。”

    目标已达成，凌云说走就走。

    “等等我，我也下...”突然发现俩人都走了，王景辉在后面说道。

    ......

    初夏的清晨，整条街被薄薄的微雾所笼罩，此时的太阳还未出来，天空吹来阵阵暖风，带着潮湿的凉意。

    暖风带凉，洗净人们烦恼的心，沁透着人们的心脾，让人感到心旷神怡！

    此时四个人站在王府西门前，只见其中一人紧握着拳头，嘴巴不停地蠕动着，却没有发出声音，似乎在祈祷着什么。

    “我们走。”突然，队伍中最年长的一人开口，队伍开始朝南边走去，四人周围还跟着几个提灯笼的人。

    “凌云，我好紧张啊！”这时队伍里的胖子突然开口。

    “没事，县试府试，怎么都过来了，相信院试也是一样。”说完凌云目光坚定，昂着头看向遥远的东方。

    哪里不仅仅时太阳东升的地方，更是家的方向。

    离家多日，不就为了今天这一刻吗？

    紧张，当然紧张，哪怕是经历了县试府试，以及后世各种考试，他的心都没有这次这么紧张。

    因为这一次的考试代表着新的开始，考过了，人生就会发生天翻地覆的改变，考不过，那就只有再等三年。

    虽然他才十岁，但是他等不及了。

    只有考过院试，有了功名在身，他才好做一些事。

    “再说了，前些天不是去庙里拜过文昌帝君了吗？我相信他会保佑我们的。”凌云语气坚定，话里话外都是鼓励。

    来到考场门口，排队时，四人只是互相鼓励了一番就不再言语，看得出来，大家都很紧张。

    因为今日来的学生都是童生，不说身经百战，但都经过县试府试的筛选，所以排队进场的时候，很顺利地通过来开头的搜查，期间并没有出现什么问题。

    六月的夏天，大家衣服都穿得很少，凌云穿了两件，毕竟夜里起雾，他担心自己着凉，所以多穿了一件。

    院试相对于府试和县试来说，它在规模上更加正是，就连守备力量，即监考的人员不仅多于前两者，精神气上也要强上三分。

    值得一提的是，在院试上，你可以看到各种年龄阶段的人群，最年长不过白发苍苍，最年幼不过凌云。

    因为至今他还未发现比他小的人，甚至相仿的也少，所以当他进考场时，很多监考人员都紧盯着他看。

    他突然想起院试考试，身上还挂着一个赌约，于是他多瞄了两眼周围的考生，想知道同为书院的陆子昂是否已经到场。

    朝周围浏览了几圈愣是没看到他的身影，凌云只好放弃，跟着指引人走了进去。

    不一会儿，凌云就坐在了自己的位置上，安静地等待着钟声响起。

    等待无非是漫长的，更何况是院试。

    对于大乾王朝来说，院试就是一道门槛。

    跨过去了，就能成为一名功名在身的秀才公，没跨成功的人，一辈子就只能顶着一辈子童生的身份。

    质的改变就在这一刻，是龙是虫在此一举。

    【作者题外话】：明天开始又有推荐了，希望各位兄弟姐妹们，这两三天能追读一下，书生做梦都想上四轮，不知道四轮上面的空气是否格外清新！！！！

