    “好的总裁。”那头，管理人表示知道了。

    随后，唐时言放下手机，继续处理之前在飞机上还没有处理完的文件。

    大约半个小时左右，医院到了。

    唐时言推开病房的门进去，王姨还没醒来，她的儿媳在病床边照顾。

    看到唐时言，儿媳连忙起身，“唐先生，您来了。”

    唐时言点头，“王姨怎么了？”

    “妈昨晚一直腰痛，早上的时候医生打了一支止痛针才睡着，估计也快醒了。“儿媳看着病床上的老太太回道。

    唐时言抿了抿唇，“抱歉，让王姨出了这样的事。”

    “不不不，跟唐先生你没关系，妈也说了，是那些丧良心的人的错，所以唐先生千万别自责。”儿媳连忙摆手道。

    唐时言摁了摁太阳穴，“不管怎么说，王姨是在我那里出事的，关于王姨的医药费和后续各种治疗费用，都由我全部负责。”

    “谢谢唐总。”儿媳感激的笑了。

    虽然他们家不缺钱，但也绝对算不上富裕。

    而且她还有两个儿子，一个在上研究生，一个马上要上大学，需要花钱的地方多着呢。

    既然老太太有东家负责，那自然再好不过了。

    正想着，儿媳的手机响了。

    她拿出来看了一眼，不好意思的道：“唐先生，我先生来电了，我先去接个电话。”

    “可以。”唐时言微微点头同意。

    儿媳拿着手机去了阳台。

    唐时言拉过一张椅子，在病床边坐下。

    坐了大概两分钟，病床上的老太太突然哼了哼，睁开了眼睛。

    唐时言见状，站了起来，“王姨，你醒了。”

    “先生？”王姨看到他的那一刻，还以为是幻觉，忍不住眨了两下眼睛，结果人还在。

    王姨这才知道，这不是幻觉，而是真正的人。

    “先生，真的是你，你回来了？”王姨高兴的想要坐起来。

    唐时言虚按了按手，“王姨，你伤还没好，别乱动，躺着吧。”

    王姨点点头，“好好好，我不动，先生，就你一个人呢，太太他们还回来？”

    她朝他身后看了看，确实没有看到宋暖和两个孩子，眼神不由得有些失望。

    只从宋逸华去世后，太太就带着两个孩子出国比赛，快三个月没回来了。

    她也是想念的紧，尤其是想念两个孩子。

    她也是真的把两个孩子当做自己亲孙子看待的。每次在视频里听到两个孩子喊自己王奶奶，她心都要化了。

    “宋暖马上就要到决赛了，走不开，两个孩子我也不放心带回来，所以我一个人回来的，放心吧，等她那边天亮，在视频让你见见他们。”唐时言重新坐下说。

    王姨笑着应下，“也好，比赛和两个孩子的安全要紧，对了先生，这段时间，你在国外，没遇到唐时枫他们吧？”

    “遇到了。”说起唐时枫，唐时言的脸色就沉了下来。

    王姨叹气，“你说这人，怎么能坏成这样。”

    “好了王姨你先跟我说说那人闯进公馆的具体情况。”唐时言看着她。

    虽然管理人已经跟他说过一遍了，不过终究不是王姨亲口说的，可能有些地方不那么详细。

    也许还有什么，是王姨才知道的。

    王姨点头，“好，前天晚上我在洗衣房洗东西，忽然听到了传来动静，我原本以为是先生你们回来了，还特地在楼下喊了几声，但楼上一点儿回应都没有，我开始意识到有些不对劲，准备上楼看个清楚，看看到底是怎么回事，没想到居然来贼了。”

    说到这儿，王姨就是一脸气愤，“那个人急急忙忙的跑下来，我和他撞了个正着，他就把我推了下去，对了先生，我倒地的时候，看到了他的脸，他是唐时枫！”

    “什么？”唐时言瞳孔微缩。

    果然，一些事情，只有王姨才知道。

    而王姨也没有告诉管理人，因为不信任，毕竟管理人不像程西，一直跟在他身边。

    “王姨，你确定是唐时枫吗？”唐时言捏起拳头，沉声问道。

    王姨忙不迭的回答，“是他，他虽然做了一些伪装，但我依旧认得出来，就是他，而且他......”

    似乎有些难以启齿，王姨迟迟没有把后面的话说出来。

    唐时言拧眉，“他怎么了？”

    王姨对上他的目光，犹豫了好几下，还是把话说了出来，“他......他拿走了很多太太的东西。”

    听到这话，唐时言脸色彻底阴沉下来，周身弥漫的杀意，足以让人窒息。

    “唐、时、枫！”唐时言咬牙挤出这三个字，因为愤怒，他紧握的拳头都在轻微的颤抖，手背的青筋，更是鼓得老高。

    唐时枫最初对他母亲有那种恶心的感情，后面他母亲没了，又把那种感情转移到他的妻子身上。

    任哪个男人遇到这种事，都会很生气。

    总有一天......

    总有一天，他会把唐时枫碎尸万段！

    唐时言眼睛猩红一片，看的让人害怕。

    王姨却担忧不已，“先生......”

    唐时言深吸口气，极力压下心中暴戾的怒火，闭了闭眼，勉强恢复了平静，“我没事，王姨你好好养伤，我晚上在过来。”

    “好，先生满足欧。”王姨笑了一下。

    唐时言转身出了病房门，在门口遇到了身穿白大褂的孟珏。

    他已经有好几个月没有见过孟珏了。

    孟珏倒是找过他，但他一直没有见，因为他无法释怀孟珏的背叛，也无法原谅孟珏把林佳儿放走。

    林佳儿，不但是想要谋害他妻子的罪魁祸首，更是杀了他父母的凶手之一。

    所以他没办法和孟珏再像以前那样，成为朋友。

    孟珏也没想到会这么巧，看到唐时言，愣了一下之后，便惊喜的笑了，“时言，你什么时候回来的？”

    唐时言没有理会，收回目光继续朝前走去。

    孟珏知道他还不肯原谅他，眸色暗了暗，连忙叫住他，“时言，我有话要跟你说。”

    “你想说什么？”唐时言停下脚步，侧脸冷冷的看着他。

    孟珏可爱的娃娃脸上，变得严肃了几分，“佳儿前两天联系我了。”

    “什么？”唐时言眼睛一眯，凝视着他，“她联系你干什么？”

    “她想让我给她送一些药。”

    “什么药？”

    “一些很危险的药。”孟珏没有细说药物的名字，但是危险两个字，已经足以说明，林佳儿又不准备干好事了。

    “你给了？”唐时言脸色难看起来。

    孟珏摇头，“没有，现在的佳儿就好比一颗定时炸药，我怎么可能给她这么危险的东西，谁知道她要做什么。”

    听到他没给，唐时言表情这才好转，“她让你用什么方式把要给她？邮寄还是她自己来拿？”

