 张玄的身影出现在山崖上。

    坐在山崖边的男人头也不回的出声道：“你盯了我将近三个月，现在才找过来，知道么，我都快无聊死了。”

    “怎么，安德烈给你下的命令，不应该是直接杀了我么？”

张玄笑道，他虽然戴着人皮面具，但一点都不意外对方能认出自己。

    “大人说了，留你还有用。”

坐在山崖边的男人起身，转过头来，看向张玄，“自我介绍一下，我叫小初秋叶。”

    “呦。”

张玄脸上露出一抹意外神色，“看样子，安德烈的野心挺大啊，连东方大陆这边都渗透了，你们不该是归楚铮管辖么？”

    “呵呵。”

小初秋叶轻笑一声，“楚铮大人与我理念不同，倒是安德烈大人的愿景，和我相符。”

    “看样子，你的野心还不小么。”

张玄微微一笑。

    “有实力的人，都有野心，张玄君，如果你愿意加入，我想我们的愿景，会更快的实现。”

    “如果我不愿意呢？”

张玄反问道。

    “抱歉了张玄君，这次的评选，德尔主教大人必须离开欧洲大陆，我知道德尔主教选了你给德尔克公子当护道人，所以这次的评选，你绝对不能出现。”

小初秋叶说到这，慢慢抬起双手，放在身前合十，随后手指交叉，连续变幻十多个手势。

    “忍术？”

张玄眉头一皱，这忍术，张玄不是没有听说过，一直都有着诡异莫测之名，只是以往，张玄遇到的对手，那忍术，几乎都是一些障眼法的把戏。

    但现在遇到的对手，可不同以往。

    在掌握了气之后，张玄才发现了炎夏古武的博大精深，有很多人说，炎夏古武，不外乎是一些花拳绣腿，只是样子好看，遇到自由搏斗这种直接的技击技巧，炎夏古武没有一点反抗的余地。

    这一说法，张玄之前也不是没有怀疑过，他练过古武，的确和大部分技击手法比起来，古武太注重“形”了，因为形的原因，反而少了很多对“力”方面的表现。

    直到张玄掌握了气，以虎鹤双形拳打出虎鹤虚影的时候，张玄才明白，炎夏的古武，到底是什么！    而忍术，张玄认为，也是这样。

    张玄不会去小看任何一个传承，能够自古留下来的东西，自然有其道理，如果忍术只是靠着那些障眼法，绝对不可能留存到现在。

    小初秋叶手指连动，在他的身后，出现一道人形虚影，虚影渐渐变得凝实。

    “分身术？”

张玄眉头一挑，饶有兴趣的看着眼前。

    “对不起张玄君，让你失望了。”

小初秋叶开口，“我只是一个下忍级别，只掌握了基础的影术，所谓影分身，并非是阁下在动漫里看到的那么简单，复制出诸多一模一样的自己，那种级别的忍术，已经被称之为禁术了。”

    小初秋叶跨前一步，他身后凝聚出的影子，做出了和小初秋叶同样的动作。

    “影术，虽然只是最基础的忍术，但在基础忍术当中，也属于难度最高的了，我凝聚出的影子，可以模仿我一切动作，所以张玄君，你可要小心了！”

    小初秋叶话音一落，整个人瞬间从原地消失。

    张玄和小初秋叶之间，至少间隔了有三十米的距离，小初秋叶几乎是在一秒的时间，便出现在张玄面前，同时手持一把黑色利器，划向张玄颈部。

    张玄身体一斜，躲过小初秋叶一击，下意识的刚要反击，一道黑色身影却是出现在张玄面前，如同刚刚小初秋叶一般，同样手持一把黑色利器，划向张玄喉咙。

    张玄心头一惊，他有些太依赖自己的作战本能了，如果是一对一的战斗，他刚刚的本能反应绝对没错，可偏偏，小初秋叶身后，还有一个影子存在！    张玄有些狼狈的躲过影子发出的攻击，小初秋叶第二次攻击再次袭来。

    在对敌没有掌握气的对手时，用气能够完全碾压，可当两人境界相同时，气的作用，那就是加强攻击，在进攻手段上，还是以肉搏为主。

    安德烈知晓张玄的实力，虽然是化形境后期，但可以和凝气初期的高手一战，所以，他派来的小初秋叶，自然也不是什么弱者，而是货真价实的凝气初期高手。

    小初秋叶抓住机会，自然不会轻易放过，他的攻击声势不大，但却如骤雨般，根本不停息，完全不给张玄反应的机会。

    小初秋叶一击打完，立马换地方再攻，而张玄则要在抵御小初秋叶攻击的同时，也要抵御掉影子的攻击，在这之后，还得严防小初秋叶从另一个地方发出的攻击。

    忍者的优势，在于其诡秘性，就如同刺客一般，能够在任何别人想不到的地方，发出致命一击，小初秋叶，更是将这一特性发挥到了极致，每一次攻击，都是袭向张玄身体的死角处，加上小初秋叶的影子，张玄要在同一时间，抵御两侧的攻击。

    这也就是张玄的战斗经验丰富，如果换一个没有什么战斗经验的凝气境初期，恐怕已经落败了。

    一道“撕拉”声响，张玄左肋处的外衣，被划开一条巨大的口子。

    与此同时，张玄找准机会，伸手一抓。

    可小初秋叶就跟水里的游鱼一般灵活，打中一击后，立马闪到十米开外，那动作和小初秋叶完全雷同的影子所发出的攻击，可以给小初秋叶提供足够的撤退时机。

    在完成最后一击后，小初秋叶召唤出来的虚影，也消散在空中。

    张玄看着自己左肋下被划烂的衣服，眼中露出一抹赞许的神色，“我曾听说，有人专门会培养双胞胎杀手，这样两人在行动的时候，心意相通，能发挥出的实力，远超一加一那么简单，你这影术，比起这种双胞胎杀手，有过之而无不及，倒是一门厉害的手段。”

    “张玄君，过奖了。”

小初秋叶笑道，“想要靠这种单影击败张玄君，不太可能，既然如此……”    小初秋叶说到这，两个虚影，在他身后慢慢凝聚。

 