    师天听着百里红妆的回答，心头也有些诧异。

    尚未进入遗迹之前，他们二人的目光曾经交汇过。

    这是一个天才，他早已经听说。

    事实上，就蓝依萱来到州丽主城的短短时间闹出了这么大的动静，就算是想不知道恐怕店都很难，强者对于天才总是极为敏锐的。

    天才向来遭人嫉恨，蓝依萱会被这么多人针对，他一点也不意外。

    因为他自己也是如此。

    两个情况相似的人，若是在遇到危险的情况下，结成联盟也是不错的选择。

    虽说对手很多，但两个强者足以抵过一群庸才。

    显然，蓝依萱并不想让自己亏欠她什么，这倒是让他高看了几分。

    天才都有几分傲气，这样才是应该的。

    “既然都已经凑到了一起，我便也懒得再换地方了，你应该不介意吧？”师天道。

    见状，百里红妆抬手，“你随意。”

    在修炼界，这替别人招来对手，那是再正常不过的事情。

    尤其是在这竞争之时，所有人都恨不能替别人我惹来一些对手，一旦对方打起来，自己便能够无形之中占便宜了。

    师天这样的想法，其实才是特例。

    不过，他性格既然如此直白，百里红妆也不是喜欢占便宜之人。

    若是借着这个理由便要求他这么做，那未免也太下作了。

    师天并不傻，自然也知道这一点，却也同样因为百里红妆的回答而高看了她几分。

    青凌等人在见到百里红妆的时候便十分欢喜，毕竟找了这么久总算是找到正主了。

    只不过，当他们见到师天和百里红妆好似认识，而且师天竟然还主动提出要和百里红妆联手的时候，他们的心情就十分复杂了。

    联手？

    师天可是名声赫赫的强者，虽然百里红妆这段时间以来也十分出名，但她还是不能和师天相提并论的。

    因为师天成名已久，整个州丽主城几乎没有人不知道师天的，百里红妆因为来的时间太短，即便很出风头，但是少了时间的考验，终究还是差了几分火候。

    “师天平日里不是什么人都不屑结交吗？为什么会主动提出联手？”

    离火族的男子段暄眼中布满了疑惑之色，他们太清楚师天的性格了。

    这家伙成名这么多年一直都是如此，从来就不曾改变过。

    曾经也有人想要与之结交，在双方都处于危险之中的时候想要交个朋友，奈何师天根本理都不理人家一下。

    想要进入其眼中，的实在是太难了。

    “不知道啊。”

    另一男子也是一脸疑惑，这情况和他们平日里接触的完全不一样啊！

    青凌面色复杂，虽然对这样的情况感到十分意外，倒也没有太过吃惊。

    时至今日，他对百里红妆也算是有了一些了解。

    这个女人同样是气运不俗，天才都是有着大气运傍身了，顶级天才这气运更不是寻常人能了解的。

    化险为夷，就是天才的一种衡量标准。

    百里红妆自从来到了州丽主城之后，遇到的种种问题都能够迅速化险为夷，甚至于来天之塔的第一天就认识了贵人。

