    而且林寒的佛功，在三棵佛树的加持之下，显得更加强悍无比，有横扫一切的味道。

    对他们对林寒的佛功，都微微觉得有些惊艳。

    “此人与佛门有缘，若是有机会，倒是可以渡入我佛门来。”

    几名僧人，浑身金光四射，脚踩七色祥云，站在一处瀑布之巅，微笑说道。

    不得不说，佛门僧人的气度实在太不凡了，就算在高手如云的洪荒当中，都有一种超然如“仙”的味道。

    一般的生灵，足以在他们面前自惭形秽。

    其他几名僧人也都淡笑出来，佛门讲究缘法，林寒能得到三棵佛树，还有这么高深的佛功，的确代表着与佛有着不可分割的因果，渡入佛门，才是对方的正途。

    如果有其他生灵，听到他们的话，一定是嗤之以鼻，佛门用这个借口，自从创建至今，渡走的洪荒高手，不知几许。

    从某种意义上来说，“佛”？

    嘿，足以让很多生灵心中诟病。

    轰！最后，半空中，升起一道猛烈无比的爆炸，林寒三棵佛树当中，激荡出来的无边佛法禅音，形成的浪涛，与大枯树凶悍的相撞，像是一个金色的大湖在沸腾一般，无量金光，凶猛的朝着四面八方，浩荡而开，然后虎泽的大枯掌，也真和一颗老树瓦解崩塌，没有任何区别，相继炸开，一块块朽木四溅。

    “这……”很多人面色都不禁僵硬，面皮抽搐一下，不得不承认，林寒这攻击的确恐怖的让人有些发毛啊，大枯掌竟然都被他打碎了，还真是凶悍无边，霸道绝伦，让人恐惧。

    若是那恐怖的梵音浪涛，席卷向他们，估计在场的很多洪荒生灵，都自问会四分五裂，当场惨死。

    那股力量，远远就不是正常高手，可以抗衡的。

    当下，很多生灵，望着林寒的目光，都不禁添上一抹敬畏。

    实力为尊，这个规则在洪荒显得更加适用，无论再大的跟脚，再强的来历，没有实力，也不会被别人尊重。

    林寒因为跟脚是人类，之前在很多生灵心目中，就像是蚁虫一般，持俯视的态度，眼下无疑是再也不敢有这种想法。

    有这么强大的佛功，就已经可以让人敬畏了。

    噗！不过，就在这时，林寒也是倒退了几步，佛树上面的金光黯淡，脸色一白，嘴角溢出一口鲜血。

    虎泽的境界实在太强了，虽说他破掉了，对方的大枯掌，但是在那掌心之内，还有很是狂霸的能量，进入他的体内，让他五脏六腑难受，受了一些伤，虽说这些上，对他来说，倒是并没有什么问题，但是明显在这一次交手之中，还是他占据了一些下风。

    众人默默点头，倒也并没有因此而轻视林寒什么，毕竟他们之间的境界差距太大，若是境界相差不多的话，虎泽可就十分危险的啊，说不定完全不是林寒的对手。

    “你这个混账，竟然连我的大枯掌，都能破掉？”

    所有人都能感受到虎泽的愤怒时，虎泽矗立在半空之中，一头毛发乱扬，眼神中的确爆发出恐怖的光芒，死死的盯着林寒，像是有一道道剑光在闪烁一般，寒气四射，说出来的声音，也像是自九幽冥府之内传开，让人不寒而栗。

    他的心中带着无边的怒火。

    大枯掌作为他成名的手段之一，力败无数西部雄主，已经跟他的颜面挂钩，这样被林寒破掉，对他来说，还真是一种不小的耻辱。

    而在他身后，那些虎族的成员，也都面露震惊之色，本来在他们的预想当中，有虎泽族长亲自出手，拿下林寒还不是手到擒来，谁都不会觉得他还有挣扎的余地，结果林寒现在的表现，实在让他们也都憾然，这个家伙，的确不能以常理度之，就算是西部种族繁多，有许多血脉之力强悍无比的种族天才，也万万不能跟他比拟啊。

    金铭和金艳也是脸色难看，他们发现林寒比起四百多年前，厉害了太多，有一种想要咆哮问天的冲动，这怎么可能，四百多年在洪荒也不过只是弹指一瞬间的事情，正常修者连一丝进步都难以拥有，林寒却进步了这么大，让他们心中也是寒气四溢，手脚冰冷，现在的他们若是跟林寒交手的话，恐怕林寒随手之间就能将他们灭杀，差距实在太大了。

    他们心中一阵苦涩，酸楚无比。

    “虎泽，这就是你的威名吗？

    倒也不过如此？”

    众多目光下，林寒淡笑一声，抹去了嘴角的血迹，冷笑道。

    虎泽的境界的确比他强，但是他的手段很多，真正的大战起来，他倒也并不觉得自己会比虎泽弱多少，面对这样的存在，他也很有底气，一双眸子内精光闪闪，满头长发随风而动，浑身竟然带着一股特殊凌厉的风采。

    “这家伙，现在的实力，很有可能已经……在我之上了。”

    金霄哭笑不得的自语道。

    他知道若是自己出手，恐怕也做不到这个效果，而林寒在来到金猿族之时，还只能当下他的后辈，眼下却已经成为了同级别还要高的人物，他都有些苦涩，这进步实在妖孽啊。

    想到金猿族和林寒的关系，他就一阵欣慰，林寒越非凡对他金猿族也就越好，这倒是好事。

    魔老也笑着点头，感觉林寒像是传说中的气运之子，以后达到的高度，说不定连他都无法想象。

    饶是他活了漫长岁月，见过了无数奇才，也没有见过像林寒这般，进步惊天者。

    “混账，你敢羞辱我！”

    虎泽一双虎目之内，喷发出实质性的怒火，像是火山喷发一般，将面前的虚空，都大面积的烧塌。

    原本他就已经很愤怒了，林寒还敢这么说，让他彻底爆炸，这一刻，身上的骇人波动，疯狂的席卷，让天上的日月星辰，都相继坠落下来，纷纷燃烧，绚烂而惊人。

    “今天我要让你见识一下我真正的厉害。”

    他狞笑，周身有一缕缕黑色的光芒，像是圆形一般扩散而开，形成一个巨大的黑洞，刹那间有一种吞噬万物，让诸多道则都要哀鸣的气度迸发，很多人更是察觉到一股来自灵魂的压迫感，全身汗毛簌簌倒竖，想要匍匐跪拜下来。

    

