    刻晴绕过自己师兄的身后，看清了来人，没想到居然是郑月，不由得有些意外，“郑月？你怎么会在这呢？噢，也对这次你们郑家也有份。”

    　　“小师妹！”看到来人跟自己小师妹一副很熟的样子，青年真是又着急又妒忌，不过他又不知道说什么，只好喊了声来刷刷自己存在感。

    　　“这位兄弟原来是刻晴的师兄啊，失敬失敬，”郑月问了声好，然后就打算把对方支开了，“这位玉衡的师兄是有什么着急的事情要去办吗？”

    　　“不是，我……”

    　　“师兄要是有事情就赶紧去办吧，可别耽误了。”旁边的刻晴也开口。

    　　……

    　　于是这位大兄弟一句话没说就默默地走了，这让郑月怀疑他到底是来干什么的，就专门给自己添堵？不过也好，电灯泡走了。

    　　可惜郑月没有看见转角处的郑管事，不过郑管事看见这边的情况之后似乎是不打算过来了，还拉住了后边的郑峰。

    　　“你的材料呢？”没去管离去的师兄，刻晴望着两手空空的郑月问道。

    　　“什么材料？”郑月挠了挠头，不明白刻晴的意思。

    　　“你不是来找人帮忙提炼原粹树脂的吗，那怎么不带材料？”

    　　“没有啊，我是来找人的，不是来做树脂的。”

    　　“找人？那赶紧去找啊，有事就要先完成，不要因为其他无关的事情事情而耽搁正事了。”刻晴看见郑月神色认真，不似说谎，出于自己的行事准则向他建议道。

    　　没事，我已经找到了，现在就在我身边。

    　　郑月正想这么说，后面看见单独在这里的两人正准备悄悄离开的郑管事听见两人的话之后停住了，抢在他开口之前喊道，“少爷，我在这呢，你是要找我吗？”

    　　……

    　　郑月一回头就看见了门口处的郑管事跟郑峰，心情微妙。我不是要找你啊，还有你们两个从哪里忽然就冒出来的，是不是刚刚一直在偷听啊？

    　　“少爷。”郑峰喊了他一声，这么久不见郑峰似乎是变得更加壮硕了，不知道每天都吃些什么东西这么补。但是再庄也没用，还是工具人，现在正拎着一小把树枝跟在他爹后面。

    　　郑月朝着两人微微点了点头，这时候房间门忽然打开了，一下吸引了众人的注意力。

    　　开门的是两名小萝莉，面貌相像，正一左一右地站在门边，真正的炼金术士正拿着个小瓶子走出来。

    　　说实在，要不是这个炼金术士是个女人，郑月都要怀疑对方到底学的是炼金还是炼铜了。

    　　术士名叫盐花，中级炼金术士，技术水平在整个璃月都排得上前五，此时她正拿着个瓶子往众人走过来，刻晴上前把瓶子接了过来。

    　　“刻晴小姐，这里是二十单位的原粹树脂了，你检查一下，要是没有问题我们之间的委托就算完成了。”

    　　刻晴接过仔细检查了一番，点了点头，“树脂没有问题，这次的委托就完成了，谢谢盐花小姐了。”

    　　“刻晴小姐不用客气，既然接受了你的委托我就应该尽全力做好，要是想感谢下次我去红粉佳人的时候不要让我等太久就好。”盐花笑了笑，转头望向郑管事，“郑管事过来也是想提炼原粹树脂吧，请进来详谈。”

    　　郑管事和郑峰跟着盐花进去了，刻晴奇怪地望了望还站在自己旁边的郑月。

    　　“怎么了？”发现刻晴正望着自己，郑月不由得问道。

    　　“你不是来找你们家管事的吗，怎么不跟着进去？”刻晴指了指实验室，此时的门已经被关上了。

    　　“我没说我是来找他的啊，我是来找你的。”郑月摊了摊手。

    　　“找我？你找我干嘛？”

    　　“太久不见了，怪想的。”

    　　刻晴白了他一眼，“正经点。”

    　　“好吧好吧。”被刻晴来了这么一下，郑月瞬间满足了。

    　　郑月就问了问关于无相之岩的事情，两人边走边说回到了云来阁。至于为什么不去隔壁，因为隔壁店铺里头都是女人，刻晴在郑月有点不好意思。

    　　毕竟系统给出的东西都不太全，通过跟刻晴的聊天郑月知道了更多关于无相之岩的情报。

    　　例如关于获得洗礼的是个名额中，大家族的名额都是轮流获得，具体的顺序各家商定。而七星的五个名额则是胡家和七星轮流占有四个，冒险家协会获得一个拍卖名额，拥有拍卖权的是各大冒险团，拍卖所得的摩拉用于璃月的发展。冒险家协会里的消息就是关于这个名额的拥有权的。

    　　而且由于无相之岩每次成长都需要三至五年，而孤云阁那边又是没有人驻守的，所以几年的时间难免会诞生许多元素生物。冒险家协会还要负责帮忙清理周围的元素生物，还有丘丘人。

    　　按理说孤云阁那一片海岛离璃月这么远丘丘人是过不去的，但是据说孤云阁那边有一个秘境，大家都说丘丘人是从那个秘境里出来的，具体是不是就没有人知道了。

    　　曾经有人想去探寻过这个答案，但是都失败了。那次是五名四阶十名三阶的冒险家组队想去探寻孤云阁的奥秘，但是这一股强大的力量连传闻中由帝君岩枪砸下所形成的石山脚下都没有到达，还损失了五个三阶的冒险者。

    　　有人去问过他们到底遇见了什么，据他们所说在距离岩山不远处他们遇到了一个强大的丘丘人部落，部落中有着不止一个丘丘人暴徒，还有实力媲美五阶神之眼强者的萨满，这只队伍在这个丘丘人部落面前根本没有多少反抗之力，最后还是跳到海中才逃过一劫，即使是这样还是损失了五个人。

    　　不过好在，岩之试炼场那边并没有丘丘人活动，而靠近试炼场的滩涂附近的丘丘人都是一小股一小股的，连暴徒丘丘人都没有。

    　　冒险家协会那群人一是为了驱赶这些丘丘人还有清理元素生物，第二个也是最重要的一个是为了这种小股丘丘人搜集几年的藏品。

    　　丘丘人这种收集的习惯，三到五年时间足够他们攒下一笔不菲的财富了，孤云阁那边的丘丘人收集的多是类似星螺之类的炼金素材，每年都有不少冒险团主动报名负责这个清理周围的工作，可惜的是基本都轮不到他们，因为大家族基本上都会有养冒险团。

