    湖州虽拦住了水患，但河流决堤时，还是有不少河水灌入农田，淹没了不少庄稼，致使百姓受损。

    一些百姓的田地离河堤近，眼看今年收成全无，一个个愁云惨淡、哀泣吁天。

    就在他们绝望时，庆王世子发布了赈灾政策。

    政策大意是：府衙会一一核实百姓受灾情况，并予以相应救济物资。农田被毁者，府衙会依照往年平均收成，予受损者八成粮食；屋舍被毁者，府衙会发放帐篷和日常用具，并安排工匠重建屋舍。

    消息一出，湖州城百姓均欢呼雀跃、欣喜若狂。

    呜呜呜呜，世子殿下太好了！

    有这样的主公在，他们心里都踏实得很，根本没有后顾之忧！

    只要他们努力干活，以后的日子将会越来越好。

    楼喻说到做到。

    政策发布的第二天，湖州府衙就运作起来。

    段衡派遣衙差小吏，不辞辛苦地走访受灾区域，运用新式登记表，将受灾情况一一登记标明，核实后再发放适当物资。

    当然，其中也有贪婪的赖皮想占便宜，企图暗中买通走访的小吏，侵占不属于自己的物资。

    但赈灾政策有监察机制，一旦发现，必将受到严惩。

    还真有小吏被收买，给一个赖皮做了不实登记。但在监察机制下，他的行为无所遁形。

    该小吏立刻被罢黜职位，并缴纳罚金，一辈子不得再录用。

    甚至被当成反面典型，贴在湖州府衙新设的公告栏上，每天接受众人的指指点点。

    简直就是大型社死现场。

    搞得小吏在城里根本待不下去，只好躲去了乡下。

    任何世道，光与影都是并存的，阳光不可能照到每一个角落。

    楼喻没办法也没工夫去彻底防范，他只能尽自己最大的努力做到最好。

    经过实地考察和测算，农部和工部一起为湖州规划出一套水利工程建设的方案。

    经楼喻同意后，两部便与湖州府衙对接，就所需原料、何时建设、如何组织劳工、劳工报酬等一系列问题进行商讨。

    在楼喻的培养下，吕攸和沈鸿等人已经能够独当一面，他们的效率意识也在楼喻的影响下不断提升。

    这种高效率的办公模式，令段衡等湖州府衙上下官吏极为感佩。

    在治理州府上，楼喻如今只负责提供大政方针，剩下的事情都交由手下官吏去办。

    官吏们根据他的方针政策，进行组织安排，完成每一阶段的进度后，就会以报告的形式呈交给他。

    只有在过程中遇上难以解决的阻碍，他们才会请示楼喻。

    楼喻作为掌控者，只需要询问进度、翻阅报告、检查漏洞、牢牢把控方向，不用像以前那样事必躬亲。

    湖州已在他统治范围内，剩下江州、定州、莱州，该如何攻取？

    江州道风盛行，江州知府当初能率领驻军力抗流匪，保住江州城池，算得上是一个有能力的官。

    定州有个藩王，声名不显，根据暗部消息，定王没有什么进取心，倒是有些随波逐流。

    但毕竟是藩王，也是皇室血脉，不可能楼喻发文号召，他就立刻归顺，总要摆一摆架子。

    至于莱州，和庆州相隔一个宜州。

    楼喻去京城时路过几次，跟其它州府相比，并无特别之处。

    莱州知府到现在都没有主动投诚，大概是在左右摇摆，不敢做出选择。

    楼喻分析了三州的情况，制定了一个三步走战略。

    第一步，将湖州城“天降罚雷”的事迹在三州进行宣传，传得越神异越好。

    第二步，将征召书送至三州府衙或藩王府，诚邀他们一同勤王。

    第三步，以上都不奏效，那就打！

    三步走战略定下后，庆州立刻动员起来。

    自庆王世子发布讨伐檄文后，大盛各方势力都在关注着庆州的一举一动。

    之前听闻楼喻要劝降湖州，大多数人都觉得这事儿不太靠谱。

    段、裘二人的性情加上湖州易守难攻的地势，这绝对会是一场硬仗。

    除非庆军以十倍于湖州驻军的数量攻城，要不然不可能拿下湖州。

    可是万万没想到，庆军不过在城外打了不到半天，湖州城竟然就开门投降了！

    虽然理论上庆军在湖州驻扎了两三天，但真正攻城确实只有半天不到啊。

    这怎么可能！

    所有人都震惊了。

    直到“天降罚雷”的事迹传播出去。

    什么？庆王是真龙天子？湖州拒不归顺惹怒了天神？

    什么？因为庆王世子仁慈，所以天神只是轰了城墙以示警告，并未伤及无辜百姓？

    什么？如果他们再不归顺，天神也会降下罚雷？

    不！我不信！

    传言愈演愈烈，不仅仅是周围三州百姓，就连三州之外的百姓都有所耳闻。

    说得没错啊，如果庆王世子不是真龙，那他当初又是怎么不费一兵一卒就拿回澹州城的呢？

    肯定是因为庆王世子天生神异，超凡脱俗！

    江州知府本身就信道，听闻这等言论，当然不可能当做没听到。

    他特意请了江州道法最高深的道长卜算。

    道长夜观天象、占星问卜，最终得出结论，高深莫测道：“紫气东来。”

    知府：“……”

    紫气不就是指帝王之气吗？庆州不就是在大盛东边吗？

    所以说，庆王世子果真是帝星临世？

    江州知府有能力不假，但那是面对叛军匪徒。

    他本身就是朝廷官员，效忠于楼氏朝廷，和楼喻没有矛盾纠葛，如果楼喻真的能当皇帝，江山依旧楼氏的江山，他还有什么好犹豫的？

    识时务者为俊杰。

    没看湖州都被攻下来了吗？

    于是，江州知府第一个应召投诚。

    楼喻的地盘扩充至六个州府，还剩定州和莱州。

    定州与庆州不接壤，从版图上看，像是从宜州和沧州交界处长出来的花苞。

    楼喻亲自给定王写了一封信。

    信的大意是：老兄啊，咱们都姓楼，你不跟着我干还想跟谁干？你要是想单干也可以，咱们到时候可以比划比划。你要是想投靠越王，我也不拦你，可越王手底下都是些赖皮啊、强盗啊、匪徒啊这等粗人，哪能比得上咱们庆州？咱庆州文有范公，武有霍家后人，你还有什么可犹豫的？当然，你想选史明那贼我也无话可说，到时候被全天下人声讨可别怪我没提醒你。

    至于西北军，楼喻提都没提。

    因为实在是太远了，跟定州八竿子打不着。

    信被送到定王手上，定王看罢，简直哭笑不得。

    他跟楼喻是同辈，只是爹死得早，他很小就当了定王。

    当初贵妃贺寿，他同去京城，亲眼见证楼喻在京城搅风弄雨，还觉得楼喻太过张狂，心中略有不屑。

    当《讨史明檄》、《观庆赋》惊闻天下后，定王才明白，原来楼喻一直在藏拙。

    这样的心性，何愁不成大业？

    只是，他到底是定王，尚有些拉不下面子主动归顺，还想着楼喻能给他个台阶下。

    未料竟收到这样一封信。

    看似规劝，实则威胁。

    这位族弟的手段比他想象中要强硬得多啊。

    他除了归顺，还有别的选择吗？

    不过，他还是摆了三天架子。

    三天后，定王响应庆王世子“勤王”号召，选择归顺楼喻。

    至此，楼喻手中已掌握七座城池。

    消息传到越州和京城，越王及史明都有些惊了。

    他们两个还在苦哈哈地征服周边州府，这么短时间内，最多攻破了一座城池，且伤亡不小，怎么楼喻就能扩张得那么快呢！

    越王摸着下巴，沉思半晌，由衷赞道：“这个楼喻有点意思啊。”

    门客皱眉：“不过是用了些雕虫小技。那边的官员都是些软骨头，吓一吓就投诚了。”

    “我听说裘光是个悍将啊，”越王道，“也不过半天工夫就被庆军攻破了城池。”

    “毕竟是霍家人领兵。”门客提醒。

    越王一愣，旋即笑了。

    “楼喻四年前就借折磨名义买下霍家人，而今看来，他那时候便有谋取天下之心了。”

    否则任谁也不可能去培养一个“朝廷罪奴”。

    因为风险太大，也没必要。

    霍义生前难道就没有朋友吗？可那些朋友敢收留善待霍家血脉吗？

    不敢。

    唯楼喻有这个魄力。

    越王不禁再次感叹：“他那时才十三岁啊。”

    想想自己的儿子，十三岁的时候还在斗鸡遛狗呢。

    真羡慕庆王，生了这么一个好儿子！

    “王爷，庆王世子离京城远，比不得咱们有优势。”

    只要越王再向北吞并两三个州府，便可直捣京城。

    越王笑道：“不必安慰我，想要坐上那个位置何其不易？先不论楼喻如何，就拿京城来说，京城固若金汤，易守难攻，单凭咱们手底下这群人，攻取的可能性并不大，更何况，太子如今还在汤诚手里。”

    只要太子还活着，不管谁先攻下京城，都得给太子让位。

    门客闻言也叹道：“王爷言之有理。”

    西北云州。

    主帅营房中，太子楼秉端坐主位，汤诚坐在他的左下首位置。

    楼秉问：“汤将军，不知你打算何时领兵攻入京城，铲除反贼，还社稷清明？”

    汤诚相貌平平，身材不算壮硕，整个人颇显精悍干练。

    他穿着宽松的常服，低首饮了一口茶，才恭敬笑着道：“殿下不必着急，咱们西北军常年征战，对付那些宵小岂非易如反掌？”

    楼秉叹道：“那为何将军迟迟不肯点兵？”

    “殿下有所不知，而今大盛除了盘踞京城及京畿地带的史明，还有另外两方势力不可小觑。”

    楼秉道：“你是说越王和庆王世子？”

    “不错。”汤诚面色沉肃道，“他们打着勤王的旗号，正在大肆争抢地盘，其野心昭然若揭。”

    楼秉皱眉道：“这个时机不是正好？他们尚未真正成势，将军趁此机会，一举拿下京城岂非更加合适？”

    “然后呢？”汤诚反问。

    楼秉不解：“然后什么？”

    “若是越王和庆王世子拥兵自重，殿下届时是否还需要派兵去镇压？”

    楼秉沉默。

    西北军可以抽调兵力，助他攻取京城，但要是再分力去攻打越州和庆州，确实有些吃不消。

    “那将军的意思是？”

    汤诚肃容道：“等。”

    “等多久？”

    “殿下难道以为打仗是一朝一夕的事情？”

    汤诚语调虽和缓，却隐露几分强势。

    “如今朝廷无法为咱们提供粮草，咱们只能自给自足。而今秋收未至，粮食没有收上来，等到行军打仗时，我拿什么供养士卒和战马？”

    楼秉面露惭愧：“是孤太心急了，思虑不够周全。”

    “臣知道殿下只是忧心社稷，殿下不必妄自菲薄。”

    楼秉笑了笑，“那等秋收后？”

    汤诚笑而不答，只起身拱手道：“殿下切莫多思，臣还有军务处理，先告退了。”

    他走出营房，面上笑意渐渐收敛。

    一个什么都不懂的废物太子，有什么资格对他指手画脚！

    若非还有些用处，他何必在这虚与委蛇？

    汤诚走到军师帐中，见军师面前摆着一盘乱棋。

    “你这棋，颇有些乱啊。”他坐到军师对面说道。

    军师笑答：“比大盛局势，如何？”

    “半斤八两。”

    军师失笑，“太子想让你出兵勤王？”

    “不错，”汤诚伸手整理棋盘，将黑白棋子分开，“可越王和那个什么庆王世子虎视眈眈，现在不是出兵的好时机。”

    军师邀请：“手谈一局？”

    “来。”

    二人一边下棋，一边商讨如何“勤王”。

    “太子在咱们手上，这是咱们的优势。”军师道。

    汤诚既点头又摇头。

    他原本以为只要能掌控太子就可以，一旦京城到手，自己大权在握，又何惧其它？

    只是没想到，楼家也不全是怂货。

    如果只有越王就算了，他完全可以在楼秉登基后，借朝廷镇压反王之名剿杀越王。

    届时，天下将无人再能与他匹敌，包括楼秉在内。

    可惜的是，越王之外，还有个庆王世子。

    在天下人眼中，除了太子之外，这位庆王世子是最有资格坐上皇位的。

    越王可以杀，庆王世子却不能。

    他现在的所有行为，尽皆合乎情理，都是为了匡扶社稷。

    汤诚心中犯难，一步棋便落了下乘。

    “将军，塞翁失马，焉知非福？”军师笑看他一眼，“既然庆王世子打着‘勤王’的旗号，那就让他一直打下去。”

    汤诚眉心微蹙，忽地豁然开朗。

    “你是说……”

    军师颔首：“他既然发檄文讨伐史明，号召天下有识之士奔赴庆州，咱们也可以借太子之名，发储君令，命庆王世子、越王应召勤王。”

    “妙！妙啊！”汤诚陡然起身，抚掌大笑。

    “他们若不应召，便是不听储君之令，有谋逆之心，届时咱们攻下京城，发兵除之自然师出有名；他们若应召，那就是答应勤王，有太子在，谁也别想当皇帝！”

    只要他牢牢掌控太子，等太子登基后，朝廷上下皆听自己号令，再伺机慢慢蚕食他们的势力，等时机成熟，自己便可取而代之！

    他越想越兴奋，不断以拳击掌，在帐中来回走动。

    待他冷静后，军师才开口问：“将军打算何时让太子发布诏令？”

    汤诚自然想尽快，但秋收的确是重中之重，秋收前，大军不能轻举妄动。

    “等秋收后吧。”

    庆州新城。

    楼喻自从在新城宅子里住过一晚后，就经常歇在新城。

    他要掌管七州政务，肩膀上的负担比以往更重，根本就没有多余的时间耽搁在路上。

    他忙完公务出了总衙，又见霍延前来接应。

    “军营不忙吗？”楼喻上了马车问。

    拿下湖州、江州、定州后，这三州的军务都要进行交接。

    霍延需要将三州驻军编入庆军，进行整合后再派兵前去驻守。

    身为庆军最高统帅，霍延不可能不忙。

    “属下来向殿下汇报军务。”

    在外头，霍延一直注意恪守君臣之礼。

    楼喻笑道：“行。”

    二人回到家，霍延熟门熟路地烧热水。

    楼喻不太喜欢旁人伺候，一直以来，身边只有一个冯二笔，新房里也没有其余仆役。

    平日里这些事都是冯二笔做的，但霍延在的时候，冯二笔就很识趣地将空间留给他们。

    楼喻很享受这种温馨的氛围。

    没有权力倾轧，没有勾心斗角，只有来自爱人的体贴和关心。

    他从背后抱住霍延，脑袋靠在他坚实的背上，道：“不是有军务汇报？怎么不说？”

    霍延顿了一下，转身将人抱在怀里。

    “不是军务，是私情。”

    他在楼喻额上亲了一记，笑着说：“我想你了。”

    两人越来越忙，见面的时间也越来越少，霍延心里的思念每天都像杂草一样疯长。

    今天实在忍不住，迅速处理完军务，这才赶来新城相见。

    楼喻眉眼弯弯：“我也想你了。”

    灶膛里的火越烧越旺。

    锅炉里的水越来越烫。

    好不容易见面，还要浪费什么时间？

    他们靠在厨房门上，放空大脑，抛掉一切俗务，放任自己陷入昏天黑地。

    霍延心里头比火更热，比水更烫。

    不够！

    还是不够！

    他要怎样才能浇灭足以燎原的烈焰？他要如何才能跟这个人再也不分开？

    楼喻快喘不过气了。

    眼见霍延加大攻势，他不得不伸手去捏青年的后颈。

    他以为武将的后颈都是很敏锐的。

    结果霍延愣是一点反应都没有，依旧沉浸在狂风巨浪中。

    楼喻只好捶他背。

    终于停下了。

    他深深吸口气，哑着嗓子道：“你要逼死我。”

    霍延比他更哑：“对不起。”

    嘴上说着对不起，眼中却满是隐忍不发的炽热。

    楼喻：“……”

    这是“对不起，下次还敢”的意思吗？

    他连忙转移话题：“赶紧汇报军务！”

    试图用公务驱逐霍延满脑子不合适的想法。

    霍延闭上眼，后退几步。

    “殿下对莱州作何打算？”

    江州和定州都已归顺，莱州却一直没有动静。

    莱州往西，还要通过其余几个州府才能抵达京城。要想往京城进发，莱州必须得拿下。

    楼喻渐渐冷静下来，说道：“我已命人暗中去莱州部署，先看看结果再说。”

    莱州城。

    知府在书房与众官吏商议。

    “大人，如今庆王世子已坐拥七州，下一个目标一定是咱们莱州，您有什么打算？”

    知府焦虑得嘴角都起了泡。

    “庆王世子来势凶猛，可是太子殿下尚在，我又怎能另投他人？”

    他觉得自己是朝廷的官，要忠于朝廷，自然就得忠于太子。

    太子才是继承人，怎么大家都往庆州跑呢？

    手下道：“庆王世子是为勤王，咱们应召勤王，同样忠于朝廷，大人不必又何必拒绝呢？”

    “是啊，而且太子远在西北，咱们就是想为他效力也难哪。”

    “既然这样，咱们又何必投靠庆州？”另有人反问，“莱州就是莱州，咱们只要治理好莱州，保护好莱州百姓不就行了，何必要蹚这趟浑水？”

    “下官也觉得没有投诚的必要，只要庆王世子去京城勤王，咱们让他们带兵经过不就成了？”

    知府被两方人说得更加摇摆不定。

    他是个怕麻烦的人。

    庆王世子摆明了不是真的勤王，要是自己投诚之后，庆王世子失败了呢？

    他岂非又背负骂名，又成了刀俎上的鱼肉？

    就让他保持中立不行吗？

    知府脑子里一团乱麻，面对同僚们的目光，他艰难开口道：“要不，咱们再等个几日……”

    “轰——”

    正值夜深人静，莱州城外忽然一声炸响，震得所有人惊心破胆、魂不守舍。

    同时打断了知府余下的话。

    莱州官员们互视一眼，纷纷从各自的眼睛中看到了惊惧。

    府衙陷入沉寂。

    莱州城内突然有人大喊：“天降罚雷！真的是天降罚雷！”

    今夜明月高悬，万里无云，根本不可能是打雷！

    有人哭道：“湖州不归顺，老天爷就降下罚雷了，湖州城破了，要是咱们也不归顺，是不是也会被老天爷惩罚？”

    “呜呜呜，我不想被天神厌恶啊！”

    “什么罚雷，老子根本就不信！”

    又一道惊雷声从另一个方向传来，将城内喧嚣淹没。

    离得近的甚至看到了一闪而逝的雷光。

    众人更加相信那个传言，甚至有人直接跪倒在地，向天神磕头请罪。

    府衙内，忽有人打破沉寂。

    “大人，咱们归顺吧！”

    再无一人反对。

    只有亲眼见证天雷，他们才会打从心底里敬畏。

    楼喻让人暗中投掷震天雷，就是为了震慑莱州府。

    翌日，莱州知府乖乖递上应召文书，俯首归顺。

    至此，他已掌握八州。

    楼喻汹汹之势令史明坐立不安。

    他坐在龙椅上，黑着脸问底下的官员：“你们现在打下几个州府了？”

    无人敢应。

    天圣教入京之后，史明大肆封赏，一些原本出身穷苦的人乍然暴富，便将其它事情抛掷脑后，只顾着花天酒地、贪图享乐。

    他们本身实力不算太强，当初能攻下京城，更多靠的是楼秩等人的里应外合，以及贪婪激发出的动力。

    史明派人攻取京城附近其余州府，但直到现在，竟然一个都没攻下来！

    京城附近州府的驻军，比庆州这些偏远州府的兵力要充足，天圣教大多是一群乌合之众，将领只有一股子蛮力，想要攻下一座城，何其艰难？

    攻取京城的胜利，让他们产生了一种虚浮的自信。

    但楼喻的迅速扩张，彻底粉碎了他们的幻想。

    史明当然不想失去来之不易的皇位。

    他怒吼道：“传令下去！谁能率先攻下一座城，朕就封他做万户侯！”

    这个谕旨一下，一些底层将领不免心动。

    张显原来是璇玑星君，现在被封为武威将军。

    他虽是史明的心腹，但他到底不会打仗，也没什么大的智谋，所以封赏的时候，他连个侯爵都没捞着。

    张显心里面不是不失落的。

    可他能怎么办？谁让自己没用呢！

    史明谕旨下达后，张显躺在院中摇椅上唉声叹气。

    反正他又不会打仗，跟他没关系。

    孙信进了院子，来到张显面前，一脸惊喜道：“将军，陛下谕旨您听说了吗？您不是一直想当侯爷吗？这是个机会啊！”

    攻打京城时，孙信在兵荒马乱时救了张显一命，张显现在很信重他，把他当成自己的心腹。

    “什么机会？老子又不会攻城。”

    孙信道：“怎么会？小人倒是觉得将军浑身是胆，攻打京城的时候您都是冲在最前面的！说不定咱们去打州府时，那群人会被将军的气势吓到直接投降呢！”

    张显被他逗得哈哈大笑。

    “孙信啊孙信，你当打仗是儿戏？”

    孙信憨笑道：“将军不试试怎么知道？或许将军是将星下凡，天生带运呢，要不然咱们也不会这么快就进了京城啊。”

    不等张显反应，他又继续道：“有那么多会打仗的都没打过，说不定将军去了，将星立马显灵！”

    张显想了想，觉得有那么一点道理啊。

    他想到自己一路走来，好像确实挺幸运的。

    要是真能捡个漏呢？

    敢参与逼宫造反的人，大多带着些赌徒心理，张显也不例外。

    他陡然起身，走了几步，却又突然停下来。

    “可陛下会同意吗？”

    孙信道：“陛下一直信任你，为什么不同意？”

    “本将军先进一趟宫！”

    张显进了一趟宫，意气风发地回来了。

    “陛下已经命我领五千兵马，攻取桐州城！”

    桐州啊，那可是他们天圣教的第一战场！

    张显对桐州熟得很。

    “陛下对我还是很好的，让我去打桐州，嘿嘿。”

    孙信笑道：“将军肯定能攻下桐州！”

    桐州在京城以东，世子殿下日后若进军京城，必会经过桐州。

    正乾帝还在的时候，桐州一战僵持日久，正乾帝却还愿意打下去，就是因为桐州的地理位置。

    桐州算是京城的一道门户。

    正乾帝死攻桐州，史明自然也不会放弃桐州。

    孙信怂恿张显攻取桐州，就是为了日后做铺垫。

    与其让史明手下其他将领攻取，还不如让张显驻守桐州。

    掌管八州后，楼喻暂时停下扩张的脚步。

    地盘大了，就不能再像以前那般松散。

    他必须要集权。

    所有州府的府衙，必须使用制式公文，学习新的办公模式。

    每半个月，所有州府必须抽调一部分官吏赴庆学习，接受思想教育。

    州府驻军统领及其余将领，同样如此。

    楼喻还让人编了一些意味不明的童谣，在各个州府进行传唱，进一步加深影响力。

    庆州已然成为大盛东部的权力中心。

    为了能够保证日后的物资供给效率，楼喻决定在宜州建设一座集仓储、运输于一体的物资中转站。

    以后势力向西蔓延，庆州、吉州、沧州的物资运输起来路程太远。

    宜州恰好可以集中三州物资，成为庆军的后勤仓库。

    他让吕攸和宜州的司工对接，对宜州进行考察，选择最适合建设仓储的地址，再列出建设章程。

    要建仓储和物流，最基本的就是要修路。

    目前来看，只有沧州到庆州的官道是水泥路，其余州府之间，皆为坑坑洼洼的泥土路。

    这样的路当然会降低运输效率。

    那能怎么办呢？

    只能修路！

    八个州府加一起这么多人，并不缺劳工，只是秋收将至，楼喻不能耽误农时，修路一事便暂且搁下。

    今年的八月，对庆州、沧州来说是丰收，对其余州府而言，却不然。

    夏季的那场暴雨，不仅让湖州府河流决堤，有一些州府遭受了更为严重的洪水侵袭。

    各地民生凋敝、满目疮痍。

    因庆州天下闻名，前前后后又有不少灾民涌入。

    而今庆州兵力增至四万，若加上其余七州驻军，共五万余人。

    这还没算上吉州边军。

    不过不到万不得已，边军不能轻易挪动。

    除去入伍的灾民，其余灾民皆被安置在合适的州府。

    庆州已有一套极为成熟的灾民安置政策，沧州这两年也接受过不少难民，整套体系已经能够熟练运用。

    楼喻让人抽调一些经验丰富的管事去往其它州府，进行经验输送。

    灾民们越发相信那些童谣，庆王世子就是真龙天子！

    农户们满脸喜悦地挥舞镰刀时，楼喻正在为庆荣学院的开学做准备。

    他在学院会议厅举行了第一次全体教职工大会。

    楼喻时间宝贵，只言简意赅地交待了几点。

    但就是这简单的几点，却激发了众人的激烈讨论。

    在他走后，一些男夫子凑在一起皱着眉头。

    “男班和女班学一样的课？考一样的试？咱们男班和女班能一样？”

    “是啊是啊，我本来还以为只是让那些女娃娃学一些琴棋书画呢。”

    “怕什么，咱们好歹有教书的经验，她们会教什么？真以为会作几首诗就能教人读书了？”

    “没错，退一步说，就算她们能教好，那些女学生还能越过咱们男学生？”

    “倒也不必这么说，巾帼不让须眉，女子中也是有资质不凡的。”

    “你谁啊？有你这么长他人志气灭自己威风的吗？”

    “就是就是，你可别给咱们男人丢脸。”

    比起这边酸气冲天的男夫子队伍，女夫子们则斗志昂扬。

    “诸位娘子们，咱们一定要好好教！”

    “对，我就不信女班比不上男班！”

    “诸位同心协力，共创佳绩！”

    “共创佳绩！”

    一时间，庆荣学院男夫子和女夫子剑拔弩张，竞争氛围极其浓烈。

    范文载和邵秋兰见状，不由相视一笑。

    有竞争并非是一件坏事。

    就怕女子没有进取之心，就怕女子们还没上战场就胆怯了。

    教职工队伍在秋收前已经进行了为期一个月的培训，基本都通过了考核，所以楼喻就将学院丢给范文载和邵秋兰等学院领导，自己投身到总衙公务中去。

    总衙内，吕攸向楼喻汇报完宜州仓储建设一事，等待楼喻示下。

    楼喻翻了翻分析报告，颔首道：“你做事我放心，既然已经定址，那就等秋收后开始动工。”

    “是。”

    “还有，庆州到宜州、吉州的路都要修一修，你们工部这段时间任务艰巨。”

    吕攸不由笑道：“这都是工部应该做的。”

    “等到枯水期，湖州的防汛工程还得由你们工部负责。”楼喻笑道，“到时候若是工部缺人手，可以申请从其它部门抽调。”

    “多谢殿下体恤！”吕攸躬身一拜。

    他离开内衙后，冯二笔便端着温茶进来。

    “殿下，可要奴替您按按？”

    楼喻喝了一盏茶，往后一靠，闭目养神道：“来。”

    “殿下，奴方才听说了一件事，您可愿听？”

    楼喻淡淡道：“何事？”

    “方才采夏来办事，气愤地跟奴聊了几句，说她手底下有个女工，因为跳河救了人，就被夫家嫌弃休了。”

    楼喻睁开眼：“救人不是好事吗？为什么要休？”

    而且休妻什么的，太侮辱人了吧？

    冯二笔有些义愤填膺：“说是救了一个男子，两人在河中衣衫不整，女工夫家嫌她没了清白，便将她休了。”

    “……”

    楼喻沉默几息，郁闷道：“那被救男子什么态度？”

    “这个奴就不清楚了。”

    “你去叫三墨把这件事完完整整打探清楚。”

    “是。”

    冯三墨办事效率极高，且这本来就不是什么秘密的事。

    他将打探来的事情呈给楼喻。

    楼喻翻阅后，神色微冷，让人叫来魏思。

    在庆州，婚姻关系的登记和解除，都由户部管理。

    不管是休妻还是和离，都需要到衙门进行申请，待衙门盖章定论后，婚姻关系才算解除。

    不是所有申请衙门都会予以通过的。

    “户部于婚姻解除一事上依旧遵循旧例，可对？”

    魏思颔首：“确如殿下所言。”

    “男子休妻，必须要‘七出’，且无‘三不去’，可对？”

    “是。”

    楼喻淡淡道：“南区分衙不久前处理过一件休妻案，休妻者名为‘王栓’，被休者名为‘汪小花’，你亲自去核实一下。”

    魏思心头一跳，连忙领命道：“奴这就去！”

    他退出内衙后，立刻带人赶去南区分衙。

    在分衙司户的谄媚和忐忑中，魏思雷厉风行地调出“王栓休妻”的卷宗。

    阅卷之后，他冷冷盯着司户，啪一声将卷宗拍在桌案上。

    “汪小花并无七出之过，为何同意休妻？”

    司户面色煞白，额冒冷汗。

    “禀魏大人，下官、下官认为汪小花与陌生男子光天化日之下搂搂抱抱，有淫佚之过……”

    “照你这么说，被救者就该被活活淹死？”魏思面冷嘴毒，“司户大人如此视人命于不顾，可真是令人钦佩！”

    言罢，转身就走。

    分衙司户瞬间软倒在地。

    回总衙后，魏思直接跪地磕头：“分衙司户有失，皆因奴失察之过，请殿下降罪！”

    楼喻沉默地看着他，内衙气氛极为凝滞。

    魏思心中极为自责惭愧。

    若非自己没能约束好分衙，殿下又何必为这些杂事操心？

    冯二笔万万没想到，自己只是与殿下随口说了一下，事情就演变成现在这般。

    殿下神色冷淡，不言不语，实在让人既敬又畏。

    沉默片刻，楼喻终于开口问道：“如果是你，你会如何处理？”

    魏思回答：“禀殿下，汪小花所做之事是为善举，并无丝毫过错，王栓休妻实属无理取闹，奴定会驳回申请。”

    “那你认为，王栓可堪为良配？”

    魏思愣了一下，诚恳道：“不可。”

    楼喻不由露出一丝笑容，“你驳回了王栓的申请，王栓却非良配，那汪小花又该如何自处？”

    魏思：“……”

    他颇有急智，解释道：“若是汪小花不愿继续维系婚姻，可以向衙门申请和离。”

    “可和离需要双方同意。”

    “王栓既要休妻，定不愿继续维系婚姻。”

    “难道你看不出来，王栓用‘淫佚’之罪休妻，是为了得到汪小花的嫁妆吗？若是和离，他还能得到嫁妆吗？”

    妻子若犯了错，被休之后只能净身出户。

    魏思心下骤惊，忙请罪道：“是奴愚笨，未能瞧出其中端倪！”

    他其实不是瞧不出来，只是担心忐忑之下，失了平日的水准。

    楼喻笑容浅淡，却说出惊世骇俗的话。

    “所以，‘休妻’不过是条耍无赖的规定，我决定废除它。”

    魏思：“……”

    冯二笔：“……”

    楼喻将二人震惊之色尽收眼底，不由微微一笑。

    废除“休妻”制度尚需徐徐图之，他当然不会现在就实行。

    但，先在他们心中埋下一颗种子，等待时机成熟，这颗种子就能长成参天大树。

    观念不是一朝一夕就能改变的，楼喻很清楚这一点。

    他冷淡威严问：“你有异议？”

    “殿下，奴以为，一旦废除‘休妻’制度，定会引起社稷动荡，于殿下无利。”

    魏思并不在乎“休妻”是否被废除，他只在乎殿下的处境。

    “你的担心我明白，”楼喻面色恢复温和，“此事咱们得慢慢来。”

    魏思轻舒一口气。

    楼喻想了想，开口道：

    “传我之令，汪小花救焚拯溺，精神可嘉，三日后于纺织厂举行表彰大会，特授其‘见义勇为’英雄奖章，奖白银二十两，赐‘济困扶危’荣誉牌匾一块。另，王栓休妻一事作废，涉案人员彻查！”

    “谨遵殿下令！”

    “你亲自督办此事，再询问汪小花的意愿，若她愿意，便允其和离。”

    “奴遵令！”

    “身为户部部长，你确有失察之过，便罚俸一年，留职查看。”

    魏思恭敬叩首谢恩。

    “你下去吧，顺便派人将庆墨书坊管事叫来。”

    魏思退下后不久，庆墨书坊管事激动进入内衙，拜倒在地。

    “免礼。”

    管事恭敬起身，低首等待楼喻示下。

    楼喻开门见山道：“我需要你替我刊印报纸。”

    管事小心翼翼问：“请恕小人愚钝，这‘报纸’是何物？”

    “你认为庆州如何？沧州如何？”

    “在殿下的英明治理下，自然是极好的！”

    楼喻面露忧色：“只可惜，咱们庆州的名声还不够响亮。”

    管事腹诽：范公都特意写了《观庆赋》，天下文人士子皆知庆州，这还不够响亮？

    他心思转得快，便道：“殿下是否想用‘报纸’宣扬咱们庆州的名声？”

    “不错。”

    报纸是舆论造势的一大利器。

    他早有发行报纸的想法，恰好又碰上汪小花被休一事，当即有了灵感。

    观念是可以用舆论影响的。

    “休妻”制度的废除任重而道远，他可以利用报纸，一点一滴改变百姓的思想。

    同时利用报纸不断增强庆州的影响力。

    庆墨书坊的印刷术用来印刷报纸足够了。

    楼喻便跟管事讲述了报纸的版面特征以及印刷要求。

    管事听明白了。

    “可是殿下，若是要印刷多份，咱们书坊岂非入不敷出？”

    楼喻道：“报纸是要卖的。”

    管事下意识问：“谁会愿意买？”

    “若是报纸上有范公新作呢？若是报纸上有其他名士的妙笔呢？若是报纸上有抓人眼球的奇闻轶事呢？诸如此类，皆可作为卖点，书坊可以自行发掘。”

    管事眼睛乍亮。

    妙啊！他怎么就没想到！

    单单一个范公新作，就足以勾得文人士子竞相购买了！

    “小人这就去准备！”

    管事喜滋滋离开后，楼喻起身道：“二笔，备车，去范家。”

    范家是指范文载和邵秋兰在新城的房子。

    楼喻车驾抵达范家，范文载和邵秋兰亲自出门迎接。

    进屋后，楼喻开门见山道：“范公，邵院长，我此来是想请二位帮个忙。”

    邵秋兰笑容温雅：“殿下尽管吩咐。”

    楼喻便不再客气。

