    不过好在是没事，但是宁凡觉得自己后背痛得厉害，毕竟将一辆车都撞凹陷了。

    “宁凡，你没事吧，怎么样了，还好吗？”凌菲醒过来，下意识的去摸自己的小腿。

    宁凡看了下凌菲的右腿小腿，被爆炸飞溅而来的碎片割伤了，正在流血。

    “你没事吧？”凌菲还是先关心宁凡。

    “我没事，我看看你的腿伤。”

    爆炸导致的巨大黑烟将两人都熏黑了不少，宁凡看了下伤口后，撕掉自己的衬衫来包扎伤口。

    “没事了，没有伤到骨头，但是未来半个月你是不能继续办案了。”

    凌菲没有关心这些，而是看着停车场，说:“宁凡，你当时真的不怕死吗？”

    “额......”宁凡摸了摸鼻子:“怕啊，可有什么办法呢，我总不能看着你死吧。”

    这让凌菲的内心很复杂，看着宁凡那灰头灰脸，还在傻笑的样子，终于明白为什么这家伙会被江雨柔和司徒嫣然同时喜欢。

    别说是她们了，刚才宁凡不顾生死的冲进来救自己的那一刻，凌菲也对宁凡改变了看法。

    宁凡将凌菲抱起来，说:“走啦走啦，在这乌烟瘴气的，出去找地方给你处理伤口。”

    “你把我放下来，我自己会走的。”

    “别逞强了，走吧。”

    宁凡大步的走出去，准备出到外面时，好几个警员跑了进来。

    “凌队。”

    “凌队，你没事真的太好了。”

    一个女警甚至哭起来:“凌队，我还以为，还以为......”

    “别哭了，我这不是没事嘛。”凌菲捏了宁凡一把，说:“还不赶紧把我放下来？”

    “好吧！”

    宁凡将凌菲放下后，说道:“你们凌队受伤了，送去医院吧。”

    “好的。”几人搀扶凌菲去医院。

    医院中，医生正在给凌菲处理伤口，宁凡来到医院外面，拨通一个加密的号码:“喂，给我查一个叫秦垨的现在位置，今天晚上十点钟必须查到。”

    “遵命，我神。”对方传来阴沉的声音，但十分的恭敬。

    与此同时，某个秘密组织中，一个程序员说道:“通知下去，我们找到了那一条神秘信号源了。”

    一个威严的中年男人大步流星的走来，问道:“可追查到信号源？”

    “南方地区，金海市。”

    “无面者在金海市？”有人震惊，感觉如临大敌一般。

    工作人员说:“是的，信号源的确是金海市，但通话时间很短，我未能窃取里面的信息。”

    “现在知道大概的位置了，无面者，我们想要找到他太难了。”中年男人叹息。

    ............

    凌菲处理过伤口后跟着宁凡回到了别墅，撑着拐杖走进去。

    三女立刻走过来，关心的询问:“菲菲姐，你这是怎么回事？”

    “怎么受伤了，我们扶你坐下。”

    三人搀扶着凌菲坐下，凌菲说:“没什么，不小心伤到脚了而已。”

    “没事就好。”

