    　　连桢放下咖啡杯时，眼睛里已恢复了平静。

    　　他斟酌了几秒，不答反问：“是不是大姐又对你说了什么？”

    　　小舅舅在回避问题，砚时柒察觉到了。

    　　她苦笑一声，摇了摇头，“没有。但的确发生了一些事，所以我才想让你帮忙鉴定一下。”

    　　“那鉴定之后呢？你打算做什么？”连桢再次抛来询问。

    　　他目色认真地盯着砚时柒，没有放过她脸上任何细微的表情。

    　　这道询问过后，时柒短暂默了声。

    　　不是不知道如何回答，而是在考虑要不要实话实说。

    　　一阵令人心悸的沉默后，咖啡厅的木门被推开，门上的铃铛叮叮作响，也震回了砚时柒的思绪。

    　　她喝了口微苦的拿铁，眸色同样认真地对上连桢，满脸正色地说：“如果我是，那便认了。如果不是……我想找到真相。”

    　　她不是头脑简单的孩童，成长至今，她有着自己独立的思考和完整的人格，很多事情既然要做，就必然有始有终。

    　　虽然做这份鉴定势必会打破一些常规，但求个心安也不是什么过错。

    　　她想过了，如果鉴定结果证实了她和连女士的母女关系，那么这辈子便也可以踏踏实实接受她所有的冷言冷语。

    　　但若不是，她想知道自己到底是谁家的孩子。

    　　权当弄清楚自己的来处，也无可厚非。

    　　砚时柒的思绪沉沉，连桢听到她的话后，垂下的眸光微微闪烁。

    　　他本就是遗传基因工程师，当年随着他对遗传医学的深入了解，其实早就私下为她们做过遗传鉴定了。

    　　但这番话，他暂且不能直说。

    　　连桢忖了忖，再次抬眸看向她时，弯起唇角，“DNA鉴定的时间，大概要三天才能出报告，若不急，三天后我给你结论。”

    　　砚时柒美目瞬间放亮，“小舅舅，你同意了？”

    　　见她满脸的喜色，连桢也柔和的笑了，“小十七的要求，我怎么能拒绝！不过……”

    　　话没说完，连桢的俊颜又泛起了难色。

    　　砚时柒也心下一紧，连忙问道：“怎么了？”

    　　“你有鉴定所需的样本吗？血液、毛发之类，或者大姐所接触过的东西。”

    　　原来是这样。

    　　她没有！

    　　她的身边，没有任何连女士所接触的物品，她们素来不亲，更遑论血液毛发。

    　　连桢读出了她的涩然，不忍让她失望，叹了一声，“没关系，回国之后我还没郦城，明天我抽空回去一趟，去砚家看看大姐。”

    　　砚时柒掀开眼帘，闪了闪神，才悄咪咪地探身，“那……你别被我妈发现了！”

    　　连桢笑了。

    　　从小十七这样的举动里，他看出了她做亲子鉴定并非是蓄意，分明是突然之举。

    　　她连最基本的检测样本都没有，大概她也只是在怀疑罢了。

    　　……

    　　得到了小舅舅的应允，砚时柒的心情好了很多。

    　　两个人从咖啡厅走出来时，秋风萧瑟更添一抹凉意。

    　　她拢着外套，手里拿着墨镜，沿着校园的构树小径漫步，走了两步后，她目光专注地老向连桢：“小舅舅，能不能答应我一个请求！”

