    后座上，乔斯年揉了揉眉心，闭上眼。

    欧凡开着车驶离墓园，四周的道路上一片荒凉，只有两边栽着郁郁葱葱的大树，遮天蔽日。

    雨还在下。

    韩雨柔在墓碑前站了整整一天，她仿佛不知道什么叫累，什么叫酸楚，她就这样默默站着，一言不发。

    早上天空还是蒙蒙亮的时候她就来给韩运出殡，直到晚上天已经黑了，她还站在雨里。

    容锦承一直给她撑着伞，她的衣服没有淋湿，但他的衣服却湿了大半。

    直到天全黑，夜幕拉开，容锦承才皱紧眉头，拉过她的手臂：“跟我回锦园。”

    韩雨柔执拗地甩开他的胳膊：“我不回去，我不回去。”

    “你还要在这个地方站多久？人死不能复生，你还想怎么样？你是打算在这儿站到天荒地老吗？”容锦承抬高嗓音，略微有几分怒意。

    韩雨柔抬起眸子，轻轻看了一眼容锦承，笑了：“跟你有什么关系？我愿意站多久就站多久，你想走就走好了，谁让你在这呆着的？”

    “跟我回锦园！”容锦承命令了一句，没有多说一句废话，扔掉伞，打横抱起她！

    一刹那，天地间的雨都倾倒在他们的身上。

    容锦承的头发也湿了，他将韩雨柔的脑袋往怀里压了压，抱着她往外面走去。

    韩雨柔情绪失控，她捶打他，咬他，像一只困兽，爆发出身体里全部的情绪，一发不可收拾。

    容锦承不是第一次被她咬了，但后来她被他调教得很乖，没有再咬过他，今天是例外。

    但他二话不说就抱着她往车子里走，打开车门将她放在副驾驶的位置上，强行替她扣好安全带。

    他随意擦了一下身子，坐进驾驶位。

    外面已经是漆黑一片，只有零星的路灯还在亮着。

    他看了她一眼：“过去的事就让它过去，你这就要死要活的？我告诉你，我经历过的事情比你沉重一百倍，一千倍，我也没像你这样！”

    韩雨柔没吭声，无神的眸子看着窗外星星点点的亮光。

    她没有再挣扎，而是默默坐着，一动不动。

    “跟我回锦园，好好吃饭，好好睡觉，把这事给过去。其余的事，以后再说。”容锦承淡淡道。

    他启动车子，带着她离开墓园。

    车子一直往前开。

    这儿离锦园很远，有近一个小时的车程。

    一路上，韩雨柔一句话都没说，也没睡觉，只是坐着。

    因为淋了雨，容锦承打了几个喷嚏，他偶尔会转过头看她一眼，但很快又收回目光。

    到达锦园时，时间不早也不晚。

    容锦承抱着她下车，她也不再挣扎，像只布娃娃一样。

    “你在跟我赌气吗？这几天我允许你悲伤、难过，但这件事情过去后，你就振作起来，和之前一样，去公司上班，我早上会带你一起去。”他抱着她走进浴室。

    “宠物有赌气的资格吗？”她哂笑，看了他一眼，唇角是一抹嘲讽的弧度。

    “你要是不跟我赌气，干什么一路上都没跟我说话，瞧不上我啊。”容锦承给她放热水。

