    “噗，要你的签名，啧啧啧，一个戏子的签名，给我们都嫌丢人！”

    拍卖行的另一个入口处，三名穿着裙子的女子站在那里，满脸嘲讽的看着帝星女，眼中充满了不屑之色！

    “呵呵，既然嫌丢人干嘛还要喊我？这不是自己贱吗？”

    帝星女听到她们的冷嘲热讽，脸色冰冷的说道！

    “哈哈哈，说我们贱？不知道谁呢，听说我们星女神被一个势力的首领包养了，啧啧啧，十几万几十万岁的老头子，星女神也下得了口啊！”

    “看来我们的星女神为了这一次的弟子大比，牺牲了很多！”

    “何止是牺牲了很多，简直奉献出了全部，哈哈哈！”

    嘲讽讽刺的声音从三名女子口中传出，听起来异常的刺耳！

    帝星女听到她们的话，脸上露出怒容！

    “你们是不是讨打？”

    帝星女微微眯起眼睛，冷冽的盯着她们三人！

    “怎么？想要教训我们？明天的时候我们会让所有人知道，戏子终究是戏子，这个世界，强者为尊！”

    中央的女子冷冷的盯着帝星女说道！

    “不用等到明天，就凭你们三个废物？”

    帝星女手掌一动，龙血剑直接出现在手中！

    与此同时，她手中抛出一件东西，瞬间将她们四人笼罩其中！

    “帝星女，你找死，这个时候想要与我们切磋？”

    三名女生看到帝星女释放切磋阵法，脸上充满寒意！

    “今天教训教训你们三个讨人厌的家伙！”

    帝星女冷哼一声，手中的龙血剑朝着她们三人随手一挥！

    “你找打！”

    三名女生冷冽的低吼一声，一个长鞭，两柄利剑朝着帝星女攻击而去！

    “碰碰碰！”

    然而，令三名女生脸色大骇的是，她们手中的利剑与长鞭，被龙血剑的能量击中之后，瞬间崩溃！

    “这怎么可能！”

    三人脸色大变，她们作为帝庭的弟子，手中的武器可不是普通武器，虽然不是很厉害的神器，但是却也非常强大！

    现在竟然被瞬间击溃！

    “就你们这种实力，连当我的侍女都不配！”

    帝星女手中的龙血剑再一次随意的一道，一道强大的能量直接朝着她们三人斩去！

    “不好！”

    三人瞬间惊慌失措，方寸大乱的连忙朝着一旁躲去！

    “噗噗噗！”

    不过下一刻，剑芒落在她们的身上，瞬间身上瞬间出现一道道深入骨中的伤痕！

    “你的实力怎么会如此之强？”

    三名女生脸色大变，瞪大眼睛不可思议的惊声吼道！

    “哼，以后遇到我最好绕道走，否则别怪我不客气！”

    帝星女冷冷的扫过她们三人，手臂一挥将切磋阵法收回！

    “你你...”

    三人脸色剧烈变幻，心中颤了颤！

    几年前的时候，帝星女的实力和她们差不多，仅仅永恒神主五阶的实力，现在她怎么会如此之强？

    这几年，她们为了提升实力，丹药也是随便吃，但也仅仅提升一阶！

    而帝星女却能够轻易将她们击败！

    在她们感应之下，其至少拥有着永恒神主八九阶的实力！

    这实力，完全能够角逐帝女了！

    “滚！”

    帝星女盯着她们三人，轻喝一声！

    “走！”

    三名女生有些不甘，有些惊惧的对视了一眼，直接离去！

    “她的实力怎么会提升的如此之快？”

    “一定是包养她的那个老头给她服用了强大丹药至宝，否则...否则...”

    三人捂着伤口，脸色有些苍白的低声吼道！

    修炼丹药她们也不缺，能够快速的提升考验的是资质和天赋！

    几年前她们的实力还差不多，那就一定是遇到了大机缘...

    而且她们从其他弟子那里也听说，帝星女如今与一个不错的势力首领走的很近！

    于是便有女弟子传她被一个势力的首领包养了！

    这种可能性还真有，毕竟娱乐圈在她们这些弟子看来，就是一个污秽的弟子！

    那些所谓的明星，在她们眼中就是戏子！

    而以她们的身份地位来说，明星确实是戏子！

    “呵呵，挺厉害的呀！”

    “不过我怎么不知道你被一个老头包养了？”

    王仙在一旁笑着看着，看到帝星女霸气的将三名女子击败，戏谑的问道！

    “哼，我看你也欠揍！”

    帝星女瞪了瞪王仙，举了举手中的龙血剑！

    “啧啧，拿着我送的龙血剑要揍我，哎，无情啊！”

    王仙笑了笑！

    “闭嘴吧你，哼，她们那群家伙，竟然说我被一个糟老头子包养了，该死！”

    帝星女有些恨恨的说道！

    一旁的位置，拍卖行的工作人员对于这一幕没有丝毫的波动！

    在帝庭岛屿这边，在不破坏建筑，在布下切磋阵法之后，可以随时切磋战斗！

    当然，帝庭弟子之间禁止搏命，一旦死人，无论对错，直接处死！

    “公子小姐，请你们拿出寄拍的物品，我们拍卖行给予鉴定之后才确认是否有资格进行拍卖！”

    工作人员朝着王仙他们开口问道！

    “这滴返魂液，我偶然在一处宝地得到，返魂液，只要滴入一滴血液到返魂液内，主体只要死亡，便能够从返魂液中苏醒复活，绝对价值连城的至宝！”

    王仙说着，拿出一滴玉瓶，玉瓶内放着一滴灰蒙蒙的液体！

    灰蒙蒙的液体散发着神秘的能量！

    工作人员听到王仙的话心中一凛！

    “这位公子，我们立刻请拍卖行的强者鉴定，请您稍等！”

    工作人员立刻朝着王仙说道，拿着玉瓶朝着后面走去！

    “嗯？星女，他们不会拿着我的宝物跑了吧？”

    王仙看到工作人员拿着返魂液直接离去，挑了挑眉头问道！

    “你想多了，哪怕你那返魂液真有这么神奇的效果，也不会跑，这可是我们帝庭自己开的！”

    北霜白了他一眼，说道！

    “那可不好说，我这返魂液可以说是至宝了，保命的宝贝！”

    王仙笑了笑，不过他也相信北霜的话！

    帝庭还不至于做出这种事情！

    “确实是保命的好宝贝，你那龙椅上方的果实也不错，以后送我几颗！”

    帝星女微微点了点头，随意的说道！

    “做梦去吧！”

    王仙看了她一眼！

