    虚陀山，秘境入口处的灵气潮汐已经停止，只有入口的旋涡霞光，在提醒着每个甲子一次的盛会接近尾声。比起秘境刚开场的场面不同，一艘纹饰着菱形镜面和大肚吞口怪兽的战舟从青冥缓缓降落到虚陀山巨石广场之上。

    不久，几位身着服饰各异修炼者拥促着一名白眉老者从战舟中飞出。

    “青鼎师兄，又是界弥楼的人！每届虚陀境之旅，界弥楼的都在最后关头出来摘桃子...那位是...莫非传说中的银眉老祖”，天奇山的队列里，一位背负葫芦的鸠面男子在青鼎老道耳边唠叨道。

    青鼎眼里掠过一丝失落的异色，回首轻身说道：“师弟慎言！就连玄罗宗这等大宗，都逊让界弥楼三分，更何况我天奇山”，青鼎交待一句，转头将目光从莲倚等几位年轻的金丹修士身上扫过。

    四合虚空的惊变，让所有对其中有期盼和图谋的大宗门都是落空；也因此，各宗门的注意力转而放在进入八元之地的低阶弟子身上。就连传说中的大佬，也频频显露踪影。

    唆，入口旋涡一阵颤动，一位黑衣男子从旋涡入口出被抛了出来。黑衣上纹饰和手上的骨杖，显示是此人是幽暗谷弟子；果然，见到第一个生还的弟子是本门后，幽暗谷的几个领队人物显露笑颜。而安全出境的弟子也离开转身，向本门队列飞去，然后行礼后递交上储物袋并传音禀报。

    很快，从此男子脸上的嘴型变幻和幽暗谷几个老者的脸上异色，透露出虚陀境里的惊变信息。

    第二现身弟子没让众人等待，不到十息就出现在众人眼里，玄衣金剑，月灵宗弟子。紧接着，啊白衣金带神物玄罗宗弟子，青衣纹鼎的天奇山弟子...数以百记的弟子门人从旋涡里喷洒而出，然后各自飞往自己的阵营。

    与此同时，界弥楼的战舟巨舰上，一百多名紫衣长老在银眉老族和服饰各异的四阶长老指挥下，收拢界弥楼弟子的同时，各自飞到各大宗门周边静静等候。

    不到一刻钟，三百多名各自弟子悉数出境。而陈风，简单地和青鼎老道对视一眼，也就默默地回到天奇山队列等待安排。至于凯雅，理智地没有与陈风交换任何话语和眼神，也没有冒失传音。秋家的事情，他们眼下还没有能力与秋家硬碰硬，先不要给人任何可疑的借口。

    青鼎老道见陈风安全回来，心里头一块大石安心落地下来。在他心里，除了宗门利益，剩下的只有师傅苏长老的危机。只是，望着开始收缩变小的旋涡入口，青鼎老道心里暗自惊诧，这...

    “师兄，只有三百二十八人活着出境的不足四层！比往届少很多...”，一位同门长老在青鼎身后低语道。他的言语透露众多门人的心声：在天痕东域，霸主玄罗宗独享三百名名额，八大宗门各占五十名额，剩下众多中小宗门共享四百名额。一千人进入虚陀境，活着出来的只有三百多人。往届虽说也结局惨烈，但一般都有五成以上存活率。

    这三百多人里，天奇山只有二十二生还；不过，如按比例算，还是偏高的宗门。超级大宗玄罗宗居然只有八十多人生还，居然还不到三成；倒是往届生还几率偏低的中小宗门子弟，这次生还算依旧波澜不惊。

    阵容最强势的玄罗宗阵营里，那位一直神龙见首不见尾的紫衣青瞳的老祖，也被惊动出来，面带郁色地打量着生还子弟。然后当着众多宗门的面，质问起那位被寄望极高的暗魔子：“怎么回事？本宗何为损失如此多弟子？”。

    面对老祖的质问，暗魔子神色慌张，一时之间不知如何回应。暗魔子凭借自身传承身份，平常不屑于同宗门中同辈弟子来往，自然，他在秘境中就不会去组织玄罗宗弟子从事什么合作。在试炼空间里，他也是独来独往，一个劲地冲杀在前方，对身后的同门死活自然也是不闻不问。所以，他答不出本宗为什么陨落这么多人。

    这位紫青老祖哪里知道，以往到了秘境关闭前的各阶段，大宗门弟子会组队绞杀这些中小宗门弟子，以掠夺秘境中收获的宝物。而这种突然间出现试炼变异，导致这计划完全被打乱。

    与此同时，作为超级大宗，玄罗宗弟子普遍心气颇高，自然尽力去挑战试炼关卡。结果，参与试炼挑战的青尧界七大地域精英，很多死在迷幻天梯和迷宫傀儡机关手上。这一来二去，才出现了这么一个怪异的现象。

    “启禀老祖，本次秘境寻宝之旅，最后出现神秘白光，将我等吸入一个巨型白玉广场...”，倒是暗魔子身后一名能言善道的弟子，一五一十地代为解释本次惊变的前后。

    “琅玥宗遗址显化！这...”，紫青老祖先是一阵惊呼，然后突然意识到什么似的，遂即将目标转向界弥楼一众人前方的银眉老祖。两个大佬互相对视一眼，开始神秘传音起来。

    类似这样的盘问，在各宗阵营了此起彼伏，一阵惊呼后，这些高人才平息思绪，转回秘境之旅的正题。

    ......

    “萧翰，就从你开始吧，将你的搜寻到灵物都拿出来吧”，青鼎理了理思绪，对排在最前方一名核心弟子说道。各大宗门费尽心机，花了这么多代价，将优秀弟子送入虚陀境，可不就是为了秘境中的资源嘛。天痕东域，在玄罗宗和界弥楼倡导下，必须将各宗收缴宝物公示，然后取三成入品的宝物送到界弥楼组织的灵石拍卖会竞拍。

    这是各宗既得利益的大佬们，评借本宗财力收罗瓜分奇珍异宝的好机会，而且是明火执仗的瓜分。对于这点，陈风得知之初略作惊异，但经历现实世界的历史典籍阅读，陈风早就明白了：任何一个世界，规则是由TZ群体制定的；而这制定的规则，也一定维护他们自身的利益。

    这不，一直闭着眼睛老神自在的三名界弥楼长老和三名玄罗宗长老听闻青鼎老道的动静，顿时来了精神露出期待的神情。其中，就有和陈风打过交道，并有约定的紫三长老。他们，是来监视这一规则执行的人员！

    两位盘膝上方虚空的两位天奇山太上长老，对此闪过不悦神识，但遂即又显得无奈。谁让天奇山也必须依托在玄罗宗和界弥楼的两座大山淫威之下。如此一来，真有哪个弟子获得奇宝，天奇山也难以保密。

    这位身着青衣双鼎的师兄，倒也中规中矩，一阵光华之后，近百只玉盒浮现在空中。