    他要对着三公子赢天火力全开，怒火烧身。

    噗！

    还未等全身燃烧怒火的世子嬴荡冲到腾龙车辇之前。

    就看到腾龙车辇的车帘从里面掀起，露出的之前那只纤细无比的葱葱玉手。

    不用问肯定是惊鲵的。

    可等绣着腾龙的车帘掀起后，三公子赢天终于露面，从里面雍容华贵、风流潇洒的走了出来。

    三公子赢天先是扫视了一眼所有人。

    所有人倾心仰慕地崇拜三公子。

    三公子赢天双手往前摊开，如抱日月在怀，俯瞰宇宙在心。

    美目微闭，吐纳吸入九州灵气，呼吸融入华夏荣光。

    秀口一吐，便是一个秦国虎狼。

    潇洒雍容之姿态，乐极而往返，周遭一切化为虚无。

    好似踩踏在华夏之巅，俯瞰苍生万物。

    温润的嘴角翕（xi）动，轻启如吐祥光。

    “庸城！

    我赢天又回来了！”

    半轮夕阳照大地，独秀三公子。

    一把银钩映苍穹，独照赢天。

    此绵绵无形之温柔气质，瞬间扑灭了世子嬴荡身上的散发出来的喷火猛虎。

    周遭百姓如沐春光。

    所有人都看呆了，犹如看着天神降临，流连忘返，争分夺秒。

    蒙恬看呆之下，不自觉的下跪。

    十二武将全部自觉下跪。

    侯三为首的所有禁军下跪。

    所有百姓纷纷不自觉的下跪。

    仰视之，赞美之，心向往之。

    想要融为三公子的一部分。

    腾龙车辇两旁的百姓更是看的如痴如醉。

    背对着他们的三公子。

    左手拿捏夕阳，春风化雨润物细无声

    右手握紧月亮，夏日桃花片片芳菲落。

    背后龙脊铁背，秋日肃杀处处杀机藏。

    前面面容祥和，冬雪凛冽万物沾华霜。

    赢天感慨良久，兀自回神，低头一看。

    他那怒火冲天的兄长正在怒视着他。

    眼中喷射怒火，怒火化为猛虎朝赢天撕咬而去。

    整个庸城东大门，所有人都不敢对接世子嬴荡目光。

    唯独三公子赢天。

    二人眼睛对接的一刻。

    世子嬴荡怒火滔天，瞬间引爆，所有的怒气、火气围绕向三公子赢天。

    三公子赢天则淡淡一笑，看向世子嬴荡火眼之中。

    三公子祥和的目光中冒出一条细蛇。

    细蛇围绕着三公子身体盘旋而上。

    在上升的时候，细蛇化为腾蛟。

    腾蛟围绕着赢天脖子而上，蛟头盘旋过赢天脑袋时。

    彻底化为三瞳苍龙。

    飘在赢天头顶上空盘旋游离，张牙舞爪，放肆吼叫。

    那喷火猛虎开始挑衅。

    三瞳苍龙蔑视不见。

    喷火猛虎以为示弱。

    居然不自量力的扑向三瞳苍龙。

    还没有喷出怒火，就被三瞳苍龙一口吃掉。

    这一下彻底激怒了三瞳苍龙，夹带雷电风雨的飘向世子嬴荡。

    缠绕住世子嬴荡的身体，将其包裹。

    三瞳苍龙张开可吞如月的龙嘴，逐渐吞下世子嬴荡的脑袋。

    此刻在外人看来，世子嬴荡浑身冒汗，面容呆滞，身体颤动，如临大敌。

    尤其是双腿，竟然不自觉的打弯。

    “不对……不对啊……”

    世子嬴荡害怕地吞了一口口水。

    额头汗珠滚落，胆寒道：

    “不对，不对！

    本……本世子……我才是兄长，我才是世子，我才是一人之下，万人之上的尊贵世子啊！”

    世子嬴荡心里百般抗拒，但是早已被三公子嬴天眼神、气质慑服，身心慑服。

    双腿逐渐弯曲下来，本能的想跟周遭的人一样一起下跪。

    轰！

    半空一声焦雷，炸响四方，估计一会又要下雨。

    这一声焦雷响，把世子嬴荡拉回了现实。

    从梦幻之中醒悟，顿然发现自己的膝盖居然打弯了！

    天呐！

    他可是秦国世子啊！

    居然情不自禁的要给自己的废物好色的弟弟下跪？

    他疯了吗？

    他在质疑自己，想要愤怒起来，却怎么都愤怒不起来。

    三公子赢天也不是得理不饶人的主。

    世子嬴荡贵为世子，未来的秦候。

    赢天只想当个逍遥快活的公子哥，了此一生。

    世子嬴荡到底是亲哥，他还不想与之争锋。

    因为志不在此。

    三公子赢天趁着世子嬴荡再度愤怒之前，赶紧当众行礼。

    “大哥，兄弟来晚了。”

    世子嬴荡如梦初醒，为了在众人面前表现出自己真心为兄弟好，兄友弟恭的形象。

    世子嬴荡赶紧拱手回礼：

    “好兄弟，你终于回来了。”

    “大哥，三弟想死你了。”

    “谁说不是呢。

    大哥也想你啊。”

    其实世子嬴荡内心恨不得刚才那一道晴空焦雷把赢天活活劈死。

    “你们都起来吧。

    我三弟来了而已。”

    世子嬴荡对着周遭的百姓、侯三为首的五十一禁军、十二武将。

    呼！

    一阵风过。

    没有吹起一点涟漪。

    反而更加平静。

    赢天不忍众人下跪，朗声道：

    “都起来吧！”

    唰唰唰！

    如雨后春笋破土而出一般。

    腾龙车辇周遭的所有人全部纷纷起身，神情激荡的望着三公子赢天。

    咔咔咔！

    周遭之人起身的声音压住了世子嬴荡咬牙的声音。

    他太过愤怒。

    太过生气。

    自己身为秦国世子，未来的秦候，命令周遭之人。

    一个都不听。

    他赢天一个庶出的公子，咸阳一地的城主。

    凭什么他一句话，所有人都要听。

    自己的命令就好像放屁一般。

    不服！

    世子赢荡一万个不服！

    本来自己愤怒的气场完全被走出腾龙车辇的三公子赢天所掩盖。

    此刻被周遭之人一激，再度上火。

    肚子里又开始憋起了坏水。

    表情阴晴不定，想好了话术以后，拉着三公子赢天下了腾龙车辇。

    友善地搂着三公子赢天，温柔细语道：

    “当三弟啊，我的好三弟。

    你说你也及冠了。

    怎么还能如此不晓事理？

    惹咱们君父生气呢？”

    赢天纳闷地看着世子嬴荡，疑惑道：

    “大哥，兄弟我如何惹君父生气了？

    弟弟我一路赶来，可不敢有怠慢啊。”

    世子嬴荡愠怒道：

    “三弟好生糊涂！

    你看你在咸阳做下的事情。

    让君父好生为难。

    君父为了救你，派人去拘押于你。

    乃是好心。

    咱们装也要给老祖宗他们装出一个样子。”

