    看瑞雯超级认真的模样，罗南忍不住摸了摸她的脑袋。小姑娘的头发刚长到十公分左右，还有些男生气，但手感轻柔，浑若无物，和她纤细的体型很搭，正是值得呵护的女孩儿模样……唔，呵护？
    念头来得突然，却再次提醒了罗南：即便瑞雯天赋无双，可最多也就是十三四岁，心理年龄只会更小，这种事情，本来不该牵扯到她的。
    更不用说，她所涉及的环节，还是那么关键、危险。瞬间与超凡种决生死……世间能有几人做到？
    越是多想，罗南心里越是惭愧，他下意识轻揽着瑞雯的后颈，让小姑娘再靠过来一些，很郑重地开口：“瑞雯，记着了，你要做的只是重复对金桐的那一击，其他所有的事情，我会全力去准备。我们要做到万无一失，才执行最后一步。否则，哪怕是有一点点的瑕疵，都要押后，我们没必要对宫启那个老东西行险，我们还年轻，可以硬生生的熬死他……只要能够在他破解云端世界的秘密之前。”
    说到后来，罗南这话更像是给自己划框框。他已经感觉到了，但心里头不断生发成长的情绪，推着他完成这份承诺。
    对罗南这一长串言语，瑞雯有点儿懵的样子，眼睛怔怔地看过来。罗南也感觉，他说得有些过于沉重，忙改换了话题方向和方式，聊天式地说起他计划中的一些环节措施：
    “要完成计划，细节上有很多工作要做。就好比魔符在极域那一炮，想要直接打爆超凡种的肉身，即使只是一个精神侧，也绝不容易。我查阅了相关资料，其实在肉身强度上，超凡种之间的差距真的并不大，甚至一些精神侧超凡种，没有柔韧性反应之类的要求，可以把自家的肉身经营成一个堡垒，纯论防御力甚至比某些肉身侧还夸张。
    “所以，‘炮弹’必须具备一定强度，有瞬间突防，并毁掉宫启肉身的杀伤力。我选用金桐的种子印记，就是看重它的这份潜力，可以瞬间抽取宫启肉身能量，强化自身，顺利的话还可以用到围杀宫启的步骤里。当然，目前它的强度还不够，我现在一门心思都是要给它充能，至少要堆到B+，要是到A就更好了。可加上转化过程的损耗，需要的能源简直是天量。
    “唉，一开始我是在云端世界捕猎来着，那里面的烂嘴猿转化出的生命能量很精纯。可惜种子印记的本能挖掘不够，驾驭不起来，浪费了很多。而且猎得多了，动静会比较大，宫启在那边超级敏感，我担心被察觉，只能在地球上补充……现在我在这里。”
    罗南转动虚拟地球，从太平洋上转回欧亚大陆，锁定了两千公里外的火山区：“就是这儿，因为这里和云端世界联系比较紧密，适合搭起甬道，投送资源装备，才定在这儿。至于环境上的适宜，就是意外惊喜了。”
    一边说着，罗南一边放大投影图像，让瑞雯看到更多的细节。不仅包括火山区的地形，还包括他绘制的云端世界草图与这片区域的关系。
    “看到没有，我可不是信手涂鸦的。这片区域，其实是云端世界与地球所在时空碰撞接触的交汇点。这样的交汇点，在地球上，目前我就发现了两个，一个是这里，一个就是咱们所在的夏城区域……不是齿轮啊，在城外三四百公里以外呢。齿轮的情况比较特殊，它是我妈妈建造的核心齿轮，目的是作为支点，跨空锚定云端，和时空碰撞不是一回事儿，唔，也许有点儿影响儿？”
    罗南还真不敢下定论，云端世界为什么与夏城这么“有缘”，齿轮这边，也许算个解释？
    他愣了愣神，总算记得瑞雯还在听他讲解，咳了声，再入正轨：“总之，火山区那边，云端世界正在离开；夏城这里，则正逐步接近。鉴于火山区那边地壳活动明显，结合夏城前段时间的地震，我就怀疑，和这种时空碰撞接触密切相关。”
    说到这儿，罗南又担心自己说得太深，瑞雯未必能理解，便问了一声：“听懂了吗？是不是很没趣？”
    瑞雯没有回应，只盯着投影图像，眼睛眨也不眨。
    有个这样的听众真好！
    见到瑞雯的态度，不管她听不听得懂，罗南都一本满足。当然，接下来他还是努力去提升趣味性：“就在这儿，我指的位置，在这边地下千米，我发现了一个火神蚁巢穴，其特有的社会生态系统，以及周边的熔岩环境，非常有助于能量的转化利用。
    “我还在那里架起了血魂寺，就是刚刚折腾人的那个。它原本只是一个精神层面的架构，为了在现实层面实现，里面的架构是我亲手改造设计的，可惜现在问题多多，最烦人的就是内压和温度……”
    罗南又说起石林岩浆湖的设计，即便始终是他在唱独角戏，可只要有瑞雯专注的眼神，他的兴致便很高很高。
    说完了岩浆湖，犹未尽兴。罗南又给瑞雯聊起火山区特殊的环境：“火神蚁巢穴大概是所有已知畸变种里面，所能建构的最复杂的建筑了。它的核心区高度就相当于一个两三百层的摩天大楼，各个分支结构所控制的区域，半径就有一百多公里。
    “在这个区域内，它还可以控制其他的畸变种为其服务，是名副其实的火山区霸主——我看过相关的论文，它应该是通过分泌的外激素，与火山区某种寄生真菌发生反应，以产生的化合物为介质，实现的这一功能。
    “要不是这些年，它们的群体意识一直没能发展起来，在能量控制上有致命弱点，那边的春城恐怕都要迁移了……你不知道，我控制电磁前锋一号杀过去的那一段路，有多么危险，也足够幸运，及时发现了一条地震产生的裂隙，绕过了最艰难的十公里，否则你今天早上过来，我都未必能杀到它们的巢穴中心。”
    罗南说的兴起，又用自己的速写本事，在投影工作区绘制了相应的草图，可惜比不上虚拟地球模型的精细，只能凑活着看了：
    “如果一切顺利的话，再过五十到七十个小时，血魂寺第二层和第三层建构完毕，我会尝试研究一下培育火神蚁的群体意识，把它安置在血魂寺里，有魔符帮忙，是有点儿门路的——如果真的成功了，接下来就可以尝试控制整个火神蚁群落，到那时，这片火山区，就成了我控制下的王国！”
    罗南说得很有气势，但本身还是觉得搞笑的意味儿更浓重些，征服一个蚂蚁社会哎……
    “那时候就可以说，我是‘火神蚁之王’！咳，这个名称是比较那个，但别笑话我，到那时你就是‘火神蚁公主’了。”
    瑞雯没笑，只是用黑漆漆的眸子盯着他看。
    罗南真尴尬了，赶忙自我否定：“算了算了，还是云端世界更适合咱们。那边云气漫天，看不到边际，更藏着无数的秘密。等我们顺利清除掉了宫启，净化了那里，就可以说，我是‘云端之王’，而你呢，‘云端公主’还OK吧？”
    他说了一个拙劣的笑话，然而瑞雯似乎很是喜欢。
    她的眼神有些放空，仿佛穿透了五色缤纷的投影，也穿透大地和天空，指向两千公里之外，也指向时空壁垒之后，眼中的意味……或许便是憧憬吧。
    这样的瑞雯太罕见了，以至于罗南秒懂了这份情绪，也有一句话冲口而出：
    “想去吗？”
    瑞雯倏地扭头，没开口，眼睛却亮了起来。
    话出口，罗南就有头疼了。不过看到瑞雯在瞬间绚烂的眸子，冲动和头痛就变成了正式的考虑。
    他的脑子转得飞快，且念头直接转化成言语，顾不得修饰：“火神蚁巢穴那边太危险了，暂时还没有落脚点，不适合你过去……不过，我们可以先去云端世界！”
    瑞雯紧盯着他，眸子里的光芒越来明亮。
    “其实我自个儿去云端世界，我是说本人过去，都挺困难的。因为我不会飞，过去是就块石头，可劲儿地往下掉，但你可以呀。”
    罗南越说越觉得靠谱：“你那种形神混化的本事，只要有我支应着，和真正的飞翔也差不多了，短时间内绝对没问题……要不要去？”
    “……”
    瑞雯似乎已经忘记了说话。她只是注视着罗南的面孔，先是眨眨眼睛，见罗南还是笑脸，才微不可察地略收下颔。
    等她确认，罗南出口的话再不会改动，终于加大了动作幅度，用力点头，与之同时，在她脸颊两侧扩散来的笑容，将面部的肌骨轮廓彻底柔化，没有一点儿保留。
    这个刹那，罗南看到的是有生以来最纯粹的情绪表达，恍若赤子婴儿，又更多出一份动人颜色。
    他下意识提起电子笔，想把这近乎奇迹的笑容描绘下来。最终还是没有动，可是他很确信，这个笑容已经刻印在他的记忆深处，和有生以来所有美好的东西串联在一块儿，再不会忘记。
