一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶安笑了一下，然后把脚移了下来。

    叶宁的手这才如临大赦，可那只手已经被踩的有些变形了。她痛的直哭，恨恨的瞪着叶安。

    “以后，你最好还是安分一点，否则，我保不齐什么时候就不想留着你的命了。”她冰冷的开口威胁。

    叶宁浑身都起了一层鸡皮疙瘩，背脊一阵发凉，什么话都好像被堵在了喉咙出不来。

    叶安说完之后，就扔下了手里的铁棍，想起来什么，“哦，还有，以后这种在我背后偷袭的事……还是别干了。不然，我一不小心下手重了点……”

    后面的话没说完，叶安嘴角只是笑了一下，但这笑意比说出来更让人毛骨悚然。

    叶宁不用想都知道叶安的话里是什么意思，颤着自己那只扭曲变形了的手，呜咽着。

    该死的叶安，怎么会这样！为什么突然像是变了一个人！叶宁从来没有觉得自己这样狼狈过。

    无论是在学校还是家里，她都是被人捧着的。

    可自从叶安这一次回来以后，叶宁觉得自己就像是一个毫无招架之力的小丑一样被人戏弄。叶安……为什么你没死！为什么！

    早知道……早知道她就应该在叶安的身上捅两刀，这样……这样她就不会回来了！叶宁心里此刻满是怨愤，她从来没有一刻像现在这样渴望叶安去死！

    叶安看着那双眼睛，叶宁的眼睛里满是愤怒毁灭和仇恨。

    忽然改变了自己的想法，这个人，绝对不能留。

    眸光一眯，一层蓝色的火焰在眼底里升腾。

    叶宁突然没由来的感觉到了一种凛冽的寒意，她的喉咙开始发紧，像是被人扼住了一样，全身上下都没有办法动弹。

    附近平稳的呼吸声传进了叶安的耳朵里，她眼神变了一下，看了叶宁一眼，迈步离开。

    在她离开后，叶宁才终于感觉到了空气的吸入，大口大口的喘着粗气。

    叶安刚走出那个楼道，就侧身看向了另外一边。

    只见少年靠在墙壁上，双手插在裤兜，意味深长的看着叶安。

    是叶飞。

    叶安眉头微微皱了一下，然后转身回房。

    叶飞也站直了身子，直到看到叶安进了房间以后，才也往另一个方向，转身，回房。

    一场风波就这么无声无息的被掩盖在了黑夜里。

    而这叶家的小辈三人，却都在这个夜里怀着各自的心思。

    叶安回房之后，一边做着恢复身体的运动，一边回忆着刚才的那一幕。

    叶飞，十五岁，是叶安一母所生的亲弟弟。

    也算是这个家里面跟自己跟自己最亲近的人，可关系却形同陌路。

    根据这个身体的记忆，小时候姐弟俩的感情是很好的，可随着叶安和叶宁逐渐长大，叶安的性格就变得越来越孤僻，就连亲弟弟也很少说话，渐渐的俩人也就越来越生疏，甚至成为了陌生人。

    而方方面面都十分优秀的叶飞，自然也不愿意和这样的姐姐接触了，也从未帮过姐姐出头。