    第41章 就这？

    “你说你是故意的？”

    “对，我说我是故意的。”

    林昊肯定地点着头。

    “马勒戈壁，既然你是故意的，那老子打死你。”苍晖学院的学生气急了，挥舞拳头，砸向林昊的头。

    林昊伸出手，将对方的拳头抓在手里。

    呃！

    苍晖学院的学生心中一凛。暗叹林昊好快的反应速度。

    他想要收回手。可是他的手在林昊的手里就像是老虎钳给夹住了似的。根本抽不回来。

    咻

    苍晖学院的学生挥腿一击，一记旋风腿扫向林昊。

    林昊轻轻地抬起脚，将对方的脚轻易给拦下。

    “啊！”

    苍晖学院的学生疼着惨叫出声。

    刚才他的一脚就像踢中了石头似的。疼着他骨头都快要断掉了。

    “啊！疼！啊！疼啊！”

    苍晖学院的学生再次惨叫出声。忍不住倒吸了两口凉气。

    他那被林昊抓着的手，不断地受到了林昊的持续攻击。手指骨头疼着他眼里都要掉出来。

    咔擦

    隐隐间，有着东西断裂的声音响起。

    “断了？”

    苍晖学院的学生目瞪口呆，旋即一股撕心裂肺的疼痛涌入他的大脑。

    “啊！”

    惨叫声从苍晖学院的口中发出。

    林昊抬起脚，一脚将苍晖学院的学生踢了出去。正好落在了苍晖学院带队老师的面前。

    呃！

    苍晖学院的带队老师愣住了，转头看向林昊。

    林昊无视他的目光，笑了笑，道：“真不好意思，最近血气有点旺，力气突然大了很多。”

    呃！

    苍晖学院的带队老师叶知秋愣住了。

    林昊话音落下，苍晖学院的所有师生，全部站了起来。

    叶知秋问道：“你们这群孩子哪个学院的？”

    “盘道么，你还不配。”林昊道。

    “好一个嚣张的家伙，给我教训他。”叶知秋怒不可遏，一声令下，苍晖学院剩下的六名学生，全部攻袭向林昊。

    嘭

    嘭

    嘭

    林昊挥拳踢腿，苍晖学院的六个学生没有在他的手中撑过一个回合。全部被他打倒。

    呃！

    如此的一幕，让叶知秋神色一愣。同时也恢复了几分理智。上下打量着林昊。

    林昊穿着并不是很华丽，可是修为却是不低。再看戴沐白、宁荣荣三人，衣着整洁又干净。也不像是普通人。

    嗡

    叶知秋脚一踏，身周出现五个魂环。颜色分别为白、黄、黄、紫、紫。

    “哇！魂王！”

    酒店内的客人惊呼出声。

    叶知秋得意地笑了笑。对于普通人畏惧和尊敬的神色，感到十分的受用：“我是苍晖学院的外事部主任叶知秋。你们到底是哪个宗门的弟子？”

    “打赢了我，我就告诉你。”林昊微笑道。

    “好小子。你够嚣张。今日这事需要大人来解决。你们的老师呢，让你们的带队老师出来。”叶知秋喝道。

    “想要见我们的老师，打赢了我才能够见到我们的老师。”林昊微笑道。

    “好，我就替你们的老师教训教训你。”叶知秋屡次碰壁，怒了。身上魂力涌动。

    “魂师大爷，你们可不可以不要在小店里面打。小店都是小本生意。”酒店的负责人连忙恳求道。

    “哼，我在外面等你。有种就来。”叶知秋怒道。

    语罢，叶知秋走出了这座酒店。

    林昊没有犹豫，立刻跟着叶知秋走出了酒店。

    马红俊站了起来，看到大家都没有动的意思。眼神落在小舞的身上，疑惑道：“小舞，你不打算去看看吗？”

    小舞不以为然，吃着桌子上的美食，语气平淡地说道：“有什么好看的。不就是一只老乌龟而已。放心吧，林昊能够应付。”

    酒店外，叶知秋诧异地看着林昊。

    林昊竟然没有逃。

    叶知秋嘲讽道：“哼，果然有种。我再给你一次机会，现在认错还来得及。”

    林昊笑了笑：“呵呵，得了吧。先打赢我了再说吧。”

    叶知秋脚一踏，再次玄龟附体：“好个嚣张的小子。今日我就教教你怎么做人。”

    嗡

    林昊脚一踏，脚底出现三个魂环。颜色分别为一黄、一紫、一黑。

    当林昊的魂环出现的那一刻，所有人都是愣住了。

    “万年魂环！”

    “怎么可能，他的第三魂环怎么是万年年限的魂环。”

    “万年魂环又如何。他只是一个魂尊，这是无法改变的事实。叶老师可是一个五十多级的魂王。叶老师，废了他！”

    叶知秋听着学生的回答，没有动。神色无比震惊地看着林昊。

    普通魂师第四魂环只能吸收五千年以下的年限。随着修为的提升，后续获得的魂环的年限才会逐渐地增加。可是林昊的第三魂环就是万年的年限。

    单以双方魂环的总年限而论，就算他作为一个五环的魂王，他在林浩的面前也没有了任何的优势了。

    第一魂技·玄龟附体

    叶知秋安全起见，一股寒气从体内涌出。在他的身体外形成了一个龟甲状的透明铠甲。

    “来，闻闻血的味道。”

    林昊声音落下，整个人突然弹跳而起。在空中形成一个抛物线，精准地朝着叶知秋的头上砸落。

    第三魂技·傲慢嘲讽

    第二魂技·玄水……

    当叶知秋想要仰天喷出一道玄水冰封。可是，他惊讶地发现他动不了了。他的身体和意识有那么一瞬间处于无意识的状态。

    这种无意识的状态很短，只有不到两秒钟的时间。但，就是这近两秒的时间，让他失去了攻击和防御的机会。

    林昊手持死神镰刀，从天而降，像是一块石头砸在了他的头顶上。将他整个人砸倒在了地面上。

    嘭

    一道落地声响起。地面向下凹陷了一米。

    叶知秋躺在了坑底，噗的一声吐出一大口鲜血。身上的盔甲也被震裂。看着站在他胸口上的林昊。眼神布满了震惊：“刚才……是……怎么回事？我的魂技怎么使不出来？”

    林昊笑了笑，内心无比的得意。没有回答叶知秋的话。

    他死神镰刀武魂的第三魂技名为傲慢嘲讽。能够向指定位置跳跃。除开落地时造成不容忽视的冲击力之外，还能够嘲讽别人。

    嘲讽是一个技能效果，它会使敌人无法释放任何技能，会使敌人处于被控制的状态。

    这个魂技的魂环年限为万年。嘲讽的初始效果为1秒。每当林昊魂力增加一级，嘲讽的持续时间会增加0.02秒。

    现在林昊的魂力等级为四十六级，总共能够嘲讽敌人的时间为1.92秒。

    若是对方的精神力等级低于林昊，将会无法躲避嘲讽。若是对方的精神力高于林昊，那么受到的嘲讽时间将会持续地衰减，甚至会被无视。

    对于魂技的秘密，林昊可没有傻到告诉别人。俯瞰着脚下的叶知秋，嘲讽道：“不是说要教我做人吗。就这？”

    呃！

    叶知秋神色一愣。仰视着林昊。使出竭嘶底里的力气想要挣扎，奈何扯动了身体内的伤势。

    噗

    叶知秋口吐一大口鲜血，当场晕了过去。

    林昊看着重伤昏迷的叶知秋，撇着嘴，眼角注意到苍晖学院的那些学生，扫视着那些学生，微笑道：“要不，你们教教我怎么做人？”

    要不，你们教教我怎么做人？

    苍晖学院的学生，眼瞳大睁。浑身打了一个冷颤。咻的一声，毫不迟疑，脚底抹油逃走了。

    (本章完)

