    “所以你一开始就知道这三个人一直跟在我们后面了？！”柯南瞪着白井九，一副“你知道还不早点报警？”的表情，“话又说回来，你什么时候打的电话？”

    柯南想破了脑子，也觉得白井九如果要在当时三个成年人的监视下报警的话，也只有白天在赏月街的时候。而后来他们一起找到了宝藏的正确路线之后，已经远远偏离了赏月街。更可况之后的他们全程都聚在一起，完全都没有见到过白井九打电话报警。

    对于柯南的这个疑问，白井九瞥了一眼，然后扯了扯自己别在衣服上面的徽章，“实际上，这个徽章下方有一个按键，按下去之后，就会直接接通到警察局，并且实时发送我们的位置。”

    “？！！”

    柯南惊了，拿起自己的徽章打量。

    白井这家伙！也太……太未雨绸缪了吧！

    白井九望天。

    其实也不算未雨绸缪，主要是和柯南有主角光环在，无论是不是命案，总归是会有案件的，那么有一个直接报警的功能，白井九觉得会很有用很方便。

    而且，带着这个徽章，那三个小鬼要是真的遇到什么很危险的事情而她和柯南又不在的话，也算是一个自救的方法了。

    ——虽然说所谓的报警功能实际上就是把自己的徽章与白井醺的眼镜链接，然后共享自己这边的声音以及位置这个样子。不过白井醺也算是警察，这个一键报警功能也不算是诓人。

    说起来也是有点好笑，战力最强的白井曲生在黑方那边杀人放火，跑的最快的白井醉子在各地流浪，只留最弱鸡的白井醺在红方这边保护人。

    嘛……最弱的其实也不是白井醺，而是她现在使用的白井九。

    随着死讯乱飘，时间慢慢流逝，警方这边忙完了之后，一人一个抱着五个已经累得睡着了的小孩子下了楼，抱上警车回了警察局，挨个打电话联系各自的父母，将孩子们接回家里去。

    虽然在警察叔叔们这里收到了夸奖，但是孩子们回去之后会不会被揍或者是被骂……白井九表示，反正毛利侦探事务所这边，对于白井九和柯南身份心知肚明的小兰和毛利小五郎是不会这么对待她和柯南的。

    孩子们这边看似很凶险的寻宝游戏玩的很开心，而教堂这边，真正的血腥冒险正要发生。

    正在夜深人静之时，躺在床上假装睡觉的白井曲生睁开了眼，碧绿色的眼珠子里冰凉一片，身周有浓郁的恶意在扩散。

    他静等了片刻，然后从床上坐了起来，套好了黑色长袍，穿上了黑色长靴，拉了拉高高的衣领遮住自己的下半张脸，来到房门前，拉开了门。

    在门口，同样穿着黑色神父袍，带着银色十字项链的神父站在他的门口，脸上挂着包容一切的笑容。

    “主，会赦免你的罪。”

    神父用低醇好听有温和的声音轻声说着，取下自己的银色十字项链，放在唇边亲吻了一下，然后在白井曲生的胸前画出了一个十字架。

    原本还是一身戾气的白井曲生此时却是一脸平静，手捂着胸口微微弯腰，“阿门。”

    “阿门。”

    神父说完，将项链挂在了白井曲生的脖子上。

    这一系列的动作是那样的神圣，仿佛是在做某种仪式，；两个人在这么做的时候，心里都是带着虔诚的。

    神父赐福完成之后，微笑着让开了道路，伸手拍了拍白井曲生的后背。

    “去吧，孩子，主会庇佑你。”

    “当你感到坚持不下去的时候，随时回来，主会包容你的一切。”

    无声地应承了神父的话，白井曲生再直起身时，又是一身的戾气。

    月黑风高夜，正是杀人放火时。

    他身后房间里手提电脑屏幕发出微光，上面显示着一个邮件，邮件内容，是让他今晚将一个“不听话”的“叛徒”解决掉。

    下一刻，电脑屏幕熄灭了下来。

    再亮起时，却是只有一个“我的电脑”的原始桌面，连壁纸都是系统自带的。

    ……

    察觉到白井曲生的行动，白井九这边刚刚睡下，灵魂就进入了糯米的身体里，拍打着翅膀飞走了。

    在白酒的记忆之中，白井曲生好像不是第一次晚上出任务了，而她经常察觉到，但是却不知道为什么没有行动。

    但是实际上，据他所致，这一次是白酒第一次经历白井曲生有异常行动。

    看来这就是失控扭曲带来的虚假的记忆和经历吧。

    别问为什么白酒能够这么肯定现在是第一次，而之前是假的——他好歹也是个成熟的，灵魂强大的傀儡师。

    对于只留下一个灵魂的傀儡师来说，“记忆”是他们保持现有人格的一个重要依据，所以对于自己灵魂中的“记忆”这一块，傀儡师可以说的有着充分的保护——比如说随时随地在自己的“C盘”里竖立“防火墙”，在里面实时备份自己的记忆。再比如说把自己的记忆拷贝到自己的“U盘”里——也就是自己的每一分傀儡的灵魂深处。

    总而言之，在白酒自己本身的真实记忆之中，他这是确确实实第一次遇到白井曲生的异常行动。

    糯米空中飞行，很快就找到了在大楼之间穿梭的白井曲生。但它没有贸贸然就飞下去与白井曲生汇合，反而是在高空中盘旋。

    就这一会儿的功夫，糯米就在高楼之中找到了两个穿着黑色衣服的狙击手，目标都指向的是白井曲生。

    这件事吧，就很神奇，感觉白井曲生就特别的容易被枪口对准，整个人就好像是一个枪口吸引器一样，也不知道自己在制作他的时候，是不是加入了什么奇怪的东西，比如说磁铁啊什么的……

    糯米找了一会儿，确认只有两个狙击手，三个藏在暗处似乎是想要偷袭的人，以及两个等在巷子尽头的黑衣人之后，就在巷子里的某个阳台上降落了。

    当然，糯米找的角度是下面两个人视线的死角。

    毕竟这两个人其中一个伏特加就不说了，主要是另一个琴酒，这个人的观察就很敏锐的，而糯米本鸟似乎已经在琴酒面前出现超过三回了，而且也都是在白井曲生在的时候出现的。为了以防万一引起琴酒的怀疑，直接一崩了糯米……

    其实糯米被子弹崩了也没啥事，主要就是怕琴酒对糯米起了疑心。

    如果琴酒注意到了糯米的话，那么顺藤摸瓜，他估计能够直接把白井家的人全都拉扯出来。

    这样的话，白酒就只能……

    给自己的傀儡全体整容了。

