
　　“连始祖都恐惧，策划逃离地球的恐怖灾难······”

　　听到周元觉的话，李青璇的骨子里闪过一丝彻骨的寒意。ŴŴŴ.23sk.com

　　就连始祖那种恐怖的存在都恐惧，而要逃离的力量，究竟有多么可怕？

　　神秘意志一阵沉默，半晌才回应道：“很抱歉，我也不知道你口中所说的灾难究竟是什么，甚至，我也是第一次听说这个概念，这个世界很大，这片宇宙很大，地球只不过是沧海一粟，在那茫茫的位置空间之中存在着怎样的危险，即便是世界意志，也无法探究。”

　　“不过，听你这么一说，我倒是觉得有几分可信度，当年天魔降临得很突然，不像是早有预谋，抵达地球之后，他们甚至沉寂了相当长的一段时间，那种仓惶和突兀，确实和‘逃离’很类似，而且，他们的身上天然携带着某种让冥冥中的自然意志相当厌恶的气息，那种感觉······就像是世界在认定他们是叛逆，是祸端，因此自然意志才会因为他们的降临和苏醒，而产生如此强烈的反弹，甚至诞生出了我这样的存在。”

　　“或许，根据现有情报，可以合理推测，天魔在自己世代居住的祖星，遭遇了无法抵抗的灾难，于是他们运用了某些极端的方法试图脱离祖星，这种方法甚至对整颗星球以及生物圈都存在巨大的损害作用，因此他们集体被标记，被自身所在星球冥冥中的意志所诅咒，产生了许许多多的负面影响。”

　　“而现在，他们似乎在策划再次脱离我们所在的这颗星球，那么脱离的方法，必然将会对这颗星球造成巨大的损害，带来难以想象的灾难······”

　　李青璇几乎是在神秘意志声音传出的同时，向周元觉传递，听着这段神秘意志的猜测，眼中的震惊之色越来越浓烈。

　　“祖星的‘叛逆’么？”

　　周元觉轻声自语，觉得神秘意志的推测，或许距离事情的真相，已经很近了。

　　的确，天魔始祖的能力本身就存在怪异，他们的能力体系，似乎并不是适合在任何星球繁衍，但如果真如神秘意志所言，他们原本的能力本质，或许并不是这样的。

　　“对了，还有一件事，正准备要转告你，就在不久前，我们碰巧观测到，噩梦之主的力量大部分已经从封印之中脱困，并且，他似乎同化了部分封印之力，恐怕具有了能够大范围影响生物意志的的能力。”

　　“而且，如今整片北印洲都在他的掌控之中，只要他愿意，应该随时都能够完全脱困，重新降临在世界上。”

　　李青璇神色严肃的说道。

　　北印洲作为天众组织的老巢，那片地域的反抗力量，早就被他们想办法暗中清除了。

　　“复苏了么？这也是预料之中的事情，他们不会给我们太多喘息的时间，必然会步步紧逼。”

　　“看来，我也要加快一些脚步了。”

　　周元觉神色平静，对此似乎并不感到意外。

　　······

　　······

　　在结束了与神秘意志的对话之后，周元觉从梦境之中醒来，第一时间赶到了紫霄山。

　　“恐怖灾难？！”

　　听完周元觉的讲述，就算见多识广如总署长，脸上也露出了一丝震惊的神色。

　　连十二始祖都只能逃离的灾难，地球能够扛得住么？

　　一时间，总署长的脸色阴晴不定，显得十分难看。

　　这个世界，为何如此多灾多难。

　　“能不能抗住，暂且不论，现在的首要任务，是阻止天魔。”

　　“如果推断正确，他们放下一切顾虑，很可能对世界造成巨大的破坏，我们必须要阻止他们，并且，必须要通过他们了解到更多关于灾难，关于宇宙的信息。”

　　周元觉低声说道。

　　“你准备怎么做？”

　　总署长询问道。

　　“星空国不会坐以待毙，很快就会有行动，这段时间，我会离开东华，周游世界，为世界上有潜质突破圣觉的存在引路，而且最近，轮回诀的相关资料也将传向世界。”

　　“虽然对方不会给我们太多积蓄和发展的时间，但该做的事情还是要去做。”

　　“不过在那之前，对于东华，我还有些不放心的地方。”

　　周元觉开口说道。

　　“哦？如今天众组织的暗线被清除，加上黑洲一战的胜利，东华无论声势还是民望，都达到了历史新高，还有什么能让你不放心的？”

　　总署长皱眉问道。

　　“封印。”

　　“根据守灵人一脉的说法，在东华，一共有两名天魔始祖被封印在东华地界，其中一座封印，在东海之中，根据玄之族的说法，这处封印在未知的深海，确切未知无法确定，暂时也不会有泄露的危险，即使天众组织想要解封，也需要花费一番力气，暂时可以判定为安全。”

　　“而另一座，则是在昆仑山脉深处的生命禁区之中，而这处封印，曾经发生过松动，并且，它的位置，在世界情报网络之中，已经不是秘密。”

　　“我担心的，就是这座封印，我甚至觉得，当初的封印松动，很可能代表着，这名天魔始祖，已经如同噩梦博士一般部分复苏。”

　　周元觉淡淡的说道。

　　“你说的情况，我们也有考虑，早就派人时刻驻扎，密切观察其状态。”

　　总署长说道。

　　“仅仅只是这样，仍旧不够。”

　　“下一步，我准备再去一趟昆仑山。”

　　周元觉说道。

　　“你是想要？”

　　总署长闻言，猛然眯起了双眼。

　　“对于始祖，我现在很感兴趣，对于天魔身后的历史和来历，同样如此。”

　　“或许，可以借这个机会，会一会这位存在。”

　　周元觉点了点头说道，他转过头，看向了西北方向，似乎透过无尽的空间，看到了在昆仑山脉生命禁区深处，那座如梦似幻的仙宫。

　　当初，在那里，刚刚晋升圣觉的他如履薄冰，但如今，一切都已不同。

　　仙宫中的那位，如果没醒，那自然最后。

　　如果已经部分苏醒，那就只能让对方睡得更久一些了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第五百八十三章 西北免费阅读。https://www.23sk.com 