    剩下的几天中，张仙芝早上跟着王豹站桩练功，下午就去王珍兄弟家学习射术。

    这几日的时间，张仙芝的初级弓术已经达到了初窥门径的境界。

    系统里将境界分为初学乍练、初窥门径、登堂入室、略有小成、融会贯通、炉火纯青、登峰造极、返璞归真！

    “真心不如初级、中级、高级，来的爽快！”张仙芝吐槽道。

    “仙儿哥！速射！”王宝对着他叫道。

    十息的时间，他要射光箭囊中所有的箭矢，而且还要箭箭射中目标。

    嗖！嗖！嗖…

    张仙芝的凤眼射法已经在王宝眼中十分完美了。二十一支箭矢，十八支命中靶心，剩余的三支也在八、九环的位置。

    “仙儿哥，你现在的射术比我还厉害了。”王宝大笑着说道。

    “好啦！”王珍担心张仙芝自满连忙说道，“来试试缓射！目标三百步外的靶子！”

    张仙芝平静的开弓，弓如满月，形似鹰眼！

    唰！

    箭矢射中靶心，但是力道太大，竟然直接将靶心射穿了！

    王珍差点吃惊的叫出来，这小子是个什么怪胎。这才学了几天啊，竟然便有这样的水准了！

    他和王宝对视一眼，箭术上他们已经没有什么可以教他的了。

    “我们明日就前往草原吧！”王珍最后开口说道。

    “好！”张仙芝直接就答应了。“那我明日直接去城墙那等你们。”

    从王宝家出来以后，张仙芝去了食肆。

    吃了两斤羊肉，给花婶婶说了一声，明日要去草原了就不来了。

    花婶婶不放心的嘱咐了半晌，张仙芝也没有显得不耐烦，安抚好她才离去。

    “老板娘，仙儿哥真的要去草原啊？”伙计语气中有些羡慕的问道。

    “是啊。”花婶婶有些唏嘘的说道，“这没人疼的孩子可不是要早当家吗？”

    大楚神都！

    有人说每个人一生必须要去一次神都，不然就是白活了一生。这里繁花似锦！这里歌舞升平！这里神威庄严！

    从关外驶来的马车进入神京，楚良一进城门就回家了。看得出来他的心境受了不小的打击。

    “这一路上辛苦宋姑姑了。”马车行驶到了燕王府，赵云殊在马上对着宋姑姑说道。

    “郡主客气了。”宋姑姑不卑不亢的说道。

    宋姑姑说完就下了马车，马车驶进了燕王府中，宋姑姑如同一只老猫一样跟在马车的后面。

    “郡主，王爷已经等候多时了。”管家开口说道。

    “我知晓了。”赵云殊从马车上下来，下方的侍女想要搀扶被她直接推开了。“带我去见父王吧。”

    管家一脸严肃的带着赵云殊走进了书房，书房中的长案后面坐着的男人，富贵富贵都雅、丰神俊朗。

    他便是赵云殊的父亲，大梁燕王赵宗。

    “那老头子真的就这样死了！”赵宗语气中多少还有些不可思议，或者是不愿相信。

    “死了。”赵云殊答道。

    “那张仙芝如何？”赵宗指指他面前的椅子，赵云殊愣了一下，这张椅子以前她可是没有资格坐的。

    “桀骜不驯、天赋极佳！”赵云殊接着答道。“宋姑姑说老剑神没有传他剑术。”

    “宋芙蓉的眼界还是有的，她回宫了吗？”

    “宋姑姑还在王府中，应该是等着您召见。”赵云殊答道。

    “她是陛下的人，等我召见算什么！青衫让他回宫去吧。”赵宗对着门外说道。

    “是，王爷。”管家赵青衫沉声说道。

    “他死了本该陛下亲自去的，可是这么多年谁还记得那个老家伙！

    张老剑神，呵呵！剑神老了还是屁剑神！”赵宗冷声说道。“我要去，那些御史言官不许！

    你去了，他们也没少找麻烦。当年若不是他，咱们老赵家还不知道会成什么样呢？”

    赵云殊让自己呼吸的起伏平稳，可是听到了当年的事情，她还是忍不住想要问问。

    “想知道当年的事情？”

    “嗯。”赵云殊看向了父亲。

    “你不够资格。”赵宗摇摇头，合上了眼睛。“下去吧，告诉楚家的王八羔子们，哪个再敢去找张太清孙子的麻烦，老子打折他们的一家的腿。

    你这次的事情，做的有些小家子气了，这件事你自己去说！”

    这是赵宗对赵云殊的敲打。

    “知道了，父亲。”赵云殊低下头。

    她最希望能得到父亲的认可，可是父亲似乎从未注意过她。

    “没事了，你下去吧。”赵宗说道。

    “是。”赵云殊起身行了一礼。

    走到门口的时候赵宗突然开口说道，“这一路上辛苦了…”

    “这一路上我会教你如何辨别野兽的爪印，还有如何布置陷阱。”张仙芝他们一大早便离开了王家堡。

    出堡子的天都还没有亮，他们出堡子的时候还遇到了大堡主，就是王大彪的父亲。

    堡子中的称呼很乱，老堡主是王豹的父亲，大堡主是王豹的大哥，二堡主是王豹，大彪子是王豹的傻侄子。

    大堡主带着七八个生面孔走进了堡子里，王虎对着张仙芝大了个招呼。

    因为老头子的关系，张仙芝在堡子里的地位也很超然，以前虽然痴傻被孩子捉弄，但是大人们对他都十分客气。

    即使不喜欢他，也只会和他保持距离。

    那七八个人其中一个听到张仙芝的名字，看了他一眼。

    张仙芝也看了那个男人一眼，他感受到了对方的杀意！

    这是他的天赋，他能感受到别人的恶意、善意。

    不过张仙芝没有声张，他只是牢牢的记住了那个家伙的模样。

    “仙儿哥，你在想什么？”王宝看到张仙芝有些失神，以为他第一次出堡子有些紧张。

    “我在想一定要多猎几只猎物。”他微笑着说道。

    他默默背上的弓，现在他多少已经适应这个世界了，这里就是弱肉强食！所以想要在这里活的好，一定要拳头够大够硬！

    那个人的杀意，并没有让他感到害怕和紧张，甚至让他有些兴奋！

    既然来了这个世界，那一定活得精彩！

    “哈哈哈。”这次王珍大笑了起来，“别给自己那么多压力，我们兄弟第一次出来的时候可是什么都没有猎到。”

    “是吗！那我尽量别空手而归。”张仙芝脸上的笑容灿烂。

    他口中的猎物除了野兽，也许还有杀他的人！

