    赶走甄柔，初筝让人把锦绣阁所有人都叫过来。

    好歹是个皇子妃，锦绣阁里配的人也不算少。

    “刚才不按我吩咐做的，都可以离开了。”既然不做事，留着也没什么用。

    有人受到惊吓，噗通一声跪了下去：“皇子妃……”

    初筝懒得听他们废话，反正又不会留下，所以不耐烦的挥挥手，让他们赶紧走。

    “皇子妃，奴婢知错了，求您不要赶奴婢走。”

    锦绣阁不受宠又如何，这里的活儿少，拿的月钱还多，谁想离开这里？

    不受宠克扣月钱日子不好过？皇子妃的身份立在这里，还有的一样都不会少，甄柔现在还不敢截胡锦绣阁的东西，所以他们的日子好过着呢。

    而皇子妃自从过来后，也不怎么管事，他们能捞的油水更多。

    现在突然要被赶走，谁乐意？

    一时间锦绣阁里全是哀嚎声。

    迎香在自己房间都听见了，可惜她暂时下不了床，只能焦急的听着。

    不知道过来多久，才有个丫鬟进来。

    “迎香姐姐，喝药了。”

    “外面怎么回事？”迎香立即拉着丫鬟问。

    “皇子妃她……”

    迎香顿时一急：“小姐出什么事了？”难不成甄柔又来找小姐麻烦？

    “不不不……皇子妃很好，是皇子妃将锦绣阁里的其他人都赶走了。”

    “啊？”

    和迎香一样，皇子府上所有人都震惊了。

    这位皇子妃进府后，一直表现得比较弱懦，如果不是顾忌着她背后的尚书令大人，照她那个性格，在这府里估计很难熬。

    突然间，皇子妃变得强势起来。

    这能让人不惊讶吗？

    -

    甄柔在初筝这里受了气，转头就和长孙珩告了一状。

    长孙珩正因为刺客的事在气头上，甄柔哭哭啼啼的告状，立即将怒火对准初筝。

    长孙珩遣人去叫初筝。

    结果等半天，只等来回复：皇子妃身体不适，不来。

    长孙珩脸色一沉：“放肆！”

    屋子里一群人静若寒蝉。

    只有甄柔哽咽的拉着长孙珩袖子：“殿下，您别生气，姐姐她刚面壁回来，许是身体真的不适。妾身也……没什么，殿下就不要动怒了。”

    不提这个还好，一提长孙珩更是怒火滔天。

    “她面什么壁？没我的允许私自回去，还有没有点规矩！”

    甄柔似被吓到，不敢再讲话。

    长孙珩继续遣人去传初筝，每次送回来的都是同一句话，连个标点符号都不变。

    “反了天了！”

    长孙珩沉着脸往锦绣阁去。

    甄柔当然要跟着，不然她怎么添油加醋。

    锦绣阁大门紧闭，有人提前去通报，可是大门依然没开。

    甄柔不知道那个女人在搞什么，但是她知道，这次殿下是真的生气了。

    长孙珩一脚踹开锦绣阁大门。

    院子里立着两个丫鬟，大门被踹开，两个丫鬟脸色煞白的跪到地上。

    长孙珩阴沉着脸：“为何不开门！”

    “皇子妃……皇子妃不让……”

    “这府上谁才是主子！”还敢让下人不给他开门，好样的啊！“她人呢？”

    其中一个丫鬟指了指殿内。

    长孙珩携裹着满身怒火，进了殿内。

    初筝躺在摇椅上，正翻着一本书。

    长孙珩进来那动静非常大，可摇椅上的女子，像是没听见一般，慢悠悠的晃着，甚至还很悠闲的翻了一页。

    “皇子妃。”长孙珩脸色黑如锅底，咬牙切齿：“看不见我是吗？”

    他都站在她面前，她竟然还敢无视。

    初筝合上书，侧目看过去，目光浅淡没什么波澜：“三皇子有何事？”

    长孙珩怒斥：“你还有没点规矩？见到我为何不行礼？”

    初筝语调缓慢：“三皇子看不惯我，大可写休书，我哥那边三皇子不用担心，我会去说。”

    长孙珩：“！！！”

    她刚才说什么？

    休书？

    当初是谁求着要嫁进来，要不是晏钦那边施压，他会娶一个自己不喜欢的女人？

    她现在竟然跟他说，让他写休书？

    而后面跟进来的甄柔也被初筝这话给惊到了。

    她是认真的，还是在欲擒故纵？

    这个女人有多喜欢三皇子，甄柔心底清楚。

    她私心里觉得，她不可能会突然放弃。

    得不到殿下的垂怜，所以一改之前的姿态？想要以此博取关注？

    如果是这样……

    甄柔心底冷笑，那可打错算盘了。

    长孙珩：“你是不是疯了？”

    “三皇子，这不是你想要的吗？”初筝将书放下，语调轻缓平静：“既然我们在一起不合适，当然是早点分开比较好。”

    长孙珩不会写休书。

    初筝是料定这一点，此时才敢这么刺激长孙珩。

    初筝继续气长孙珩：“如果三皇子不是来说休书的事，那就请回。”

    长孙珩：“……”

    “殿下……”

    甄柔细软的声音，将长孙珩的思维拉回来，想起自己来这里的目的。

    “我且问你，是你让人将柔儿扔出你院子的？”

    初筝面无表情的扫一眼甄柔，冷漠道：“我是皇子妃，她一个没有名分的女人，我扔她怎么了？三皇子有何高见？”

    皇子妃的身份还是挺好用哒。

    原主嫁过来的时候，是用了手段，她落得那个下场，也不能全怪别人。

    不过现在是她在这里，所以她是不可能让自己委屈。

    “柔儿是我的人，谁给你的胆子如此对待柔儿？”

    “皇子妃。”

    “什么？”

    “皇子妃的头衔。”初筝很贴心的解释：“我坐在这个位置上，那我就有这个权利。”

    甄柔擅闯她院子，把她扔出去完全是她的正当权利。

    就算拿到宫里去说，也是她这个皇子妃占理。

    长孙珩：“……”

    不对！

    这女人什么时候变得这么能说会道了？

    以前她见到自己，不是露出倾慕的眼神，就是小心翼翼，何时敢这么与自己说话。

    之前还好好的，怎么忽然间就变了？

    长孙珩心底也有和甄柔一样的怀疑。

    是不是想以此来引起自己的注意？

    长孙珩今天想要初筝道歉，或者惩罚初筝是完全不可能的。

    初筝将晏钦都搬了出来。

    长孙珩摸心自问，此时的他，敢得罪晏钦吗？

    不敢。

    他之所以如此对待这位皇子妃，不就是知道当初她压根不会和晏钦说吗？

