    “哼，无知刁民。”白婉柔气得鼻子快歪了，拉着白凉荨就走：“大姐姐，我们走。”

    “哟，这不是三王妃和永安王妃嘛，可真巧呐。”罗香雪正好迎面走来，目光憎恨的看着二人。

    “罗小姐脸恢复得不错。”白凉荨笑盈盈的看着罗香雪的脸。

    罗香雪一听，目光如刀的看着白凉荨，这个贱人，还不是她，自己怎么会受此奇耻大辱。

    “柔妹妹手软，要是嬷嬷和婢女那粗糙的手，这几个巴掌打下去，恐怕罗小姐这张脸毁了就恢复不了了。”白凉荨笑眯眯的看着白婉柔。

    罗香雪一听，憎恨的目光看向白婉柔，对了，那天白婉柔这个贱人也帮着白凉荨欺负自己。这个仇，她一定要报。

    白婉柔接收到罗香雪的目光，打了个冷颤，上次那个举动，她是真的得罪罗香雪了。

    要只是个普通的贵女，她得罪也就得罪了，可这个罗香雪，是自己的亲生嫡姐啊。得罪了她，不就得罪了静郡王府，得罪了静郡王那个爹。

    白婉柔现在无比后悔，那日该找个借口推辞了白凉荨，不该打罗香雪。

    现在道歉还来得及吗？白婉柔想道歉，可白凉荨又在一边，白凉荨也是个不能得罪的，得罪了白凉荨，三皇子和静妃娘娘还不把她生吞活剥了。

    “你们两个别得意，我父亲说了，最近皇上会下旨赐婚，将本小姐许给一位皇子。”罗香雪忍不住炫耀。

    “哦？”听到这句话，白凉荨有些诧异，皇上竟然对她赐婚。

    “哼，皇上龙威四海，各个皇子也都神武聪慧，不管哪个，都比你那个病秧子永安王好。”罗香雪得意洋洋，出言讽刺。

    白凉荨忽然感觉到有些不对劲，皇上除了赐婚自己给慕容寒，其它皇子一律没赐婚。为的就是不助长任何一个皇子的势力。

    可为什么现在，突然要把罗香雪赐婚给某位皇子，难道皇上心中已有了皇储人选。

    “等赐婚圣旨下来再说吧。”白凉荨回怼回去。

    “你……”看着白凉荨丝毫不嫉妒的样子，罗香雪想发火，又无可奈何。

    “柔妹妹，咱们继续逛街。”白凉荨从罗香雪身边擦肩而过。

    “嫁了个黄土埋到脖子的病秧子，不知道得意什么。”罗香雪恶狠狠的看着白凉荨的背影。

    “大姐姐，你说罗香雪说得是真的吗？”白婉柔有些着急的问白凉荨。

    她自从跟了着慕容寒，夺嫡的事她也了解了很多，罗香雪家族势力庞大，嫁给哪个皇子，哪个皇子就多了夺嫡胜算。

    “应该是真的，罗香雪虽然脾气娇纵，可一般不说大话。”白凉荨道。

    听完白凉荨的话，白婉柔心凉了些。

    “大姐姐，柔儿有些晕，许是天气太热，有些中暑了。”白婉柔现在迫不及待的想把这件事告诉慕容寒。

    “既然柔妹妹身体不舒服。那咱们就不逛了。”白凉荨听到罗香雪说的这个消息，也有些心烦意乱。

    “好，那妹妹早点回去休息吧。”

    合福宫

    慕容寒正躺在椅子上听着琵琶行，那日白凉荨表演这首曲子，他看得如痴如醉，回来以后就让宫里的乐姬学习这首曲子。

    就在听得如神时，白婉柔闯进来了，慕容寒皱了皱眉，很是不悦，这个白婉柔，真是没规矩。

    慕容寒不宠白婉柔，可白婉柔是白锦之的女儿，在外人面前，他还是给足了白婉柔面子。

    “你不知道我正在听曲吗？”无人在时，慕容寒对白婉柔凶巴巴的。

    “夫君，妾身有要事和你说。”白婉柔道。

    “有要事可也不能不敲门啊。”弹奏琵琶的乐姬王梨朝白婉柔翻了个白眼。

    王梨长相妩媚动人，弹奏琵琶的技艺又很高超，所以颇得慕容寒喜爱。对白婉柔也不尽尊敬。

    最近慕容寒得了皇上的重用，今日刚好得了半天清闲，自己好不容易缠上他，没想到被白凉荨打扰了，她肯定是不忿的。特别见慕容寒对她态度不好，更加肆无忌惮的指责白婉柔。

    “本王妃和夫君说话，什么时候轮到你个贱婢说三道四的。”白婉柔忍王梨很久了，今日借着手里有重要信息，终于挺直了腰杆，狠狠对她一番。

    “三皇子，你看王妃，她竟然这样说奴婢，奴婢不依，奴婢不依。”王梨双臂缠着慕容寒的胳膊撒娇，说完还挑衅的看了白婉柔一眼。

    慕容寒脸色沉下来，目光有些怒气的看着白婉柔。

    要是平时，白婉柔早就告罪退下了，可没想到这一次，她不仅没离开，还瞪了王梨一眼，目光十分坦然的看着慕容寒。

    “三皇子，女人嘛，以后要多少有多少，可有些事情，机会只有一次，错过就错过了。”白婉柔道。

    慕容寒知道，这里的有些事，指的就是夺嫡。

    平时白婉柔的性子温柔得像猫一样，今日怎么有这等魄力和自己这样说。莫非她有什么重要的信息。

    慕容寒立刻把王梨推开，因为用力过猛，还把王梨推倒在地，然后站起来，居高临下的看着她：“哼，这是合福宫，是柔儿的的宫殿，她要去哪就可以去哪，你一个小小的乐姬，也敢和她顶嘴，质疑她。该打。”

    “三皇子饶命啊，三皇子饶命啊。”王梨没想到三皇子会突然转了向白婉柔。

    “来人，拖下去，赏一丈红。”慕容洛语气没有一丝的不舍，好像就处置了一只阿猫阿狗一样。

    看着王梨瞬间被三皇子处理，白婉柔得意一笑，这些贱婢，真以为可以飞上枝头变凤凰吗？真是不自量力。

    “柔儿，你受委屈了。”打发了王梨以后，慕容寒上前几步，抱住白婉柔。

    什么叫翻脸比翻书还快，慕容寒就有这种不要脸的技能。

    “不委屈，只要三皇子好好待柔儿，柔儿自然也一心一意为三皇子分忧解难，为三皇子谋路。”白婉柔沉浸在慕容洛的温柔乡里，完全没看到慕容洛嫌弃的眼神。

