        “爷爷，你能否尽全力保住司屿？”

    封锦玄在白天消失了很久，深夜时，他出现在了不归墟的星宿祭天台中，看着祭坛中已经慢慢启动的血池，望着宫司屿，略显苍白的清冷容颜浸着无尽的担忧。

    “这不用你说，我自会做。”封玄清负手而立，手中一串琉璃白珠的佛串，正一颗一颗的经他手指的拨动，发出悦耳的脆响，只是，话落之际，封玄清拧眉瞥了一眼封锦玄，“玄儿，你脸色为何如此差？”

    “爷爷，孙儿没事。”

    封锦玄轻咳一声，敛去眸底痛色。

    他并未告诉封玄清，也未让任何身边亲近的人知道，他白天去了端木家的地盘，去见了端木熙月，去和端木家老主母摊牌，说他想解除婚约。

    可是……

    谁都未察觉，封锦玄隐于袖中的手臂，微微颤抖。

    他的手腕内侧，皮下，布满了密密麻麻的黑点，那些黑点正在蠕动，一点一点啃噬着他的皮下组织，喝着他的血。

    这就是他提出解除婚约的代价。

    遭受端木家那群老女人以蛊焚心的痛苦折磨，意图让他回心转意。

    封玄清深看了封锦玄一眼，倘若不是他掩饰的极好，封玄清定会发现端倪。

    祭台之下的血池中，兽血沸腾的越来越剧烈。

    伴随着十大长老周围升腾弥漫，不断扩散的浑厚灵力。

    祭台上安放着的那颗透明水晶球，突然间焕发出了诡异的红光，摄人心魂。

    那颗水晶球冉冉升起，漂浮到了血池的上空，穹顶之下，开始旋转。

    而血池中沸腾的血气，突然蜂拥朝着上空的红光水晶球涌去，在水晶球中汇聚，凝结，融合。

    封玄清望着血池上方的那颗已汇聚满猩红血液的水晶球，眸光一凛，旋即转身，双手小心翼翼的拿起祭台上的那把青铜匕首，交给了宫司屿。

    “血池和晶体皆已被兽血激活启动，现在，你需步入血池中央，将匕首刺入你胸腔血动脉，那是渗血渗的最快的地方，一旦以你的血触发星盘阵，便无法回头，唯有将生死交给这星盘大阵，能否成功，看造化。”

    凝望着把那青铜匕首，宫司屿的瞳仁缓缓缩起，接过，牢牢的握在了手心，然后义无反顾的朝着那猩红的血池中央，沉稳而去。

    血池中央，还有一片地带没有被血所浸染。

    那纵横交错复杂万分的神秘图案，像是某种祭祀图腾，诡异而古老。

    宫司屿一步，一步的淌着血，进入了血池中央。

    他几乎可以听到自己强劲有力的心跳声。

    你恐惧吗？

    有一瞬间，他的脑海中，突然响起一个声音，似扪心自问。

    可入鬓剑眉之下，幽邃阴沉的凤眸却浸着无所畏惧的坚毅暗芒。

    那是一种义无反顾，向往和刻骨铭心深爱之心在一起的疯狂偏执。

    那是一种已经将生死置之度外，唯有达成心中所愿的执念。

    最终，宫司屿面向祭台，虔诚的跪在了血池中央。

    在双手执起那把青铜匕首的一瞬。

    他的眼前蓦然浮现起了……

    在荒山野岭之中，濒临死亡的他，见到了闯进他生命中如同天使般的纪由乃的情景。

    他这条命，就是她给的。

    生是她的人，死是她的鬼，有别的女人什么事？

    想着想着，宫司屿薄唇轻轻弯起，浅笑连连，毫无犹豫，狠狠用力的将那把布满青铜古锈的匕首，刺入了自己的胸膛。

    -

    纪由乃身上的定身符，是姬如尘特制的。

    所以被五花大绑的她，根本无法脱身，也无法说话，只能干瞪着一双泪汪汪的大眼，愤怒、崩溃、担忧……

    午夜，吊脚古楼外突然间诡异的响起了震耳欲聋的雷声。

    吓得所有人都一个激灵。

    从古楼的竹窗往外望去，天生异象，漫天的星云不知从何时开始转为诡异的暗红色，寓意不详，似象征着死亡。

    外头忽然狂风大作，呼啸的山风透过竹窗吹入古楼内，揭开了纪由乃身上的那道定身符。

    黄符瞬然飘落在地。

    纪由乃三两下就挣脱了捆绑。

    姬如尘和流云生怕被殃及，忙甩锅。

    “小乃，宫司屿让干的。”

    “小孩，他把和你的订婚戒指都给我了，要找你找他，我们是无辜大的！”姬如尘举双手投降状。

    “他让你们去吃屎，你们也吃吗！你们什么时候这么要好了？”

    娇喝一声，随之纪由乃夺门而出，冒着狂风，冒着天空不断劈下的雷电，疯了似的朝着不归墟奔去。

    而姬如尘、流云和阿萝，皆一脸凝重从古楼中走出。

    望着天空的异象……

    “去了也晚了，只怕是已经开始，根本回不了头，也阻止不了。”

    姬如尘扶额，摇头叹道。

    “跟上去，万一出事，别让她做傻事。”

    -

    不归墟的残垣断壁，都是夏朝风格，没有华丽的装饰，唯有青石图腾的古老雕刻，摸黑一路奔跑入巨门紧闭的星宿祭天台，纪由乃用力的推开那沉重的石门，欲要冲入，却被两个护阵弟子给拦下。

    扑鼻浓重的血腥味，阴冷的气息，弥漫整个祭坛。

    十道金光矩阵护着血池中央上方的星盘阵。

    纪由乃眼睁睁的看着面容苍白的宫司屿倒在血池中央，浑身是血，他的胸口插着一把青铜匕首，已无呼吸。

    耳边尽是念咒诵经声，如同古老神秘的梵唱，却让纪由乃顿觉脑中嗡嗡作响。

    “你让我进去！让我进去……”

    不顾阻拦，纪由乃拼命挣扎，却被随后赶来的姬如尘和流云合力制止住。

    “冷静点！星盘阵极为奥妙复杂，你若是现在冲进去，破坏了阵心，你反倒会害死他！”姬如尘最终严厉的呵斥了纪由乃一句，拽住她的手臂。

    “可是他没呼吸了，他死了……”

    纪由乃绝望的望着那血池中央身体余温快要散尽的男人。

    就在这时。

    那颗悬于血池上方汇聚血气的水晶球，突然间发出了“咔咔”的碎裂声，它的表面开始一点点四分五裂，不满裂痕。

    而很快，伴随着“砰”地一声！

    整颗球体破裂，金光从中溢出。

    一瞬间，星盘阵在祭坛中爆发出了浩瀚壮观的红色星云漩涡，天象奇景，蔚为壮观。