    第1112章保护不了，也要帮着分担一点？

    薛四虎更是笑了，回头以口型，无声的跟轩辕槿说了声谢谢，才弯腰，压着声音，跟他家两宝贝孩子将他和轩辕槿摊牌的事都说了。

    姜月和薛琰自然也就知道了轩辕弋到底都跟他们四嫂说了什么，他们四嫂才会来这里，并先接近他们四哥。

    而他们四哥不明白轩辕弋为什么那么笃定他们四嫂能成功潜在自己身边，但他们却明白。

    只见姜月和薛琰对视了一眼。

    轩辕弋是重生的，当然身上有很多秘密，知道很多事，而也因为轩辕弋是重生的，所以，知道他们四嫂就是轩辕槿，而上辈子，他们四哥四嫂那么恩爱，这辈子，再相遇，很大可能还会产生火花，而且，他们四哥又没有身手，让他们四嫂先潜在他们四哥身边，威泯王的人也更容易杀了他们四嫂。

    一旦他们四嫂死了，而他们四哥在场，那无论如何，也跟他这个太子脱不了关系。

    “还有，”薛四虎更小声了，声音小的姜月和薛琰都离这么近了，都差点没听见。只见薛四虎凤眼愈发含笑，但却不再是同时看着他家两宝贝孩子了，而是只看着姜月，“月宝啊，我听说，是靠你一己之力，便解决掉了郢亲王曾经派来的刺客，身手之了得，世上罕见欸。你和小琰这瞒着的我的事情也太多了吧。但四哥不怪你们。”又是同时看着他家两宝贝孩子了。“四哥说这些，其实只是想跟你们说一句话，都……保护好自己。”

    说到这，还笑着揉揉他家两宝贝孩子的头。

    还是他不够强大。

    他这个哥哥要是够强大，至少可以帮着分担一些。

    “四哥……”姜月和薛琰都只是望着他们四哥。

    他们四哥精明的跟什么似的，肯定已经发现她不是原来的姜月了，换了芯子。

    而他们四哥其实跟他们三哥有些方面还是挺像的，发现他们越容易有危险，便越想变强，能保护他们。

    尤其是薛琰，这方面的感受尤其深刻。

    上辈子他三哥四哥就是这样的，觉得他是他们弟弟，做哥哥的，就要保护得了弟弟……保护不了，也要帮着弟弟分担一点……

    只见薛琰嘴角还颤了颤。

    明明他四哥别的都没说，但他就是都明白。

    哽了半晌，薛琰才能低低说出一句：“四哥，隔壁县铺子开张的事，让别人去，你暂时别离开镇上。”

    姜月也望着她四哥，希望她四哥答应。

    他们已经又收到了消息，说有可疑的人在靠近辛垣，应该就是威泯王的人，最迟，今晚也能抵达。

    只要她四哥不离开镇上，便不会有事。

    四嫂也不会有事。

    自然也就不会有什么四嫂死了，而他四哥在场这种事发生。

    而别人又不是威泯王的人的目标，就算去负责隔壁县开张的事，当然也不会有一点事。

    “放心吧，”薛四虎又笑着揉揉他家两宝贝孩子的脑袋，“我又不傻，知道现在离开镇上，不仅槿郡主会有危险，我也可能会有危险。再说又不是不能让别人去，我不会去的。我会带着槿郡主就在镇上铺子里好好呆着。直到你们解决了威泯王派来的那些人，又安全了。”

    ?  ?PS：宝宝们，今天更新完了哈~

    ?  

    ????  

    (本章完)

