    “庄少，你看这篇报道怎么样？”

    长江实业办公室内，青春靓丽的女秘书阿莹把手中搜集的报纸递给庄家俊查看。

    庄家俊接过报纸仔细看了看，只见上面刊登着石志坚的大头像，虽然照得不太清楚，但庄家俊要的就是这种效果，越朦胧越好，照片上石志坚鬼鬼祟祟和水利署署长柏丽高在餐厅秘晤。

    “哈哈哈！”庄家俊大笑，用手弹弹报纸，“这个照片用的好啊，越模糊就越神秘，越神秘就越容易引人遐思。”

    这段时间，庄家俊按照姐夫李佳诚安排，给报社塞了不少爆料，基本上都是石志坚的黑料，以便攻击石志坚的石硖尾工程。

    现在效果明显，很多人怀疑石志坚和水利署高层勾结，不但和柏丽高眉来眼去，柏丽高的女儿柏乐蒂还在石志坚神话公司工作，这次就算石志坚有一百张嘴也解释不清。

    另外，通过李佳诚的努力，土地局的史密斯先生也对石硖尾工业用地发声表示了质疑，现在石硖尾地区议会正在针对这个质疑进行商讨。

    总之一句话，石志坚被置于水深火热之中，正在煎熬。

    看着庄家俊一脸兴奋模样，女秘书阿莹心中不禁有些着迷。

    庄家俊年轻俊朗，还这么有才华，尤其年纪轻轻就在长江实业担任经理一职，绝对是实打实的青年才俊。

    “所有报纸你都搜集来了吗？”

    “是的！”

    “哈哈，你做事真的很赞！”庄家俊称赞了一句。

    阿莹心里美滋滋的，俏脸染上红晕。

    每次做对了事儿，庄少都会这样称赞她，这时候也是她最幸福的时候。

    “呐，现在我去我姐夫家，公司有什么事情你打电话过去通知我。”庄家俊把那些报纸一股脑折叠起来，指了指衣架上衣服。

    阿莹忙上前帮忙拿起衣服，把衣服展开，帮助庄家俊穿上西装外套。

    “我必须要亲自把这个好消息告诉他！”庄家俊一想到李佳诚看到这些报纸高兴模样，就心花怒放。

    他跟在李佳诚身边多年，从未像今天这样痛快过。

    小小一个石志坚，又岂能成为自己上位路上的拦路虎？！

    ……

    当庄家俊感到李佳诚所在豪宅时，恰至中午。

    李家管家佣人都认识庄家俊。

    庄家俊对老管家忠伯打招呼：“忠伯，我姐夫呢？”

    “在里面食粥！夫人知道你要来，也给你准备了一碗。”

    “咩粥？鲍鱼粥咩？”庄家俊脸上藏不住笑容，径直走进餐厅。

    “当然是鲍鱼粥了，你阿姐知道你最钟意这个！”李佳诚指指餐桌旁空着的位子，对庄家俊说道。

    庄家俊一屁股坐下去，旁边小胖墩阿巨瞅着他道：“舅舅，你怎么这样高兴啊？”

    庄家俊捏捏他脸蛋，“因为有高兴的事情。”说完把夹着的报纸递给李佳诚道：“姐夫，你看看先！这次石志坚的那个鬼工程要停工了！”

    李佳诚放下碗筷，接过佣人递过来的湿巾擦了擦手，这才翻开报纸。

    此时，庄玥明亲自端着鲍鱼粥出来递给弟弟庄家俊道：“下次你来先打个电话，我也多做几个靓菜。”

    “这就挺好，你知我最喜食粥！”庄家俊接过鲍鱼粥埋头吃了起来。

    没等庄家俊吃上几口，就听老管家忠伯快步走了进来，神色怪异地禀报道：“老爷，庄少，外面有个叫石志坚的求见！”

    “呃？”庄家俊抬头看了看姐夫李佳诚。

    李佳诚把报纸折叠好，“请他去我的书房，拿我最好的茶叶招待。”

    “好的，老爷！”忠伯弯腰下去。

    庄家俊放下粥碗，“姐夫，这姓石的怎么会突然跑过来？”

    李佳诚漫不经心道：“可能是这报纸上的新闻发酵了！聪明人之所以比别人聪明，就是因为他们总是能第一时间嗅到危险的味道。”

    说完这些，李佳诚看了看埋头吃饭的儿子阿巨。

    孩子还小，根本不知道大人在讲些什么，只顾边吃边玩，还时不时偷偷拿出藏在兜内的贴纸看两眼，最近他迷上了动画片咸蛋超人，偷买了不少贴纸画片。

    李佳诚目光又从年幼的儿子身上重新锁在此时正洗耳恭听，面色虔诚的庄家俊身上。

    庄家俊年轻有为跟着他也学了不少本领，可是那些本领在李佳诚眼里还很稚嫩。

    甚至于李佳诚拿庄家俊和石志坚做过比较，如果庄家俊是一只还没调教好的小狐狸，那么石志坚就是一头老奸巨猾的猛虎。

    一个后生仔竟然会让李佳诚产生这种认知，连李佳诚自己都觉得不可思议，可是每次面对石志坚，李佳诚都有这种感觉，并且这种感觉越来越强烈。

    “家俊，你也别吃了！和我一块去见见那个石志坚。”

    “呃，我也要过去？”庄家俊猛灌两口稀粥，觉得没那么必要，在他眼里现在那个扑街石志坚就是来求饶的，姐夫一个人就能把他碾爆。

    不过庄家俊始终不敢违背姐夫的话，忙放下粥碗，胡乱擦了擦嘴巴，说道：“马上到！”

    庄玥明见此，心疼弟弟，就皱眉道：“家俊好不容易来一次，你怎么就抓着他不放？”

    李佳诚整理衣襟道：“年轻人就该多学点东西。”

    ……

    书房内，石志坚正在聚精会神地盯着前面一张字画发呆。

    字画上面是李佳诚最爱的一句话：“天道酬勤！”

    在石志坚旁边，他的私人律师胡俊才模样猥琐地抱着公文包，傻乎乎站在旁边。

    当看到这一幕的时候，李佳诚和庄家俊两人心中泛起不同感觉。

    庄家俊认为石志坚这是走投无路，是来求饶的。

    李佳诚却心生警兆，突然有一种来者不善，善者不来的危险感。

    他慢慢走到石志坚身后，背着手，也看向那副字画，用缓缓的语速说道：“天道酬勤，我最钟意这四个字----任何事情只要你肯努力，就总能得到你想要得到的回报！”

    石志坚转过身，朝着李佳诚露齿一笑：“请问李老板，栽赃陷害是否也是如此？”

