    林可媚不喜欢热一身汗，黏糊糊的感觉。

    “你等一会！”言子翼犹豫了片刻，找来了一把扇子，替她扇风。

    “这样不热了吧？”他温柔地询问道。

    “嗯，好多了。”林可媚终于舒服地轻呢。

    “那就乖乖泡脚。”言子翼轻声嘱咐，眼神中满是宠溺。

    林可媚听他的话坚持泡了十多分钟的脚，双脚果然舒缓了许多。

    不过热也是真的热。

    虽然有言子翼在她身边给她扇风，热汗还是源源不断地从肌肤里渗透出来。

    她准备擦干自己的脚，不想再泡了。

    “你干嘛？”言子翼见到她的动作，立即阻止她。

    “我还是好热，口渴了，想喝水。”林可媚连忙找借口道。

    “你等着，我去给你倒水。”言子翼目光凝视向她，不许她半途而废了：“你继续泡脚。”

    “啊？还要泡到什么时候啊？我觉得已经差不多了？”林可媚有些不耐地说。

    “至少要泡半个小时，你才泡了十来分钟，还要再泡一半的时间。”言子翼看了看手腕上的表，一本正经地对她说道。

    林可媚脸色一垮：“不是吧？”

    还要她再泡这么久啊？还不知道她要出多少汗呢。

    “乖乖泡，听话。”言子翼温声哄她。

    林可媚努了努嘴，只能继续。

    言子翼走到饮水机旁给她接了一杯凉水，想了想，还是从冰箱中取出几块冰块加进去。

    他来到林可媚的面前，将手里的水杯递给她：“喝吧，冰的。”

    林可媚当时正低头忍受着热水泡脚所带来的一阵阵热浪，她不止额头流汗，背脊也开始冒汗。

    听到言子翼说给她准备了冰水，她立即抬起头来，接过他手里的水杯，一口气咕噜咕噜地喝下肚。

    “喝慢点。”言子翼关心地说。

    林可媚迅速地喝光了整整一杯冰水，杯子中还有尚未融化的冰块，冰壁冰冰凉凉的，握在手心中很舒服。

    她舒服地眯了眯双眼，轻悠悠地舒了口气。

    就在这时候，言子翼突然又蹲下了身子，双手伸进了她的按摩脚盆里。

    “你干嘛？”林可媚不解地问道。

    “给你按摩啊。”言子翼毫不犹豫地说。

    林可媚闻言脸色一红，尴尬地挣扎：“不用了吧？”

    “别乱动。”言子翼低声喝斥。

    “你会不会按摩啊？”林可媚不确定地问。

    “你试试不就知道了。”言子翼轻挑了挑眉眼，轻启薄唇莞尔一笑。

    林可媚抱着怀疑的态度，感受了一会。

    她有些意外地看着他：“没想到你真会按摩啊。”

    而且居然按得还挺不错的，有种专业技师的感觉。

    “那是，这叫技多不压身！”言子翼得意洋洋。

    林可媚眯着眼睛凑近他，不悦地质问道：“你怎么会按摩脚的？该不会是和一些按摩小姐学的吧？你是不是经常去一些按摩会所应酬？”

    “我都有你了，怎么可能随便去那种地方？我之所以会按摩脚，是因为我以前常常给我爷爷洗脚。”言子翼扬了扬嘴角，正儿八经的说道。

    “你给你爷爷洗脚？”林可媚诧异地叫道。

    “是啊，我爷爷在世的时候，非常疼我，后来他患病了，我听说按摩脚能让他舒服一些，就天天帮他洗脚，自己在网上看视频学了按摩。”言子翼回忆起过去，语气是那般的无辜，那低沉而动听的声音从喉咙里缓缓溢出。

    林可媚挑了挑眉：“没想到你还是一位孝顺的孙子。”

    “这都是过去的事情了，我爷爷现在已经去世很多年了，我也有很多年没有帮别人按摩过脚了。”言子翼一边给她按摩，一边扯唇说道。

    林可媚惊讶地问：“你不是都没有给你父母洗过脚、按摩过吧？”

    “当然没有了！他们平日里很忙，很少有空和我单独相处，就算单独相处也没有让我做过这样的事。”言子翼不假思索地启唇。

    林可媚嘴角弯起一抹弧度：“看来我这是享受了VIP待遇啊。”

    “在我心里，你就是我的VIP！”言子翼目光灼灼地盯着她，软声软语地开口。

    林可媚微微一笑，心头甜蜜。

    她原本觉得这个天气泡脚是一件很痛苦的事情，可听到言子翼这么一说，她顿时就觉得荣幸了起来。

    因为她是迄今为止，除了他的爷爷，唯一让他为自己按摩双脚的人。

    想到自己正享受着特别待遇，林可媚心情自然大好了起来。

    言子翼认真地帮她按摩双脚，疏通血脉，林可媚感觉到非常的舒适。

    就这样终于到了半个小时，林可媚的泡脚时间可以结束了。

    言子翼又找来毛巾，亲自帮她擦拭起双脚。

    “我自己来吧。”林可媚实在不好意思地说。

    总不能又让他帮她按摩，又让他帮她擦脚吧。

    可是言子翼似乎毫不介意，俊脸上依旧洋溢着温柔地笑容。

    “没关系，我来！”他坚持说道。

    言子翼动作十分轻柔地替林可媚擦干了双脚，眼神里饱含着对她的宠溺。

    林可媚只感觉自己被他捧在了手心里，用心地呵护了起来，这种感觉前所未有。

    “要不你教我怎么按摩的，我也来给你按摩？”林可媚想了想，忽然向他询问道。

    她是想着自己向他学习了，也帮他按摩，让他也享受这种级别的待遇。

    “我怎么舍得让你给我按摩？这种事情本来就是男人对自己心爱的女人做的。”言子翼眼里充斥着温柔似水的光泽。

    林可媚闻言心头一颤，忍不住搂住了他的脖子，凑过去，给了他一个甜蜜的热吻。

    言子翼眼睛发亮，没想到她会主动吻自己，心潮顿时澎湃起来。

    他一下子就将林可媚压在了沙发上。

    “你别乱来啊，我刚才泡脚的时候热了一身的汗，现在要去洗澡。”林可媚推了推他，挣扎道。

    “那我陪你一起洗。”言子翼唇角邪气地一勾，意味深长地说道。

    “不、不用了吧？”林可媚羞涩地说。

    “你可以帮我洗澡！”言子翼在她耳边，亲昵地低喃。

