    子受面无表情，反正他放走了九尾狐，已经得罪了这批人。这个时候已经不可能和解了。

    与其等着这伙人动手，再进行反击，倒不如先行出手。

    反正魔家七星也绝非什么好东西。

    天权魔星从没见过这么嚣张的人，怒声道：“不管你是魔国哪个势力的人，今日放走了殿下的狐狸，你必死无疑！”

    目光一扫间，天权魔星已经看出子受仅是一个普通人。

    虽说这少年能挥剑轻而易举地斩断了自己的锁链，手中的宝剑品阶肯定不低，但自身修为却弱得可怜。

    而旁边的女子身上没有一丝修为波动，这种情况只有三种可能，其一是对方修为远高于自己，乃至无法看出修为，其二是对方本就毫无修为，因此也没有一丝修为波动，其三是使用了某种掩饰修为的神通或是法术。

    天权魔星更相信第三种，但想来一个娇弱的女子能有什么修为？何能比得上他们七人。

    便在这时，苏媚已经出手。

    她身子娇小，一掌直接抓向天权魔星的面门。

    “好，让你尝尝我这对离别勾！”

    天权魔星狞声笑道，直接挺勾卷向她的手掌。

    这是离别勾，此勾既不像刀，也不像剑，前锋虽然弯曲如钩，却又不是钩，是一种极其阴险的兵刃。

    一旦被勾住便会与世长辞。

    然而在子受眼里却是一个笑话，真以为武器越怪，死得越快这句话是说着玩的吗！

    离别勾还未勾中苏媚手臂，苏媚白皙粉嫩的手掌已经先行拍在他的脑门上了。

    天权魔星连惨叫声也没有发出，脑袋便如同鸡蛋般被拍得粉碎。

    其他魔家六人惊骇交加，纵身上前，全身魔元鼓动，手中铁链震得嗡嗡作响，向苏媚甩了过来。

    苏媚神情慵懒，优雅地行走在魔道之间，仅是随手一挥，便有一个魔道脑袋被打碎，身体狂飞而出。

    山间，一只白色的狐狸正伏在草丛之中，睁大了眼睛看着这一幕，心中早已翻起了惊涛骇浪。

    “那个女人是谁？魔家七星在她面前竟然连一掌也挡不下？”

    “她根本没有动用任何术法神通，灵宝法器，但随手挥出的一掌竟然没有一个魔道能接得住，到底是何等强悍的肉身？”

    九尾狐知道上古洪荒当中，有着许多肉身强悍能扛大罗金仙攻击的神兽，但那种存在到了现在基本已经不存在了才对。

    “她大罗金仙？还是准圣？”

    九尾狐看向年轻人，心中暗道：“这个人又是谁？”

    ……

    随着最后一个魔道被苏媚轻松拍死，她也是慵懒地伸出手掌，捂着樱唇打了个呵欠，看起来就像一个刚打扫完屋子的女仆。

    “主子，都好了……”

    苏媚转过身来，仿佛在向主人邀功般昂起了头，略微发红的俏脸带着温柔的笑容，繁星点缀般的眸子闪烁着一丝雀跃。

    子受淡淡道：“那就走吧！”

    仿佛刚才苏媚只是做了一件微不足道的事情。

    他转过身来，向山路下走去。

    就在这时，一道妖气从草丛中涌了出来，在子受面前化作一个白衣少女。

    “前辈等等！”

    “嗯？”苏媚眼睛微微眯了起来，脸上虽然还带着笑容，眼神中却已经出现了杀意。

    九尾狐狸哆嗦了一下，她能清楚地感应到这股杀意，但她却知道这是自己唯一攀上高人的机会。

    “前辈，我乃轩辕坟修炼千年的狐狸精，蒙前辈相救，不忘前辈大恩！贱妾愿为侍女，终生服侍前辈身前。”

    九尾狐恍然是一块美玉无瑕，娇花轻语，脸衬朝霞；转秋波无限风情，顿轻喉百般妩媚。

    一边苏媚脸上还带着笑容，然而眼神却一点一点的冷了起来，身上也散发出一股压抑的气息。

    忽然伸手抓住九尾狐的衣领，压低了声音森然道：“给我滚！否则今晚就吃了你！”

    九尾狐登时如坠冰窖，一颗心泼泼凉，浑身都止不住地颤抖起来。

    她很清楚地感觉到这女人身上所散发出来的杀意，仿佛只要一个眼神就能直接干掉她。

    子受道：“苏媚，你在干什么？”

    苏媚听到子受的声音，立马放下了九尾狐，脸上又换上了温柔无限的笑容：“没什么，少爷，今晚要不要吃狐狸肉？我给你做。”

    子受嘴角狠狠的一抽，这个大魔女……

    “行了，你别吓唬她了。”

    子受摇了摇头，向九尾狐看去，沉吟道：“九尾狐……此界有苏妲己，却不知是否有女娲。”

    九尾狐急忙道：“女娲娘娘乃上帝神女，生有圣德；那时共工氏头触不周山，天倾西北，地陷东南；女娲乃采五色石之，以补青天；故有功於百姓，黎庶立祀以报之。凡祀女娲娘娘，则四时康泰，国祚绵长，风调雨顺，灾害潜消。只是后来……”

    顿了顿，九尾狐低着头继续道：“后来不知发生了何事，女娲娘娘再不从这世上显灵，而随着魔道相争，道门三位圣人尽皆陨落，道门彻底衰落……”

    猛地想到一件事，这个女人似乎和女娲娘娘很是相似……

    子受沉吟道：“诸圣消失……看来第三平行洪荒也有不少秘密。九尾狐，你若是无处可去，从今以后就跟着我吧！”

    九尾狐一愣，她想跟的是苏媚，而非这个弱不禁风的少年，但随即想到这个修为奇高的女人似乎对这个少年百依百顺，跟着这个少年和跟着这个女人好像没有什么区别。

    苏媚脸上依然带着笑，然而眼光却如同两把利剑在九尾狐身上乱剐：“九尾狐，你……”

    子受道：“行了，别吓唬她了。说起来，我和苏妲己也有一些关系。”

    想起往日的事，子受便不胜感叹。

    当年的苏妲己说起来也是他的嫔妃，只不过未曾碰过而已。

    苏媚微微一笑，说道：“少爷喜欢，我当然没有异议。九尾狐，你就跟着吧！”

    九尾狐刚松了一口气，耳边就听到了一个冰冷的声音：“敢勾引他，我就把你割喉放血，剥皮抽骨，炖成大补汤。”

    九尾狐刹那间吓得如坠冰窖，看着苏媚那温柔的笑容，却感觉无比的可怕。

