    第743章人多烦躁

    事实上，她也没指望谁真的来换人情，报个恩啥的。

    因为麻烦！

    更何况，她自己就能解决，能处理的事情，还需要麻烦别人？

    一向自食其力，不太乐意麻烦别人，请求帮助的鹿慈，表示不去，时郁也不太想去，因此两个人非常愉快的就将刚刚上门的裴文渊，瞬间遗忘到脑后。

    在两人这里存在感爆弱的裴文渊：哭唧唧.JPG

    一看时间还早，外面天气还算不错。

    雨后的空气虽然没有末世前那么清新和澄净，但是比起高温天，那简直不要好太多了。

    收拾收拾，两个人决定出门转转。

    鹿慈对首都安全基地不熟，对于自带探测器加望远镜加持的时郁，转悠转悠，找找方向，顺顺路还是不在话下的。

    更何况，他前世还在这里生活过一段时间。

    对这里，尤其是鱼龙混杂，三教九流，人流密集的地方更是熟门熟路。

    对于基地里头底层人民的生活，更是门儿清！

    雨后，一地泥泞。

    低洼处更是大面积积水。

    不少人正在清理路面。

    大雨过后，基地里憋了几天的人纷纷走出房门，出来转悠，找活干。

    一路上，人流密集，许多人都是行色匆匆。

    鹿慈瞧见不少人，抱着塑料瓶，大的小的，还有各种容器，匆匆忙忙朝某处赶去。

    打眼一望，那一片竟然人头攒动，排了不少人。

    将里头水泄不通的团团围住，堪比抽奖现场。

    鹿慈看着几人抱着装得满满的几瓶水从人群中艰难挤出来，一脸喜色。

    明白了，这里是水系异能者卖水的地方。

    大雨封闭这两三天，不少人的水储备都见了底。

    这是一放晴就立马来买水。

    除了这些买水的地方人数众多外，还有不少买干粮杂货的铺子也是人流涌动。

    一队队人马行迹匆忙。

    一辆辆大小不同的车，从基地大门驶进，车身上的水渍都还未干。

    擦身而过的时候，他们脸上的表情，清楚可见。

    有人面色严肃，有人面露欣喜，也有的人一脸悲痛，甚至是绝望。

    末世的气息，笼罩而来。

    末世里最真实的生活，近在眼前。

    这是跟关山镇平静祥和生活完全不同的肃杀，血腥，和挣扎。

    首都安全基地，是鹿慈和时郁离开小镇后，这一路上，第一个踏足的基地，这儿是鹿慈这么久了第一次重新置身于人流中。

    周围给她的感觉，最多的倒不是人多的鲜活，而是面对生活的压抑和匆忙。

    为了生存而奔波，迫切，紧绷。

    仿佛头顶悬着一把尖刀，不知道何时何地会落下！

    鹿慈被这样的气氛影响，心情都郁躁几分。

    心底抑制不住的雷霆燥意，在莫名涌动。

    鹿慈眼尾一红。

    察觉不对。

    明明都是见过末世里太多死亡，太多生离死别的人了，怎么会因为周遭气氛的感染而有这么大的情绪起伏。

    身体里沁凉的寒冰拂过，清亮通畅，直达天灵。

    那股恼人的郁躁感顿时全消。

    “阿慈？怎么了？”

    时郁走出几步，发现原本并肩的鹿慈落后几步，站在原处，盯着街道沉默。

    “有点烦，可能是这里太吵了！”

    鹿慈刚刚环顾四周，并没有发现任何异样，甚至点点能量波动都没有。

    想来是人太多，太吵闹，不适应，引发的情绪变化。

    (本章完)

