    三天，在镇魂碑前站了三天。

    相比于第一次，这次镇魂碑带给刘危安的震撼更大，更强烈。第一次进入镇魂碑的时候，他的符咒之道只是刚刚入门不久，大半年来，他对符咒的领悟有了长足的进步，正因为进步，才能看到更多的东西，越发的感觉镇魂碑深不可测。

    有句话叫做，学到的东西越多，越感觉自己的无知，刘危安现在就有这样的感觉，刚刚接触解尸咒的时候，感觉解尸咒很复杂，之后遇上金石符咒，感觉金石符咒很复杂，领悟双重符咒画法之后，有一段时间感觉符咒也不够如此，再画解尸咒感觉好简单，但是他一直忽略了一个问题，如果简单的话，为什么解尸咒从来无法画成双重的？

    然后得到了火焰符咒和寒冰符咒，虽然复杂，但是也在可以接受的范围之内，这种有点自傲的心理在遇上爆裂符咒的时候，遭受到了打击，苦修半个月，他已经能够画出爆裂符箭了，但是不稳定，以至于他一直不敢使用，因为他不确定，这爆裂符箭是先炸了自己，还是魔兽。

    正真有把握的，让他感觉没问题的只有一张，存放在空间戒子里面，留着救命用的。

    也正因为帮个月的苦修，让他对符咒之道有了更深一层的了解，如果说，以前只是隔着窗户看风景的话，半个月的苦修则是把玻璃搽干净了，干干净净，可以清晰地看见外面的风景，纤毫毕现，但是总是隔着一层，他能够看见很多东西，却失踪触碰不到。

    如今一切疑惑，一切问题的答案，在镇魂碑前，得到了解决，当然，说是一切，可能有点夸张，因为在得到答案的同时，又产生了心的问题，好比窗户的玻璃打破了，能够更加清晰看见外面的风景，没有任何阻隔，伸手也能触摸到，但是心里又有了心的欲望，不满足于用手触摸，想走出去，全身心的感受外面的风景。

    三天，刘危安感觉一瞬而至，又感觉过了三年，直到离开的时候，依然浑浑噩噩，一直到回到石屋，才倏然惊醒，露出了一丝笑意，三天所学，比普通人三年的进步还要大，时间长短无所谓，重要的是他自己知道自己得到了什么。

    “妍儿，研磨！”

    ……

    梅花商会的生意终于有了起色，刘危安答应供应物品换取去镇魂碑三天的条件之后，就抓紧时间制作了一批盾牌，火焰符箭则不必，梅花商会的邹冷之虽然制作的符箭稳定性不足，但是还是有很多玩家购买的。

    等眼睛休息好了，抓紧时间又看了三百个肉囊，开了3件黑铁器，18件青铜器和11件白银器，黄金器1件，连带之前开的黄金器，拿了那边重剑出来，共计2件黄金器供给梅花商会。

    梅花商会是大商会黑铁、青铜装备不缺，却的是高级货，白银器和黄金器，刘危安提供的数量是算太多，但是足够解决燃眉之急了。

    两件黄金器一起出现，还是能够引起很大轰动的。

    黄迟生虽然没把中年人弄走，但是已经把他完全架空，连夜调了一批上品黄纸和箭矢过来，几乎是成本价卖给刘危安，同事从刘危安手掌收购了一批肉囊。黄迟生重点高了几次开肉囊的赌局，把玩家的注意力转移过来了，大大地缓解了武器装备上的压力。一条组合拳下来，总算把梅花商会的不良影响消除了。

    黑龙商会最近的生意也在下跌，闫开福看的眼热却无法复制，他没那么多肉囊，之前从刘危安手上收购的基本上卖完了，这段时间，进进出出，量不小，但是基本上没有囤货，钱是赚到了，但是想要开赌局，商会里面的肉囊是不够的。

    ……

    噗！

    毛笔刚刚提起，黄纸冒起一缕青烟，火焰扩散，眨眼把黄纸烧成了灰烬。这已经是第二百八十张还是二百八十一张了。

    刘危安脸色如常，黄纸铺开，笔尖颤抖，红色的轨迹一闪而逝，符咒已经完成，线条清晰流畅，一气呵成。

    解尸咒。

    不过，第二个符咒落下的时候，问题就来了，直接就报废了。

    两个符咒，他已经能够做到大小、线条一模一样了，纹路也分毫不差，看起来，似乎一切都很完美，如果刘危安没有三天在镇魂碑的领悟，一定会摸不着头脑，烦躁不已，但是现在，他很清楚问题在哪里。

    金石符咒是防御型符咒，只要能够做到形状、大小、纹路和频率一模一样，就等于成功了，解尸咒不同，解尸咒是攻击性符咒，稳定性差，除了上述所言，还要契合阴阳，让两个符咒完美融合。

    打个比方，双胞胎，看似一模一样，实际上呢，细微的视野来看，到处都是诧异，性格、语速、动作、思想等等，世界上没有两片一模一样的叶子，自然也没有一模一样的人，绝对上来讲，想要画出两个一模一样的符咒，是不可能的，但是契合阴阳还是能够做到的。

    时间流逝，不舍昼夜，眨眼两天两夜过去了，妍儿对此已经不再担心了，毕竟半个月的时间她都见过。

    刘危安突然停下来了，不再画解尸咒，而是选择了之前一直不稳定的爆裂符咒，笔走如龙蛇，奇异的事情发生了，之前感觉生涩晦暗地方，一笔滑过，流畅的令他自己都不敢形象，红色的光芒一闪而逝，奇异的波动爆发了一下，迅速消散。

    爆裂符咒，成功了。

    刘危安换了一张黄纸，再画，光芒落下，一气呵成。

    成功！

    再画……

    成功！

    成功！

    成功！

    ……

    刘危安的速度越来越快，一张张符咒形成，奇异的波动不但闪耀，一闪而逝的红光如黑夜的星星，照亮了石屋的黑暗。

    喜悦，如涓涓细流，缓缓流入心田，这种欣喜很淡，却流遍全身，让刘危安始终保持最佳的状态。

    不知道过了多久，最后一只符纸用完的时候，刘危安拿出了箭矢，他是弓箭手，箭矢才是画符的重点工作。

    笔尖颤抖，手起符成。

    噗！

    箭头炸开，一刹那的的高温把木制箭杆烧的焦黑。

    失败！

    刘危安并不气馁，在箭头上画符咒比黄纸上困难百倍，他早有心里准备。

    噗！

    箭头炸开，冒起一股白烟。

    失败！

    噗！

    箭头炸开，冒起一股白烟。

    失败！

    ……

    第九支箭。

    玄奥神秘的符咒闪过一道波动，淡淡的红光浮现，接着没入箭头，消失不见。

    成功！

    刘危安脸色露出一丝微笑，总是失败，哪怕再有心里准备，对信心还是会打击的，成功才是唯一振奋人心的因素。

    噗！

    箭头炸开，冒起一股白烟。

    失败！

    噗！

    箭头炸开，冒起一股白烟。

    失败！

    ……

    红光闪过，符文没入箭头消失不见，只留下勉强可辨的纹路。

    成功！

    ……

    成功的次数慢慢多了起来，刘危安的状态却开始下降，画爆裂符箭消耗的精力是其他符咒的三倍，他把很久没有使用的昆仑神树的叶子拿出来，含在嘴巴里，神奇的力量从叶子散发出来，如同清泉流淌沙漠，刘危安身体一震，眼神明亮了几分。

    妍儿按时送饭，不过，有时候刘危安会吃，有时候却发现饭菜未动，她只能默默地把饭菜换成新的，收拾好符纸和箭矢之后，悄悄退下。她很了解刘危安，进入状态之后就不能被打扰。

    终于，含着昆仑神树的叶子也顶不住了，刘危安停下来了，大概清点了一下，制作了爆裂符箭2000支，成功的只有600支，成功率仅仅三成，这是他学成符咒之术以来，成绩最糟糕的一次，也是最累的一次。

    吃完食物，到头就睡，三个小时醒来，精力恢复到巅峰。拿出了盾牌，开始画金石符咒。在画双重解尸咒接连失败的时候，他脑海之中隐约触碰到了什么，却一直不清晰，爆裂符箭的成功，打通了这模糊的一点，让他对双重画符法有了新的领悟，醒来之后迫不及待就想尝试一下。

    笔尖颤抖，红色的线条勾勒出一幅神秘的阵法，流畅的速度让人神驰，符咒完成，一股波动闪过之后，符阵没入盾牌消失不见，马上第二道符阵形成，覆盖在第一道符阵之上，完全重叠，没有一丝偏差。

    按照平时的做法，一面盾牌已经完成，正要上前收走盾牌的妍儿突然僵住了，脸上浮现出惊骇的表情。

    刘危安笔尖颤抖，第三个符阵出现，一闪而没，落在前面两个符阵之上，不偏不倚，完美道极点。

    一股比之前大了五倍不止的波动爆发，来得快去的也快，妍儿吓得要惊叫的时候，波动消失了，继而红光消散，所有的符阵隐下去，只留下淡淡的痕迹，几乎不可观，盾牌恢复原来的样子，似乎没有发生什么变化。但是妍儿知道，盾牌发生的变化大了。

    三重金石符咒，她不敢想象，这面黑铁盾牌已经强大道什么程度，白银器吗？

    <!--over-->

