    在识海中摹刻下符文火树的神符后，池渊起身，沿着石皮圣灵圈出的活动区边缘走了一圈，没有发现阵纹的薄弱点。

    这该死的火圣灵，布下的阵纹真好似一个铁桶般密不透风。池渊来到活动区边缘，伸手向前方抚去，一层透明的薄纱浮现出来，抵住池渊的手，以他的肉身力量，竟然被这层薄薄的雾纱所阻挡，无法再向前丝毫。

    “大圣阵纹果然是非同凡响，纵使我的肉身强度突破，无论我如何施为，都无法撼动一步。”池渊看着手掌心，缓缓握拳。再度张开手掌，池渊以神力勾动识海中拓印下来的火树古符，一层青光蔓延，将池渊周身尽皆渲染成一个颜色，青色神芒吞吐，仿佛火焰在燃烧。

    “既然如此，就试试从符文火树上复制的古符威力如何。”池渊识海中的古符仿佛活了过来，与池渊的神魂产生共鸣，一层青光透体而出，化为无源之火，在池渊体表燃烧。

    池渊再度伸手，向前按去，这一回薄纱难以阻挡，仿佛进了热锅的黄油，嗤嗤嗤地凹陷下去，被灼出一个大洞，足以令池渊穿行。池渊脱离了这层薄纱的束缚，再度前进几十步，这时一片发光的阵纹阻挡了池渊，散发灿灿神辉，宛如一面铜墙铁壁横在他面前。

    池渊看着阵纹，一时拿不定主意。“火树古符得自火域最深处，具有伟力，阵纹衍生出来的薄纱物质连其片刻都无法阻拦，按理说这些阵纹也抵挡不住。但假若我熔穿了此处阵纹，被石皮圣灵发现可就不好了。”

    就在池渊踌躇的当，火域外围剧烈震荡，就连这火域最内层都感觉得一清二楚。火浪翻卷，地脉之气狂暴游动，令无尽火域仿佛发生了大地震。

    这是有强者在更改火域的“势”，惊动了火池深处的石皮圣灵。

    “何人扰我火域！”石皮火圣灵化作一道流光从火池遁出，数息之后有几股强大的气息逸散，那是极为凝实的圣威，有外界的无上强者来到此地，硬生生闯了进来，在与石皮圣灵交手！

    “你们逾越了！允许你们在此炼器，还不知足。”隐约间听到石皮老圣灵在吼动，“若非我处于半封，你们都要埋骨于此。”

    圣威弥漫，连五彩神炎和七彩云焰都击穿了。符文火树有灵性，受到波及后神秘符文绽放光华，主动沉入混沌火池隐没了。

    池渊震惊于这些强者，真的太剽悍了，依仗自身的实力闯入无尽火域，想要索取某些东西。

    “真是瞌睡来了送枕头，那些圣级强者似乎与石皮圣灵有怨，此刻大打出手，正是我脱困的好机会。”

    池渊不再迟疑，激发识海中的神秘古符，身上绽放青色火焰光华，仿佛一盏人形的灯。

    双掌猛然迸发巨力，带着青色火焰光华一下子印在五彩的阵纹上。青光闪耀，神秘古符显化，五彩符文一阵剧烈的晃动之后，熄灭了，这处阵纹被蚀出一个圆形的缺口。

    池渊闪身冲出，借着神秘古符发挥作用的时间，极速奔行，仿佛一颗青色的流星。圣威压迫之下空间断层产生一条条裂纹，裂纹产生又融合。

    池渊穿过虚空阻隔，再次回到了外界。此处五色云焰缭绕，极度炽热的云雾翻涌，池渊识海中的古符沉寂下来，青光散去，一株小树撑起一片净土，阻隔神炎的烧灼。片刻后，池渊就离开了彩色云焰缭绕的区域，来到了紫气东来火域。

    圣战已经停歇，前来挑战的强者似乎也有些忌惮火域最深处的存在，并未全力出手。只不过是其族内一名绝世奇才前些时日不明不白的陨落于火域，为了发泄怒气，维护强族脸面，故此出手，此刻已经退去。

    池渊来到紫气东来火域，再三确定石皮圣灵并未在自己身上使了手段，一直紧绷的精神这才放松下来。忽的，池渊脸色一苦，一口血液喷出，鲜红的血液喷在火域中，瞬息之间被紫火蒸成了赤霞。

    “果然，我现在境界太低，强行催动神秘古符会对自己造成伤害。”

    ……

    一个胖道士手里持着一把小拨浪鼓，头顶着一个破碟子，在一片璀璨的金霞中穿行。这金色神火很可怕，连神铁宝料都被焚灭了其神性，而此刻胖道士却能在这片金色火域中安然穿梭，多亏了头顶的那个破碟子。

    破碟子毫不出彩，表面沾着泥土污渍，破苏苏的，边缘都缺口了。可是，此刻就是这么一个破烂似的碟子悬在道士的头顶，垂落下条条玄黄气，所过之处，金色神火自行退避。

    “太古族，修为强大，脑子转筋，被我弄走这些东西，居然还毫无发觉，贫道就喜欢这样的”

    这道士正是段空，先前在火域中，他和紫电王族修士雷紫炎一同寻到一处古洞府，使诈坑走了很多好东西，甚至还包含两件能发挥出斩道王者一击的禁器。

    此刻他心情愉悦，哼着小曲儿，拿着一支漆得朱红的拨浪鼓这里摇一下，那里晃一晃，侧耳倾听着什么。

    忽的眉头一舒，段空喜道：“有宝贝！”掏出一个小笼，笼内一只金毛小鼠小爪子扒拉着笼篾，小鼻子一吸一吸，无时无刻都在嗅着周围的空气。

    突然金毛小鼠就好像打了兴奋剂一样，不停地“吱吱”乱叫，一双鼠目明亮的仿佛映出光来，不安分地在小笼内来回移动。

    段空眼睛一亮，顺着寻宝鼠的指引向火域深处行去，很快来到了第六层的紫气东来火域。尽管不是初次来此，段空还是为此种紫火的神秘和可怕而感叹。

    进入紫气东来火域，段空鼻子翕动，不由得惊叹：“好浓郁的清香，仅凭一丝气味就令我脑海清明，这堪比悟道茶的茶香了，这是什么灵材宝药？”段空加快了脚步，绕过一座石林，当他满怀期待向前看去的时候……

