    黄玉海的决绝，倒是出乎了楚尘的意料之外。

    为了能够继续留在黑魂山，不惜当众向他斟茶道歉，可见黄玉海城府之深，他非常清楚，一时的意气之争，远不如他留在黑魂山学艺能够带来的利益大。

    楚尘倒确实有点奇怪。

    他并没有亮出自己九玄门少主的身份，可黄玉海的师尊突然间转变态度，现在黄玉海还当众道歉。

    大概……对方猜到了点什么？

    没人比楚尘更加清楚九玄门在奇门中的地位，九玄为尊，千百年来，无人会说一个‘不’字。

    “黄少爷真客气。”

    楚尘接过了茶杯，喝一口放下。

    既然黄玉海主动妥协，楚尘自然不会得势不饶人。

    更何况，在楚尘眼中，黄玉海从来没有资格当他的对手。

    黄秀秀站在黄玉海的身旁，眸子的一直盯着楚尘。

    她仍然想不明白，这么一副温文儒雅的身躯，怎么会蕴藏着如此恐怖的力量。

    夺青盛典结束之后，黄秀秀去问过了黄世雄，当得知楚尘在跟黄世雄的一战中，还留有余力，更令黄秀秀震惊。

    一直以来，她都自信，禅城的年轻一代，没有人能够与她比肩，可这份骄傲，只能维持到楚尘出现之前。

    黄玉海离开之后，宋秋还久久没有回过神来。

    黄家少爷，竟然是来道歉的。

    在这之前，宋秋脑补了不少黄玉海报复的场面，在黄家地盘上，黄玉海要刁难一下他们，实在太容易了。

    宋秋看着楚尘的眼神，更加炽热了。

    楚少！就连黄家的孙儿，都亲口喊姐夫一声‘楚少’。

    这得多有面子。

    宋秋忍不住挺直了一下胸膛，目光再次扫视一眼周围的人。

    现在宋秋觉得，是这些人，根本没有资格跟自己坐一桌。

    夏北意味深长地看了楚尘一眼，“小尘，你可真有手段啊。”

    楚尘微笑，“接下来，我要看看北哥的手段了。”

    夏北愣了一下，随即有些不好意思地摸了下鼻子，“北尘制药的事，主要也不是我负责的。”

    宋颜的神色也是多了几分凝重。

    短时间内，让从未接触过医药行业的宋家合作夏家，打入禅城医药市场，难度之大，可想而知。

    今天楚尘的大出风头，事实上，更会给北尘制药打开禅城市场，增加了难度。

    没有人愿意看着楚尘一路绝尘，高歌猛进。

    宴会的来宾越来越多，晚上八点整，宴席也正式开始。

    楚尘这一张桌，只有五人。

    宋颜一开始坐下的时候，选择的位置也较为偏静，除了黄玉海找来外，这一晚倒也没有再生什么波折。

    楚尘夏北宋秋三人喝得尽兴，到后来少女无忧也饮了几口红酒。

    宴会很快就来到了尾声。

    “不得不说，黄家这顿饭味道还真的不错。”

    楚尘吃饱喝足，目光落在了这一桌菜上。

    几人的心头同时一紧，盯着楚尘。

    这家伙该不会真的想要打包吧。

    黄秀秀走了过来，看着楚尘，“爷爷让你过去一下。”

    黄秀秀看着楚尘的眼神，有种盯着个怪人似的。

    今晚是爷爷的八十大寿生日晚宴，宴席上，不知多数人想方设法都想找爷爷敬酒，楚尘身为今天夺青盛典的胜出者，还得到了爷爷的亲自邀请，反而一整晚都不见楚尘出现在爷爷的面前。

    最后反倒是爷爷点名要见他。

    “老婆，我去一下。”

    楚尘站了起来，跟着黄秀秀往前走去。

    房间门推开，楚尘抬眼看去，黄江鸿老爷子坐在正位，这一桌，几乎都是年龄跟黄江鸿相仿的老爷子，这些人，都是黄江鸿这么多年来的老伙伴，每一个，在禅城都有着显赫的身份。

    唯一的一个青年人，坐在黄江鸿的身边。

    众多老爷子同样在打量着楚尘。

    “文能写出‘不胜人间一场醉’的美句，武能在禅城醒狮称王。”

    一名老爷子忍不住赞叹，“没想到，竟然长得这般俊俏。”

    楚尘浑身起了层鸡皮疙瘩。

    俊俏？

    楚尘的眼角余光不由得瞥了过去，说这句话的老爷子笑容满面，长得好似个弥罗佛一样，双眼眯成了直线，“楚尘，我家孙女今年十八，你觉得怎么样？”

    “孙老头，你不要为老不尊。”

    黄江鸿说道，“楚尘可是有妇之夫，你的孙女，留着给别人吧。”

    孙老头有些遗憾地摇摇头，“我孙女貌若天仙，楚尘一表人才，两人倒是挺配。”

    楚尘打量着孙老头，想象一下这尊弥罗佛的孙女有可能长成什么样子，浑身一个激灵，上前走了几步，“是楚尘没有这个福气。”

    “楚尘，夺青盛典，我本准备好了奖励。”

    黄江鸿说道，“不过，我倒是没想到，最终是你夺得胜利，我准备的奖品反而不适合你了。

    这样吧，你开一个条件，我满足你。”

    黄江鸿的话语一落，在场的老爷子都不由得一惊。

    黄江鸿可是毋庸置疑的禅城第一人。

    他的许诺，价值连城。

    当着众人的面，让楚尘直接提一个条件。

    哪怕楚尘狮子开大口，黄江鸿也必定会全力满足。

    这也意味着，在黄江鸿眼里楚尘的地位。

    “楚尘，你要是姓黄的话，此生注定飞黄腾达。”

    孙老头感叹。

    楚尘淡淡地一笑，眉宇间丝毫不掩饰着自信。

    他姓楚，更能名扬天下。

    楚尘走过去，拿起了酒壶，倒了一杯酒，两杯酒，“我祝老爷子福寿无疆。”

    坐在黄江鸿身边的青年人此时开口，“楚尘，我爷爷不喝酒。”

    楚尘看了看青年人，黄家的儿孙后辈不少，能被黄老爷子带到身边坐着的，必定是最受重视的一人。

    可惜，他并不了解黄江鸿。

    能够喜欢‘不胜人间一场醉’这种句子的老爷子，怎么会不喜喝酒？

    黄江鸿哈哈地一笑，“无妨，今天就开一次酒戒吧。”

    黄江鸿拿起酒杯，跟楚尘一碰，旋即一饮而尽。

    “你这个老酒鬼，终于憋不住了吧。”

    孙老头话语一落，在场的众人也都哈哈一笑，他们之间，对对方都非常了解。

    青年人怔了怔，拧眉看着楚尘。

    爷爷对楚尘的态度，好到令他都嫉妒了。

    他倒是想知道，楚尘会对爷爷提什么条件。

    众人的目光也都纷纷落在了楚尘的身上，等待着楚尘的开声。

    楚尘放下了酒杯，后退两步，“我在宋家，不愁吃不愁穿的，说实话，老爷子让我提个条件，我也实在不知道自己还需要什么。”

    青年人嘴角轻冷扬了一下，一般而言，这种话，肯定还有后文吧。

    果然，不出青年人意料。

    “不过，老爷子的好意，我也不能只是心领。”

    楚尘的话语一落，青年人立即有种果然如此的感觉，眼神直盯着楚尘，他倒是看看，楚尘是如何狮子开大口。

    楚尘沉吟了会，看着老爷子，“我斗胆问一句，老爷子是在戒酒吗？”

    黄江鸿动了一下身子骨，感叹，“人老了问题就多，由于身体的缘故，这个月来，滴酒不沾。”

    “我一时也想不到什么条件，不如就提一个小要求吧。”

    楚尘道。

    “你说。”

    黄江鸿直接开口。

    “从今天开始，连续七天，老爷子每天午时，喝七两好酒。”

    楚尘微笑。

    话语一落，众人都惊了。

    得知黄老爷子的身体不好，今天都没有人敢对黄老爷子劝酒。

    楚尘竟然在明知道老爷子戒酒的情况下，还提出了他的‘小要求’，让老爷子连续七天，准时喝酒。

    “楚尘，你好大的胆子！”

    青年人终于按捺不住，拍桌而起。

    

