    周舒眉头微皱。

    黑烟虽然有遮蔽神识的作用，但对他却是没太多效果，他可以清晰的看见，黑烟中，那面无表情的白面修者突然狞笑起来，绿色眼睛中陡然发出一道黑光，朝着郝似云射去。

    而郝似云全身缩在紫色纱衣中，似乎看不到外面的情况，身体瑟瑟发抖。

    她以为被人靠近后，有三阶上品的紫菱纱衣足够守护，就算受伤也不会太严重，哪知道被那黑烟裹住后，顿时浑身无力，神识感知不到东西，灵力仿佛陷入了泥沼，晦涩了一大截，根本不似从前。

    心中一乱，顿时又失了分寸。

    原本三阶上品的紫菱纱衣，很可能连三阶的威力都发挥不出来。

    她的实力虽然很不错，但临敌经验太少，不知道邪修手段的诡异。

    那黑烟并非法诀，而是一种邪器，被称为三煞毒烟，用煞气融合尸气加上诸多毒虫炼制而成，毒性剧烈，还能抵消神识灵力，最是克制修者。

    修者遇到邪修，决不能让这样的邪器近身，否则结果凄惨。

    那白面修者百里南，眼中的那道黑光，显然正在对郝似云施放十分邪毒的法诀，周舒虽然不甚明了，但想想也知道多半是撷取神魂的法诀，一旦中了，后果真是不堪设想。

    周舒还隔着数百丈，眼见救之不及，此时天空却突然飞下三只金箭，朝着百里南身上刺去。

    这金箭是之前周舒放上天空的金羽鹰发出的。

    百里南脸色一滞，那金箭来势如电，力道威猛，若不闪开，只怕重伤难免。

    无奈之下，他往边上飘开，那黑烟如影随形，裹着里面的郝似云一起飞开。

    百里南右手一挥，一张黑色旗幡蓦然展开。黑光闪动，将自己牢牢护住。

    碰碰！

    那金箭打在旗幡上，如泥牛入海，没了踪迹。

    百里南冷哼一声。双目一皱，黑光再现，朝着郝似云射去。这下，该是没跑了吧？

    嘭！

    横里突然飞过一道金光，硬生生的将黑烟一斩为二！

    周舒横剑而立。将郝似云拉到身后，冷眼看着百里南，“你不会再有机会了。”

    “你！”

    到手的鸭子两次飞走，百里南怒极，大喝一声，“去死！”

    幡旗一摇，周围顿时陷入一片漆黑，几乎不能视物。

    阴恻恻的声音从黑暗中响起，“坏我好事，你就一起死罢。不过你这没有神魂的小子，只配做我千魂幡上的游魂野鬼！”

    千魂幡！

    周舒微微一愕，竟然有如此邪物。

    邪修取人魂魄炼制邪器，其中魂幡比较罕见，将修者魂魄封入幡旗中，日夜折磨，怨念融合而成魂幡，威力奇大。

    此人的魂幡已经汇集了千名以上修者的魂魄，邪异无比，使用出来。数千冤魂怨魂同时涌出，顿时将数百丈内的空间完全封闭起来，跟外界隔绝，仿佛阵法一般将周舒和郝似云封了进去。

    它威力大。但使用代价也不小，这样全力施为一次，起码有过半魂魄将会彻底消散。

    “谢谢你。”

    郝若云已经回过了神，情知是周舒救了她，连忙道谢。

    周舒神色凝然，并没有答话。

    百里南桀桀而笑。“谢什么谢，你们很快就都要死了，像你们这样的修者，千魂幡里最少也有五十个。”

    话音刚落，两人周围的场景立刻发生剧变。

    黑蒙蒙变成了一大片朦胧惨厉的绯红！

    血色的绯红中，悬起了千百盏惨绿色小灯，灯光如同鬼火飘动，映出无数血淋淋的血肉残骸。或吊挂在空中，或横躺于地面，或飘来飘去，没有一具尸骸是完整的，断手断脚随处可见。

    很多身体，甚至都只有一小半，血肉如泥，碎裂成渣的铺在地上。

    更有不少只剩小半的身体，还没有死去，半边身子，半个头颅，尚在来回辗转翻滚，不断发出痛苦无比的哀嚎，凄惨到了极致。

    如地府深处的鬼域！

    郝似云哪里见过这种景象，身形颤抖，几乎站不稳，连忙扶住周舒，闭上眼睛根本不敢再看。

    周舒神色淡然，他感觉得到，这些景象不过是冤魂怨念聚集在一起生成的幻像，不会有什么实质的攻击。

    但这些数千魂魄的怨念也的确可怕，随手一招，就把自己拉入这种幻境，委实惊人，以后遇到，一定要格外小心。

    几句尸首蓦然飞起，朝着周舒飞来。

    刚刚睁开眼睛的郝似云一声惊呼，连忙往边上闪避，但周舒紧紧的拉住了她。

    尸首从两人身上落下去，但却感觉不到一丝重量，也没有一点鲜血溅出。

    “幻像？”

    郝似云呆了呆。

    周舒点头，大声喝道，“这些全都是幻像，不用管，需要注意的是，幻像中的真实，放开你的神识，用心去感知！”

    “知道了。”

    郝似云收拾心神，面色微紧，展开神识探索。

    她的神识本来就不弱，只是接连受到挫折，一时失了方寸，此时周舒严声提醒，让她明白过来。

    无数血肉带着腥气朝他们飞近，一点点鬼火在周围飘来飘去，气氛恐怖，但两人只做无视。

    嘭！

    周舒和郝似云几乎同时出手，将藏在一堆血肉背后的一蓬黑针打开。

    这黑针也是阴毒，藏在幻像之后伪装成幻像，想要杀伤两人，但两人神识十分出色，几乎同时感应到了，立时出手解决。

    两人互相看了一眼，周舒点了点头，而郝似云却是用力挥了下手。

    她有些不解气，对着周围大喊，“出来啊，你出来啊，可恶的邪修，就会躲在阵法里，敢出来我就打飞你！”

    “少说话，攻击无处不在。”

    周舒横剑将来自背后的黑针击开，随后瞪了她一眼。

    郝似云脸色微红，低头不做声了。

    此后的一刻钟，两人谨慎异常，也不知道挡住了多少次隐藏在幻像中的攻击。但两人精神抖擞，没有半点疲倦之相。

    周舒灵力储量惊人自不必提，而凝脉境一重的郝似云，天才资质，也有着不弱于凝脉境二重甚至三重的灵力。

    百里南却是有些气喘吁吁了。

    身在阵外的他，可以清晰的看到阵中的一切，也可以从任何地方对阵里的两人进行攻击，但无论他怎么攻击，都奈何不了两人。

    明明花大代价困住了两人，却是没办法赢，真是有些杯具。

    “再继续下去，只怕千魂幡里的魂魄都要跑光了，再寻魂魄炼制也不容易，只能走了。该死的小子，下次一定不让你好过！”

    他暗暗咒骂着周舒，打算收起千魂幡离开。

    此时，一道长达百丈的蓝绫蓦然从云间落下，直接将他卷住了。

    “谁？”

    百里南大惊失色。(未完待续。)

    
