    江湖不是打打杀杀而是人情世故，当你自认为在江湖上混出了一个名头的时候，其实复杂的关系网就会真的变成蛛网将你困住动弹不得。

    左舟暂时停止了追踪展十七的进程，一方面是因为确实找不到什么线索，话说她总不能靠双脚走到宋国吧，挺远的，可又没有任何雇佣或者丢弃马匹的记录，让左舟有点摸不着头脑。

    另一方面，就是那个信鸽了，麻烦来了。

    这信鸽是于岳放出来的，估计是听说左舟回到剑南道了，所以才放出来。毕竟人家当年帮你造了好多的兵器呢，此时他也不可能放任不管。

    于是，左舟就带着众人回到了于家村，还没有进村就在村外大道上看到了那个问题所在。

    “你跟我说有个疯子堵着村口不让进，就是他？”

    左舟指了指端坐在马路中央跟个傻子似的聂风说道，此时的聂风披头散发、眼神空洞，浑身上下时不时散发着恐怖的波动，竟然有一种当初魏进忠不完全地榜的感觉！

    这是暴走了？

    于岳满脸不耐，“这货是几天前过来的，疯疯癫癫一进来就直奔我家，也不知道要干什么，吓得我妹妹卡了个跟头，差点破相！也幸好我家伙计给力，将他撵了出来，否则还不一定会出现什么问题呢！可谁知道这货往外面一坐就不走了，这已经严重影响了于家村的正常生活。”

    “风师弟！风师弟！你怎么了？我是大师兄啊！”

    “你就是八戒他也回答不了你。”

    左舟挥手拦住想要上前的秦霜，此时的聂风明显被疯血影响化身麒麟魔了，寻常没有武功的百姓如果从旁边走过还好，可若是有威胁的，他搞不好就会暴起一刀……唉？一刀！

    左舟一眼就盯上了聂风身边的雪饮刀，他手中为何会有这个东西？这玩意儿不是随着他父亲一起落在了凌云窟里吗？他去过了！

    该不会是受到火麒麟刺激，所以疯血就觉醒了吧？那为什么来这里？

    左舟想着回头看了看于岳，或者说于岳的胳膊，“你这手最近没有什么变化吧？”

    “哦，之前倒是有变化，不过我机灵及时将它……你知道？”于岳下意识的睁大眼睛，你个小子偷窥我了？要不为啥知道我的秘密？

    左舟早已经准备好了说辞，“从你用什么异兽血给我打造兵器的时候我就知道了，毕竟能够让箭矢能够泛滥出火劲的可没有多少。”

    于岳无趣的瘪了瘪嘴，“大约半年之前吧，我的手臂开始发热发烫，我也感觉自己杀性越来越重了，看谁都想打一顿，尤其是你。”

    左舟：“……”

    “不过幸好我功夫不好，理智告诉我，打谁最后的结果都是被打，所以一直还都能保持理智。”

    左舟好笑，能用这种理智战胜麒麟血的，你也算独一份了！

    “但我知道这种情况不能持续太久，所以就采取慢慢换血的方式持续稀释，正好有个傻子找上门来求我炼剑，我就将所有血都一点点的给了他。”于岳说着还挺得意。

    左舟却是来了兴趣，“这血……还能一点点给别人？”

    “异兽血与人类血液终究是不同的，虽然可以通过血液循环流经全身，但人类的造血能力始终不能跟异兽相比。所以靠着人类自身的造血能力是无法供给正常的异兽血循环的，这就导致我身体中有了两个造血器官同时运作。一个是我自己的，一个是位于手臂之中血核，若想要彻底摆脱就得将血核取出！”

    左舟眨了眨眼，有听没有懂，虽然他前世生物学的也不咋地，可这什么血核还是让他一头雾水。

    只听于岳又道：“血核非常隐蔽，平时我自己都找不到，只有通过不断的放血来刺激它造血，然后才能趁机隐隐的感觉到。就在之前几天，我通过精准的感知将其挖了出来，谁知道就被这货找上门来了。”

    “哦？你成功了，拿来看看啊！”

    于岳看着左舟吃瓜群众的样子一脸嫌弃，“晚了，给我那伙计了！”

    “你对你家伙计有这么好？我以前怎么不知道。”

    “以前想要教你打铁，你又不学！”于岳上下打量左舟，嗯，除了官威大了点，还是当初那个不学无术的家伙。

    左舟懒得跟他胡扯，看着静坐的聂风道：“剑晨秦霜，你们想法限制住他，我看看能不能救他恢复清醒！”

    两人点头，只是这话明显也被聂风听到并理解成了恶意，嗷一声就举起雪饮刀朝左舟劈了过来。

    左舟吓了一跳，这么刚的？

    无双剑马上迎过去，然后……轻易将雪饮刀打落在地……

    你简直不敢相信，这么猛的人竟然不会一点点刀法，就是粗糙的劈砍，靠着超卓的力量与混乱的真气吓唬人，偏偏左舟就是那种剑招研究非常深刻的人，遇到这种乱来的家伙完全是技术碾压。

    用第二刀皇的话说，连花里胡哨都算不上。

    秦霜看准时机携着凛冽寒气架住了聂风一臂，剑晨也没含糊，英雄剑噗嗤一声洞穿了聂风另一臂令他动弹不得。

    “嘶！这么狠！”

    左舟咧咧嘴，却是没有想到剑晨用直接洞穿手臂的方式。

    “你要做什么尽快，他已经发疯，说不定未来会对武林造成多大的危害。”剑晨大义凛然的说道。

    左舟挑了挑眉，这是打算将大侠人设坚持到底了？不过这样也好，要是能够坚持一辈子，那我也敬他是条汉子。

    上前几步朝聂风的脑袋按去，他要以回梦心经连接聂风的意识空间，看看他到底怎么回事。

    然而还没有等他接触聂风，却见身后锐气四溢，一道火红的剑芒速度极快。

    不过这道剑芒的目标却不是他，而是面前被钳制住的聂风！

    “吼！”

    剑芒的出现似乎刺激到了聂风，他完全不顾旁边被刺穿的手臂，愣是从英雄剑上扯了下来，然后一头槌撞向秦霜。

    也幸好秦霜高度警惕，刹那间躲避过去可也放开了聂风。

    脱离了钳制的聂风正面迎向剑芒却是已经有点晚了，他竟张开嘴一口咬住了剑刃，整个人都被顶着一步步后退。

    此时，左舟终于看清了那个红色的剑芒，火麟剑！

    毕竟火麟剑的样子实在太过有辨识度了，倒是这个持剑者的样子有点颠覆，光着膀子仅仅穿了一条单裤，浑身大汉油光锃亮，一走一过甚至还带着点铁腥味。

    “这就是你的伙计？”

    于岳皱眉，但还是点头道：“他叫断浪，被我忽悠来的，一个剑奴罢了，平时没有拔剑的时候很正常，一旦拔剑就会变成这样。不过也多亏了他，否则前几天我就被那疯子给砍死了。”

    左舟闻言算是彻底明白了，这是一次由火麒麟引起的疯子聚会。也好，那就一勺烩了吧！

    此时的聂风虽然没有了雪饮刀但靠着本能的风神腿反倒比之前更难对付了，即使是面对火麟剑也能打的有来有回。不过看火麟剑越来越炙热的样子，估计这种坚持持续不了多久。

    就在聂风一个身影变换想要跳到断浪身后踢击时，一条锁链精准的缠在了聂风的腿上。

    用力一拉，聂风直接一个跟头栽在地上，脸朝下……

    断浪回身一剑打算趁人之危，却见无数剑影在聂风身上形成了一面剑盾，结实的挡在了火麟剑前。

    也不知道是火麟剑不甘心还是断浪不甘心，竟然学聂风不讲任何章法的对着剑盾劈砍。

    叮叮叮叮，连续好几声，在那不时爆发的火浪冲击下，剑盾终究是抵抗不住，被劈成了碎片。

    可断浪没有注意，他们两个此时已经到了左舟的身边。

    “咱们谈谈吧！”

    左舟伸手同时按住了聂风与断浪的脑门，回梦心经同时将两人拉进了梦境空间，可异变陡生，那火麟剑竟抬起剑刃朝着左舟的肋下刺去。

    “嗯？”

    左舟反手放开断浪，迎着剑刃朝火麟剑按去，啪，一缕鲜血不可避免的从手掌低落，但也同时带着聂风和火麟剑进入了梦境空间。

    于此同时，断浪正要抽剑却感肩上寒气刺骨，“别动！”

    “不动，有点冷。”断浪一番刚刚的杀意凛然，尴尬的回头讪笑。

    秦霜的手搭在他的肩上，也是有点诧异，他在天下会的时候也曾经认识断浪，只是那时候断浪隐藏的挺好，却没有如今的实力，另外，也没有这么怂！

    话音刚落，断浪猛然震开秦霜的手臂，回身就是一招排云掌。这可将秦霜吓了一跳，倒不是多厉害，而是没有想到他也会排云掌。

    秦霜被逼开，断浪回身就再向火麟剑抓去，然而一道剑芒落下牢牢将其拦住，如果他再继续紧逼结果只有一个，就是被砍断胳膊。

    断浪无奈只能抽身后退，抬头看着剑晨一脸不爽，同样的剑晨脸上也不好看，“不知为什么，看见你就讨厌，好好的人不做，为什么要当剑奴呢？”

    “说得好！”第二刀皇在旁边表示赞同，他们这些玩兵器的最看不起那些被刀剑奴役的所谓高手。

