
　　既然确定了可以炼制，那就需要谈谈价格了。

　　谷尼道：“前辈，这固本灵液，药性温和，似乎是给斗之气阶段使用的。不知可否将这份丹方出售给我们拍卖行？若您同意，每卖出去一份，我们可以给前辈留下一成的分红。”

　　毫无疑问，这谷尼大师也看出了这丹药巨大的市场，想要批量生产。

　　奈何萧寒不敢让他们批量生产，否则药尘苏醒了。若是发现他的独门药方外泄，估计还真有可能会查一查。

　　萧寒笑了笑，取出了另外一枚丹方“这是二品丹方回血丹。能刺激人体潜能，瞬间大量造血，对大量出血的外伤有奇效。这才是给你的报酬。”23sK.com

　　“至于固本灵液，他原本不叫这个名字，是本座从一个大势力手下的炼药师手中夺来的。看在和米特尔拍卖行的交情上，我也不坑你们。这东西拿出去卖，麻烦无尽哦。当然你们要是私下里偷偷炼制，也不是不行，不过惹了麻烦可和我无关！”

　　“这！”谷尼心中一凛，这种见不得光的药方自己偷偷用还行，但若是大规模生产，抢了人家的利益，又怎会轻易放过他们，只是连连惋惜道：“可惜，可惜啊！”

　　“别废话了，报酬不低了，该说的都说了。本座急用。一应花费都可以从那三十万金币之中扣除。我什么时候可以拿到灵液？”萧寒稍稍有些不耐烦的说道。

　　“三个时辰！”谷尼连忙说道：“三个时辰之后，前辈便可以拿到灵液。”

　　“好，我就在这等三个时辰！给我准备一个房间，不要打扰。另外在准备一个低级纳戒，没问题吧！”萧寒淡淡道。

　　“当然没问题，前辈请！”雅妃连忙安排人，准备了一个房间，小心的伺候着。

　　“谷尼叔叔，这位你看是什么来路？”雅妃有点摸不准“他说与冰皇海波东有交情，而且说我们拍卖行的靠山是冰皇？”

　　谷尼眼中闪过了一丝惊恐，微微颔首道：“这些事情，你以后会知道的。不过他说的不错，藤山大长老也不过是冰皇阁下的晚辈。只是冰皇失踪了许久。此事不为人知而已。”

　　“此人多半是路过加玛帝国的强者，小心应对。此事若成，就算没有这固本灵液，有那回血丹，日后也可日进斗金啊。”

　　“有劳谷尼叔叔了！一应药材我这就让人送去！”雅妃深知此刻谷尼才是她的靠山，而萧寒的出现，却是给了他一个大机遇。

　　三个时辰之后，雅妃亲自请萧寒到了雅间。

　　“前辈，这是，六瓶固本灵液！”

　　“这张卡里有三十万金币”

　　“低级纳戒！”

　　萧寒点了点头“怎么？药材钱和纳戒的钱没扣？”

　　“我们已经赚了不少，怎敢再让前辈破费！”雅妃笑了笑。

　　他们真正赚的不是萧寒的金币，而是那丹方，二品回血丹可以大规模生产的疗伤药。那种东西永远不愁销路。

　　萧寒满意的点了点头“不错，一卷玄阶斗技虽算不上多珍贵，也能让你在家族的考核之中占些优势。”

　　雅妃幽幽道“前辈果然对我们拍卖行很是熟悉呢！”

　　眼前这个女人，的确是个绝世尤物，可萧寒已经不是那种见色眼开的懵懂少年。

　　“回血丹干净的很，你们的了！”萧寒将那枚回血丹的丹方递了过去。

　　谷尼大师欣喜的接了过来：“前辈，我等愿意拿出两成份额。日后不管卖出去多少，都有前辈的一份。”

　　萧寒淡淡道：“份额就不必了。本座需要兽火，你们可有办法帮我弄到一簇，五阶的就可以，当然六阶的更好。”

　　“兽火？”雅妃一连茫然，谷尼大师却是连连苦笑：“前辈，兽火这东西可遇不可求，而且他的真正价值……”

　　“五阶兽火价值一卷四品丹方或者三枚四品丹药。六阶的则还要高一阶。这些价值我比你们清楚。怎么？是怕本座买不起？”萧寒幽幽道。

　　“不敢！不敢！”谷尼大师连忙陪笑道：“实在是，兽火不好找。我等也只能向总部求助。需要时间。”

　　“一年之后，本座会再来乌坦城。如果一年之内能找到，五阶兽火本座就用四品丹方来换。若是六阶兽火，我手里还有一卷空闲的玄阶高级功法……”

　　萧寒不等二人反应，便带上了纳戒，将那些筑基灵液全部收走，起身往外走去。

　　“我送前辈！”

　　雅妃和谷尼一路相送，送到了大门外，直到萧寒的身影消失，方才松了口气。

　　“这位前辈的压迫感太强了，在他的面前，似乎被看穿了一切！”谷尼不禁擦了擦汗水。

　　雅妃幽幽道：“是啊，雅妃也是第一次这么不堪，到头来连名字都不敢问！”

　　“哈哈！”谷尼笑道：“丫头，这大陆大得很，加玛帝国不过是西北偏远之地。外面强者无数，估计这位前辈是路过这里的，但我们大赚了一笔。”

　　“兽火怎么办？”雅妃目光灼灼：“若是能做成这一笔才是真正的大赚啊！”

　　谷尼激动道“何止是大赚。兽火固然珍贵可和四品丹方比起来那就差了不止一筹。至于那玄阶高级功法，足以作为一个家族的传承底蕴了。总部绝不会放弃这个机会，甚至藤山大长老都有可能亲自出手。”

　　“大长老！”雅妃微微一惊，对于那样的强者来说，就是去猎杀一只五阶魔兽问题都不大。弄到六阶兽火也似乎不是不可能的。

　　“谷尼叔叔，那固本灵液？”雅妃美眸闪动，话里有话。

　　谷尼道：“动不得！就怕总部有些人利欲熏心。这件事你知我知。”

　　“也好，左右这是谷尼叔叔出手的报酬，总部也管不着！”炼药师地位极高，哪怕是米特尔拍卖行也不敢太过苛责。再说这的确是人家私下的交易。

　　那固本灵液根本就是药尘的独门丹方筑基灵液，他不过改了个名字而已。

　　这六瓶足够度过斗之气阶段了。拿出另外的丹方只是不想让这个灵液走露了消息，惊动了未来的药尘。当然若是米特尔拍卖行贪心不足，也查不到他的身上。

　　一瓶筑基灵液可以使用两个月，萧寒晚上药浴果然缓解了经脉的阵痛，有这些药力作为补充，反倒不怕把身体炼废了。

　　果然，修炼过多容易出问题，还需要外物的辅助。筑基灵液还不仅仅是调养修复暗伤，更重要的是固本培元精进修为。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第五章 筑基灵液免费阅读。https://xs.23sk.com 