    等安暖从监狱出来的时候，外面的世界已经发生了翻天覆地的变化。

    明明才过去了五年的时间，却仿佛像是过去了半辈子那么长。

    特别是五班的人，那简直是走到哪都能听到他们的事迹。

    他们有正当红的明星，有随便一幅画能拍几百万的画家，也有用自己头像当logo开连锁店的富商巨贾，有搞科研设计了第一代AI智能的智能之父，还有能和阎王抢命回来的神医等等……

    而这些人都与孟秋的关系甚是亲近。

    这让安暖不禁有些恍惚，要说亲近，谁又比得上她和孟秋啊？

    她们可是姐妹啊！

    只是那时候她想岔了，总觉得孟秋会抢走自己的一切，却是忘了自己的一切，其实都是从孟秋那里偷来的。

    在监狱里的五年，安暖也确实想明白了。

    哪怕是从一开始不明白，后来遇上了形形色色的人，知道了关于那些人的遭遇和经历，她才知道自己曾经有多么身在福中不知福。

    在监狱里的五年，因为安家骤然之间出事，安家夫妇也早就忘了安暖的存在。

    所以，并没有人来监狱探望安暖，她也从愤世嫉俗慢慢地心态平和了下来。

    所以出了狱后，安暖也没想联系安家夫妇，当然她也没有手机联系，她去了自己在狱中认识的一个狱友那里。

    那位狱友是因为想给自己女儿看病，才去抢劫金店犯法进狱的，可惜最后她的女儿还是没活下来，因为她女儿和安暖差不多大，所以大抵是有些移情的念头，她在监狱里的时候很是照顾安暖。

    两人在狱中一起待了快五年的时间，感情很是深厚，那位狱友比安暖先出狱一个来月，已经说好了让安暖出来后就去投奔她。

    安暖也没把她当外人，等出了监狱后，就真按着对方给的地址找过去了。

    而后安暖仿佛是忘了以前的日子，专心致志的和那位狱友，也是她如今认的干妈一起生活了。

    二人也没什么本事，就做点小吃在附近的小学摆摊儿。

    别说，生意还真是不错。

    因为安暖的模样长得不错，还有送孩子来的那些家长给她介绍对象来着。

    只是安暖还没过去自己心里那个坑，所以一直推着。

    她那位干妈也是真的心疼她，万事都依着她不说，等家里慢慢有钱了后，就连要买房都想写在安暖的名下。

    也是安暖不想因为买房惊动了安家夫妇，打扰了现如今的安宁日子，才硬是拒绝了。

    时间一天天过去，安暖这日子过得也算是有滋有味儿了。

    等孟秋研究生毕业以后，就选择了回贵族学校当老师。

    别说，她这个选择一出来，那些觉得她日后前途不可限量的老师们，都只感觉一口老血噎在了喉咙，心里是怎么想也想不通。

    而她的那些大学同学还有一起考研的同学，就更加不明白了，她那么厉害的人，怎么就去当老师了？

    虽然那是贵族学校的老师，可说实在话，这年头谁考研是为了当老师啊，都是为了当公务员或者进国企私企外企，再不济自己创业也成。

    当老师那可是一眼望到头的日子，既枯燥乏味还拿着死工资，虽然工作稳定是稳定，可也太稳定了些，一辈子不论是工作还是薪酬，都没有什么浮动性。

    这不是大部分年轻人会选择的职业。

    要是不知道孟秋有那么多大佬朋友，那肯定还有人说闲话，觉得她就是拜金女，想去贵族学校捞一个金龟婿的。

    偏生大家都知道，孟秋身边的朋友就全是钻石王老五，所以她选择去贵族学校当老师，难道还真是因为爱好？

    其实选择在哪个学校时，孟秋也犹豫了很久。

    最后选择贵族学校，也是有好几个原因的。

    一来是贵族学校的老师她都熟悉，比较容易相处。二来就是五班那些二世祖的家里，都是学校的董事会成员，她要是去了怎么都有几分话语权。三来就是富家子弟走错了路，能捅出来的篓子比普通人更大，有钱有势的人做坏事影响也更大。至于第四点嘛，那就是爱国要从少年时抓起，少年时期是最容易树立正确三观的时候。

    在得知孟秋回了贵族学校当老师，那群曾经的二世祖、如今在各个行业混得风生水起的大佬们，他们倒是高兴得很，只觉得以后自己儿子孙子的教育不用愁了。

    而牛教授最开始也是不理解，直到后来和孟秋畅谈了一番后，也总算是被孟秋给说服了过去，认可了她的选择。

    说起来这些年，安父也是常常过来找孟秋。

    最开始安父总是打着感情牌来找孟秋，他想靠着孟秋东山再起，所以一直劝说让孟秋在五班那群二世祖中挑选一个嫁了，然后好扶持他创业、重头再来，还说以后他挣得的那些家业都是孟秋的，孟秋这是帮他也是帮自己。

    对此，孟秋只表示他是在白日做梦。想打感情牌，那也得看对象是谁吧，孟秋和他可没有感情。

    而且，傍大款？

    不好意思，孟秋她自己就是大款来着。

    只是安父并不知道孟秋的能耐，更不知道她光是写小说出版和卖版权的酬劳，就已经跻身进富豪榜前一百了。

    要说孟秋这些年也陆陆续续高产出五六本小说，除了第一本狗血小说以外，其他几本全都是传播爱国思想还有花国传统写实，包括传统节气拟人的。

    这些小说也被上面的人大为推崇，为此孟秋还得了不少奖来着。

    话说回来，安父在得了孟秋几次怼后，还曾经想在学校败坏孟秋的名声来着。

    只是孟秋先下手为强，在安父还没来得及动作之前，就已经把自己的出身，通过校园网某匿名用户身份给爆料了出去。

    帖子名就叫做‘来吃瓜咱们学校某安姓学神的身世，保管谁看了都得大吃一惊’。

    然后吧这帖子里就把孟秋从小被抱错，在张家被磋磨着长大，结果回了安家还爹不疼娘不爱，亲爸亲妈还想把她卖的事情给说了遍。

    那些看了帖子的同学还真是大吃一惊，谁都没想到他们高冷之花的安学神，居然有这么跌宕起伏的人生经历。

    也难怪人家能成为学神了，不是有句话是天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨么？他们安学神可不就是这样？

