    小滴闻言，停下来想了想，直勾勾地看着景旸，问道：“你要什么？”

    景旸笑道：“要是我赢了，你就认我当老大，以后跟我混了，怎么样？”

    小滴又想了想，也没想太久，看着自己握着的男孩的手掌上传来的强韧的气，嗯了一声道：“好。”

    “那就一、二、三——”景旸念道，“开始！”

    瞬间，二人的手臂、手掌都缠绕着一层浓郁的气。

    气，是生命能量，也被称作精神的力量，本就与人的肉体、精神相辅相成，也是密不可分的。一个入了门的念能力者，如果没有特别的原因，不会再进行低效率的单纯的肉体锻炼，因为直接锻炼气，通过增强体内的气来反哺身体，这才是最高效的道路。

    景旸自穿越后就没怎么锻炼过身体，但念能力就好像一个锻炼的作弊器，他辛辛苦苦地将气的总量增强到了6000，身体素质也随之得到了巨大的强化。

    跟奇犽那种从小把毒药当饭吃、把电刑当按摩的身体没法比，但显然不能以景旸的体型来判断他的腕力。

    小滴也是同理。

    她也不是肌肉型，但将大量的气聚集在手臂上，也爆发出了不知道多少吨的巨大力量……可即便如此，她却没能立刻将对面这男孩扳倒，反而感觉到越来越强的压力。

    「他的力量，比我强吗？」

    在巨大的蛮力较量中，小滴甚至感觉到双方的手臂和气，都在震颤……渐渐地，从景旸那端传来越来越强的力量，越来越难以抵抗。

    小滴眉头蹙起，手臂一点一点，朝桌面被压了下去……

    砰！

    最后，她实在招架不住，右手无奈地被按倒，手背碰到了桌面。

    “是我输了……”

    小滴遗憾地说，轻轻甩了甩酸痛的手臂。

    而事实上，此时此刻，围观的众人们已经惊呆了——他们还是头一次碰见，能在这个怪力少年面前，撑了接近1分钟的人！

    “太夸张了……我刚刚好像看到，桌子差点裂开！不对，是已经裂开了……”

    这是个什么怪力少女啊！

    人群里的奸商含泪掏钱给旁边的人。

    “……”小滴揉着酸胀的右手臂。

    这时她才能分出精力，聚集气在双眼，也正好看到了，景旸的左手，从半途中，果然就一直在将一部分气覆盖在桌子的表面。

    景旸笑道：“桌子如果坏了的话，可就掰不了手腕啦。”

    小滴道：“你真厉害。”

    她好奇地问：“我觉得我应该比你强的，为什么会比不过你呢？”

    “基本功。”景旸抬起手。

    小滴凝气于目，看到了原本缠绕在他身上均匀的气，如同流水般齐齐涌向他的右臂与手掌。

    景旸道：“你的总念量应该比我多一些，但我对气自如分配的基本功比你好，所以赢的只会是我！”

    他是操作系，小滴是具现化系，两人距离“狂战士”的强化系都是一样的远，这一点彼此都没有优劣势。

    小滴的总念量，景旸估计了一下，应该是七千多些，比自己强，也肯定不是四年后成为幻影旅团正式成员时她的最终实力。但景旸的基本功扎实，如果不是还要分去一部分气以『周』保护桌面，他甚至能以『硬』来赢下这场掰手腕较量。

    『硬』，是将全身的气，100%地聚集于一点，在那一点处，攻防力将拉到最满，但缺点也很明显——身体的其余部位，就不再有一丝一毫的气来保护，一旦被人击中，非死即伤。

    可扳手腕又不需要防御身体。景旸如果使用『硬』，自然就有稳赢的把握。

    “喔……”小滴若有所悟地点点头，愿赌服输道，“是我输了。”

    景旸笑道：“那，以后我就你老大啦？”

    小滴道：“嗯。”

    “要听老大的话哦。”

    “嗯。”

    “行吧，那走着！”景旸起身，对周围看热闹的人说，“撤摊了，都散了吧！”

    ……

    “喏，老大送你的。”

    并肩……好吧，暂时还并不了肩。一起走在夜色中霓虹流转的游乐场内，人来人往，景旸将那枚蓝月宝珠递给小滴。

    小滴也不推辞，她确实很喜欢珠宝，接来后仔细端详，眼镜片后面，她那双一直都看不出什么情绪的淡紫色眼眸里，似乎有了不一样的神采。

    景旸道：“我呢，正准备建个小组织玩玩，名字就叫‘晓’。猎人协会有十二地支，咱们就来个十天干，我作为老大，就是‘甲’字号，你是第一个招揽的成员，就用‘乙’字号好了！”

    小滴这才将视线从熠熠生辉的蓝月宝石上挪开，看着景旸，好奇道：“你不是猎人协会的成员吗？你要建立另外的组织？”

    “有什么关系。”景旸边走边说，“职业猎人只是一重身份，很多职业猎人也有另外的真正职业。律师精英啊，一国大法官啊，顶尖医生啊之类的……咱们也就是个小团体而已，不耽误。”

    “喔。”小滴恍然地点点头。

    景旸笑着明知故问：“你想赌来我的猎人执照，是想做什么？”

    小滴道：“我在那边看到一个摩天轮，他们说只有有猎人执照的人才能进去……”

    她就是因为景旸操控的两只乌鸦的引导才来到这里逛街的，景旸当然知道她为什么想要猎人执照。

    “是不是那里？”

    景旸指了一下前方不远处的摩天轮，在夜色的游乐场中，唯独那个摩天轮显得昏暗漆黑，因为无人乘坐，自然也就没有启动。

    “我也没坐过，正好一起瞧瞧。”

    小滴收好蓝月宝珠，脚步轻快地跟了上去。

    ……

    “这是……猎人执照，没错……”

    摩天轮入场处，两个布兰切特公司的工作人员，仔仔细细地查看了一下景旸递给他们的猎人执照，有点不太敢相信自己的眼睛。

    居然有这么年幼的职业猎人？

    布兰切特公司的那位创始人，世界富豪排名靠前的大富豪，唯一公开的资料，除了名字，就只有职业猎人的身份。这两名普通的工作人员，尽管也不清楚自家幕后的大老板的情况，但多少也知道一些职业猎人们似乎都是些怪人、奇人，这帮家伙身上发生什么似乎都不值得奇怪……

    因此，确认了这张不可能被伪造的猎人执照的真实性后，工作人员便放景旸与小滴入内。

    一个领路，一个去启动摩天轮。

    嗡……

    夜色中，巨大的摩天轮，如果黑暗中的一轮风车，从静止中忽然动了起来。

    小滴仰头好奇地望着，却见巨大的摩天轮转动起来后，大约30个的座舱，却只有其中一个亮起了灯。

    景旸看向旁边的工作人员，后者解释道：“因为一些原因，只有那一个座舱可供游客使用。”

    顿了顿，他笑道：“一般也不会有太多人拿着猎人执照来乘坐。”

    “在理。”景旸点头。

    他和小滴一起等着，等到那个亮着灯的摩天轮座舱转了下来，晃悠到面前停了下来，工作人员打开舱门之后，才先后走了进去。

    嗡……

    摩天轮继续转动，而踏入座舱关上门后，景旸和小滴先后“咦”了一声。

    搭载着二人的座舱，在夜色里缓缓旋转上升……

    灯光中，能看到小滴疑惑地看了看自己的双手、身上。

    而她旁边的景旸，则是在座舱内四处看了看后，突然撤开几步，低头看了下去，一副恍然大悟的样子。

    ……

    景旸体会着气如同得到温养一般，在迅速恢复的感受，低头看着座舱的地上，画满的古怪黑字，如同一张奇特符文编织的阵图。

