    “那是如来袈裟！”

    天龙道主一出现，立刻注意到苏离身上的那件袈裟。

    无他，只因为如来袈裟之上透露着的那种彼岸气息，对所有人都有着无比强大的吸引力。

    即便是天龙派的掌教——天龙岛主，也是一样。

    她一辈子最大的愿望就是希望有朝一日能够到达彼岸，如今彼岸气息在前，她又如何能够移动的开目光。

    几乎是一瞬间，她就被苏离身上的如来袈裟吸引住，无法离开目光。

    似乎只要多看一会，她就能感悟出一些东西来。

    “天龙道主，这是我家师尊，羽化仙门掌教至尊。”

    白子岳此时开口了，介绍起苏离的身份。

    “羽化仙门掌教至尊？居然敢称仙门？这个世上，我们最多只算是修行者，他居然敢称仙门至尊？不过，你竟然是白子岳，八大妖仙之一的白子岳，你居然拜了他为师？”

    天龙道的掌教终于将目光挪移了过来，但是下一刻，她的心中又升腾起震惊的情绪来。

    因为她终于看到，那个身披如来袈裟的道人旁边，居然是八大妖仙之一的白子岳！

    一尊妖仙，竟然心甘情愿，拜师一尊道人。可想而知，这尊道人该是何等的恐怖。

    尤其这尊道人还降服了如来袈裟，似乎距离彼岸之道也不远了。

    尤其引人注目的，还有那尊恐怖的相，竟然笼罩方圆几百里，那尊相上，各种各样的道则流转，那是一种难以想象的威压。

    “天龙道主敖鸾见过道友，不知道道友这一次前来，所为何事。”

    少女终于报上了自己的姓名，姓敖名鸾。

    “我这一次到来，为的是龙之墓地，早就听闻天龙派道主，人龙之身，与龙之墓地有极大的渊源，所以特来一见。若是事成，我也不介意与你分享如来袈裟之上种种道则。”

    苏离笑着开口道。

    “什么？分享如来袈裟之上种种道则？”

    敖鸾心中涌现出狂喜情绪，她的目光看过去，似乎要看清楚苏离内心最深处的心思。

    但是无论她怎么看，都只能感觉到面前的这位道人神念无边无际，似乎比世上最宽广的大海还要广大。

    “好。我们可以一起前去，不过龙之墓地并不是那么好去的，它在虚空乱流之中，我也只能有一些把握。而且，有一些诸子世家早就听说我与龙之墓地有关联，时刻注意着我。如果我们前去，那诸子世家，也一定会跟随在我们身后。”

    敖鸾想了想，开口道。

    显然，如来袈裟的诱惑，她根本无法抵挡。

    “他们来，那就让他们来好了。”

    苏离一笑，并不在意。

    “如果道友准备好了，我们可以现在就走。”

    苏离看向了天龙道主，丝毫不想耽误时间。

    “好。”

    敖鸾点了点头。“不过那里十分危险，我已经去过多次，但是依旧不能进入，希望这一次跟随道友，我们可以有些收获。”

    敖鸾的手中出现了一根磁针。

    “那就走起吧！”

    苏离法力将敖鸾包裹着，随即一个大挪移，瞬息之间，就已经出现在了十万丈之外的太空中。

    “他的力量，我竟然完全无法抵挡。”

    天龙道主敖鸾在这一刻，感受到她的周身是无穷无尽的力量，那种力量不像是她修行的那种力量，但是依旧十分强大，雄浑，包裹住她，让她可以免受任何虚空乱流的影响。

    这是一种好事，但是同时她竟然无法反抗。

    这就有些危险。

    生死转瞬之间就在他人手中，她的心情十分复杂。

    “能够被如来袈裟认同，这一位羽化仙门的掌门应该拥有大智慧，大仁慈，不会轻易杀人吧。”

    敖鸾心中想着，开始打量周围的虚空。

    “虚空乱流，无边无际，无数世界隐藏在其中，传闻虚空乱流的尽头，就是神秘莫测的天外天，不过谁也不知道在哪里。至于太古龙之墓地，我知道一个方位。”

    敖鸾将一滴血，滴在那磁针之上，顿时磁针发出剧烈的震动，在圆盘之上盘旋起来。

    嗡嗡嗡，嗡嗡嗡。

    一阵旋转之后，这磁针最终指定了一个方向。

    “那就是这个方向了。”

    苏离施展出法力，朝着虚空乱流之中飞去。

    他现在也不能大挪移，不然不知道挪移到哪里去。不过白帝金皇斩，飞行起来依旧强大无比，几人向着虚空乱流疾驰而去。

    虚空乱流看上去完全没有尽头，一会是变幻莫测的陨石群，一会是星光之力凝聚而成的光山雾海，一会是大型黑洞隧道，散出强大的吸引之力，不知道是什么。

    行了一些距离之后，苏离甚至还见到了悬浮在太空中巨大的湖泊，还有足足方圆几十里的土地，不过上边只有土，没有动植物。

    不过这些都没有什么价值，苏离继续飞行，在大概一个时辰之后，磁针终于停下了，同时上边显现出幽幽的光华来。

    远处一片星海之中，似乎千百里外，出现了一团团极其厚重的鳞片状云团。

    在这云团中央，一个足足有方圆百里，好像海中漩涡一般的漆黑隧道，不停地旋转着，散发出强大的气息来。

    “这里就是龙之墓地，那里的漩涡气息，就算是度过四次雷劫，五次雷劫的高手，都进不去，会被直接绞得粉碎。”

    黑洞运转，传递出十分庞大的力量，一股股呜呜呜呜的风声，似乎要把修士的灵魂念头从身体之中抽出来。

    “这是一个大阵，叫做阎浮大阵，我们只要能穿过这个大阵，就可以进去，就能真正到达太谷龙之墓地，但是天底下知道这个地方的人，没有几个，而又能通过这个地方的人，几乎没有。我曾经想法设法，来到这里，依旧没有办法进入，只能空看着宝藏在前，却不能进去。”

    敖鸾十分的不甘心。

    “的确是个好地方，正好可以帮助我凝练真空阴阳道。”

    苏离的天地法相飞出，一道道阴阳光芒显现虚空之中，向着前方的黑洞厮杀而去。

    砰砰砰……

    无数巨大的声音，响彻起来。

    无论是白子岳，还是敖鸾，看到这一幕，不由得都瞪大了眼睛。

    只见无数的力量，席卷到了苏离的阴阳光芒上，每一次轰击，都让阴阳之光震荡，上面爆炸出了无穷火光。

    但是，却丝毫没有破坏的了阴阳光芒，反而使得苏离的真空阴阳道更加强大。

    而且，每一次的碰撞力量，在被苏离击碎之后，都被大吞噬术吞噬，使得他对真空阴阳道的领悟更为深刻。

    “力量，我就喜欢这种力量！大吞噬术！给我吞！”

    苏离哈哈笑了起来，直接朝着眼前的大阵吞噬了过去。

    “恐怖如斯！”

