
　　午饭吃完沈斯年离开了，何薇和乔燕回宿舍，周常正好顺路，一直跟在何薇的身旁

　　两人好像很投缘，一直说着话，何薇也热情回复着，慢慢乔燕好像成了多余的那一个人。天籁小说网

　　也不由感叹，何薇还真是跟谁都能聊得到一起去。

　　如此想着乔燕不由感叹笑了笑，不想一抬头就看见王碑在远处站着，正直直看着她们这个方向。

　　乔燕眨了眨眼，然后看向身旁毫无所觉，还在跟周常侃大山的何薇。

　　看来某人要吃醋了。

　　想着距离王碑的距离也越来越近，何薇也终于注意到了他。

　　“王碑怎么在这里？”

　　低估了一声已经走到了他的跟前。

　　周常也看见了王碑，赶紧笑着问好：“王教授好。”

　　王碑淡淡扫了他，明明脸上没有任何表情，周常却觉得后背一凉，总觉得他的眼神分外奇怪。

　　好在王碑也只是看了他一眼，随即看向了何薇。

　　视线直直落得她的脸上。

　　何薇被看得别扭：“王教授好。”

　　说着不等对方说什么径直拽着乔燕和周常说道：“我们先回宿舍了，王教授再见。”

　　然后径直离开了。

　　乔燕回头看了一眼王碑，只见他原本就不怎么开朗的脸色已经阴沉了下来。

　　何薇还真是敢作死。

　　“你下午不是还要让王碑给你补课吗？”乔燕提醒道。

　　何薇这才想起来，整个人一愣：“对啊，他来找我不是因为这事吧。”

　　想着停下来朝着刚刚王碑所待的地方看去，却见他已经离开了。

　　“完了，他不会以为我想逃课吧。”何薇嘀咕着。

　　周常疑惑：“王教授在给你补课？”

　　何薇顿了顿：“对啊。”

　　怕他误会赶紧解释：“我爸拜托他给我补课，我跟他绝对没有任何关系。”

　　周常半信半疑，视线在她的身上打量着，然后看了一眼王碑离开的方向。

　　何薇现在已经没有心情跟周常说话了：“我们先回宿舍了，再见。”

　　说着拽着乔燕离开了。

　　还一边嘟囔着：“你说王碑会不会生气？”

　　“你担心他生气？”

　　“当然了，万一他误会我不想去上课，然后跟我爸去告状，我不就完了吗。”

　　说着何薇赶紧拿出了手机：“我给他发条信息说明一下情况。”

　　话音刚落，信息还没发出去手机突然响了。

　　“他打过来了。”何薇惊讶道。

　　乔燕挑眉看了一眼，果然是王碑的来电显示。

　　“接吧。”

　　何薇犹豫着却不敢接起来。

　　“万一他生气怎么办？”

　　“你不接他更生气。”

　　何薇沉默，觉得她说得格外有道理，抿了抿唇，小心翼翼接了起来。

　　“喂，王教授。”

　　“下午过来上课。”对方说道。

　　何薇赶紧颔首：“好的，绝对没问题。”

　　刚想说什么，不想对方直接把电话挂断了。

　　何薇被整迷糊了：“这是什么意思？”

　　乔燕也不知道，淡淡摇头：“或许不高兴了吧。”

　　何薇更疑惑：“误会我不想去上课？”

　　“可能是因为其他原因。”

　　见她一脸不解，乔燕暗暗摇头。

　　真是感情白痴。

　　两人回了宿舍，他们下午没课，不过何薇还有补习，所以睡了一会儿养足了精神，等再次醒来的是被一阵阵急促的手机铃声给吵醒的。

　　看见来电显示何薇瞬间清醒。

　　“完了，迟到了。”

　　根本不敢接电话，脸也没洗拿着课本冲出了宿舍。

　　看着她还没来得及换掉的睡衣，乔燕张了张嘴，还没说出口人已经消失不见了。

　　唉！

　　默默叹了一口气。

　　另一边何薇抱着课本飞奔到了王碑的办公室，他正蹙眉看着手机，何薇门都没敲就闯了进来，王碑眉心的褶皱更深，不过看见进来的人是谁这才放松了一些。

　　何薇大口喘着气：“对不起王教授，我睡过头了。”

　　说着还摸了一把眼角，使劲揉搓了一下脸颊，这才让自己彻底清醒过来。

　　王碑看着她粗糙的行径，嘴角几不可查勾了勾：“开始吧。”

　　何薇以为他会生气，没想到就这样云淡风轻过去了，有些不敢相信，一时间站在原地不动了，眨眨眼疑惑看着他。

　　王碑注意到了，眉心微蹙：“还没睡醒？”

　　何薇摇头：“睡醒了。”

　　说着赶紧搬了椅子坐在他的身边，把笔记本和课本老老实实打开放在面前，等着他开始讲课。

　　一个小时后，王碑放下手中的笔，看向一旁走神的何薇，脸上一阵无奈，伸出手指用力敲在了她的额头上。

　　“想什么呢？”

　　“食堂晚上有红烧肘子。”

　　何薇根本没有反应直接把心里话说了出来，说完才意识到不对劲，却见王碑正面无表情看着她。

　　“我……我……”

　　我了半天也没找到合适的借口，愣愣看着他不知道做什么反应。

　　王碑淡淡收回视线：“今天的课就到这里。”

　　何薇受宠若惊：“真的？”

　　平时没课的时候他都是讲一下午的，今天怎么突然给她放假了？

　　虽然疑惑，但是此时心里更加高兴不用上课了，何薇激动收拾了课本。

　　“那我先走了，辛苦王教授了。”

　　说着就要起身，却听见身旁的人说道：“让你走了吗？”

　　何薇怔然：“不是结束了吗？”

　　“坐下。”

　　不知道为什么，他的表情突然变得很严肃，比之前上课时候还要让人觉得陌生清冷，何薇心里不由紧张，做了一个吞咽的动作。

　　突然这么严肃干什么，好吓人啊。

　　心里想着王碑已经开了口：“你和周常什么关系？”

　　碰见她和那个男生有说有笑，回来以后那个画面在脑海中怎么也挥散不去，明明已经告诉自己放下，可是他还是嫉妒了，而且胡思乱想了一中午，想着她和那个男生是什么关系，他们发展到哪一步了，甚至就连刚刚讲课的时候都有些分心，好在她也没有用心，所以根本没有发现他的异常。

　　王碑表情认真，何薇被看得心里咯噔一声。

　　怎么觉得他好像突然生气了？

　　“我和周常只是同学啊。”

　　何薇如实说道。

　　只是同学？

　　如果只是普通同学怎么可能拉拉扯扯，手都快牵到一起去了。

　　想着王碑眉心微蹙：“你在和他交往？”

　　何薇愣愣摇头：“没有啊。”

　　说完总觉得哪里不对劲，看着他眨眨眼：“为什么问这个，我和谁谈恋爱和您没有关系吧。”

　　不知道哪里说错了，他的眸色突然黑沉了下来，何薇心跳更快，因为她害怕这个样子的他，像是一只随时都有可能挣脱牢笼的猛兽，让人心悸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第339章 王教授的质问免费阅读。https://xs.23sk.com 