    

    有困难找警察。

    含笑咬唇，眨眨眼，然后格外认真的回了一句，“我最近挺缺钱的。”

    虽然和誉可解约的时候她按照合约拿到了二十万，但是这二十万在剧情道原主死后都一直安静的待在那张银行卡了。

    她把这个钱当成了自己对江煜最后的念想和执念。

    固执的证明自己对江煜感情的纯洁，所以她不会用。

    原主不用，含笑也就不能用。

    所以她缺钱是真的。

    好在最后解释清楚了，学长给的那八千块钱只是含笑帮助学校做接待员学校给的奖励，并不是什么所谓的……咳咳，不干净的交易。

    误会解除了，但是因为有人受伤进了医院，所以两个人暂时都还不能离开，只能坐在一边等着配合一些后续的调查询问。

    里间，负责值班的警察又开始负责下一个关于店铺斗殴的案件，到场的十几个纹着左青龙右白虎的彪形大汉，但是到了这里都是一个个乖乖的模样接受教育。

    含笑看得津津有味。

    江煜坐在一边，纠结了很久还是开口，“刚刚那些话……为什么之前不说。”

    含笑头也不回，撑着下巴，“什么话。”

    江煜皱眉，一会又舒展开来，看着她耳垂下坠着的银色耳坠，“你和那个男人之间的关系不是……”

    后面的话他没说出来。

    或许是觉得太蠢了。

    含笑转过头看他，声音有些懒懒的，艳色的薄唇噙着点笑意，像是自嘲，又像是嘲笑对方，“第一，你没问，第二，有些事情你心里已经先入为主，说句实话，如果当时我解释了，你又会信么？”

    “为什么不会？”江煜反驳了一句。

    含笑不说话了，只是看着他笑，良久才淡淡开口，“不，你不会。”

    她说得格外的认真，“在你江煜心里，已经认定了季含笑是个拜金女，为了金钱可以出卖自己的所有，就像是当初答应和你之间的协议一样，但是江煜，没人会拿自己的真心去换金钱的。”

    没人会。

    她不爱江煜，从来都没爱过。

    虽然星际直播间里并不是没有过虐文主播爱上渣男的先例，但是那些先例不包括她。

    现在不包括，以后也不会包括。

    她的那番话是替原主说的。

    或许当年那个懵懂无知的少女的确是有过短暂的为金钱迷惑了双眼，但是她觉得这并不可耻。

    我缺钱，所以我渴望金钱，这可耻么？

    不可耻，真正可耻的是那些不管拥不拥有金钱都不许别人追求，别人追求还要指责别人拜金肤浅的人。

    不管是原主和江煜，还是她和江煜之间本就是一场金钱交易，立了协议，你给我我想要的，我也给你你想要的，大家各取所需。

    这很公平，如果说原主和她是所谓肮脏可耻的人，那么江煜也高尚不到哪里去。

    她说的句句在理，只是在江煜听来却觉得可笑，“季含笑，如果我江煜没那些钱，你还会爱我么？”

    “不会。”她说，“如果你没钱，当初我们也不可能遇到，你也不可能把我留在身边不是么？”

