牧长老闻言，长眉顿时微微一皱，道：“既然你已经亲自送过小兄弟，那么我们还是回去吧，正好我还有事跟你商量。”

    腾水运听了牧长老的话，脸上顿时一阵犹豫，心中显得极为的不甘心。

    好不容易抓到这么一个，除掉简波的好机会，他自然不想轻易放弃。

    “怎么，你不愿意？”牧长老冷冷的问道。

    “不，我愿意！”滕水运在心中思考了千百遍，最终也只能无奈的放弃。

    牧长老的突然出现，让他击杀简波的计划落空。

    “小兄弟，我和滕长老，就不再送你了，你自己好自为知！”牧长老回头看向简波叮嘱道。

    “多谢牧长老！”简波拱了拱手，真诚的感谢道。

    目光在瞥过滕水运的时候，突然一凝，语含深意地道：“滕长老这次多谢你的热情招待，小子下次来部落时一定会好好报答你。”

    说这话时，简波却在‘好好报答’这四个字上加重了口音。

    滕水运又岂能听不出，简波话中的意思，随即冷笑一声道：“那本长老就恭候你的大驾了！”

    ……

    经过偷袭一事之后，简波一路走来便越发的小心，不断的改装易容，更换身份低调行事。

    一路之上小心翼翼，全神戒备的状态下急行，整个心神都有些疲惫，注意力也在逐渐得下降，远没有刚开始那么集中。

    “轰！”

    晴朗的天空一声，宛如惊雷的轰鸣声，突然从不远处的丛林传来，将简波有些恍惚的精神，又重新拉回现实。

    简波顿时止住脚步，顺着声音传来之处扫视。

    “咦，那边竟然有人打斗？”

    简波只是微微犹豫了一下，便朝打斗声传来方向行去。

    小心翼翼的朝战斗现场靠近，然而在距离现场，只有百丈不到的地方时，却又不得不停了下来。

    因为战斗现场，所疯狂涌起的恐怖元气风暴，让简波不敢太过靠近大战中心。

    “飞天蜈蚣，本宫只要那株冰莲，难道你非要为了那株灵药，而跟本宫拼个两败俱伤不可？”一道清冷又宛如银铃般，叱咤声响起。

    紧接着又有一道，充满暴戾的怒喝声，随之响起。

    “我苦守千年的冰莲，岂是你一句话，就让我拱手相让，识相的早点滚蛋，免得到时丧失在本王的利爪之下！”

    “竟然是头会说话的妖兽！”耳边听得口中传来的怒喝声，简波心中顿时涌起了惊涛骇浪。

    会说话的妖兽意味着什么，简波再清楚不过了，那是相当于人类，半步化神超级妖兽，已经无限接近于化形。

    与狼身人首妖王，简四有一比。

    想起四级后期妖兽的种种可怕，简波隐藏在大树下查看。

    一双目光充满惊骇的瞥向天空，下一刻眼睛顿时一亮，被眼前美景冲淡了不少。

    只见碧蓝的天空，一个身材窈窕，纤尘不染，散发半步化神气息，黑纱半遮面的青衣女子虚空而立。

    站在她对面的妖兽，一条长着二只角的蜈蚣，简波猜测这条蜈蚣应该就，是刚才发出声音的四级后期妖兽。

    “飞天蜈蚣，你真得打算为了一株，自己用不着的冰莲，而跟本宫拼死拼活？”半步化神的青衣女子的声音，又再次响起。

    用不着的灵药！

    闻言，飞天蜈蚣顿时哈哈大笑，眼中露出嘲讽道：“丫头，如果千年灵药都是用不着的灵药，那还有什么灵药值得本王去争夺。”

    千年灵药？

    飞天蜈蚣和白衣女子虽然说得很不在意，但是落在简波的耳里，千年灵药，那可是可遇不可求天材地宝。

    前辈没想到，会在此地碰到这等天材地宝，于是目光紧紧的扫视四周，很快在一处水潭中发现了灵药的踪迹。

    只见雾气朦胧的水潭底下，一株晶莹冰莲花静静地盛开着，一缕缕白色雾气，不断地从花瓣上散发而出，瞬间弥漫着整个水潭上空。

    望着水潭中那一株，晶莹好如水莲般圣洁的白色莲花，简波的目光顿时充满炽热，恨不得现在就冲上前去将那株冰莲花纳入囊中。

    但也只是在心里这般想想，便不敢轻易的付出行动，要知道天空中正在对峙的一人一妖，无论是其中的哪一个，都能轻易要了他的命。

    因此，简波也只能静静等待时机。

    目光充满不舍的从白色莲花上收回，重新注视着远处天空，心中多么期待这一人一妖，最好能斗得个两败俱伤，到时他就可以将那株，千年灵药收入囊中了。

    天空中，一人一妖对峙了一会，半步化神修为的白衣女子声音轻吐道：“飞天蜈蚣，你真得不打算放弃？”

    “废话少说，本王是不会放弃的！”飞天蜈蚣口气，还是一如既往的坚定。

    “既然如此，那就休怪本宫不客气了！”

    青衣女子清冷的眼神，变得更加冰冷，纤纤玉手突然一阵舞动，周围天地元气，纷纷朝她手上聚来，瞬间便凝聚成一把丈余长真元之剑。

    望着青衣女子手上，瞬间凝聚而成的巨剑，飞天蜈蚣那暴戾的眼神中，也露出一丝凝重。

    眼前这名人类虽然与它的实力相当，但是一身武技却是极为不凡，刚才就让它吃了不少苦头。

    百足若翼，百丈距离瞬间而至，飞天蜈蚣一双散发着寒光的利爪，猛然朝女子抓来。

    “杀！”

    半步化神修为的白衣女子见状，面色不变，清冷的声音微微轻吐道。

    声音方落，丈余长真元之剑，猛然向飞天蜈蚣轻轻一斩。

    顿时整个虚空都仿佛被斩破，天地为之一震，四周的天地元气一阵疯狂涌动，不断地向四周扩散。

    “好强大的一剑！”简波体内真元微动，将袭来的元气排出体外，但是目光却充满了惊骇。

    半步化神修为的青衣女子，刚才挥出的一剑，确实非常强大，如果换他去面对青衣女子这一剑，心想只有全力以赴，也不见得才接下这威势惊人的一剑。

    然而飞天蜈蚣接下来的动作，却让简波整个眼珠子都快瞪出来了。

    只见飞天蜈蚣眼中，狡滑的光芒一闪而逝，抓向半步化神修为的青衣女子的双爪，突然往回一收，瞬间就抓住了巨剑。

    “咔！”

    飞天蜈蚣双爪轻轻一握，女子的真元之剑，被轻易的抓破，真元幻化的巨剑也变成一粒粒尘埃，彻底消散在天地间。

    “真不愧是无限接近化形的妖兽，堪比人类半神修为其实力果然可怕！”

    见飞天蜈蚣轻易的就破去了真元之剑，