    暖春三月，草长莺飞。

    春风徐徐。

    官道之上，一头老驴悠闲迈步。

    在它背上，则是倒坐着一个年轻人，面朝后方，手里还拿着一个酒葫芦，偶尔往嘴里送上一口。

    “举世多少人，

    无如我老汉;

    不是倒骑驴，

    万事回头看。”

    “这一走就是不知道什么时候才能回来了。”

    自从他离开其丰城，已经过去月余时光。

    不过大多数时间都花在了观察各城艺术之上。

    他这次离开，主要还是为了躲避麻烦。

    当日，他心血来潮，忽声感应，本以为是蛙崽给自己带来的麻烦，直到那个公子哥来拜访，他才知道自己错怪了蛙崽。

    随后那个公子哥找他讨论艺术，对此他自然不能拒绝，带着那公子哥去往艺术之地讨论了一番艺术。

    之后麻烦就来了。

    那个公子哥的老仆是怎么看他怎么不顺眼，偶尔还给他使些绊子，本来林北倒也不在乎。

    但是在一次与那个公子哥的酒后言谈之中，那个公子哥透露出那个老仆竟是个金丹高手。

    林北这才缓过神来，随后连夜交代，小四让他代管书店，至于自己则留下书信，连夜跑路。

    在他跑路初期，林北一直感觉暗中有双眼睛盯着他，就和那个老仆盯着他时的感觉一样。

    吓得林北连忙加快速度，加速跑路。

    跑了良久，林北才没有了那种感觉。

    由此，林北打算以后要离这种公子哥远一些，麻烦实在是太大了。

    至于为何一个金丹高手，竟然甘愿做他人的仆人，这点就不是林北应该思考的事情了，毕竟那个金丹高手姓王，谁知道呢？

    林北漫无目的的四方游走，这时候就进入古玄洲范围。

    在古代，这里传闻有一个叫做古玄的大神陨落在此，因此得名古玄洲。

    对于这种传承了不知道多少年的神话传说，林北还是有些好奇的，毕竟谁让他有了金手指，妥妥的主角模板，搞不好就遇到了什么别人几千年都没发现的好东西呢？

    因此林北选录的时候下意识的往这边赶，准备去几个古遗迹凭吊一下。

    突然，前方官道之上，人流一阵堵塞。

    靠的近了，林北才发现原来是有人在这里私自设卡收费。

    这是历来旅人最恨的一件事了。

    这种事情就相当于那种此路是我开此树是我栽的升级版本，只不过一个是犯罪性质，一个是光明正大。

    往往设卡的，并非官府，又或者说官服设的卡收费相对合理，民众还可以接受，但像这种设卡的一般收费都十分离谱，有的甚至还会处处刁难你。

    “老人家，前方设卡的是何人？”

    林北靠近人流，随手抓了个人问道。

    “前方设卡的，自然是曹家坳，他们是附近百里一霸，手下有上百好汉，坳主一手碧血剑更是使得炉火纯青，当然，最关键的是他们家有一个仙人，后生你就莫要惹事，老老实实的交钱过关吧……”

    那老头被林北这般询问，也不恼，而是细心的给林北解答着这其中的关键，倒也算是个好心人。

    林北对着老人道谢了一句，又暗中给他注入了一些灵力，舒缓了一下他的身体。

    又靠近了一些，林北发现在路卡边上，还有几个被吊在树上的少侠少女，捆缚姿势皆是龟甲缚，至于为何用这种捆缚姿势就仁者见仁，智者见智了。

    这些少侠少女显然都是一些童话故事听多了，认为对方都是随手可破，于是就上前出手，打抱不平，行侠仗义，但是最后基本上都装逼不成反被装，给捆上去的。

    “真把童话故事当现实就愚蠢了！”林北笑着摇了摇头。

    就在这时，前方忽然有些骚乱。

    人群如避蛇蝎一般推开，露出来中间一个年轻的和尚，身穿满是补丁的破旧袈裟，身材瘦弱。

    “这位师傅，你也是打算来闯关吗？”

    路边凉棚之中，正在喝茶的曹家老二过来，先拱手抱拳：“我们曹家坳是江湖中人，不敢忘了规矩，但凡武林同道过路，我们都是不收钱的，那几位少侠少女故事听多了，我们想要给他们长一下见识，知道什么事该做，什么事不该做，才捆上去给了一点教训，等到天黑就把他们放下来。”

    “而且最主要的是我们曹家坳虽设卡收钱，但却很少伤人性命，而且也整治了附近的匪患，也算是合理收费。”

    他们曹家坳能存在这么长时间，独霸一方也是有原因的。

    武林人士，还有着一些看着气度就不一样的从不招惹，至于小民与商人，也都是把着一定的度收费，是以生意越做越大，油水也越来越多，而且在附近的名声居然也不差。

    但是客气是一回事，遇到来找茬的还是不能客气的，否则他们还怎么吃这碗饭。

    曹家老二胆大心细，此时看这和尚有些不凡，手中灵符，轻轻捏碎，没有察觉什么异样，才对着身后的手下招手，让他们赶紧去叫人。

    曹家坳就在附近，大队人马瞬息便可到来，就算对方是先天高手，他们也不惧，毕竟，他们可不仅仅只是一批武夫啊！

    “阿弥陀佛，贫僧想请施主行个方便，毁了这路卡。”

    僧人双手合十。

    “可是这位师傅……”

    曹家老二就在这里和这和尚辩论了起来。

    直到远处突然传来一阵烟尘。

    曹家老二这才停了与和尚的辩论：“这位师傅，你现在后悔还来得及，我们也不想多动杀生。”

    “阿弥陀佛，我看各位施主身上好大的戾气，还请听贫僧诵念一段佛经如何？”

    说着，这和尚就直接盘膝坐下，开始送念一段经文。

    “听你mb。”看着和尚丝毫不给自己一点面子，曹老二就对着他一拳打去。

    然而，曹老二的拳头没有落到和尚的身上反而如同砸到了一堵墙壁一般，连退数步，此刻他的脸上浮现出惊疑不定神色。

    他对着身后挥了个手势，让小弟去制止那些即将到来的人马，而是又捏碎了一张灵符，检测起来，但是仍然什么都没有检测到。

    与此同时，和尚也缓缓的诵起了佛经。

    “贪嗔痴念，七情六欲，佛尊戒法，然吾欲法，红尘有那万千繁华。佛之远离，而吾近之。缘起缘灭，万法皆空，诸怨灭尽，惟吾波旬……”

