    东海要塞之外的十里平地上。

    当萧逸一行人来到时，雪翼雕一族的队伍，早已等候在此。

    另外，还有猎妖殿的裁判，仍旧是第一轮的那位裁判。

    “剑宗天骄，这次又是老夫给你们当裁判。”猎妖殿裁判笑道。

    “有劳前辈。”萧逸点点头。

    “哦对了。”猎妖殿裁判说道，“王室队伍早已出发了。”

    “炎武要塞外，只剩下你们剑宗队伍，还有雪翼雕一族的队伍。”

    萧逸点点头。

    他早就知道，白墨寒带队的队伍，不与他们一起行动。

    “嗯？”这时，萧逸看了眼雪翼雕一族的队伍，皱了皱眉头。

    “秦飞扬他们呢？”

    此时的雪翼雕一族队伍中，只有四名族人，以及徐星。

    四名族人，以叶鸿为首。

    当初在雪地圣山，初见叶鸿时，他不过地元六重修为。

    如今，已是地元九重修为。

    其余三名族人，则是地元八重修为，比他稍弱。

    这时，叶鸿尴尬地说道，“少族长说，以您的性格，在带队时，肯定会慢吞吞，边带着大家历练边赶路的。”

    “所以，他们就先行一步了。”

    “少族长说，您会照顾好我们的。”

    “额。”萧逸一愣，随即苦笑一声。

    他实在没想到，秦飞扬等人，自己跑了，却把四个族人‘托付’给他。

    “这几个家伙。”萧逸笑骂一声。

    当然，萧逸并不怎么担心。

    秦飞扬、林劲和柳嫣然三人的武魂，成长性比凌羽等人还要高。

    大半年苦修，他们的实力，早已增强了不少。

    另外，撇开实力不说，单论逃生能力和保命能力，秦飞扬绝对是这里除了萧逸之外的最强之人。

    紫翼雕的飞行速度，那是任何同级武者都难以比拟的。

    这时，徐星也苦笑道，“嫣然姑娘，把梦落姑娘也强行带走了。”

    “没事。”萧逸摇摇头，道，“秦飞扬会照顾好他们的。”

    “好了，我们也准备出发吧。”

    “慢着，出发前，老夫先与你们讲解好第二轮的规则。”猎妖殿裁判忽然说道。

    “第二轮的要求，是各支队伍，必须到达三千里之外，八千里之内，斩杀妖兽。”

    “剑宗天骄你曾经斩杀过深海魔狼王那等层次的妖兽。”

    “应该知晓那个范围的危险程度吧。”

    萧逸点点头。

    三千里之外，是极境妖兽的地盘。

    而到达八千里，则已经出现极境五重实力的妖兽了，相当危险。

    越是强大的妖兽，地盘意识就越强，地盘也越大。

    之前三千里范围内时，每过数百里，就会有更强的妖兽出现。

    独眼魔鱼、人面海妖、黑海毒蝎、魔影怪…妖兽越来越强。

    而三千里之外，极境妖兽范畴，则是每过千里，才会出现更强的妖兽。

    四千里范围，会出现极境二重实力的妖兽。

    五千里范围，极境三重妖兽。

    当然了，妖兽可没有这么精确的计算，只是大概的分布情况。

    无数妖兽，密集地分布于无尽黑海。

    而萧逸，早在上一轮，就跑到七千里开外的海域了，自然对这些情况比较熟悉。

    这时，猎妖殿裁判苦笑道，“还是那句话，要前行多少里，还请你们量力而行。”

    “毕竟，那个范围的海域，老夫可没办法保证你们的安全。”

    “前辈放心。”萧逸点了点头。

    “嗯。”猎妖殿裁判继续说道，“而第二轮比拼的危险，除了来自于无穷无尽的强大妖兽外。”

    “还有着各支队伍间的争斗。”

    “这一轮，可是可以互相争夺，乃至厮杀的。”

    “不过，根据规则，若你们不敌，可立刻高声宣布认输。”

    “我们猎妖殿的裁判，会一直跟随，并在高空监督。”

    “只要这支队伍的领队宣布认输，任何队伍，将不能再发动攻击。”

    “违者，将视为最严重的违规，立刻剔除东海盛会的参加资格。”

    “所以，你们倒也不必太过担心。”

    说罢，猎妖殿裁判顿了顿，问道，“可有什么疑惑问我？”

    “如果没有，你们现在就可以出发了。”

    “没有了。”萧逸摇摇头，随即带着众人出发。

    对比上次的剑宗队伍，这次，多了雪翼雕一族的四名族人，以及徐星。

    众人，再次踏水而行。

    这次，萧逸没有特地作停留。

    而是一直带着众人前行到3000里之外，才停了下来。

    吼…几乎是众人刚停下来的瞬间，一头巨兽，已奔袭而来。

    那庞大的身躯，不断嘶吼红色信子，让人发怵。

    袭击而来的巨兽，正是黑海幽蟒。

    果然，这个范围，会出现极境一重实力的妖兽。

    嗖的一声。

    一道剑气，一闪而过，面前黑海幽蟒，瞬间分尸。

    是萧逸出的手，他并未打算在这里多浪费时间。

    再次一路前行，但此时的前行速度，明显慢了下来。

    待得一个多时辰后，众人才来到四千里范围。

    这个范围，萧逸再次停下。

    吼…这时，又是一头庞然大物袭来。

    是一头地极二重实力的妖兽。

    嗖，又是一道剑气打出，萧逸瞬间将其秒杀。

    随后，再次缓慢前行。

    萧逸特地放慢速度，是因为能让众人有一个熟悉的过程。

    毕竟，越是前行，出现的危机会越严重。

    特别是每每刚进入下一个海域范围，立刻就会有极强的妖兽袭击而来。

    这让得萧逸不可能直接将众人带到更远的海域。

    否则，一下子飙升的妖兽实力和危险程度，会让众人完全吃不消。

    当然了，一路缓慢前行的途中，众人也能击杀妖兽，得到历练。

    如同此时，前方，正出现了大量的人面海妖，以及魔影怪。

    数量，绝对在数千以上。

    虽说这里已经是四千里外的范围了。

    但，这并不代表着这里没有弱小的妖兽。

    只能说，这个范围，会出现极其强大的极境二重妖兽。

    而那些弱小的妖兽，数量极多，相当于这里最强大妖兽的附庸妖兽。

    时间，渐渐过去。

    两个时辰后，萧逸带领着众人，来到四千九百里范围左右。

    这时，萧逸猛地停了下来。

    脸色凝重地转过头，看向众人。

    “马上就要到五千里范围了，那里出现的，将是极境三重实力的妖兽。”

    “那里是独角魔蟒的地盘。”

    独角魔蟒，极境三重妖兽。

    身躯千米之巨，头顶之角，有掌控雷电之手段。

    上一轮比拼时，萧逸路过这个海域，单单他自己遇到的独角魔蟒，就不下数十头。

    独角魔蟒往往一出手，便是滔天黑水翻滚，漫天雷电肆虐。

    一道攻击，数里范围化作死寂之地。

    萧逸带着众人，自是谨慎万分。

    ......

    第三更。