    蓝星家中

    　　像个乞丐般的李瑞震惊的看着自己空空的双手！

    　　刚一回来，身上所有的异界物品，包括金币在内全部化成灰烬，像是被分解了一样，散入空气中不见了！仿佛自己拿了个寂寞。

    　　白忙活一顿，李瑞很郁闷：“这可是我引着一堆怪物跑了个马拉松，拼上命才拿回来的！而且穿到异界的物品完全没事啊，衣服手机都好好的。”

    　　就在这时，他发现地上隐约闪光！赶紧扑过去，是几块沙粒状、黄澄澄的金属。

    　　心跳加快，呼吸急促，如此诱人的色泽和卖相，难道是——黄金！？

    　　仔细辨别，系统也确认是【黄金】

    　　这里是堆放金币的地方。黄金的性质非常稳定，俗话说“真金不怕火炼”。莫非是杂物被分解后剩下的精华？

    　　顾不得擦洗，赶紧换了身衣服跑到附近的金店。

    　　~~~~

    　　源鑫金店，门口站着两位雄壮的保安，审视着身穿短袖、大裤衩和拖鞋的李瑞。

    　　身为一家全国连锁的巨型金店，遇到这样的人肯定是——恭敬地弯腰帮客人把门打开。这年头智力正常的商家，怎么可能以貌取人。

    　　店内金碧辉煌，李瑞稍有拘束。一位穿着职业套裙的年轻销售迎上来，丝毫没有在意顾客当前的狼狈形象。

    　　得知是来卖金的，销售姑娘的笑容更加真挚甜美。最近国际金价一直在涨，店内对回收业务极为看重，是重要的销售业绩。

    　　品着冷饮等待专业检测，报告出来后姑娘热情的挤过来：

    　　“先生，您的黄金纯度极高。本店回收价400/克，请问您是现金还是转账？”

    　　李瑞早已想好：“现金吧。”

    　　收现钱自己再存到银行，稳健！

    　　交易完成，25克，美滋滋的换了1万夏元！

    　　整个过程行云流水，如沐春风。大家各取所需，年轻的销售觉得眼前的平凡青年开始眉清目秀起来。就连被糊花了的脸都这么有韵味，忍不住递过一张名片，娇声道：

    　　“先生，下次再有业务直接联系我就行，我提前在店里等您~”

    　　~~~~~

    　　李瑞迈着六亲不认的步伐回家，所有的苦、所有的累都值了！赶脚自己可以再兜着怪物跑十圈！

    　　父母早去，还有个本硕连读学医的妹妹要养。陷于生计，奔波养家，李瑞是真的喜欢钱！

    　　“对了现在几点了？”

    　　掏出手机看时间，怎么回事！？

    　　“我在异界折腾一小时，还去了趟金店，这边只过去50分钟？”

    　　赶紧调出系统跃迁界面，旁边的数据已经有解释了：

    　　两界的时差会变！宿体所在的世界时速正常，而另一边的流速会放慢，比例是24：1。

    　　此时绿色星球下面有个沙漏符号，说明它的时间流速现在是变慢的一方。

    　　“哦，原来是这样啊，那没事了。”

    　　继续迈着螃蟹步往家赶，准备作一番大事业！

    　　~~~~

    　　当轻松赚了1万块的时候，你一定想再来一次。

    　　那么问题来了，最狠的武器燧发火枪跑丢了，怎么办？

    　　李瑞毫不在意！

    　　“凡人的智慧！这破玩意儿操作麻烦、后坐力巨大，我才不想用呢。”

    　　打开手机，网购一大堆东西，电动射钉枪、银线，还有一千克纯银和坩埚等等，肉疼的付款。

    　　开销大头是银，5元/克。刚刚赚的钱这一下子基本花光。

    　　“有舍才有得！”

    　　~~~~~

    　　【充能完毕，界门准备就绪，请选择跃迁点。】

    　　系统跃迁的能量来源就是“品质优秀的太阳光能”。

    　　李瑞盯着跃迁点，仔细的选了个引怪的好地方。

    　　“就这里了！地形复杂，怪物没法利用数量优势，可以逐个击破！萨迦纳隆，我们走~”

    　　然后他被传送到一大堆怪物中间。原来跃迁是有误差的！

    　　见到老熟人，怪物们张牙舞爪扑上来。上次差点追上，这次更是不客气。

    　　李瑞傲然一笑：“这次老子可不一样了！”

    　　只见他——

    　　头戴防暴盔，身穿防刺服~

    　　左手塑胶棍，右手钢化盾！

    　　这是著名的安保套装！虽然外形有些捞，但却是朴实无华的全网销量冠军。

    　　用料扎实，深受广大地产公司青睐，纷纷购入武装麾下保安，用于对抗维权业主和新闻记者等捣蛋分子。

    　　不仅如此！

    　　李瑞抬手噗噗噗就是三枪！这是亲手改装的电动射钉枪！

    　　噗的一声食尸鬼中钉，直径才3毫米的钉子末根而入，很快变成了5厘米的恐怖伤口。股股黑线顺着伤口四处蔓延，食尸鬼挣扎了几下就挂了。

    　　李瑞买了一千克99.99%纯银，坩埚融化涂在钉子上做成银钉。

    　　钉子尾部做了改装，被射钉枪打出后，射程只有12米。但非常致命，不管僵尸还是食尸鬼中者立毙！无后座、子弹多，是非常好用的“远程”攻击。

    　　怪物数量太多，李瑞很快被迅捷的食尸鬼包围，一拥而上，扑击而下。但这些怪物却惨嚎着满地打滚，爪子、嘴巴焦黑冒烟。

    　　是银丝！李瑞用了银丝！网购大量制作首饰用的银丝缠在了身上。重点关注脖颈、腰侧、裆部等要害。

    　　被银灼伤的怪物异常痛苦，仅是爪子受伤也会失去战斗力。李瑞连续射击解除它们的痛苦。让这些活人变异的怪物永眠就是最大的仁慈。

    　　只见李瑞一手持盾格挡，一手持枪射钉，且战且退不断收割。

    　　怪物们没有智商，悍不畏死，他也挨了好几下。但顶多在安保套上留下浅浅的划痕，根本无法击破防刺服＋防爆盾的防御。

    　　正当李瑞由动作类变成fps玩的飞起时，一只长相清奇的僵尸登场。它穿着件坎肩一样的皮甲，手拿矿镐，身体也更加“饱满”。

    　　特殊僵尸速度不快，小弟死了大半才珊珊来迟。张嘴喷过来一大片浓墨似的东西淹没了李瑞！

    　　黑雾2秒钟不到就散去，李瑞只是干呕一下、打了个寒颤，并无大碍。但是旁边的地上却结了一层死黑色的寒霜！

    　　银甚至可以抵挡怪物的技能！？银丝完全反制了特殊僵尸的恶心技能！

    　　看到怪物又要吐出来，李瑞赶紧还击，打中了3钉。

    　　没想到僵尸穿的“坎肩”还有点用，弹飞了2枚，仅有一根命中小腿，但也足以重创它。僵尸嘴里艰难的发出“嗬”叫声，腿上冒烟摔倒在地。

    　　李瑞走到近前，顶住脑袋来一发彻底了结它。

    　　僵尸可是硬汉~死都不吭一声的，被银钉射入身体居然会发出“嗬嗬”声，不过听起来解脱多于痛苦。

    　　最后一只食尸鬼跳在李瑞背上试图整活，一口咬在他颈侧，被银丝灼伤惨嚎着摔在地上。

    　　一发银钉精准射进眼眶，怪物团灭了！

    　　~~~~

    　　毫发无损解决了守门的怪物，李瑞得意非常，有些膨胀。

    　　气喘吁吁的来到旁边的华丽回廊休息，活动半天还是有些累的。

    　　长廊墙壁上布满精美的浮雕，一看就是宗师巨匠所做！精致传神，寥寥几笔画面仿佛活过来一般。

    　　讲述的是某人讨伐怪物的故事。主角就像个绿巨人，充斥着拧掉脑袋、生撕两截等暴力画面。他俘虏了一只身材爆炸的怪物，还缴获战利品——“小盒子”一个。

    　　然后主角跟身材爆炸的怪物啪啪啪，生了很多小宝宝！！？？

    　　描绘的太露骨了！刚与柔的交合描绘出唯美的原始野性，让人增长了很多姿势。

    　　他老婆应该是魅魔吧？头上有犄角，身后有尾巴，身材火辣，妖艳魅惑隔着浮雕都能感觉到。真是让人羡慕啊！

    　　接着往下看：主角全家齐心合力，披荆斩棘，打爆不平和不服，建立了一座城市。受人敬仰，死后长眠在这里。

    　　李瑞这才明白，所在之处是一座古墓。

    　　再看最后一副巨型浮雕：壮硕的肌肉男雄立，一只手举着散发无穷光芒的“小盒子”；妻子安静的揽着他另一只胳膊，满眼爱意崇拜的看着他。

    　　【数据搜索中……维坦·绿岭，绿岭家族先祖，绿岭城建造者，3阶生物】

    　　哦对了！这盒子！跟萨迦纳隆好像啊！

    　　~~~~

    　　体力恢复，艺术品鉴赏结束。

    　　充值变强的李瑞自以为做好了准备。来到主墓室，打开华丽大门走进去。

