    虽然大楚王朝位于玄星大陆东南地域的边陲一角，座落在横断山脉周边，不过相邻的国家王朝却是不少，除去国力最为强悍的东灵国之外，还有西羌，扶摇和北宫三国，总共五个国家。

    五国之中，西羌的整体国力最弱，其统治者是一方古老家族，底蕴比肩九品宗门，至于扶摇和北宫二国则都是宗门统治天下，各自的势力底蕴堪称准八品宗门，也和统治大楚王朝的楚氏一族不分上下，互为伯仲之间。

    “以我目前的实力，独自离开大楚王朝外出闯荡，还是有些不够格....”

    “北荒郡邺城，小爷来了！”

    心中打定主意，下一刻费仁也是纵身朝着远方掠去，身形如同矫健的灵猿，速度飞快。

    .....

    无论大楚王朝和东灵国的竞争厮杀有多激烈，这些都和费仁无关，如今他只想着如何快速提升自己的实力，然后找到当初在铁掌门大开杀戒的紫袍女子，一雪前耻。

    “夜魔仙子，你个妖妇给小爷等着！”

    费仁脸色坚毅，当初的紫袍女子是高高在上的武道强者，在对方眼里自己不过是一个炼体境的蝼蚁，抬手即可灭杀，然而时过境迁，如今的他已经是中合境七重武者，远非当初！

    仅仅依靠这点修为，费仁心里自知还不是紫袍女子的对手，不过他体内拥有炼仙神鼎这一尊仙道至宝，只要给他足够的时间，当初那号称夜魔仙子，不可一世的紫袍女子依旧要臣服在他脚下！

    .....

    北荒郡，大楚王朝第一大郡，仅次于皇城，来往的武者散修和商人车队众多，一直以来都是大楚王朝在北边的边塞重城，城外五百里开外还驻扎着朝廷军队“钢铁兵团”，精兵强将众多。

    钢铁兵团和晋王楚温麾下的铁甲兵团一样，都是大楚王朝的精锐之师，坐拥数十万人马，军纪严明而且骁勇善战，唯一不同的是钢铁兵团并不归于朝廷管辖，而是直隶于大楚皇帝楚天阳，算是楚天阳的个人亲卫兵团。

    .....

    北荒郡周边，一处浓雾笼罩的沼泽地前，只见费仁身形一闪，随后驻足停下，脸色思索。

    “只要越过前面这片沼泽，应该就踏入北荒郡的地界了....”

    经过接近三天三夜的赶路跋涉，他终于是离开了青阳郡，来到北荒郡周边，这一路上除了遇到一些魔兽袭扰之外，费仁倒也没有遇到太大的麻烦，而且还顺手杀了一些以杀人越货为生的土匪，小小发了一笔横财。

    原本费仁身上已无多余财物，除了临行前沈澜送给他的败血活骨丹，灵戒里就只剩下一些杂物和衣服，不过在击杀了一些不长眼的土匪之后，他手里也是多了大概三千多枚劣品元石，以及十几枚黄阶中级魔核。

    现在黄阶中级以下的魔核，以及寻常一二品药材费仁都是看不上眼了，毕竟以他如今的实力来看，这些东西价值略低，只会白白占灵戒空间。

    “咕噜....咕噜....”

    眼前这一片沼泽地被浓浓的大雾所笼罩，虽然名谓沼泽，但实际上却是一片灰色草地，其中不乏有淤泥池塘和一块块的干燥黑土，不过大部分灰色草地还是以泥泞的沼泽居多，占了差不多八成左右。

    “看来这地方没有那么好过啊....”

    费仁放眼望去，遍地是浓浓大雾，脚下则是一摊摊漆黑诡异的沼泽水，空气中也散发着一股莫名的危险气息。

    这片沼泽地是北荒郡周边知名的迷雾沼泽，里面栖息着不少实力强悍的魔兽“铁甲鳄”，一头成年铁甲鳄的魔力气息至少也是黄阶高级，相当于人类武者中的中合境八重高手。

    正因为迷雾沼泽的危险凶悍，大部分武者都会选择绕开此地，绕道远路进入北荒郡境内，然而也不乏一些武者散修铤而走险选择横渡迷雾沼泽，但是大部分都因为实力不济，最后沦为铁甲鳄的腹中之食。

    “唰！”

    身形纵身一跃，费仁径直朝着迷雾沼泽飞速掠去，随后身影彻底消失在浓浓大雾之中。

    虽然迷雾沼泽十分危险，但是费仁心里倒没有太慌张，铁甲鳄虽然强悍，但终究不过是黄阶高级魔兽，以他目前的实力对付起来绰绰有余，除非运气倒霉碰到一方铁甲鳄兽群，那样他可能就要稍微暂避其锋。

    费仁现在的元力修为是中合境七重，全力出手之下，寻常黄阶高级魔兽，他只需一掌便可轻松拍死，根本不费吹灰之力，哪怕眼前这片迷雾沼泽中栖息的铁甲鳄凶横十分，同样难逃一死。

    “吼！”

    只见费仁的身形在迷雾沼泽中穿梭着，不一会儿便是突破了大半，来到了迷雾沼泽中心，就在这时，一道震耳欲聋的兽吼之声也是突然从沼泽深处猛然震起，令人不禁耳朵微颤。

    “终于来了么....”

    双眼微眯，费仁身形突然停下，同时掌心涌现一缕缕强悍元力，目光视线径直看着不远处的正前方，神情正色。

    “哗啦！哗啦！”

    突然，费仁脚下的沼泽地传来一番骚动，下一刻只见泥水飞溅，一头身披漆黑鳞甲，脑袋如铜炉般的巨大鳄鱼顿时破水而出，长长的尾巴锋利无比，其中还挂着倒刺，一张血盆大口令人心悸。

    “吼！”

    再度嘶吼出声，这头铁甲鳄也是兽躯一甩，随后用一双浑浊泛黄的兽瞳紧紧盯着费仁，浑浊兽瞳中闪烁着凶狠的杀戮之意，兽性十足，似乎在沼泽深处已经潜伏了许久。

    “这头畜生，果然在打小爷的主意！找死！”

    看着眼前突然窜出的铁甲鳄，费仁也是脸色如常，似乎早有意料，见怪不怪。

    “哗啦....哗啦....”

    似乎察觉出了费仁身上不俗的元力波动，此时这头铁甲鳄并没有急于出手，而是沿着费仁的周边缓慢地漂游着，眼中兽性大甚，仿佛在等待一击必杀猎物的时机。

    “五岳擒王掌！”

    冷哼一声，看到铁甲鳄一副小心谨慎的姿态，费仁倒是先下手为强，只见其脚掌轻点地面，瞬间便是朝着对面的铁甲鳄袭杀而去，同时抬手轰出一记元力凝聚的巨大手掌，掌心正中山峦叠影浮现，气势如同长虹贯日，威力无穷！

