    第44章 又见黑石！

    晚上七点。

    刘风等人刚刚吃过饭，就收到了一条消息。

    由于关青拒捕，并且，还想劫持人质，被当场击毙。

    听到这个消息，彭玉莲没有伤心。

    反而哽咽着，咬牙说了一句，‘这个畜生，死得好！’

    随后，彭玉莲立马坐上了回家的车。

    她要马上赶回去照看孩子。

    ……

    晚上八点。

    宁小星把刘风送上了回星城的动车。

    随即，她便朝着龙都而去。

    路上。

    她打了一个电话。

    很快，电话接通。

    那边传来一个好听的女人声音，“小星，事情办好了？”

    宁小星说，“东西我已经给他了，不过，招他进特灵局的事情失败了！”

    “没关系。”

    那边的女人回答道，“只要东西交给他了就行。”

    “薇羽姐，我告诉你啊，那个家伙真的很霸道，很可怕。”

    宁小星有些郁闷的说，“别看他总是一脸平静温和的样子，好像人畜无害。”

    “可我敢肯定，他骨子里绝对是个疯狂的暴力份子。”

    “而且，自主性极强！”

    “一旦他做出的决定，那是谁也别想轻易改变。”

    “你要敢跟他对着干，他就敢把你扔一边，理都不理你。”

    “就拿这次的事情来说，我就跟他卖了个关子，他就朝我发火了。”

    “你是不知道，他发火时那眼神有多吓人！”

    “就那么眯着眼睛，朝着你一瞪……”

    “哇，我要不是在局里见过那些老家伙这么看人，非得被他吓哭不可。”

    电话那头的薇羽姐听到这话，忍不住轻笑了一声。

    说，“你之前不还说，你就喜欢这种很刚的男人吗？”

    “还贼霸气，变形金刚什么的，你还贼喜欢！”

    “对了，你好像还说，要以身相许来着！”

    “怎么这会儿，又跟我抱怨起来了？”

    唉！

    宁小星叹息了一声。

    无奈道，“薇羽姐，我啊，还是有自知之明的，像这样的男人，根本不是我能掌控的。”

    “还是你自己亲自来吧。”

    “我估计啊，也只有你能征服得了他了！”

    “你可是咱们天龙国最出色的女人啊！”

    对面的薇羽姐一听。

    忍不住低骂道，“你要再这样乱说胡话，等我回来，看我不剪了你的舌头。”

    “我哪有说胡话啊！”

    宁小星说道，“前段时间，局长找我爷爷的时候，我可是偷听到了局长跟我爷爷说的话。他说你那个什么地火凤凰之身，是什么天龙灵蕴来着，还说，你只能是……”

    “住口！”

    然而，宁小星的话还没有说完。

    那边的薇羽姐突然便是一声低喝，打断了她。

    “小星，你听着，这件事情，马上给我忘了。”

    薇羽姐正重的说道，“以后，不管在谁的面前，都不允许再提起，就当从来没有听过！”

    宁小星不满的说，“跟那个家伙一样，就知道凶我！”

    在刘风的面前，她还有点怕，不敢太撒娇。

    但，在薇羽姐面前，她似乎一点不怕，显得很任性。

    薇羽姐严肃道，“小星，这不是小事，你刚才的话，要是传出去了，你自己要出事，你们宁家甚至也是要跟着出事的！”

    “这么严重？”

    “只会比你想像的更严重。”

    “……”

    “好了，我这边还有事，就不跟你聊了。”

    “薇羽姐，等等。”

    宁小星立刻说道，“那个家伙还有一句话让我带给你！”

    “什么话？”

    “他说……”

    一顿，宁小星才说，“让你不要跟他玩这种猜谜语的小把戏，否则，后果自负！”

    “……”

    “薇羽姐，我感觉，他这话意有所指啊！”

    宁小星说，“听上去是在警告你，但，我总感觉他好像又是在说我。”

    又说，“好像是在怪我隐瞒了特灵局的情况，可是，特灵局有好多秘密，我确实不知道啊！”

    薇羽姐想了想，问道，“他是不是给你算过命？”

    宁小星说，“应该算过吧！”

    “什么叫应该？”

    “局长之前不是跟我说过，他如果给我算命，就让他随便算，不要怕吗？”

    宁小星就说，“我就想看看，到底是局长厉害，还是他厉害。”

    “就让他给我算算。”

    “结果，他看了我两眼之后，什么也没说，就直接略过了。”

    “所以，我也不确定他有没有算过。”

    电话那头的薇羽姐苦笑了一声。

    说，“你本身就有命格在身，再加上局长在你身上施加了‘乱命咒’，一般的人，自然是不可能从你身上看出什么来的。”

    “偏偏你还要在他面前卖弄，他不朝你发火才怪了。”

    “反到是我，莫名奇妙被你连累，真是够冤的！”

    ……

    天龙国西北部。

    西布省。

    一座巨大的冰川前。

    一个一身大红色装扮的绝色美女收起了手机。

    “傲气霸道吗？”

    她喃喃着，“那又如何呢？”

    “如果，他真的是天龙化身，不傲气，不霸道，那才不正常吧？”

    “不过，听那丫头一说，到是有点期待了啊！”

    轰！

    轰隆隆！

    突然，巨大的冰川之上，发出了一阵沉闷的轰响之声。

    紧接着，冰川便是震荡了起来。

    这样的情况，足足持续了十多分钟，这才停下来。

    “在这儿！”

    远处，有人大声呼喊着，“薇羽姐，陈局，你们快过来。”

    听到这呼喊，红衣美女身形一动。

    只见一道火光一闪，便是消失不见。

    下一刻，再出现之时，已然是来到了一个巨大的冰川洞口前。

    这个洞口漆黑无比，完全看不清楚里面是什么情况。

    有一个年轻人站在洞口处。

    他的双手在洞口位置不断的捏着各法诀。

    就见洞口处，一团能量不断的变化着各种颜色。

    片刻之后，那团能量突然崩散。

    年轻人脸色微微微变，迅速的收回了手。

    随即，转身看向了红衣美女和另一位眉头紧锁的中年人。

    说，“薇羽姐，陈局，我的冰灵虫没有反应了。”

    陈局看向红衣美女，问，“薇羽，你怎么说？”

    “冰灵虫没有了反应，就说明这儿正是我们要找的‘冰焰’所在地。”

    红衣美女脸色微凝的说，“当然，根据刚才的动静来看，也有可能这儿出现了一处新的‘灵洞’。”

    又说，“但无论是前者，还是后者，我们都必须要进去。”

    “要不要通知局长？”

    “不用！”红衣美女说，“通知的结果，也是一样的，这是我们的使命！”

    “好吧！”

    陈局点点头，朝着众人招呼道，“准备进去！”

    ……

    晚上十点半。

    刘风回到了华丰酒店。

    胡原第一时间迎接了刘风。

    刘风简单的和对方客套了两句，便回了房间。

    回到房间。

    刘风坐在桌前。

    目光便落在了桌上的布袋子上。

    他稍稍犹豫了片刻之后，便是打开了布袋子。

    布袋子里装的是一个被火红色烈焰花纹包裹的精致小木盒子。

    把盒子放在桌上。

    他警惕的打开盒子。

    盒子打开。

    没什么问题。

    他警惕的神色，这才放松下来。

    但，当他看到盒子里面的东西之时，脸色却是变了。

    那赫然是一块和系统传承石有些类似的黑色石头……

    ?  ?老实说，每天看看评论，尤其是看到各种吐槽恶心啊，垃圾啊什么的负面评论时，特别影响心态。

    ?      心态受到影响，写作状态就有影响。

    ?      这段时间，基本上一天两张需要花费的时间，最少都是五个小时以上。

    ?      有时候，写个三千字的章节，还能从晚上十点半，码到凌晨一点半。

    ?      整个人都崩得很紧，感觉特别累。

    ?      生怕写不好，挨骂，让大家弃书。

    ?      可不看评论吧，又担心自己确实写的不好，让大家看得累，看得不爽。

    ?      写书，肯定是要不断积累，不断进步才行的。

    ?      唉，终究是凡人，还是免不了会有各种情绪，会受成绩，评论等等各方面的影响。

    ?      不过，好在我这心态还不算太糟糕。

    ?      稍微调整一下，应该很快就会好了。

    ?      前面被严重批评的章节，也改完了。

    ?      恩，稍微整理一下大纲，把主线拉回来，我争取尽量写得轻松娱乐一些吧。

    ?      能力有限，若有不满意的地方，还是欢迎大家的批评。

    ?      只是，嘴下留情，别骂得太狠了……

    ?  

    ????  

    (本章完)

