
“木遁•连柱家！”

大和一顿令人眼花缭乱的结印，原本什么都没有的平地上瞬间出现了一排崭新整齐排列的木制房屋。

“好！”

“厉害！不愧是木遁，实在是太强了！”

旁边的民众看见大和这刷刷两下就造出那么多房子，不禁眼睛一亮，为大和鼓掌喝彩道。

“呼呼！”释放完这个忍术大和本来累的弯腰喘气，毕竟这个忍术虽然没有一丝威力但是却又异常复杂和耗费查克拉，但是看见周围的村民们都认可了他，大和挺直腰，微笑着回应村民们。

自从离开了根部之后，大和才发现，原来世界不只有着任务和修炼，为木叶做贡献也并非只能杀戮。

因为九尾摧毁了好几个街道，那几个街道的民众没了住的地方，所以永泽派拥有木遁的大和来给他们做一个临时住所。

在街道没有修复之前，他们就住在大和木遁创造的房屋当中。

看见民众一脸笑容的住进他用木遁创造出的房子当中，大和感觉动力满满。

“大和，总感觉你的木遁似乎和那个面具人的木遁，还有那个白色怪人的木遁都不一样。”站在旁边的卡卡西摸着下巴分析道。

“卡卡西组长，你想要说我的木遁弱可以直接说，我不介意的。”大和面无表情的说道。

因为初代的原因，木叶的人总是对木遁怀有特别的感情，觉得木遁是最牛比的遁术，最厉害的血继限界。

自从大和在一组中展示了木遁，他就成了一组当中最受欢迎的人，甚至连别的组的人都会在空闲时候来看看大和，见识见识木遁忍者的风采。

当然，看到大和的木遁之后，都会有一定程度的失望就是了，不过考虑到大和的年龄，大家又觉得还算情理之中，毕竟才十一岁，也是可以理解的。

不过毕竟在九尾之夜遭受了木遁忍者的袭击，大家就会下意识的将大和的木遁和袭击者的木遁做对比。

以前是没对比的对象，毕竟他们也没看见过初代的木遁，只能通过留下的文字去想象初代木遁的强大。

但是昨晚可是切实出现了两个木遁的使用者，无论是面具人还是白色怪人都使用出了木遁，特别是白色怪人，居然还使出了初代大人的木人之术。

那个几十米的巨大木人，昨天可是很多忍者与暗部都看见了。

这一对比下来，发现大和的木遁确实是有些不太一样，差了那么点意思。

所以大和也习惯了被调侃了，不过他也不是很在意，反正大家也没有恶意，都是开玩笑的而已。

“直接说出来的话怕你伤心，让组员伤心的组长可不是好组长。”卡卡西笑着说道。

“说这句话的时候，组长你已经很直接了……”大和无语的看着眼前装傻的卡卡西。

就在卡卡西逗着大和的时候，一个忍者瞬身至卡卡西身边，然后对卡卡西道：“组长，到时间了，该去慰灵碑那边了。”

卡卡西点了点头，带上大和一起前往了慰灵碑。

九尾之夜损失了五十名忍者，而且九尾还突破封印出来袭击了木叶，袭击者中有拥有写轮眼的还有会木遁的，这些都需要做一个解释。

卡卡西到的时候，那巨大的黑色慰灵碑下已经汇聚了不少人了，水门和永泽更是第一批到的，正默默的站在众人身前。

水门今天也没有穿着火影专属的御神袍，而是穿了吊念专门穿的黑色丧服。

水门站在最前面，右边是为了气氛同样换上黑色丧服的永泽，左边的三代也是一样。

等忍者都到其了之后，先是集体为这次牺牲的英雄默哀了三分钟，水门开口了。

“发生这种事情，我感到深深的自责，我没有保护好木叶，居然让木叶遭受了这样的恐怖袭击。

那些因为这次事件所牺牲的人们，他们都是木叶的英雄，哪怕是身为囚犯的前木叶长老志村团藏。

虽然志村团藏犯下大错，被判决监禁十年，但这次在关键时刻他用自己的生命封印了袭击木叶的强大敌人，虽然这不能弥补他过去所犯下的错误，却值得我们将他的名字刻上慰灵碑……”

水门的话朴实无华，但是在场的忍者们却都能听出水门的真诚，水门是真的为这次事件感到自责，同时也是真的尊敬那些为保护木叶所死去的人们。

“虽然英雄需要缅怀，但是，我们不能永远活在悲伤当中，下面，我会嘉奖在这次九尾事件中表现突出的人。”

“藤原永泽，他无愧自己火影辅佐的职位，在白色怪人袭击木叶的第一时间他就赶到现场，使用飞雷神结界传送走了敌方的忍术，同时，在击败白色怪人之后，永泽辅佐没有休息，立刻又赶去压制九尾，在这次事件中贡献巨大！”

听到水门的话，众多忍者都是暗自点头，那天的永泽确实表现的异常生猛，惊掉了一堆人的眼睛。

特别是那一拳打爆尾兽玉，然后邦邦两拳打趴九尾那一幕，真是令人一生都难以忘记。

“三代目火影，即便是身为上任火影，木叶一发生状况，三代目依然义不容辞的站到了最前线，及时的安排了忍者们的工作，也在第一线与九尾战斗……”

“宇智波富岳，身为木叶警务部的部长，宇智波富岳很好的履行了他的责任，敌人刚入侵的时候，富岳部长就带着警务部的队员们赶往战场对抗入侵者，同时在对抗九尾的时候也在第一线与九尾战斗。”

……

在说完所有人之后，水门再次说道：

“关于这次袭击者拥有写轮眼还有木遁的事情，经过富岳部长提供的证据和严密调查，对方不属于木叶的宇智波，至于对方写轮眼和木遁的来历，已经有了一定线索，但是目前还在调查。”

台下宇智波听见水门亲自说出袭击者不属于宇智波，心情都有些激动。

虽然这次宇智波在九尾之夜当中出力不少，但不是人因为那个放出九尾的面具人有写轮眼，对宇智波还是保持怀疑态度。

这不仅让让宇智波们感到异常的憋屈，要是真的做了那还好，但是这真的和他们没有一点关系啊。

而且他们还在敌人袭击的第一时间就被富岳带走去支援，他们族长宇智波富岳还在对抗九尾的第一战场，怎么算出力不少吧。

就这样还被怀疑，真的是让宇智波们感到憋屈于愤怒，甚至为自己为宇智波感到不值。

但是在这里，四代在所有人面前为宇智波正面，这就很爽了。

连四代火影都开口了，之前那些怀疑他们的人岂不是都被啪啪打脸。

这下就连一些鹰派宇智波都觉得四代目不错，是个明白人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184228"  chapterid="70833429"  chaptername="第208章  被正名的宇智波">加入书签</a>
</div>
