    王毅的绝平三分，让美国的无数球迷，看清了他的东方面孔。

    “OMG，这个华夏人小小的身体内，竟然蕴藏着这么巨大的能量。”

    “不敢相信，他真的投进了！”

    “这个球他根本不是标准姿势投篮，竟然也能投进。一定是上帝穿着湖人1号球衣在打球。”

    腾讯直播间弹幕上，满屏的6自不必多说。

    而且因为那个LSP每一句话后面，都要加个LSP。

    如今每一个球迷在发言之后，后面都要跟上LSP。

    无LSP不毅哥。

    所以弹幕上在满屏的6中间，也夹杂着许多LSP。

    翔哥此时再度冒头：

    “终于进三分了！感激涕零，五体投地。毅哥40分了，终于不用直播吃翔了。”

    他也不想想，他什么时候兑现过。

    美娜看到球进，“呼”地一声，长出一口气。

    同时激动得双眼仿佛“黑蒜姐”一样，闪着小星星。

    “我去，进了！”

    柯凡因为太过激动，不禁一声暴喝。

    下一刻，突然觉得胸口一松，一种呼之欲出的畅快感油然而生。

    整个人都轻松了许多。

    低头看去，原来是忍辱负重了一整场的西装扣子，终于不堪重负，逃逸去了。

    苏群一激动，眼镜又滑了下来。

    但他已经顾不上推了。

    这绝对是他解说以来，最激动的一次。

    以前也看过绝平三分，但是都没有看王毅的绝平三分这么激动。

    毕竟王毅是华夏人，是同胞，是同样的黄皮肤，黑眼睛。

    那种感同身受的自豪感，自然远不是看其他球星可比的。

    不过就连学富五车，肚中墨水装了几油罐车的苏群，此时也有些词汇量匮乏。

    只是不断激动地叫着：

    “进了！进了！进了——”

    “好球！好球！好球——”

    实在是此时太激动，根本顾不上去搜肠刮肚寻找什么华丽的词汇。

    就这还算他控制得好，没有和柯凡一起蹦出一句“我去”来。

    苏群在片刻之后，情绪稍稍平复了一些，才说道：

    “绝平进球，是华夏人在NBA的首次。灯亮哨响球进，这恐怕是每个球员都做过的梦。”

    “但是这就需要天时地利人和，缺一不可。”

    “而我们华夏球员，想要在NBA做到这一点，恐怕比……比李太白的蜀道还难。”

    “现在，王毅做到了！”

    “毫无疑问，这个绝平三分，会载入华夏篮球史的史册。这是华夏人在NBA投入的第一粒绝平球！”

    此时，屏幕上打出了王毅本场的数据。

    18投18中！

    其中两分16投16中。

    三分2中2。

    罚球2中2。

    弹幕上又是满屏的666和LSP.

    柯凡也没时间再去管已经肇事逃逸的扣子了。

    他整个人都满面红光，仿佛大冬天刚刚吃了两碗热气腾腾的牛肉拉面一样。

    语气之中有着按捺不住的激动：

    “王毅到现在，18投18中，砍下了40分！”

    “这恐怖的命中率，这可怕的进攻效率，再加上最后这记绝平三分。如果放在勇士队的话，勇士老板赛后估计得膜拜王毅了。”

    “单场100%命中率，王毅并不是第一个。火花曾经有过23次单场100%命中率。但是要知道，霍华德是内线球员，多是以扣篮终结进攻。而王毅是外线球员，这场比赛更多的是中距离投篮。”

    “可想而知，他的100%命中率，比霍华德的100%命中率要难太多。”

    旁边的美娜此时也感叹道：

    “这要是一个绝杀球就完美了，待会还有加时赛，万一毅哥加时赛投丢一个球……”

    苏群笑着说道：

    “可以了，常规时间内百分百命中率，砍下40+，投进绝平三分。他几乎已经做到了极致。你还要啥自行车？”

    现场，奥尼尔和巴克利自然是一阵惊叹。

    这两人绝对是天生的一对活宝。

    这两人表达起惊叹来，都是一套一套的。

    两人同步瞪大眼睛，嘴巴张成o型。

    足足半分钟，两人谁都没说话。

    谁也没动弹。

    注意，这是非静止画面。

    直到半分钟之后，两人才像突然被摇动的两个波浪鼓。

    开始叭叭叭，唾沫星子仿佛洒水车里喷出来的。

    两人面前的电脑屏幕可就做了一个免费淋浴。

    两人叭叭完之后，看向旁边的迈克*布里。

    只见此时的迈克*布里，显然也很激动。

    “OMG，真的进了！”

    “不可思议！”

    “难以置信！”

    即便是实在不想夸赞这个华夏人，但是在进了这一球之后，他也不能再违心地刻意去黑王毅。

    作为一个解说员，一个球员在最要命的时刻，投进一个高难度的绝平三分。

    你不但不吹他，还反过头来黑这个运动员，这不是在找骂吗？

    迈克*布里可没这么傻。

    只不过在夸赞的最后，他还是有意无意地提了一句：

    “不过可以看出来，这个球运气成分居多。”

    此时，双方球员退场。

    篮网三巨头都有些遗憾。

    尤其是杜兰特，他一边向替补席走去，一边对欧文说道：

    “为什么要放弃防守他？他的三分你难道不知道吗？”

    欧文辩解道：“我是想去抢防守篮板。”

    杜兰特伸出双手，比划了一下：

    “我和小乔丹、格里芬都在拼抢篮板！”

    潜台词是你根本没必要再过来。

    欧文反问了一句：

    “你们抢下了吗？”

    杜兰特被怼得哑口无言。

    三个人没抢过一个人，还有什么可说的？

    他只能向着旁边的空气狠狠挥了挥拳头。

    低声骂了一句：“该死的家伙！”

    也不知是在骂王毅还是骂欧文。

    转头看去，看到湖人队那个家伙被一大群五大三粗的汉子围着。

    杜兰特就心中不爽。

    他曾经也投进过一个那样的三分。

    失去平衡，眼看着就要摔出三分线外时，随手一扔。

    当时他想的是：太幸运了，这样的球竟然进了！

    但是现在，看着王毅，他的心理却完全变了：

    该死的，这样的球竟然进了！

    王毅并不知道杜兰特的想法。

    回到替补席，他也顾不上庆祝。

    连忙抢过水来，大口大口灌着。

    刚才最后几分钟里，又是助攻，又是绝平三分。

    这仿佛耗尽了他一生的力气。

    他现在只想两个字：休息。

