    “潘先生真的不愿意说点什么吗？”

    土肥原贤二本以为能从潘广兴嘴里得到些有用的东西,很可惜，他失望了。

    威逼,利诱，除了动刑，各种手段都使尽了，自始至终,潘广兴都没吐出一个字。他只是越过土肥原的肩膀,目光冰冷的看向他的小舅子,看得他几乎要夺门而逃。

    “土肥原君,有消息。”

    一个同样穿着华夏服装的日本男人走了进来,在土肥原贤二耳边低声说了几句话。

    土肥原的眉头当即皱了起来，神色间闪过一抹诧异和恼怒，和山本一同走出房间，房门关上，立刻问道：“山本君，这件事属实？”

    “是的。”山本点头道：“该怎么办？我们的行动国内并不知情，只有大岛都督和坂西阁下……山座阁下那里也……”

    土肥原抬手示意山本不必再说，“我立刻去见坂西阁下，这里，你亲自带人看着。”

    “是！”

    “将他们两人关在一起，将他们说的每一句话都记录下来。”

    山本不解的问道：“土肥原君，为何要如此大费周章？直接动刑，不用担心他不开口。”

    “用刑？”土肥原摇头，“我还想留着这个人。”

    “留着他？”

    “是，留着他。”土肥原走到门口，看着里面的潘广兴，“这个人对我们会很有用。支那人还不知道他被抓，你明白这意味着什么吗？”

    “什么？”

    “他可以继续向支那人传递情报。”无论是真情报还是假情报。

    土肥原森冷的目光，就像一条吐着信子的毒蛇，“但是，首先得让他说出点什么。”

    “我明白了。”山本说道：“请放心，我一定会按照你说的去做的！”

    “很好。”土肥原收回目光，“我很欣赏你，帝国需要像山本君这样的人。”

    “是！”

    逼仄的房间中，潘广兴靠墙而坐，不断的猜测日本人究竟是什么打算。本以为会被用刑，那样的话，他十有八——九会撑不住。不想背叛大总统，就只能……他死了，大总统和少帅肯定会善待他的妻子和两个儿子，哪怕不能飞黄腾达，也必定保证他们一辈子衣食无忧。

    既然这样，他还有什么好担心的？潘广兴低着头，屋子里的昏暗掩去了他的表情。

    不过，在死之前，他倒是还能为大总统和少帅再多做一件事。

    “姐夫……”

    “别和我说话！”潘广兴恶狠狠的瞪了小舅子一眼，“都是你！要不是你，我现在能在这里？！”

    “姐夫，我当时喝醉了，我也不知道自己都说了些什么。”

    “没说什么？没说什么我怎么会被抓到这里来？！我算看明白了，你就是个白眼狼！早知道，当初就应该掐死你！”

    潘广兴故意大声吵嚷了几句，然后猛的扑上前，一把薅住对方的衣领，“你甭和我打马虎眼，说，是不是那个人让你出卖我的？！”

    “那个人？”

    潘广兴的小舅子愣了一下，房间外的山本等人立刻贴在了门上。

    “他是不是嫌我给的大洋不够多？”

    “姐夫，你说什么？”

    “我说什么？少装蒜！”潘广兴用力给了他一拳，“他可没从我这少拿好处！以为我不敢把他咬出来……”

    说到这里，他突然闭上了嘴，似乎突然意识到外边可能会有人，一个字都不再说了。

    门外的山本则是心下生疑，他嘴里说的那个人，是谁？

    潘广兴不确定门外的日本人是不是会上当，但做情报工作的人都是生性多疑，只要能让他们朝自己内部的人头顶上去想，那他演这场戏就演得值了！背对房门，他脸上露出了一个诡异的，足以让人心惊肉跳的笑容，低声用广东话说道：“咱俩谁也别想活着走出这里。”

    潘广兴和他的岳家祖籍广东，早些年才迁移到北方，山本等人能听懂北方话，却听不懂广东话，何况潘广兴说这句话时故意压低了声音，除了他对面的人，谁也听不见。

    “果然，就是他！”

    提高声音说出这句话后，潘广兴突然收起了脸上的笑，回身靠坐到墙边，再次一言不发。

    门外的山本等人又一次抓心挠肝，是谁？到底是谁？！若不是记得土肥原的命令，他们恐怕会第一时间冲进去，用鞭子和烙铁逼问出想要的答案。

    门里的潘广兴低着头冷冷的笑了，搓了搓长衫的领口，差不多应该够本了。他的小舅子是个不折不扣的软骨头，等自己死了，日本人就只能去撬他的嘴，逼问那个在他们内部被潘广兴收买的人是谁。不用多，只要两鞭子，为了保命，他绝对会胡乱攀咬。

    不管他咬出谁，都足够这些人头疼的了。

    想到这里，潘广兴忍不住想笑。值了，就算是死，也值了。

    笑着笑着，脸上滑过了两行咸涩的泪水。他不想死，可事到如今他不得不死。他不能背叛大总统，也不想做个汉奸让老婆孩子抬不起头。颤抖着手扯开衬衫的领口，布料的夹层里沾着一小搓黑色的粉末。

    坐在对面的人看到潘广兴将那片衣领含进嘴里，顿时露出一副惊恐的表情，潘广兴恶狠狠的瞪着他，就像在和他说，他等着他，在阎王殿里等着他……

    很长时间，牢房里没有再传出任何声音，等到山本给关在里面的人送食物和水时，却发现潘广兴竟然脸色青黑死去多时了。

    “八嘎！”

    山本暴怒的在潘广兴的尸体上狠狠的踹了一脚，他们分明将他全身都搜过了，连嘴巴都没放过，他将毒药藏在了哪里？！

    “山本君，这该怎么办？”

    “人已经死了，不可能再活过来。”山本冷声道：“他死前曾提到过某个人，很可能是我们内部的人员。我想，若是能从这个人嘴里问出一个名字，土肥原阁下应该会原谅我们这次的大意。”

    “是！”

    潘广兴的小舅子瑟缩在一旁，见山本等人将目光转向他，一副凶神恶煞的样子，顿时吓得脸色煞白，再看潘广兴青黑色的脸和嘴边乌黑的血迹，控制不住的大叫一声，房间里顿时充满了一股尿臊味……

    天津

    天还没亮，天津城里就响起了一阵阵整齐的脚步声和哨声。有好奇的人推开窗户朝街上看，只是一眼就吓得缩回了脖子。

    “老天，街上都是大兵，扛着枪，还有机枪，火炮！”

    “真的？”

    家里的半大小子一脸好奇的想再推开窗户，结果却被一巴掌拍了回去，“老实点，不要命了，想吃枪子吗？！”

    秋山道，墙子河，南门外大街都出现了这些穿着北六省军装的大兵，腰挎指挥刀的军官们或是骑在马上，或是坐在样子有些怪的四轮车里，跟随队伍一同前进。连排级军官则是嘴里咬着哨子，吹出长短不一的哨音，班长根据哨声带着队伍快速朝预定目标前进。

    楼少帅没有露面，戍卫天津的冀军第五师师长陈光明同样没露面，冀军也一声不响的呆在军营里，只有这些荷枪实弹的北六省大兵在天津城的几条大街上“急行军”。

    很快，天津城里的人就发现这些大兵全都朝着日租界的方向去，队伍分成了几股，不到中午，就把日租界给围了个水泄不通。枪口全部对准租界内，人却停在租界外，一步也没跨进去。

    和日租界相连的法租界也紧张起来，当发现这些华夏士兵只围了日租界，没他们什么事时，意外的看起了热闹。

    独立旅第二十八团团长赵光有策马过来，甩了甩马鞭，高声喊道：“有一伙凶残的匪徒流窜到天津，据可靠消息，这伙人就藏在日租界，之前秋山道的枪-击-案就是他们干的！为保证天津百姓的安全，以及在天津的各友邦人士安全，从现在开始，日租界戒严！断水，断粮，断电，只许进不许出！直到将那几个凶残的匪徒抓捕归案为止！”

    这番话说得冠冕堂皇，却将前来交涉的日本领事馆人员气得半死，保证天津百姓的安全，保证友邦人士安全，所以日租界戒严？！那生活在日租界里的人怎么办？！

    “我要抗——议！”日本领事高声道：“这是违反国际条约的！”

    赵光有掏掏耳朵，双臂交叠俯身靠在马脖子上，一副兵痞子样，“国际条约？违反哪条了？我是带兵进租界了还是侵-犯到阁下的人身安全了？”

    “你……”

    “我怎么样？”赵广头直起身，不再理会他，“都给我听好了，从现在开始，只许进不许出！送领事阁下回去！”

    “是！”

    日本领事还想叫嚷，可惜乌油油的枪口指过来，气焰顿时灭了下去。

    租界里的日本驻军加武装侨民不超过一千人，这些包围租界的华夏士兵是他们的两三倍，发生冲突的话，他们铁定没好果子吃。

    当然，天皇陛下的武士是不怕死的，可死也要死得有价值点吧？

    驻守租界的日本士兵都是英勇的，奈何他们的顶头上司桥本大队长有一个出身大阪的外祖父，所以，在仔细衡量，计算过“利益得失”之后，桥本下达了尽量不与华夏军队发生冲突的命令。

    桥本大队长发现，这些包围日租界的华夏士兵同戍卫天津的华夏军队很不一样，他们武器精良，浑身彪悍之气，而且，看着他们的目光都相当可怕，就好像嗅到了血腥味，却不能上前撕咬猎物的野狼一样，让他忍不住后颈发凉。

    桥本的感觉还是很敏锐的，比起困着他们，这些大兵的确更想宰了他们。

    这并不奇怪。

    独立旅有两个班的士兵都是凤城人，当他们和旁人讲起这些日本人在凤城做下的孽时，兵哥们无不咬牙切齿。

    何况这些租界里的日本人都不是什么好东西！他们占了华夏的土地，屠杀欺辱华夏的百姓，在华夏人的地界肆意妄为！

    若有人闯进自己家里，淫-辱-妻女，抢劫财物，屠杀亲人，身为一个男人，唯一的选择就是该拿起武器，杀死这群x娘养的！

    可惜军令如山，少帅只下令包围，没下令开枪，兵哥们只能看着租界里的日本人运气。

    所以，桥本大队长才会感到脖子发凉，对着两三千想要宰了他的人，不害怕才奇怪了。

    戍卫天津的冀军第五师，在陈师长一声令下，原地不动，独立旅的兵哥们将日租界团团围住。

    粮食不许送，水也不许送，电报线挖断，电线也掐断，各个路口都派兵严格排查，想进去可以，想出来没门！

    困也能困死你！

    说他们违反条约？没有啊，他们可是没踏进租界一步，只在通往日租界的几条道路上设置关卡，在自己的地盘上设个关卡违反哪门子条约了？

    “匪徒凶悍，这也是不得已而为之。”

    十根金条，十五箱罐头，两百支磺胺送出，法租界的大门也在日本人的面前关上了。

    原本可以通过相连的法租界获取食物和水，这下子连个米粒都得不到了。

    与此同时，楼大总统却在京城照会其他八国公使，言明此次行动只针对日本人.，华夏对“友邦”还是很“友好”的。而事件的起因，主要是因为发生在秋山道的刺杀事件。

    各国公使恍然。

    被刺的李谨言是楼家的人，事件发生后，几家日本人控制的报纸则妄图控制舆论，引起华夏政府内部互相猜忌。手段貌似高明，但仔细追查的话还是能发现蛛丝马迹。

    很显然，华夏人抓住了日本人的尾巴，他们此举是在报复。既然是报复日本人，那就和其他人无关。

    于是，已经因刺杀事件对日本产生不满的法兰西，对磺胺药产生浓厚兴趣的大不列颠，本就不把日本放在眼里的德意志，几年前还和日本人打过一场的俄罗斯，为了金钱什么都可以出卖的美利坚，打酱油吃面条的意大利……总之，在金钱和其他各种糖衣炮弹的轰炸下，这些洋人的堡垒分别被一一攻克，天津租界里的日本人，在毫不知情的情况被彻底孤立了。连他们的盟友英国人，也只是装模作样的发表几句不疼不痒的言论之后，就不再出声了。

    日本公使山座几次对华夏政府提出抗-议未果，彻底愤怒了。

    “若华夏政府再不撤兵，解除对天津日租界的包围，那么，大日本帝国将不得不采取非常手段！”

    “阁下这是宣战？”已经升任联合政府外交部长的展长青，缓缓收起了脸上的笑，“这是贵国的决定，还是阁下自己擅自口出妄言？”

    “当然是……”

    “我劝阁下想好了再说。”茶杯的杯盖擦过杯口，擦出一声脆响，“这两国宣战，可不只是口头说说而已，后果阁下可以承担？”

    山座的后背一凛，之前几次，联合政府负责接待他的都是外交部次长，今天他第一次和展长青打交道。这个脸上总是带着笑容的人让他感到了威胁。

    最终，山座圆次郎再次无功而返，回到住处时，意外的看到了来访的坂西武官和站在他身旁的土肥原贤二。

