    被九尾的叫声惊醒的小鸣人放声大哭起来。

    “把你吵醒了啊，对不起……鸣人……”

    嘴角挂着血迹的玖辛奈满脸悲伤之色，刚出生的孩子还来不及多看几眼，真的好想陪伴着这孩子长大啊。

    九尾伸出爪子朝向水门拍去，被他轻易的躲掉。

    “必须要把九尾封印……”

    想起了面具男临走的时候说的话：“统一忍界。”

    只是单靠水门自己的封印术根本没办法完全压制九尾。

    “我还有一点力量……”

    “金刚封锁”

    玖辛奈身上出现无数锁链，瞬间缠绕在九尾的身上，只是不再是原本金光闪闪的锁链，身体中查克拉已经到了极为危险的地步。

    九尾疯狂的挣扎了起来，它对这一招记忆尤新，从漩涡水户到漩涡玖辛奈，它经常受到此求的鞭策。

    富岳还有三代他们都已经赶到战场，因为水门张开了结界，所有人员全部都过不去。

    清风心中十分着急，眼看剧情又要发展成原著的样子，木叶高层对宇智波还保持偏见。

    如果四代死在这里，宇智波可真的危险了，必须想想办法。

    “族长，现在九尾被压制住了，你再用写轮眼控制一下？”

    富岳：……

    终究还是要再来一次。

    身边就是三代火影，富岳只开启了三勾玉，瞳力的散发引起了三代的侧目。

    猿飞日斩心中有种说不清道不明的感觉，还是希望富岳能够成功。

    众人的目光汇集在富岳身上，他是目前唯一的希望。

    对上九尾的精神之后，富岳瞬间脑袋发胀，直接强行被九尾赶了出来。

    上次流的血迹还没干，又重新覆盖了一遍。

    “又是可恶的宇智波，竟然还敢妄想操控本大爷，必须要让你们付出代价。”

    富岳头疼欲裂的坐在地上：“不行，查克拉被压制，九尾的精神也不是轻易能控制的。”

    众人全部失望的转过头，注意力又全部放在了结界内的九尾身上。

    清风实在是不知道说什么好，堂堂富岳一族的族长，就这水平，日后竟然还有武力政变的心？

    真的笑skr人了。

    如果这样下去的话，玖辛奈被抽离尾兽而死，四代目也不想活了，双双殉情，这样下去宇智波危了。

    现在只能冒险一试了，清风偷偷拿出以前为了对比药剂效果买的兵粮丸，迅速的放在“达人药剂”里泡一下。

    上前抚摸水门布下的结界，感知术火力全开，仔细感知结界的薄弱点，体内查克拉按照飞雷神之术的方法，体会那常人察觉不到的空间波动。

    经过两天的勤奋练习，已经有了模糊的感觉，只差最后的临门一脚。

    “再快一点！！”清风心里焦急的呐喊。

    三代虽然看到清风站在结界旁边，但根本没有闲心注意，因为结界内的水门已经开始结印了。

    “真的要使用那个术吗？”

    “好想看看鸣人长大后的样子啊……”

    水门知道玖辛奈命不久矣，因为尾兽被抽出体外的人柱力一定会死，为了村子，为了忍界，还有为了玖辛奈，他只能如此。

    玖辛奈在哪里，水门都要和她在一起，不能让她一个人孤单，这是小时候就已经许下的承诺。

    “就是那里”

    清风终于感知到了空间波动，身体直接穿过了结界，走了进去。

    “果然是有空间天赋的，作为亲兄弟，带土有，他这个弟弟肯定也会有。”

    飞雷神之术的第一部分的修行已经完成了，以后所有的结界都阻挡不了他的脚步了。

    第二步就是凝聚自身独特的“空间印记，”才是真正的学会飞雷神之术，相信也不会太过久远了。

    虽然只是向前走了一步，惊住了在场的所有人。

    三代火影都进不去的结界，他进去了。

    “这孩子不愧天才之名，竟然真的有空间天赋。”

    “才拿到空间忍术两天，就已经能做到这个地步了吗？”

    “一个孩子进去干什么？”

    富岳不知道说什么好，被清风暗示用写轮眼控制九尾，而且是三次，受伤不轻，结果这孩子自己进结界里了？

    “直面九尾，别的不说，这胆子可真大。”

    里面的九尾和水门夫妇也注意到清风。

    看到他的三勾玉写轮眼，九尾瞬间怒吼连连。

    “又是该死的宇智波……”

    水门却觉得很欣慰，原本觉得飞雷神之术要暂时失传了，没想到一个宇智波竟然给了他惊喜。

    “这里危险，快出去。”

    面对水门的提醒，清风根本没打算退去，进来只为告诉水门一个消息。

    一个日后九尾亲口说的信息。

    九尾看到了宇智波，疯狂的挣扎了起来，一只前爪的封印锁链直接断开。

    自由和报仇，狗都知道怎么选，何况是尾兽呢？

    查克拉被封印，就算是指甲也要送你去死，直接向小鸣人身上落去。

    水门毫不犹豫的挡在她们母子前面，清风的速度已经来不及了。

    一个指甲穿透了水门和玖辛奈，没有对小鸣人造成一点伤害。

    “为了孩子赴死，是理所应当的。”

    “这是当父母的责任。”

    清风无奈了，感觉他们俩就像是一心求死一样，水门又开始结“尸鬼封印”的印了。

    “四代火影大人，人柱力的尾兽被抽离，如果及时封印回去的话，人柱力是不会死的。”

    就是为了说这句话，日后九尾救鸣人亲口说的消息，绝对错不了。

    九尾虽然全身被束缚，但是还是听到了这个小鬼说的话。

    “纳尼？这个小鬼怎么知道这种事情？”

    情绪又一次失控，玖辛奈加大了金刚封印的数量，这次是完全动不了了。

    水门和玖辛奈露出了惊喜的神色，这简直是天大的好消息，这样就都不用死了。

    看着穿过身体的“指甲”，这可怎么办？

    清风都要疯了，只要这两夫妻在一起，什么不靠谱的事情都能整出来。

    本来准备好了经过特殊浸泡处理的兵粮丸，完全能解决问题，现在……

    没有办法了，“火影大人，这是爷爷留下的特制兵粮丸，你们先恢复一下。”

    别人都被清风的操作看懵了，前面是被束缚九尾，竟然掏出了两个兵粮丸给火影夫妇。

    意思是先吃点东西压压惊吗？

