    嘟嘟无意中看到了电视里的奥运会，正在播出举重。

    仿佛一个新世界的门向她打开了，她从没想到搬东西也能上电视！

    “好家伙~~好家伙！666~~~”

    她兴奋地转向榴榴，指着电视说，“胖榴榴你看，搬家呢！搬家上电视呢！好家伙，好家伙鸭！！！”

    榴榴对这个不感兴趣，她现在躺在沙发上打滚，被小白和小米推来推去，乐此不疲，哈哈大笑，觉得自己像个宝宝。

    嘟嘟没有得到回应，跑去沙发边，拉了拉小白的衣裳说：“小白你看，搬家呢！”

    小白告诉她，那不是搬家，那是举重。

    “好家伙！好家伙鸭~~~~”

    嘟嘟跑到电视机前，站在那里看入迷了，只见电视里是一个壮汉走了出来，搓了搓手，站定，深呼吸。

    嘟嘟连忙指给小白看，说是苍蝇宝宝。

    壮汉举起杠铃，大吼一声，吼的嘟嘟血脉喷张，小拳头攥的紧紧的，全身都在用劲。

    当看到人家高高举起来后，她激动的蹦蹦跳跳，兴奋的不得了。

    好家伙，张叹心说，这小家伙对举重如此感同身受，这是喜欢上举重了吗？推开了一扇新世界的门吗？

    “嘟嘟，换个台吧，看动画片吗？”张叹故意问道。

    嘟嘟连忙咿咿呀呀，一激动就说婴语，抱着电视机，不让换台，看样子他要是敢换台，小嘟嘟一定扑上来咬。

    “不换不换，那你看吧。”张叹连忙说。

    喜儿来到她身边，跟着一起好奇地看电视里的举重，忽然说：“hiahia，嘟嘟，他吃了糖叭。”

    嘟嘟：“……”

    电视里又来新人了，这回没有成功，失败了，嘟嘟感同身后，垂头丧气，转身抱着喜儿，嗯咦嗯咦，想要把她举起来。

    喜儿：“……”

    喜儿被抱了起来，放下后，嘟嘟激动地咿咿呀呀，脸上放红光。

    张叹点赞，说666。

    嘟嘟信心爆棚，跑到沙发边，把滚来滚去的胖榴榴拖了下来，想要抱起来。

    她以为胖榴榴和喜儿一样好抱呢，完全是低估了胖榴榴的分量，一半都没起来，两人都摔跤了，滚了起来。

    榴榴大怒，完全是遭受了无妄之灾，在沙发上滚的正欢呢，忽然被暴力拖了下来，又丢在地上，把她不当小公主吗？

    “它鸭的它鸭的！！！胖嘟嘟你玩不起是不是？我要僧气啦，我会打你的！”榴榴气愤地躺在地上，伸手让嘟嘟扶她起来，贵妃翻身困难。

    小白小米都被惊动了，大家都站在电视机前看举重，被嘟嘟带动，一个个情绪激动，感同身受的，但她们不是支持某一个，而是支持某一群，所有选手她们都支持，都喊加油。

    张叹告诉她们，这个是我们国家的，要重点支持。

    嘟嘟捏着小拳头，眼睛放光，张叹担心她又想搬家，提防着，都不敢走动了。

    举重比赛结束了，竟然开始了摔跤。

    好家伙，这下榴榴来劲了，这不是她学的吗？她是高手鸭！

    她一激动，就把嘟嘟摔了，得意地哈哈大笑，觉得自己大功告成，甚至可以挑战小白，然后吃了一记插花脚，被放倒在地板上。

    当下奥运会举办的如火如荼，人们茶余饭后经常讨论体育项目，拿了多少块金牌啊，谁谁好遗憾只拿到了银牌啊，那个裁判眼瞎啊，那么明显的失误都没看到……

    小红马学园里忽然就刮起了一股奥运风，带头人是嘟嘟，紧接着“只想玩不想干活”闺蜜团都加入了嘟嘟的行列，天天傍晚来到学园时，额头上都要缠一根红色丝带，上面写着“中国队加油，中国队必胜！”

    当然也有例外的，比如榴榴，她有一次系了一根红丝带，写的是：吃了这碗还有两碗！

    后来受到的批评声太大，不得不换了，变成了：摔跤预备役，未来满贯王。

    牛气哄哄的，天天在院子里走来走去。

    以前唱歌用的小舞台，如今变成了演武场，小白上去哼哼哈哈演一段剑道，榴榴上去哼哈哼哈表演摔跤，还狂妄地对台下的小朋友喊谁敢上来……

    张叹觉得这样也好，从小培养小朋友们的体育热情，总比吃了饭就躺着好吧，起码对榴榴是好的。

    这天，张叹更新《诛仙》，又收到了编辑的站内短信，问他怎么不登录通讯账号，说找他有事。

    张叹回了一句最近忙，没上后台。

    然后登录即时通讯，看到上次和他联系的那个编辑，叫刘海洋。

    有留言给他，说是看中他这本书的潜力，在请示领导后，决定还是给他签约，发了另外一个通讯账号给他，让他加对方，走签约流程。

    “谢谢~”张叹回了一句。

    “在啊？”对方立即回应道，“你总算出现了，我三天前给你留言，你过了这么久才看到？”

    张叹：“我登录少。”

    对方过了会儿才回应，“行吧，看到留言了吧，有什么疑问吗？”

    张叹写道：“谢谢啊，但是我不想签约。”

    对方：“……”

    张叹不等他回话，一口气写道：“我确实不打算签约，这本书将全书免费。”

    他写《诛仙》，不是为了火一把，而是有自己的打算的。

    他想试试运作一个大IP，拿《诛仙》练手。

    他记得前世有许多小说的IP运作都非常成功。

    张叹想的是，先写小说，通过吸引一批粉丝，然后出音乐，出动漫，出影视作品，出游戏等等。

    这些完全可以实现的，音乐、动漫和影视作品，他自己就有资源，水到渠成。

    他自己有资源，自然不需要平台的资源，他不签约，是因为一旦签约，书的版权就给对方了，他傻呢。

    至于IP运作，平台的能力不怎么样，他工作室正好可以练手。

    他需要平台的，只是一个发布作品的功能，其他的他有团队有资源去做。

    原本，在平台上发布的作品，不管有没有签约，版权都归平台，但是前几年迫于形势，改了规则，不签约的话，书的版权归作者自己，和平台无关。

    刘海洋显然被张叹的回答说愣了，好一会儿才回道：“你认真的？”

    张叹：“认真的。”

    刘海洋还能说什么，只能无语了。

    不过，这种情况并非第一次，以前也有过，有些作者不缺钱，写作完全是为了自己的乐趣，不想签约是不想受到约束，自由自在。

    张叹回道：“或许我们可以探讨一下合作方式。”

    刘海洋过了会儿才说：“你在逗我呢？平台只有签约模式的那几种合作方式，没别的。如果你不想签约，那么就只能自娱自乐，平台是不会给你任何推广资源的。”

    既然他这么说了，张叹原本也没抱太大希望，便回了句好，下线了。

