    第939章 随意横扫，都是弱鸡的错觉，战离九暝

    战神学府山门前，原本无比喧闹。

    但此刻，噤若寒蝉，落针可闻。

    十大天王之一，金甲一族金展，挡不住君逍遥两招！

    要知道，能成为十大天王之一，都有两把刷子。

    哪怕是沉眠的帝子，七小帝等等，想要对付十大天王，也不是简简单单两三招就能解决的。

    但眼下，不过短短两招。

    君逍遥甚至并没有施展出什么神通，就将金展肉身打爆了。

    那可是以肉身防御著称的金甲一族，不是什么肉身孱弱，专修元神魂灵的种族。

    这代表了什么？

    代表了混沌体的肉身，还要超出所有人的想象！

    全场天骄脑海都是空白了！

    “这就是传说中的混沌体吗……”

    一位天骄失神喃喃道。

    正所谓耳听为虚，眼见为实。

    听别人说混沌体怎么怎么厉害，众人心中都没有一个概念。

    但现在，震撼的一幕在所有人面前上演。

    “不愧是混沌体，那位的眼光还真是……”慕老啧啧感叹道。

    之前，虽然战神学府已经决定，要直接将君逍遥引入内院。

    但其实，也并没有确定，是否要给君逍遥准战神的身份。

    是有一位古老准不朽，态度坚决，力荐君逍遥，才让他得到了内定的准战神身份。

    一开始，慕老也是对这个决定有些不解。

    现在看来，那位准不朽的眼光，的确毒辣。

    至于涂山绾绾，美目更是璀璨到极点！

    她摩拳擦掌，有些按捺不住，想要和君逍遥切磋深浅与长短。

    “嗯？”离九暝皱起了眉头。

    蒲妖，蛊蚩，双头神族天骄，表情同样变得前所未有地凝重。

    “怎么可能，那尊混沌体……”

    金展只剩下了元神，表情带着颤抖与不可置信。

    “不可大意，出手！”

    蛊族的蛊蚩嗓音沙哑冷漠道。

    君逍遥都已经发话了，要一人挑战他们所有。

    不出手，更让人觉得十大天王都是徒有虚名之辈。

    蛊蚩出手，手中烂木杖上，灯笼闪烁光华。

    一大片黑雾浮现而出。

    细细看去，赫然是诸多毒虫。

    “那是……噬魂蚊……”

    周围大片天骄都是退开。

    这种噬魂蚊，一只就可以吸干一位圣人的元神灵魂。

    更别说此刻大片涌动，如黑雾浮现。

    双头神族的天骄也是出手，手持法杖，亿万道神通光华浮现。

    双头神族擅长道法神通，呼风唤雨，电闪雷鸣，天地间道纹浮现，交织出恐怖的杀光。

    蒲妖自然也是出手，虽然之前那两招交手，令他回忆起了某些不愉快的记忆。

    想起了在神墟世界时，那道白衣身影，同样是三两招，横扫了他们所有人。

    “这是心魔吗？”蒲妖暗自叹道。

    君逍遥已经陨落了，不可能再出现了。

    至于离九暝，倒是并没有第一时间出手。

    身为帝族少主，他总归是要有些面子的。

    而且还是十大天王中，战力前三的存在。

    和其余人一起出手，有些不太妥当。

    君逍遥面容依旧平淡，也依旧是没有施展出什么道法神通。

    身躯一震，混沌纹路交织。

    他不用任何神通，光凭混沌体质，就可随意碾压同阶。

    不然的话，混沌体质的厉害之处在哪里？

    这可是和青帝同源的体质！

    砰！

    君逍遥一手抓去，如同一片天穹倾覆。

    那一片噬魂蚊形成的黑雾，直接是被包裹其中，而后全部灭杀。

    混沌余波倾覆而出，震荡八方。

    处在前面的蛊蚩受到冲击，直接是暴退，骨骼咔哧作响，肉身都是崩出了血口子。

    相比于擅长肉身炼体的金展，蛊蚩更是有些不堪。

    “天雷极业！”

    双头神族天骄厉喝，天穹色变，黑云涌动。

    道道雷霆攒动，而后化作雷龙，劈杀而下。

    这是顶尖大术，如同天劫一般，替天行罚！

    君逍遥见状，眼神更是淡漠。

    他本身就掌握有雷帝大神通，任何雷道法则对他而言，都是信手拈来，随意施展与化解。

    但是这种程度的攻击，君逍遥甚至连化解都不用。

    轰隆隆！

    成千上万道雷霆，在同一时间，淹没了君逍遥。

    像是化为了一片雷霆瀑布，洗刷了那里的一切。

    连那片空间，都像是要被雷霆给生生劈开！

    “成功了！”

    双头神族的天骄，两张脸上，都是露出喜悦之意。

    然而，没等他的笑容完全展露。

    就看到了君逍遥从雷霆瀑布中慢悠悠地踏出。

    那足以将圣主级强者，都瞬间劈成焦炭的恐怖雷霆。

    却是连君逍遥身上的白衣都无法破开。

    雷霆在肉身上跳跃攒动，却是伤不了君逍遥分毫。

    君逍遥脚步一跨，落于双头神族天骄身前，弹指一挥间。

    一道雷霆暴窜而出，撕裂了虚空！

    轰！

    明明只是一道雷霆，却是发出了惊天动地的炸响声！

    “啊！”

    但闻双头神族天骄发出一声惨叫，全身化为焦炭，坠落向大地，生死不知。

    最后，君逍遥目光落在蒲妖身上。

    这也算是一个“老熟人”了。

    在神墟世界时，君逍遥还没突破到准至尊。

    那时候蒲妖都打不过他。

    更别说现在，两人的真正实力，已经是天差地别。

    “算了……我……”

    蒲妖本想说什么，君逍遥依旧是一掌随意盖出。

    混沌气凝聚成的手掌，连掌纹都清晰可见，像是混沌神王之掌，倾覆而下！

    轰！

    蒲妖直接被拍在了地上，周围震出百丈巨坑，蔓延出密密麻麻的辐射状裂缝。

    接着，君逍遥脚掌一踏，混沌涟漪散开。

    那蛊蚩也是被震得大口吐血，肉身龟裂，暴退而去。

    十大天王中的四位，被君逍遥随手击溃。

    天地间已经没有了一点声音。

    在所有天骄眼中，高高在上的十大天王。

    在君逍遥手中，却是如土鸡瓦狗一般，不堪一击！

    “离九暝，出手吧，别让我产生十大天王都是弱鸡的错觉。”君逍遥语气淡漠。

    虽然是实话实说。

    但在众人耳中，这绝对是居高临下的嘲讽。

    “哪怕是七小帝，也不会这般开口，混沌体，你过了。”

    离九暝虽是这样说着，但脸色却是前所未有地凝重。

    “出手吧，让我主动，你将没有出手的机会。”君逍遥道。

    离九暝见状，也没多说什么，直接是祭出了暝照一族的血脉神通。

    他抬起手，其掌心，有一道裂缝蔓延，然后张开。

    一只古老诡异的邪眼浮现而出，还在滴溜溜地转动。

    一时间，乾坤色变，虚空动荡！

    邪眼出，天地灭！

    (本章完)

