    易隽承挑了下眉，一下子坐了起来，伤口又被扯动了，他却毫无知觉，仿佛这样的痛苦只是家常便饭，他早已麻木了。

    从父母离开后的那个午后，他的世界一直黑暗而冰冷，就像是沉寂在海底万米之下的世界。

    那时候的他羽翼未丰，但是脑子里却已经构想了自己未来这么些年到底该怎么过。

    那些人不是不想让他继承易家吗，为此百般算计，甚至不惜算计上了他父母的性命，易家的孩子仿佛出生以来，就被诅咒一般。

    可他偏不，他一定要掌控庞大的易家，就算是诅咒，逆天而行，他也要破除。

    直到……遇上了那个看似冰冷、实则温暖的女孩，他突然发现这些年的掠夺其实没什么意义。

    明知不该，但是，他还是生出了不该有的妄念。

    即便如此，他还是得向前奔跑，因为易家人是不配停下来的，否则身边的一切都像是会化作童话故事里的幻影，彻底消失。

    他站了起来，一步步朝浴室那边走去，走到跟前，门突然从里打开。

    盛漾的小脸被热气蒸得蓬蓬的，红润润的，依旧是冷淡的容颜，视线下移，“怎么不穿鞋，你病还没好全。”

    他高大的身躯足以完全将她拢住，顺手就抽走了她手里用到一半的毛巾。

    盛漾一怔，而后还是像个乖巧小娃娃似的，任由他给自己擦着头发。

    易隽承很细心，盛漾不由得有此一问，“你似乎很熟练？”

    易隽承笑而不语，早在心里预演过很多遍，但他却故意不答，侧过头去看盛漾的小表情。

    不知是不是他多心，总觉得她的脸稍微有点鼓鼓的。

    擦完头发，眼看着也到饭点了，易隽承顺势就走向开放式厨房那边，盛漾很自然地把他一拽，“我来，哪有让病人做饭的道理？”

    她的力气是很大的，更何况易隽承现在还是在大病准备愈合的虚弱阶段，被她这么强势的一扯，人就坐沙发上了，于是只能乖巧地端坐着，他眯着眼笑了笑，还好厨房是开放式的，能一直看到，否则他半分安全感都没有。

    盛漾想着易隽承现在的情况就只能喝点粥什么的，但是她上次做的满汉全席都不适合他，于是就只能调出手机里的菜谱，也不知道他喜欢吃哪样，不知不觉就做了好多，不说有十种，也有八种了，都是小碗的，放在托盘里，琳琅满目的，令人食欲大开。

    不得不说，盛漾真的是学什么都快，下厨那真的是一等一的高手，大厨都得甘拜下风。

    “好喝吗？”盛漾看着他一口接一口。

    “好喝。”易隽承脸色还有苍白，但脸上的笑容却暖洋洋的，极有温度。

    有她在，看着她，就什么都好喝。

    盛漾也尝了一些，她胃口不算大，不知不觉也喝了好多。

    像这些粥啊，确实不错，山楂粥开胃，玉米粥糯糯的，口感好，还有香菇粥，香喷喷的，都把食材的原汁原味熬出来了，完美地融化在了上好的米饭里。

    吃过了饭，时间尚还早，但盛漾仍然忍不住问，“对了，高峰呢？”

