    涅朝幂坐在车上，整个人陷在座椅靠背里，闭着眼睛看不出在想些什么。

    娜娜受不了车内跟平日不同的沉默气氛，感觉涅朝幂现在的情绪有些不对劲。

    她觉得她应该做些什么，她把车窗开了个缝，使得外面车水马龙的声音灌进了车内，而后好奇的询问涅朝幂：“幂姐，你是不是不舍得那两个小孩呀？不过那两个小家伙是真的好可爱，而且他们看起来真的好喜欢、好喜欢你，一直说要你当他们的妈妈呢！”

    果然萌哒哒的物种总是能挑逗女人的心弦，听娜娜这样说，涅朝幂心里乱七八糟的想法瞬间被两个萌萌的孩子推搡了出去。

    涅朝幂从来都没有发现自己居然会这么喜欢小孩子，就好像如果真的一辈子跟这两个小孩在一起，她都不会对他们产生任何的厌烦，甚至会非常非常的喜欢他们，并且愿意当他们的妈妈，陪他们一起踩在雨后踩各种你坑，也能陪他们一起蹲在路边傻呵呵的看蚂蚁搬家，能够由着他们把玩具丢的满屋子都是，然后一边假装凶着他们一边表情无奈的收拾残局。

    当涅朝幂回过神来的时候，才被自己这样的想法给吓了一大跳。

    她原本还想跟楚尧保持距离的，怎么现在就想当人家两个孩子的妈了呢？莫名其妙的母爱泛滥，真是太不像话了！

    涅朝幂觉得自己可能是太累了吧，否则的话，她怎么会有这种荒唐的想法？

    娜娜不知道自己说的话已经在涅朝幂心里翻转了无数个版本，还在那里一直夸两个小孩怎么怎么可爱，如果涅朝幂还想见他们两个话，有机会倒是可以再来楚家看看他们。

    娜娜说着说着便说道楚尧身上了，她说：“还有那位楚家的大少爷。之前我就听说楚家的大少爷性格非常的高冷，开始我还不信，今天见了算是相信了，高冷对他都是含蓄的说法了，简直就是南北极千万年没有融化过的坚冰，有他在夏天都不用开空调那种，真不知道两个小可爱平常怎么跟他交流的。可是我总觉得他是对其他人很高冷，但是对幂姐你有点融化的迹象呢。而且那大少爷是真的帅呀，长得那么帅，还多金。再加上高冷奶爸的人设，要是能来我们娱乐圈的话，肯定会大火特火，都不需要拍什么剧演什么电影，就只用往那一站，流量肯定蹭蹭的往上涨。”

    娜娜越说越上头，眼睛里星星点点的，显然已经被楚少爷成功圈粉。

    涅朝幂也觉得娜娜说的不无道理。

    可是她想到，如果楚尧真的像娜娜说的那样站在娱乐圈里被很多粉丝私底下喊老公，甚至有的人直接看见他就喊老公，老公之类的话，涅朝幂多半……不对，是肯定会有一种非常不爽的感觉。

    涅朝幂红起来的时候，也不是没有粉丝一直喊她老婆的。

    可是想到这种事情是发生在楚尧身上，她就十分不快乐，所以她对娜娜说：“怎么可能嘛，楚家那么大的产业摆在那里，怎么会像我这么没出息的混娱乐圈！”

    “幂姐，你也不应该这样说自己呀，你怎么就没出息了呢？我看幂姐你就很厉害。别的人想要火起来混个十年二十年都不一定能火呢。可是幂姐你就不一样啊，才用了短短时间就变成人气小花呢，这是普通人根本做不到的事情。”

    娜娜说着说着有道：“不过幂姐，你说的有道理，像楚大少爷这么厉害的人怎么可能会在娱乐圈混。”

    嘴上虽然这样说着，但娜娜还是转头看着外面的高楼大厦，陷入了自己不切实际的幻想。

    涅凛站在别墅的二楼书房，看着涅朝幂的房车从外面稳稳地开了进来，看着她从车上走下来。

    高挑的身材，越来越精致的面孔……没有了过去记忆的她看起来变得更加快乐了起来。这也是为什么涅凛会任由她在娱乐圈发展的原因。

    对于涅凛而言，当初他花了他半条命将苏幂从死神那里夺了回来，苏幂发了七天七夜的高烧，差一点醒不过来。

    醒过来之后，很多事情都不记得了。

    不知道是因为脑袋因为七天七夜的高烧烧坏了，还是因为纪许说的那个原因……

    但这些涅凛都不在意。

    他在意的一直都是苏幂能够好好的活着。

    涅凛看着她慢慢的是破茧成蝶，看着她的容貌发生了翻天覆地的变化，他知道这是苏幂又一次的重生。

    而选择来北城生活其实并不是涅凛的想法，而是苏幂的想法。

    当时她苏醒过来之后，她说她不喜欢字母岛的生活，她说他想要去一个地方，她记忆特别模糊了，可是她记得那个地方叫北城，她记得那里好像有她很爱很爱的人。

    所以涅凛带着苏幂来到了北城。改姓为涅氏，所谓涅字，取的是涅槃重生的意思。

    而她把苏幂的名字改成涅朝幂，也是希望苏幂能够涅槃而生……

