    “昆虚圣女！！”天运子神色立刻露出凝重。手持三叉戟退后几步，但目光却是一扫之下，落在了半空中那老者身上。

    “吕云道！”天运子眉头皱起，沉声道：“你昆虚之境，莫非也要参与进来不成！”

    那老者看了天运子一眼，又看了看半空中神色阴沉的古魔塔珈，尤其是看向古魔塔珈时，目中有追忆之色。

    “老夫的目的，是他！”老者轻叹，走向古魔塔珈。

    古魔双目魔焰闪烁，盯着老者，眼中渐渐露出凝重，右手后背刀一扫，阴森的说道：“原来是你！没想到你竟然没死！”

    “本该已经死去，幸得青霖兄当年援手，老夫与他虽说仇隙很深，但他既然救我一次，我便欠下一个人情，今日，就在你身上，把这人情还清！”老者说着。一步步走向古魔，他神色平静，仿若这古魔根本就无法使其放在眼中。

    塔珈低吼中身子一晃，立刻全身掀起滔天黑雾，化作魔影，随着身子而动，那魔影更是咆哮中张开大口，向着老者一口吞噬而去。

    转眼间，古魔与老者所在之地，就被一片黑雾弥漫，其内古魔阵阵咆哮不断地传出，轰隆隆的巨响更是起伏回荡。

    木冰眉放下身边的王林，身子飞起，直奔天运子而去。

    天运子皱着眉头，退后几步，平静的说道：“昆虚圣女，老夫不愿与你昆虚之境为敌，这王林与你非亲非故，我要杀他，谁也无法阻止。”

    “你没有资格杀他！”木冰眉摇头，身子飞起中已然临近，右手一挥之下，顿时便有一片虚幻之影弥漫，那一个个虚幻之影，竟然也都是如木冰眉一摸一样的分身！

    只不过这分身，是八个！

    “灵虚锁元，炼天化气！”木冰眉声音平静。但在其话语出口的刹那，顿时其八个分身立即双手掐诀，一股浩然的天地之气，顿时就从天空弥漫而来，化作一道元气之柱，轰然间降临。

    天运子眼中露出奇异之芒，双唇微动，立刻那从天而降的元气柱，立刻就有了颤抖的迹象。

    木冰眉摇头，轻声道：“你的天运之术，对我无用！”她说着，右手虚空一抓，立刻便有无尽天地之气凝聚而来，竟然在其身前化作了一卷竹简，玉手一抖，这竹简铺展空，在其打开的刹那，立刻其上散发出七彩光芒，直冲云霄之下，竟然有无数印记从其内飞出，环绕木冰眉全身。

    “我尽管只是天人第一衰。但这昆虚星域内一切神通，却是逃不出我的掌控，这昆虚星域内的天地元力，我若不想让你拥有，你取不走半点！”木冰眉右手玉指在身前一指，立刻环绕在她身体外的那些印记，顿时向着四周轰然散开，直接消失在了天地中。

    在这一刹那，整个天地，整个星空，那无法想象的天地元力，轰然间出现了疯狂的剧变，竟然全部向着那元气柱凝聚而去。

    “封，天运子一切外在元力！”木冰眉盯着天运子，平静的开口，她声音虽说平淡，可却蕴含了一股不容置疑的韵意！

    在这一瞬间，天运子身体外一切元力，轰然间齐齐推开，仿若在这一刻与天运子有了排斥一般，其消散之速太快，几乎刹那，就已然殆尽。

    唯有天运子体内的元力，因其炼化而来，故而不受影响。

    但这种匪夷所思的神通，却是超出了四周之人的想象，即便是天运子，也是面色阴沉下来。

    “早就听闻昆虚之境内，昆虚圣女拥有莫大的神通。历代昆虚圣女皆传承于远古，即便是仙界存在之时，其身份也可与仙宫齐平，四大仙界下有四大星域，每一个星域内都有一人，属于远古仙域留下的一脉传承！

    四大星域圣女所掌控能力各自不同。当年老夫进入昆虚之境修炼，便就听闻过不少有关昆虚圣女的传闻，今日一见，果然如此。”

    木冰眉没有说话，玉手一指那元气柱，立刻这似乎支撑天地的柱子，立刻缩小，成为了一把晶光闪烁的短剑。

    拿着短剑，木冰眉抬起头，身影如蝶，直奔天运子而去，至始至终，她都没有再去看王林一眼，内心的复杂，使得她有些不知道，该如何面对这个熟悉的陌生人。

    她的心思，没有人可以明白，因为即便是她自己。都还在迷茫……她只是确定的知道一件事情，她无法眼睁睁看着王林死去，无法在看到别人要杀王林时，而依旧无动于衷。

    她的心中，还有一个复杂的让她心酸的念头……为了这个念头，她更不会让任何人，去杀王林。

    这个念头，在她的心中已经徘徊了很久很久，弥漫心神，这数年来，时而午夜中打坐惊醒。她独自一人站在昆虚之境最高的山峰，望着黑色的苍穹，那心酸的感觉，便会无穷的滋生，那个念头，也往往在这一刻，让她控制不住。

    这无数年来，她就是这样度过……一直到今天，她看到了王林，这个在心酸中滋生的复杂念头，充斥她全部心神。

    她不敢低头去看那不知是否还昏迷的王林，她……不敢。

    他唯有拿着短剑，带着心神的复杂，冲向天运子，似乎唯有这样，才可以让她的心，平静下来。

    天运子神色阴沉，对于昆虚圣女的了解，他尽管已经知道了很多，但却没想到，对方竟然可以封锁这天地元力，如此一来，他的天运之术，在对方身上根本就没有任何用处。

    天运之术，就是一种与天地沟通之术，以这种沟通，换取无形的规则，使得这些规则，全部为他所用！

    冷哼之中，天运子手中三叉戟一扫，立刻就化作三道长虹直奔木冰眉而去。

    轰轰之声回荡间，地面上，王林睁开了双眼，望着上方与天运子一战的木冰眉，眼中露出浓浓的复杂与一丝无法磨灭的痛。

    他没有想到，自己竟然与她这么快就真正的见面，而且还是在这个时候。对于柳眉，王林每次想起，那种痛苦远远地超过了一切肉身可以承受的伤害，那种心灵钻心的痛，让他怎么也忘记不了王平身上的凄苦。

    沉默中王林盘膝坐下，深深地呼出一口气，此刻的他，已然是神通的山穷水尽之境，似乎再无任何神通可以对抗命运。

    “我，还有一样神通！”王林抬头看了看之前因为剑之风暴破开的苍穹下，无尽的星空，那浓郁的天地之力在妖灵之地天空破开的瞬间，大范围的笼罩而来，弥漫妖灵之地内。

    “青光盾虽说碎裂成二，但却没有消失，其内蕴含了八星古神保命的一击……其威力，不知具体，但想来，绝不会弱！”王林沉默中，右目青光闪烁，在其瞳孔内，隐约出现了青光盾的虚影。

    只不过这青光盾碎裂两半，此刻在王林的右目内，正迅速的融合，但，即便是不融合，也可以施展那八星古神的保命神通，前提是……需要足够的古神之力！

    对于解决古神之力的问题，王林之前有过想法，那就是分身与本尊分开，如以往那样，本尊沉寂下来，不断地吸收之中，渐渐地使得那青光盾获得足够的古神之力。

    只是在时间上，则是较为漫长，原本按照王林的打算，是离开了妖灵之地后这么办，但眼下，却是让他不得不寻找一种捷径！

    但，只要是捷径，就必须要付出代价，这种代价，是王林必须要承受。

    王林抬头看了一眼与天运子交战的柳眉，目中有了坚定与果断。

    “我，不需要她来救，更不想欠下此女之情！”

    沉默中，王林眉心五颗古神星点骤然间幻化而出，急速旋转之下，大量的古神之力轰然而出，全部涌现进入了其右目内，飞快的融入青光盾内。

    随着古神之力不断地融入，王林右眼的青光疯狂的暴增，如同璀璨！

    以自身的古神之力来填补青光盾的需求，这对王林来说，代价极大，他虽说没有碎星，但失去了大量的古神之力，却是使得他第五颗古神星点，渐渐地模糊起来，最终变的黯淡无光。

    但，只要古神星点没有碎裂，就会有补充的一天！

    只是，那青光盾所需的古神之力太多，随着王林眉心星点不断地旋转，更多的古神之力融入右目，慢慢的，第四颗星点也黯淡下来。

    王林右眼的青光暴增，几乎笼罩了其所在的方圆千丈，即便是上方斗法的木冰眉与天运子，也都注意到了这诡异的青光。

    眉心的旋转更快，第三颗古神之星黯淡，第二颗同样黯淡，最终，那仅存的一颗，也迅速失去了光泽，处于黯淡之中。

    但在这一瞬间，王林右目内的青光，却是如同一道道利剑冲天而起，他右目所看之处，那被天运子神通掀起冲入云霄的百里地面，在其目光落在上面的刹那，顿时发出轰隆隆的巨响，竟然承受不住王林目光，轰然坍塌！