，(首字母+org点co)！

从阎都帝君接到螣蛇讯息，攻打山海，到现在神怒之眼出现，已经过去五日了。

阎都帝君与八千天魔像林立空中，既无法脱身，又没办法以一敌八千，而一众妖鬼和神怒之眼、太一修士，陷入了消耗战，看妖鬼先死完，还是神怒之眼的众生愿力先用完。

“报~”

花间辞身侧扭过一阵风，现出传令官的身形。

“万星开始进攻莲华山域及太一名下的其他领土，目测百万众，有返虚级大妖，防御恐不能坚持长久！”

“只进攻了太一？”

“目前是的。”

妖族摆明了只针对太一的态度，逼迫如此之紧，不知风云大界发生什么事了。

外界之战已用上了全部人手，又如何兼具新地域中的领土。

花间辞思转半息，已有决断，“放弃新地域，回守山海。”

“是！”

此时，神怒之眼扫向了阎都帝君，阎都帝君心中微悸，祭出被混元雷炮轰碎了一角的鬼城，刹那，鬼城檐顶冒起了蓝焰，自上往下，慢慢地化散着它。

巫非鱼有感，这座鬼城已自成一空间，以神怒之眼现在的力度，恐难以将它化灭，更别说伤到阎都帝君了。

她正想将这枚神怒之眼移到一边，先杀了其他强大的妖鬼，天魔像动了，它们分出去了五千尊，重又攻向妖鬼，立时妖鬼贱如草芥。

花间辞的声音适时传来，“天魔像前伤刚复，今时虽也吞噬了妖鬼的魂力，但消耗大过补充，再半天就会战斗力下降，最好一鼓作气将妖鬼灭个大半，你能不能牵制住阎都帝君？”

“我能说不行吗，你做都做了。”巫非鱼看向身后的长生祠，伸出左手，晦涩的语言脱口而出。

立在台阶一旁的钦擅捋着胡须，视野中太一国运如金色浪潮般在长生祠上方翻涌，顷刻，灌注到祠中神像中！

一尊尊神像活了过来，当巫非鱼挥袖前指，纷纷腾云驾雾驰向战场。

祂们一抵达，什么也不做，镇守战场各个方向，战场中的太一将士却忽然有如神助，疲倦的神魂如枯木逢春，流血的伤口也开始愈合了！

打出一拳，竟是自己巅峰时期的三倍力量！

一众将士心惊于如此神迹，再看周围栩栩如生的威严神像，顿时肃然！

花间辞清冽的声音传于诸将之耳，“国魂助阵，国威加身，诛敌者赏！”

“赤血英魂，佑我袍泽，寸土必争，保我山河，古馗峥嵘满霜天，万古烽火我先开！”（古馗kui，昔日通达的大道，峥嵘，阴沉）

当所有战团的番号融为这一句话，不管是正式将士，还是临时征召来的修士，胸中都蹿起了一股热流。

他们保卫的不仅仅是太一，也是自己的生存之地，是自己的未来和道途！

拼死这一战，搏今生不苟且！

主城之上的投影燎原般拨动着修士们心里的火苗，望着神怒之眼下狼狈却仍在反抗的妖鬼，他们一怒冲冠，祭出术法兵器冲出了结界！

湟水大陆战场，阎都帝君从惊愕到忌惮，又从忌惮到产生了一丝惧意，他修炼万年，隐世万年，就为了胜过圣地那人，夺得饿鬼道眼神将之位，怎可败在这翻身之仗上！

“散！”

被召唤出来的九幽地魂们手拉着手呈环形散开去，逼得天魔像往后退。

阎都帝君只手托起鬼城，飞身朝神怒之眼怼去，不顾剧烈起来的蓝焰，用他遮住了神怒之眼，而后从神眼中引出一术。

他的面前渐渐多出一个与他一模一样的人。

古有一镜鉴得失，他却是“一镜”做两人，当他以一镜之术化出了“自己”，他的因果、气息等等全部转移到了这个“自己”身上，而他是不存在的。

此术有时限，但不论如何，他也要拿下太一，做给万星看！

果真，他走出九幽地魂的拱卫，也没天魔像注意到他。

然众人是看得见他的。

阎都帝君抬手化出一口断刀样式的宽厚刀刃，古金色刃身上有一红一黑两条线，红乃血槽，黑乃魂槽，吸血养凶，纳魂镇邪！

识货的便知，这是断古刀，无品无阶，随主人慢慢提升，巅峰时期是落在一名准圣手中，大杀四方，名震九天，后因那位准圣陨落而不知所踪。

谁会知道，它在阎都帝君手里现世了！

阎都帝君持着断古刀，随意朝一名天将挥斩去，这天将立时身首分离，散为灰飞！

断古刀上的红、黑而槽闪过一丝光泽，整把刀像是开了封，寒光湛湛，灵威迫人！

此时的阎都帝君是“不存在的”，天魔像不会去主动攻击他，但花间辞也不能看着他将人都砍死，不加多想，立即指挥天魔像组成密不透风的铁墙，将他围困起来。

它们动时，阎都帝君也心里大跳，左闪右突，躲着它们的合围之势。

咣！

一刀劈在靠近的天魔像身上，这天魔像非但没有碎裂，反而“发现”了他的存在，举起蛇矛便一力贯来！

阎都帝君遁身而躲，心知不能碰触它们，然他似乎也发现了一点异样，这些东西好像没有刚才那样强大了。

主意一定，他频施遁术，一边劈砍人，一边躲避。

花间辞调动得再快，也被他捡着漏，死伤了好些人。

落到城墙上歇口气的凌未初道，“阎都帝君实力非寻常尊者能比，拖下去，这些好不容易培养起来的神通灵鉴都要成他刀下魂了。”

“再等等。”花间辞掐指算了算，复又专注在对天魔像的指挥上，利用天魔像去挡阎都帝君的攻击。

阎都帝君打得也窝火，这东西为何如此难缠！

好在，他明显感觉到它们弱起来了！

一阵赤风吹来，燥热的气息让偌大的战场蒸起了烟气，火光闪现，随风卷起大火。

火中一个高大的人影大步走了出来，他着黄金战铠，面罩覆脸，手中握着一把货真价实的青龙偃月刀！

凌未初惊道，“是陛下提过的王子夜？”

“不，王子夜早就不用后天圣宝了，青龙偃月刀后来在鼎天一脉手里。”

发誓不再以鼎天招式示人的鼎天隐脉，还是出世了。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    