
天居行虽说是一名年近三十的花美男，然而身上花花绿绿的长服却极其辣眼睛，以至于他有着一张俊逸不凡的脸蛋，都改变不了他那猥琐的形象。

江浅吞了口唾沫，跟韩深说起了悄悄话：“你确定没问题吗？我怎么觉得他有点猥琐啊……”

后者心中更加不确定，“……不知道，先看看再说吧。”

不远处，天居行从馆主宝座上站了起来，挪着一方小碎步来到两人面前，眼睛一眨不眨地盯着江浅，“妹妹，有兴趣做我天居行的小妾吗？我保证不会亏待你哦！”

江浅：“……”

韩深：“……”

露加比那、比翼鸟、凤尾雀：“……死人妖。”

江浅又咽了口唾沫，脚下下意识地往后退了一大步。

天居行见状又迎了上去，那两只狭长的桃花眼眨得飞快，“小妹妹，来嘛，我可是很挑剔的哦，能做我小妾的人可不多哪！”

韩深实在受不了了，身子唰的一下就挡在了江浅身前，和他四目相视，“你谁啊？当真是飞行道馆的馆主天居行？不是冒牌货？”

天居行在看到他后，脸色瞬间冷了下来，尖着声音不屑地说：“你谁啊？别挡着我的妹妹，给我起开！”

“嘿，你小子够狂妄！”

眼见韩深就要跟他动起手来，江浅突然眸光一闪，推开他说道：“天居行先生，伊莲娜小姐派我们来向您打听一点事情。”

一听到这个名字，天居行的脸色徒然一僵，身上猥琐的气息也尽数卸去，整个人变成了一名器宇不凡的优雅青年。

“她派你们来的？说吧，找我什么事？”

对于他这番翻天覆地的变化，江浅和韩深对视一眼，眼中皆是浮现出了莫名其妙的神色。

前者方才会说出伊莲娜的名字，正是露加比那告诉她，伊莲娜是天居行分道多年的女朋友。

韩深碰了碰江浅的胳膊，万般疑惑地问：“伊莲娜是谁？怎么听起来有点耳熟。”

“她是草系道馆的馆主，和天居行是男女朋友关系，虽然我也不清楚他们两个为什么要分开。”

“这些是露加比那告诉你的？”

“对，它还说伊莲娜是天居行的逆鳞，这么看来果然没错。”

两人头碰头地嘀嘀咕咕，看在天居行眼里就是赤裸裸的秀恩爱，他猛咳了一声，旋即面露愠怒地说：“你们两个小辈，找我究竟为何事？再不说我可要把你们赶出去了。”

江浅一听急忙赔着笑说：“我们来就是想问一下淡水变咸的原因，听说是空清镇这边出现了问题。”

天居行摩挲了一番下巴，最终缓缓摇头道：“你的意思是空清镇的海水导致淡水变咸？别开玩笑了，空清镇从未出过问题。”

韩深微微撇嘴，嘀咕道：“作为空清镇实力最强者，你怎么可能会不知道？分明就是想隐瞒。”

话毕，天居行瞬间瞪了他一眼，“我天居行行事光明磊落，绝不是小人一脉！至于你说的淡水变咸……恕我真的不知道具体情况。”

江浅滴溜溜地转了转大眼，想必他一个死宅是真的不清楚，当即便招呼韩深要离开。

天居行一看立马挡在了门口，面色尴尬地问：“你们来就是为了这事？那伊莲娜她……没让你们托给我什么话吗？”

江浅微微挑眉，旋即笑着摇头，“没有，其实我们根本没见过伊莲娜，更不认识她。”

“你撒谎！”天居行彻底急了，“你没见过又不认识她，怎么可能会知道她的名字？”

韩深接茬道：“伊莲娜小姐是草系道馆馆主，如此赫赫有名，我们怎么可能没听说过她的名字？”

天居行一愣，又追问道：“可你们为什么要在我面前提起她？如果不是身份重要的人，根本不可能知道我们两个其实是……”

话音未落，他瞬间闭嘴，目光中闪烁着莫名的光芒。

该死，差一点他就说漏嘴了，他和伊莲娜的夫妻关系怎么能随便跟别人说，这他还怎么撩妹啊！

不过撩妹归撩妹，天居行还是懂得孰轻孰重，当即便从一个抽屉里抽出了一张信封，“我因为是馆主的缘故，很少能够走开，所以我想托你们给伊莲娜捎一封信。”

江浅扫了一眼，心中的小算盘啪啦啦打得极响，最终敲下了一个主意。

她煞有介事地接了过来，左右仔细翻看着信封，最后又推还给了天居行，“我们不一定会不会去，所以这种事你还是交给别人吧。”

天居行无奈一咂嘴，再次拦下了两人，“要不这样吧，我拿珍贵的情报和你们交换。”

江浅心中微微一动，只是表面上依旧无动于衷，推开他，拉着韩深就要往外走。

被逼无奈，天居行直接放话了：“这个情报跟水系神兽有关，我不相信你不心动吧？”

在听到“水系神兽”四个字时，江浅这才微挑黛眉，聊有兴致地盯着他，示意他继续往下说。

天居行再次恢复了先前优雅的姿态，轻轻挑起耳旁的一缕头发，说道：“我这里有一条关于水系神兽的线索，只是如若你不答应并被我登记到名册上，我是不会告诉你的。”

每一座道馆中都有一个不成文的规定，如若来者和馆主做了一个交易，为了防止接任务的人不会按时完成任务，通常都会把对方的信息登记在道馆名册上，这样即便对方不完成任务，也会被所有人通缉追杀。

对于江浅而言，言出必行是非常重要的一条做人标准，所以她倒不在意这一点。

只是相较于一旁猛然擦亮了双眼的韩深，她却表现得十分平淡，平淡到天居行竟猜不准她此时心里正在想什么。

她双眸毫无波澜地看向他，轻轻启齿道：“你说的水系神兽，是两位海洋领主，海皇牙和奇利顿么？”

此话一出，天居行的头皮瞬间发麻，双瞳也骤缩成了一个小点。

“你……你究竟是谁？！”

江浅轻轻勾唇，她早就等他说出这条交易，而后给他来一记重击，好让他知道，这世界上不止他们天家知道这些远古秘辛。

想她手中握有三位神兽级别的大能底牌，天地间什么消息会不清楚？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60997866"  chaptername="第  105  章  超世纪大冒险（30）">加入书签</a>
</div>
