    许甜甜再次醒来，就发现自己躺在病床上。

    一个穿着白色护士服的小护士刚好走了进来，“你醒了。”

    许甜甜头还有点晕，她强撑起身子问，“护士姐姐，我怎么了？”

    “小姑娘，你自己还不知道呀，你怀孕了，血糖过低才引发的休克，怀孕了要注意营养的摄入和多休息。”

    许甜甜只觉得晴天霹雳，脸色发白的无力跌回病床上。

    那一次她太过慌乱，也完全没有这方面的经验，等想起来要吃事后药的时候，早已经过了时间。

    她一直抱着侥幸的心理，然而没想到事情还是朝最坏的方面发展了。

    “小姑娘，你手机响了，小姑娘，小姑娘？”

    小护士喊了许甜甜好一会，许甜甜才回过神来。

    “哦，好，我知道了，谢谢你。”

    许甜甜拿起电话，是母亲打来的。

    “喂，妈妈。”

    “甜甜，刘家的公子说想和你单独见面，定在明天晚上，卡诺餐厅。”

    许甜甜干脆的应了声，“好。”

    电话那头静默了半晌，“甜甜，如果你……”

    “妈妈，你和爸爸这些年辛辛苦苦养我这么大，现在家里有困难，我不能只考虑我自己，爸爸还躺在病床上，我还等着他醒来带我去马尔代夫。”许甜甜擦掉落下的眼泪，笑着说。

    电话那头许母赵琴清声音略带哽咽，“我们甜甜长大了。”

    挂掉电话后，许甜甜将脸埋在枕头里，失声痛哭。

    没过多久，医生来了病房，问她是否要建档孕检，许甜甜红着眼眶摇了摇头。

    这个孩子来的太不是时候了，她要在所有人都不知道的时候，悄悄处理掉。

    许甜甜游魂一般的回到学校，没想到在竹园路那里遇到莫北。

    夜晚清风徐徐，竹影摇曳，莫北穿着白色T恤和阔腿运动短裤，让她想起他在篮球场上，肆意挥洒汗水笑容张扬的模样，然而其实她并没有看过他打篮球。

    莫北来他们学校除了是找叶初夏还能干什么。

    他也看见她了，又是那副欲言又止的模样。

    他还能对她说什么，除了抱歉，还是抱歉。

    然而她并不需要他的道歉。

    许甜甜只当做没看到他，冷漠的与他擦身而过。

    莫北站在竹树下，看着许甜甜冷漠离开的背影，懊恼的狠狠一拳捶在旁边的竹树上，竹叶沙沙而落。

    第二天下课后，赵琴清亲自来接许甜甜，她给许甜甜买了一套新衣服，又带她去做了个妆发，将她打扮成一个温柔大方，高贵得体的千金名媛，才载着她去了卡诺餐厅。

    “甜甜，妈妈在这里等你。”赵琴清轻轻摸了摸许甜甜的头，有些不放心的说道。

    许甜甜拒绝了，“妈妈，你先去忙吧，我可以的。”

    赵琴清叹了一口气，最终还是点点头，开车离开了。

    许甜甜去到包间，市长的儿子刘逸云还没有到。

    她等了大半个小时，刘逸云才姗姗来迟。

    瞧着二三十的年纪，长得不算好看，也不丑，身材高大，穿着裁剪合身的高档西装，看起来还算人模狗样的。

    他在她对面坐下，靠着沙发，翘着二郎腿，姿态随意，一双眼眸，带着几分刻薄的冷冷打量她。

    一看这个刘逸云，许甜甜就知道他不是个什么好东西。

    她面无表情的任他打量。

    刘逸云打量了半晌，冷嗤了一声，“摆着个死人脸干什么，要是不愿意就滚。”

    许甜甜双手紧紧攥了攥，没有说话。

    刘逸云又是一声不屑的冷嗤，“呵，还挺能忍，不过我很好奇，是不是只要能挽救你们家那个濒临破产的破公司，你什么下贱事都能做？”

    许甜甜死死攥着拳头，从小到大，她从来没有被人这样羞辱过。

    “女人我见过不少，但是像你这样不要脸的贱人我还真是头一回见，”刘逸云点燃了一根烟，冷笑地看着她，“肚子里揣着个野种也敢来相亲，真当我刘逸云是个傻子？”

    许甜甜脸色大变，这个刘逸云怎么会知道这件事？！

    他让人调查她！

    既然被识破了，许甜甜也不想留在这里继续被他羞辱谩骂。

    她站了起身，冷着脸，“既然刘先生你什么都知道了，那我就不打扰了。”

    刘逸云却冷冷扯了扯唇角，“慢着。”

    许甜甜警惕的皱起了眉，这个刘逸云他还想干什么？

    不会是想报复她吧。

    刘逸云似乎看出她的顾虑，吸了口烟，不屑的冷笑了声，“别担心，我没想着将你怎么样，坐下吧。”

    许甜甜不知道刘逸云葫芦里卖的什么药，但她还是依言坐下了。

    “明天我们去领证，你有没有意见。”刘逸云突然说道，许甜甜诧异的微微睁大眼眸看着他。

    刘逸云吐了一口烟圈，依旧是不屑的冷笑，“不要用这种眼神看着我，我没有疯，你肚子里的野种也不用打掉，以后他就是我刘逸云的孩子，我是他的亲生父亲，怎么样？”

    许甜甜不知道刘逸云为什么要这样做，一时间，她脑海里闪过很多的猜想。

    “我没空陪你在这里耗时间，你同意就吱一声。”刘逸云不耐烦的将手里的烟掐灭在水晶烟灰缸里。

    许甜甜死死掐着掌心，闭了闭眼，再次睁眼，便毅然决然的应道，“好。”

    刘逸云挑眉笑了笑，“很好，”他拿起桌面的咖啡杯，自顾自的碰了碰她的，“合作愉快，明天民政局见。”

    他抿了一口咖啡，然后掏出钱包，随意的扔下几百块钱，就转身离去了。

    许甜甜麻木的坐在包厢里，不知道坐了多久，也起身离去。

    打车回到学校，天上下着倾盆的大雨，她也没有伞，出租车司机好心的让她先在旁边的店铺避避雨再回去。

    她却游魂一般缓缓走在雨中。

    夏末的夜雨，虽然不如秋冬，但落在身上，也是透心的凉。

    许甜甜从前以为，她会像母亲一样，嫁给一个自己喜欢的人，陪着他一起打拼事业，两人为了家庭，为了孩子，一起早出晚归，忙忙碌碌，却充实而快乐。

    然而没想到，她的婚姻却如此荒唐可笑。

    而且刘逸云这个人绝对有问题。

