    杨智明正在跟我爷他们谈判的时候，我已经坐在了一座山村的屋子里。

    那是教官的老家，曲家村。

    曲家村虽然早已荒废，但是村里的房子还在，大半房舍还可以住人。那时候，我就坐在其中的一间房子里。

    我对面坐着的就心颜和小糖豆，小糖豆看我一言不发，终于忍不住说道：“狐狸哥，你真的确定这就是教官的家？”

    “确定！”我用手支着下巴道：“教官以前教过我，经典的战例换在不同的地点，相似的场合，一样可以重现经典。就像是不知道曾经被多少人使用过的《三十六计》，为什么会连续奏效？在某种意义上是因为出现相似的环境。”

    我深吸了一口气道：“我一直都没想通教官究竟是在提醒我什么？现在，我终于想通了。133其实没有我们想的那么复杂，答案就是教官日记上，第133页。”

    “我拿到日记之后，立刻翻到了133页，那里只有一道数字推理题。数学家欧拉曾提出一个问题：即从不同的6个军团各选6种不同军阶的6名军官共36人，排成一个6行6列的方队，使得各行各列的6名军官恰好来自不同的军团而且军阶各不相同，应如何排这个方队？”

    我点起了一根烟道：“这道题在我们当兵的时候，教官就给我们做过了。我们几个人想了好几天都没结果结果。后来，教官才告诉我们，这道题事后已经被证明是一个错误的命题。因为，那篇日记正好记述着当年教官跟我们开的玩笑。就算有人看见，也不会当一回事儿。教官真正的目的，是让我想起三十六这个数字。”

    我的声音一沉：“《三十六计》可以换到不同的场合当中，教官留下的线索为什么不能？”

    小糖豆摇头道：“我没听懂你的意思？”

    我指了指窗外：“你看看曲家村房子的排列，是不是并成了几排？”

    农村盖房子一般不会像是兵营一样盖得整整齐齐，但是在某种情况下也有例外，山坡上的村子就会显得错落有致，平原地带反而会显得杂乱，曲家村就是修在山坡上。

    我沉声道：“我们现在所在的房子，正好是在品字形的左边，品字形中间位置是块空地，刚好能再盖一座房子出来，这是不是跟教官在墓地里面安排的那座空坟一样？”

    坟是死人住的房子，也叫阴宅。把阴宅替换成活人住得阳宅，我们所在的位置刚好就是挖出日记那座坟茔相同。

    我指了指地面：“这里才是教官的老宅。也是所有故事开始的地方！”

    小糖豆下意识的往外看了过去：“你找到了曲教官的老家又有什么用啊？他家不是搬到别的地方去了么？他祖母也去了乱坟岗，他家的秘密根本就不在这里啊！”

    我摇头道：“这就是第二次的场景替换。教官在他的故事里留下了一个最大的破绽。这点只怕谁都没看出来。”

    “教官说，他祖母是挖了自己家的祖坟，在祖坟上盖了房子，镇压了她母亲的尸体。这个故事听起来非常离奇，也可以通过村民惧怕陈老太太的身份，不敢多言去解释她的举动。但是，谁都忘了最重要的一个人。教官的祖父！”

    我慢慢说道：“整个故事里，只有教官祖母才是术士，祖父只不过是一个稍比普通人强一点的人罢了。后最结尾的一段里，教官写着，他祖母教他扎白灯。你不觉得奇怪么？”

    “对啊！”小糖豆道：“他家两代都是儿子，为什么是他奶奶教他扎白灯啊？”

    我点头道：“术道上一向有秘法传儿不传女的规矩，秘法传给女孩的，要么是个别的职业，只能女孩继承；要么就是家里没有男丁，逼不得已传给了女孩。小钱儿就是最好的例子，她的身手了得，却不会秘法。”

    “教官的日记里，他祖父为了他急得死不瞑目，却丝毫没有救他的办法；他父亲明知道自己会死，却没有应对的本事，只能说明，秘法不是传自他的家族。既然他的家族，没有秘法可传，教官祖母挖掉他家祖坟镇压死尸的做法就不成立了。”

    我顿了一下才说道：“退一万步讲，即便教官家祖坟有什么特殊的地方。儿媳妇挖自己家祖坟，在村农那可是大忤逆的事情。教官的祖父能同意，村民也会活活吃了老太太。所以说，当时老太太挖开的肯定不是祖坟，而是废弃了祖屋。”

    我说话之间仰头看向了山坡：“那座屋子要么是在品字形的尖端，要么就是在边上的那座空地。我觉得在空地上可能性更大一些。”

    心颜听到这时忍不住问道：“那坟岗子里的石屋是怎么回事儿？”

    我沉吟道：“那边应该是李云歌他们搞的鬼，他们找不到教官日记里写的石屋，就专门造了一座出来。”

    “我估计这次出手的人，只有李云歌和无恨灯。否则，她们也用不着想方设法的把我们分成几路，又制造这么多假象去拖住我们。”

    “如果，我们凑到一起，他们两个对付不了那么多人，只有逐个击破才符合他们利益。所以，一开始的时候，出现的线索至少有九成是来自于李云歌。”

    小糖豆好奇道：“狐狸哥，你说，曲教官究竟是姓曲，还是姓陈啊？”

    “应该是姓曲吧？”这个问题，我也不敢肯定。

    我总觉得教官身上似乎藏着什么秘密，不然他也不会忽然退伍，又忽然回来找我。

    心颜听到这时，才忍不住说道：“陈野，你不觉得曲教官的死很奇怪么？”

    心颜见我示意她继续，才再次说道：“从曲教官购买墓地算的话，他至少是在一年之前开始行动，也就是徐爱萍身亡不久。那个时候，李云歌还没有失踪，无恨灯也没到你的手里。时间上对不上。”

    “而且，我查过全市所有殡葬记录，那里面没有于薇，也没有徐爱萍。换句话说，她们两个人，可能全都没有下葬。他们两个人的去向仍旧是一个谜团。”

    “还有最重要的一点，从李云歌失踪开始算，她只消失了三四个月的时间，这么短的时间，一个普通人怎么能变成灵体？还有……”

    心颜稍稍停顿了一下才说道：“那条美女蛇是怎么回事儿？她在坟地里喊了你的名字，又在雪地里伏击过你。可我总觉得，她跟无恨灯和李云歌没有关系，就像是一个忽然冒出来的蛇妖。不属于李云歌一方，却在与你为敌？”

    心颜所说的话，才是最大的疑点，我也觉得那条美女蛇的出现有些唐突。

    我沉声道：“如果，我没有猜错的话。教官早在几年前就预感到了自己会出事儿。他的危险来自于于薇。”

    “教官应该是跟于薇周旋过很长的一段时间，甚至主动探寻过对方的秘密。那三个贼，还有一个研究民俗的教授，就是他找来的帮手。他们肯定探查过某个地方，比如说，我们现在所在的曲家村。”

    “但是，那一次教官失手了。跟他同行的三个小偷接连毙命，那个教授大概也已经不在人世，教官已经预感到了，下一个出事儿的人会是他自己。所以他一早就在给我们布置线索。”

    我沉声道：“我敢说，教官防备的人不是李云歌。李云歌的目的是杀我，他恨不得能抛出线索，把我给弄到这儿来，再把我|干掉。哪怕是教官什么线索都不留下，李云歌也会通知我过来。她的目的是让我死，所以他不怕线索暴露。”

    “教官真正要防备的人，才是那个害怕自己曝光的人。我估计那个人八成就是于薇，也就是那条美女蛇。”

    心颜道：“你的意思是，李云歌他们是恰逢其会，正好是在曲教官即将出事的那几天赶到这里给你布了圈套？”

    我摇头道：“不是恰逢其会，而是早就来了。”

    “就你所说的那样，李云歌被带走的时候，还是一个活人，她不可能无缘无故的变成镜灵，她肯定是经历过什么事情？她经历的事情，很有可能跟教官祖母守护的秘密有关系。”

    “你怎么知道？”小糖豆一下睁圆了眼睛。

    我扬着下巴往对面墙上比了一下：“那边有镜子。”

    “我们刚到曲家村的时候，我不是挨家挨户的看了一遍么？你们没发觉，每家的墙上都镶着镜子？有些人家的房子都已经塌了，唯独镶着镜子的那面墙完好无损。你们就不觉得奇怪？”

    心颜和小糖豆同时看向镜子里的人影之间，下意识的挪了挪身子，把自己的影子给挪出了镜子之外。

    我沉声道：“当初，我看见杨智明找人轮了李云歌，又把她秘密送走，我就觉得有些奇怪。杨智明的做法好像毫无意义。现在，我终于弄明白了，杨智明会对李云歌下手，就是为了让她更符合成为镜灵的条件。这才是杨智明惯着李云歌的真正目的。”

