    自从那次之后，秦公公再也没有见过凤夫人，后来就听说凤夫人失踪了。

    秦公公手里握着那簪子跟银子，后来买通了一个小管事，推荐了他去伺候新登记的皇上，从那之后就平步青云，做到了管事太监。

    只是可惜龙经年做了不久的皇帝就因病去世了，老龙皇，也就是龙千秋继位，他从外殿调到了内殿。

    有一次有个与他一起当值的太监诬陷他偷了皇上的腰坠儿，老龙皇派人翻他的住处，就翻出了那根簪子。

    老龙皇认识那根簪子，问了这簪子的来历，竟然感念他曾经帮过凤解语一次，将他调到了身边专门伺候，成为了大总管。

    秦公公这些年其实对凤解语也是心怀感激，如果没有凤解语，或许那次被冤枉，他就被打死了，哪里还能在宫中如此荣耀地过这一生。

    如今他伺候的最后一个主子眼看也要离开这人世，秦公公对这宫里没有了留恋，却突然想起了之前的这段往事。

    尤其是之前看到了老太后收藏的先皇遗诏之后，他心里越发地说不出滋味。

    当年那个饱受折磨的凤夫人，她的愿望就要实现了，这龙津是凤卿尘的了，只是可惜遗诏却丢了。

    一个黑色身影突然进入端礼宫。

    秦公公一愣，正要呼喊，这才发现那人的寒剑已经架在了他的脖子上。

    “你们到底是什么人？你们……”秦公公话还没说完，那黑衣人就扯下了面上的面巾来。

    秦公公一愣，忍不住欢喜道：“薛院使，您可来了，您瞧瞧……”

    秦公公的话还没有说完，就见窗外又进来一人，青莲锦袍，正是凤卿尘。

    秦公公双脚一软，一下子跪倒在地上。

    凤卿尘冷冷地瞧了秦公公一眼，让薛元国前去瞧病。

    秦公公跪倒在地上没敢起身，给凤卿尘磕了头：“王爷，您这是……”

    “拿回本来属于朕的东西！”凤卿尘冷声说道。

    朕……秦公公额边冒出了冷汗来。

    龙夜倾一直等着秦凛大胜的好消息，谁知道等来等去竟然等来了虞山塌陷百姓受灾的消息。

    “那虞山是天险，只是一场雪而已，怎么说塌陷就塌陷了？这也太过儿戏了！”龙夜倾沉声说道。

    “如今天下有个传言，说是因为北齐灭亡，鸾王登基，才会令虞山塌陷。”影卫低声说道。

    “北齐灭亡，管我们龙津什么事情？”龙夜倾忍不住恨声道，“为什么伤害的是龙津的百姓？”

    影卫也是无奈：“听闻北齐的确没有伤亡，如今相清风相大人带着人在救治百姓，但是百姓更感念一位叫做安神医的恩情，这位安神医很可能就是鸾王妃！”

    龙夜倾眸色一暗：“这个相清风，朕还没有来得及治他的罪，他竟然与外人勾结……”

    影卫低声说道：“皇上，相大人也算是在做好事，救治百姓……”

    龙夜倾冷哼了一声，正要再说什么，就见太监前来禀报：“皇上，太皇太后有请！”

    龙夜倾一愣：“太皇太后醒了？”

