    跟过来的那两个光辉圣教的人根本就没听到欧阳长风的这句话，双眼直直的盯着凤挽歌，其中一个直接走上前来探凤挽歌的脉搏，发现凤挽歌身上真的一点灵力都没有，这才松了一口气。

    他们可没有忘记这一位可是杀圣女都复查一下眼睛的人，蓝宝宝是社区要杀了他们。

    “不错，不错了，凤挽歌当初在光辉圣教逍遥的时候没有想过你会落到今日的田地吧？”

    凤挽歌任由他抓着自己的手也不反抗，听到他说起圣女的事情，嘴角甚至还露出了一抹邪恶的笑容，“不过就是一个圣女而已，我连你们圣子都敢打，就你们几个小喽啰，还想要对付我？”

    不对，这个凤挽歌感觉不对劲。

    欧阳长风最先察觉到凤挽歌的前后变化，凤挽歌虽然高高在上，但会时不时的说上一句话，但是眼前的凤挽歌甚至还没动手，就给他一股很恐怖的冰冷的感觉。

    一个光辉圣教的人已经确定凤挽歌现在没有修为了，根本就不怕凤挽歌，“你应该感到庆幸你的内丹被教母大人看上了，否则你绝活不到今天。”

    看来光辉圣教也只是表面上光鲜亮丽，内部一样求贤若渴，云北宸突然离开对他们来说应该也是伤筋动骨了。

    “凤弃”挑了挑眉，冷漠的看着欧阳长风，“我给你们一炷香的时间，不给你们一盏茶的时间逃跑，若是你们跑得出去，我便不追究你们杀我之事，若是跑不出去那你们今天就全部都要死在这里了。”

    “什么？死到临头了，还在这里大放厥词，看我们怎么收拾你。”水火两道灵力，同时朝着凤挽歌面门攻击而来。

    看着他们两人冲过来，凤挽歌身手动作快到他们都看不清，等到再看青的时候，就看到凤挽歌血淋淋的手里拿着两颗圆珠珠的东西，正是他们两人的内丹。

    血淋淋的手，握着血淋淋的内丹，对照着月光来看，要不是个恐怖分子，怎么可能做得出这种事情来。

    欧阳长风被眼前的这一幕给吓懵了，一路上他都有小心翼翼的确定凤挽歌没有恢复灵力，可要是没有恢复灵力怎么可能秒杀这两个灵主境界的高手的？

    凤挽歌从一开始就没有失去灵力，这一路上都只是在表现给他看，目的就是要让自己傻兮兮的把人带到这里来？

    越想越觉得这样的可能性十分的高，特别是看到现在的凤挽歌这样的人，怎么可能失去了灵力？

    不行，他得趁着凤挽歌解决那两个人的时候跑路。

    欧阳长风转身想要逃跑，可是才刚转过身，就对上凤挽歌那双布满杀意的亲人眼神，“欧阳长风，我给过你后悔的机会，只是你自己不珍惜。”

    “……一直以来我都以为我占了大便宜，我把一切都算在其中，却万万没有想到你才是最恐怖的那一个。”欧阳长风有些自嘲的看着凤挽歌。

    看着他这副恨不得把他咬死的表情，凤挽歌就觉得十分的有趣。

    这一趟出来不仅找到了光辉圣教的一个老巢，甚至还把欧阳长风这个麻烦给解决了，倒是不错。

    “你确实很小心，你只是遇上了比你更狠的我而已。”她拿起霸道，“虽然这一切都是我设的局，但是我的修为尽废是真的，有人说你太心急了。”

    那天晚上但凡他在等一刻钟，只要在的那么一下自己就会露出马脚，只可惜他错失了这个机会。

    没有灵力？

    没有灵力就可以瞬间秒杀那两个已经到了灵主境界的高手？

    天啊，本身的实力究竟有多强悍。

    “你不是想要内丹吗这里一颗火系一颗水系全都吃下去，说不定你就有机会成为水火双系的灵师，你想要错过吗”

    凤挽歌的声音犹如地狱夺命的声音，欧阳长风不敢反抗凤挽歌只能静静的站在原地。

    看他都吓得不敢动了，凤挽歌冷笑了一声，“看在你表现还不错的份上，我就暂时不杀你，现在带我进去找他们，若是他们跑掉一个我就废你一根手指，跑掉十个，我就把你这一双爪子都给剁了。”

    现在已经意识到两者之间的差距，欧阳成风再也不敢轻易动手，规规矩矩的带着凤挽歌走进那间寺庙，找到了那个暗道，带着凤挽歌一路往下。

    一路走来，看到了不少的牢房，里面关着不少的人，有些是有内丹的，有些是已经没有了。

    看来这些年光辉圣教的人躲在这里祸害了不知道多少的人。

    凤挽歌抬脚一脚踢中欧阳长风的屁股，“去给我把他们全部都引过来，漏掉一个我唯你试问。”

    欧阳长风去把光辉剩下的那些人勾引过来，凤挽歌就站在原地，看着他们忙碌期间甚至把那些关在牢房里面的人全都放了出来，有的人甚至不着急离开，也要留下来看看那些人的惨状。

    这些年他们被关在这里受尽苦楚与磨难，早就已经不想活了，现在能够看到有人帮他们报仇，就算是死也瞑目了。

    光辉圣教的人听到有外人闯入，立刻就带着人跑过来把凤挽歌团团围住，看清楚凤挽歌的样貌，领头的人也愣了一下。

    “你不是已经修为尽废重新变为废人了吗？为什么你还没有死。”那人问。

    “就算你们死了好几个来回了，我都不会死。”凤弃本来就不是一个话多的人，忍着脾气说了几句凤挽歌会说的话，现在已经耐心尽失，手中的霸道蓦然变形变成一把长枪，那些光辉圣教的人甚至都没有明白，凤挽歌已经没有灵力，为何杀他们却如此轻而易举。

    一夜的时间过去，在昏暗的地宫中依旧不见日光，但是这里不再是恶臭难闻，而是被血腥味占据。

    看着遍地的尸体，欧阳长风看着凤挽歌的眼神一变再变。

    他后悔招惹上这个变态了，这个女人根本就不是人，在他眼中的高手，在凤挽歌的手里连三招都过不了，这种人居然存在于世间。

    来到欧阳长风面前，居高临下的看着他。

