    “推，推倒，陆，陆佳静？？！”萧铭感觉天雷滚滚，整个人都呆滞了。

    “你不是一直馋陆佳静的身子吗？我看你把陆佳静的照片保存得那么好，你这样的老色批应该会很有兴趣才对。”

    萧铭睁大眼睛说：“你，你怎么这样凭空污人清白！”

    “什么清白，我亲眼监控到你半夜里偷翻陆佳静的QQ空间，不但下载了照片，删掉了来访痕迹，还把陆佳静的照片都存在云盘，就保存在‘世界名著’的隐藏文件夹，还设置了一个高强度的密码。”

    萧铭涨红了脸，额上青筋条条绽出，争辩道：“那，那只是踩空间，踩空间的事，能算色批么。”

    接着便是萧铭语无伦次的话，什么“君子好逑”，什么“蒲团”，引得唐依依一阵无语。

    “这么说你不接受这个条件？”唐依依问道。

    萧铭目光闪烁，搓了搓手：“那个……有后遗症吗？”

    “以我对陆佳静的了解，她直接杀掉你的几率不大。”唐依依说道。

    萧铭：“……这回答听起来就非常惊悚！”

    “陆佳静还是很善良的，杀掉你的几率只有百分之五十，还有百分之五十几率只是把你打残，下半生不能自理而已。

    不过你不用担心，如果你死了，我可以给你找块风水宝地埋了，保证福荫子孙，恩泽后代。

    如果没死只是半残，那就更方便了，我可以给你做一副目前为止最强大的机械仿生义肢，保证比你现在的行动力要高，还可以活蹦乱跳的！哪怕你被打得只剩下一个大脑我也有办法让你活下去，总之，打死不亏，半残血赚。”

    “……我谢谢你啊，为我考虑得这么周到。”萧铭被气笑了。

    “不用客气，应该的，怎么样，可以说说那把剑了吗？”

    “说你妹啊！怎么可能会答应这种条件，我对自己的身体很满意，也不想死！”

    “切，又想推倒陆佳静又不愿意付出代价，你也想得太好了吧？”

    “我，我才没有想过推倒她呢！”萧铭面红耳赤。

    “这样啊，那……我给你三张陆佳静的照片，保证露点的那种。”

    “噗！”萧铭鼻子一热，“你除了薅陆佳静的羊毛，就没有别的什么东西可以交换的吗！”

    “……你是萝莉控的话，我倒是也可以拍一些白丝照片，但绝不露点，不过按照分析，你是萝莉控属性不高，至少远低于对陆佳静的兴趣。”

    萧铭眼前一黑。

    “闭嘴啊！谁要看你的白丝照片啊！我要的是修行资源啊！你和陆佳静一样都是污婆，魔鬼！”

    “你确定吗？修行资源随时都可以弄到，但是照片……”

    “闭嘴！”萧铭拿寒霜剑敲了一下无人机。

    最后两人以最原始的交易方式达成了共识，唐依依支付了5个暗影币向萧铭购买了污秽之刃的相关信息。

    异能“秽刃”，序列30，在方圆两百平方公里的范围内投放一把具有强大力量的污秽之刃，并由另一名同境界觉醒者通过愤怒、嫉妒、悲伤、绝望等极端负面情绪召唤并激活，并成为投放者的“代行者”。

    代行者获得污秽之刃提供的“黑雾化”“闪现”“强化属性”以及对敌方造成晕眩、恶心、紊乱气息的超凡能力，通过杀人强化自身以及污秽之刃，代行者和污秽之刃的强化将同步在投放者身上。

    另外，投放者可随时召回污秽之刃。

    异能成长潜力七境，能够在10000平方公里的范围内同时投放七把污秽之刃，驱使七名同境界代行者。

    萧铭一边走一边向唐依依解释这个异能。

    “污秽之刃是觉醒者投放的异能……”唐依依若有所思，“也就是说，代行者除了污秽之刃提供的超凡特性，本身也是觉醒者，只是刚才的社畜异能太弱，几乎完全被污秽之刃覆盖，所以才没能发现他的异能。”

    萧铭点点头：“这次运气好，激活污秽之刃的只是一个一境初期的无序列觉醒者，如果激活的是一境巅峰觉醒者，那将会麻烦的多。”

    萧铭能够轻松击败社畜，原因有两方面，首先是秽刃的负面状态对萧铭的“镜瞳”无效，“镜瞳”免疫一切表意识层面的DEBUFF，其次，社畜已经被蝙蝠娘重创，力量被削减了大半，如果是完好状态的社畜，应该能和萧铭周旋不少时间。

    而如果是一名一境巅峰的觉醒者拿到了秽刃，这次并不会这么轻松解决。

    “的确危害性不小，方圆两百公里内投放吗，要尽快把这个人找出来，你有办法找到这个人吗？”

    萧铭耸了耸肩：“他刚才在最后关头召唤回了污秽之刃，并吸干了那个社畜，污秽之刃进入虚空状态，等待下一个极端负面情绪的出现，我也不知道真正的秽刃持有者是谁。”

    “当前觉醒者管理局也没有太好的办法检测觉醒者的灵气波动，或许要依靠城安局的力量了。好吧，感谢你了，热心市民。”唐依依说了一声，无人机升高了一段距离，“今天就别打比赛了，那个工厂，会有觉醒者管理局外勤组收拾残局，休息一天吧。”

    说完，无人机直接飞走了。

    萧铭有些惊讶，他并不知道这个秽刃的代行者去过基地工厂，经过唐依依这么一说才反应过来。

    于是他伪装成林暮云的模样，飞快地来到了基地工厂，只是这里的狼藉景象让他大吃一惊。

    三辆车全碎了，周围有一圈被恐怖的波动犁过的痕迹，林暮云已经晕了过去，华少也受了重伤，半坐在蝙蝠娘旁边，而蝙蝠娘正在打王者荣耀。

    一辆车上，碎成蛛网状挡风玻璃鲜血淋漓。

    萧铭眼角一抽，蝙蝠娘怎么来了？

    华少的状态很不好，浑浑噩噩的，看来今天晚上的事件对他冲击极大，完全没有往日意气风发的模样。

    萧铭拍了拍华少的肩，华少苦涩地抽了抽嘴：“大哥……”

    “先回去吧，一会会有人来收拾残局。”

    华少无力地点点头。

    萧铭拿出那支体力药剂，给华少喝了一半，然后检查了一下林暮云的身体，林暮云伤的很重，全身多处骨折，萧铭也先喂他喝了那半支体力药剂，林暮云悠悠转醒过来。

    三分钟后，一阵汽车的轰鸣声由远而近，一辆黑色商务车靠近了工厂，强烈的远光灯照着工厂内部，华少抬手遮住了眼睛，蝙蝠娘皱了皱眉头。

