    上午十分。

    骆涛一家三口在刘秘书的带领下，来到了平江市文物局，王局长的办公室。

    未进门便听到室内纷乱的说话声。

    骆涛心里暗道：“今儿，要是不露一下脸，自己以后就难在收藏这行混了。”

    不用说骆涛也是猜到了，这是唱的哪一出。

    好在自己也不是纸老虎，一戳就破。

    泥菩萨尚有三分火气，自己今儿怎么也得让他们开开眼，自己这京城来的不是只会那些三脚猫的功夫。

    “骆先生，朱老师两位请！”刘秘书作了一个请的手势。

    他先头推门进去。

    王局长眼尖，见来人，赶紧站起身相迎。

    他热情的同骆涛握手。

    “哎呀，这说曹操曹操到，骆先生休息的还习惯吧。……”

    他同骆涛客气了两句，就把目光移到了朱霖身上问道：“骆先生，这位想必就是尊夫人吧？”

    那几位老先生也是知礼的人，见来人就是骆涛，也都起身，以示礼貌，但他们没有像王局长那般热情似火的迎上去。

    皆默默看着，好似在想着给骆涛一个下马威。

    “今儿还要感谢王局长让刘秘书一大早去接，真的惶恐。……”

    骆涛也先和他聊聊两个人的交情，再介绍朱霖和小十月。

    “这位是我太太朱霖，是位演员。”

    王局长看着朱霖好几眼，心里想：“这女人也太美了，比电影里的明星都漂亮，真是一朵鲜花插在了牛粪上，白瞎了。”

    仅仅就看了几眼，他就不敢多看，怕眼睛会不翼而飞。

    “您好朱霖老师，你演的戏我可是都看过。先恭喜你得了今年大众百花影后，也欢迎你来我们平江拍戏。………”

    王局长要不是受身材的限制，就凭这张嘴，那也早就平步青云了。

    “王局长言重了，作为一名文艺工作者拍出群众喜欢的影视作品，都是我们应该做的。”

    随后骆涛也给他介绍了一下自己的儿子小十月。

    反之王局长也为骆涛一家三口介绍了今天来的这几位平江文物系统的专家。

    “这位老先生是我们平江资历最老，原平江大学副校长，如今的平江文物管理委员会顾问专家陈长更，陈老。”

    这位老先生身着一丝不皱的藏青色中山装，另戴着一副老花镜，净面长无须，柱一拐杖。

    看年龄怎么也得有古稀之年。

    “陈先生好，久仰大名。”骆涛也就是随嘴说，把平常与陌生人交往最常说的话说了一遍。

    这要是一般人准是接着，您客气，久仰大名等云云之类的话。

    今儿便遇到了怪人。

    “不敢当，听王局长说，你是伯老的入室弟子？”

    伯老一些亲近之人，学生等对张伯驹先生的敬称。

    这陈老先生一开口就能闻到了火药味。

    骆涛对此仅仅笑笑，还是非常客气道：“张先生抬爱，小辈我也是厚颜入门，当不得陈先生这句入室弟子。”

    骆涛想着反正自己是了张先生认可的弟子，就不要管他真传，还是入室。

    这位陈先生对骆涛的显然是不买账的。

    “哼！今天咱们就不多过问你是不是伯公的入室弟子。听说小友在鉴定方面也是很有建树，不知道今天能不能让我们涨涨见识。”

    陈先生这是下战书了。

    这都是意料之中的事，骆涛对此也没有感觉到大惊小怪。

    跟着来的朱霖倒是担心了起来，一进屋她也感觉到了这一屋子的火药，虽不明白其中只关键，但也知道不可小嘘。

    她有点紧张，拉着小十月的手，默默做着丈夫的坚强后背。

    “陈先生言过了，晚辈也是刚刚学艺不久。谈不上谁指教谁，今天就是咱们之间的互相交流、切磋、学习。”

    骆涛是尽量表现出自己谦虚知礼的好形象。

    任由他们猛拳呼啸而过，我自轻柔如水似棉。

    骆涛表现的气度让他们这一帮斯文不好再咄咄逼人。

    王局长在他们之间的交锋，宛如世外之人，一直在旁边旁观，不曾出言阻止。

    现在见双方势头，逐渐趋于平和。

    他笑着说：“几位都别站着，快请坐。”

    又简单聊了一会，才进入今天的正题。

    王局长让取来了那副疑似五代董源作《赏雪图》其中一部分他的画作雪竹寒林。

    现在的字画鉴定专家，还是很少戴手套。但今天王局长倒是给准备了好几副。

    “骆先生请。”

    这画作还没有打开，骆涛就咯噔一下，看这装裱也太差劲了，怪不得会被人遗忘在角落里。

    此画装裱用的是手卷的方法，手卷，手卷是比较复杂的一促装裱形式，也是最早的装裱形式。

    骆涛把画拿在手里也没有客气，就平铺在桌案上，缓缓展开。

    这雪竹寒林画的还真有点董源南派山水画的意思。

    布局巧妙，着色轻淡，水墨绘烟云湿润的江南山水。

    疏林远树，平远幽深，山石作披麻皴。又时而有设色浓重、山石皴纹之笔。

    不细看此笔无甚，细思就感觉不对。

    骆涛心里对此画已有章程，但为了找到更好的依据，骆涛便进一步对纸张做起了鉴定。

    这是他家的看家本事。

    观看了良久，同时心里也打好了腹稿，合上画卷。

    这些人早就等的不耐烦了，要不是他们看骆涛这么认真，早就喊停了。

    王局长笑眯眯问道：“骆先生，这画？”

    “段不是董北苑所作！”

    骆涛此话一出，他们虽没有出言相讽，但已用表情表达了出来。

    意思就是：废话，这是我们早就验证出来的事，用不着你来承认。

    王局长也是一脸失望。

    “今天劳骆先生您给掌眼。……小刘把画收起来吧！”

    “慢着。王局长我说这画不是董北苑所作，是实话，但我没有说这画没有历史研究价值。”

    骆涛说话就喜欢吊人胃口，众人都纳闷了，骆涛这话什么意思？

    虽然说此画是后人所仿作，但是它的年头要是够了，那也是非常有收藏价值。

    骆涛笑着问几位老先生，“不知道这画几位先生，认为是何时何代？何人所作？”

    【月票推荐票】

    求票同志们！！！

