    第2970章  囚牢   

    诸葛炎等凌霄阁强者脸上布满了杀意，心中对玉华仙宗的怒火无法遏制，竟敢杀诸葛云霄，玉华仙宗必须付出惨重的代价。

    

    还有那道传承，也必须要拿回来。

    

    “我立即返回山庄将此事禀告庄主，率人前去攻打玉华仙宗，为云霄报仇雪恨。”

    诸葛炎看向另外几位老者开口道，他们纷纷点头，他们必须留下来，毕竟凌霄阁需要他们。

    

    “此人如何处置？”

    中年男子看了一眼秦轩问道。

    

    诸葛炎目光扫向秦轩，语气漠然的道：“我一并带回山庄，等从玉华仙宗回来之后再考虑该如何处置。”

    

    秦轩闻言神色一变，连忙开口道：“我已经将自己所知道事的全部说出来了，前辈为何不肯放我离开？”

    

    “没有杀你便是最大的仁慈，你认为你有资格和我讨价还价吗？”

    诸葛炎冷叱一声，眼神中闪过一丝不屑之意，此人竟然还想着全身而退，未免太过天真了。

    

    即便没有参与诛杀诸葛云霄，但他的身上应该还有其他的秘密，以后再慢慢审，当务之急是先入山庄禀告消息。

    

    “看来那人是九死一生了。”

    周围不少人心中叹息一声，目光有些同情的看向秦轩，此人的命数太差了，注定活不长。

    

    原本诸葛云霄的死与他无关，奈何被他亲眼看到了，更凄惨的是，他竟然还来到梵天城借助位面法阵，这简直是自投罗网，谁能救得了他？

    

    说到底只能怪他自己找死，怨不得其他人。

    

    “走吧。”

    诸葛炎看了秦轩一眼，转身朝凌霄阁内走去。

    

    此刻秦轩身上的威压已经消失，不过他心中并没有逃跑的念头，要知道诸葛炎等人都是天君强者，他能逃到哪里去？

    

    纵然他修行了斗转星移，也不可能逃出天君的感知，抓住他轻而易举，而一旦被抓住了，后果难以想象。

    

    只能先顺从诸葛炎的意志，等到了诸葛山庄再寻找逃脱的机会。

    

    诸葛炎刚走了几步，忽然想到了什么，脚步停顿下来，随后他目光看向站在一旁的陈越，淡漠道：“你也一起。”

    

    “我？”

    陈越神色愣在那，这件事和他有什么关系？

    

    诸葛炎直接无视陈越的反应，说罢便朝前方走去，只留下陈越一脸茫然的站在那，完全没意识到发生了什么。

    

    秦轩走到陈越的身旁，低声道：“是我连累你了，抱歉。”

    

    很显然，诸葛炎认为陈越和他的关系不一般，因此打算将陈越也带到诸葛山庄去。

    

    虽然陈越本来就打算前往诸葛山庄，但目的是为了借助位面法阵，但现在去诸葛山庄，恐怕要和他一起被关押起来了。

    

    “我的运气也太差了吧。”

    陈越苦笑一声，若是他直接进入凌霄阁，不留在这里等秦轩，便不会发生此刻的事情，这实在是命运弄人。

    

    “实在是抱歉。”

    秦轩语气带着一丝歉意的说道，陈越与这件事毫无关系，是被他连累的。

    

    “事已至此，多说无益，现在只希望能够活下来。”

    陈越神色郁闷的道，他心中并没有怨恨秦轩，毕竟是他自己主动留下来的，怪不到秦轩的头上。

    

    随后秦轩与陈越齐步而行，朝凌霄阁内走去。

    

    诸葛炎走在前面，秦轩与陈越紧随其后，他们穿过了一座座建筑，最终来到一片无比广阔的区域。

    

    在他们视线前方，有着一座超级庞大的阵法，宛若神阵一般，阵法之中闪耀着耀眼夺目的光芒，即便隔着极远的距离，他们都能感受到阵法内的强横波动，使得他们内心为之颤动。

    

    “进去。”

    诸葛炎衣袖挥动下，一股无形的力量将秦轩与陈越两人的身体包裹着，随后三人化作光芒一同射入那座超级阵法之中。

    

    一段时间之后，阵法剧烈地动荡起来，轰隆隆的声响传荡而出，一道道恐怖无比的空间波动从阵法之中弥漫而出，使得这片天地出现一巨大的黑洞漩涡，不断扩大，直至将阵法吞没在其中。

    

    不知过了多久，黑洞漩涡消散开来，这片天地彻底归于平静，仿佛刚才什么都没发生，而阵法之中的三道身影却消失得无影无踪。

    

    …………   

    从阵法中离开之后，秦轩的脑袋有些昏沉，感觉刚才那一瞬间仿佛横跨了无尽空间，被一股强大的力量裹挟着，身体完全不受自己的控制。

    

    看着眼前完全陌生的环境，秦轩心中便知已经来到了另一片世界，更确切的说，来到了诸葛山庄之内。

    

    “看来在小世界内。”

    秦轩心中低语道，他已经去过好几处小世界了，譬如夏王界、叶天岛、蓬莱阁，还有魔圣山。

    

    所谓的小世界，实则是在真实世界之下开辟出的内空间，肉眼无法看见，只能通过秘术或者阵法才能进入其中。

    

    诸葛山庄存在于小世界内，秦轩并没有感到太过意外，毕竟诸葛山庄乃是紫薇天最顶尖的势力之一，底蕴必然非常强大，完全有能力开辟出一方小世界。

    

    生活在小世界内，诸葛山庄之人的安全便有极大的保障，除了实力极其恐怖的强者，寻常人根本不可能杀进来。

    

    当年那位在诸葛山庄大开杀戒的强者便是混进来的，单凭他自身的实力，无法直接进入这片小世界。

    

    “前辈打算带我们去哪里？”

    陈越看向前方的诸葛炎问道。

    

    “你再说一句话，老夫现在便杀了你。”

    诸葛炎转过头瞪了陈越一眼，陈越见状立即闭嘴，不敢再招惹诸葛炎了。

    

    秦轩并未在意诸葛炎与陈越的对话，此时他低着脑袋，脸上露出一抹思索之色，他正在想应该如何脱困。

    

    诸葛炎带着秦轩与陈越二人在虚空中不断穿梭着，没过多久，三人来到一座巨大的宫殿前方。

    

    秦轩目光望向眼前的宫殿，立即感受到一股浓郁的肃杀之意从宫殿之中弥漫而出，使得他心中顿时一凛，这是什么地方？

    

    “如果没猜错的话，这里应该是诸葛山庄的囚牢。”

    陈越对秦轩传音道。

    

    “囚牢！”

    

    秦轩脸色不由变化了下，心中感觉十分不妙，以诸葛山庄的强大底蕴，这座囚牢之中想必强者如云，戒备非常森严，想从这里逃出去怕是难如登天！   

    

    

