    “好巨人！”

    贝壳女已醒了过来，她在床上来回翻滚了几圈，坐起身来，揉了揉眼睛。

    “饿了没？”陈守义收回思绪，问道。

    “饿！”贝壳女道。

    陈守义从空间取了点强大神力的肉糊，放到桌上。贝壳女迅速过来，很快便一下下舔了起来。

    她现在已很少喝蜂蜜了，要不是胃口小，他都要养不起了。

    ……

    到晚上九点半的时候，关于那个“幽灵”的情报，就已经通过专机紧急送达。

    等护送的士兵离去。

    陈守义关上门，回到卧室，打开厚厚的档案袋。

    里面没有影像资料，当初留下都是电子监控视频，存储在硬盘中，如今早已无法读取。

    好在纸质照片不少。

    陈守义拿起其中一张照片，一看便确认是他。

    尽管对于这种存在而言，变幻面容，完全是轻而易举，但许是出于不屑，还是出于骄傲，对方至始至终都没有丝毫伪装。

    他一张张翻过来，发现最早的纪录，是在五年前。

    “对方到底是什么目的？”陈守义眉头紧锁，他想了半天，也没有头绪。

    他翻阅了一遍资料，拿起电话，拨通总统府。

    ……

    晚上，他躺在床上，久久没有睡意。

    关于那神秘的预言，关于地球的沦陷，关于他的死亡。即便再心大的人也无法视而不见，当做不存在，一个很可能是强大神明的蛮神，想想都令人绝望。

    “三个月，真的只有三个月了吗？”

    他茫然的看着天花板。

    “我现在的力量面对中等神力勉强还有一拼的力量，但面对强大神力，完全就是被碾死的下场，毫无反抗之力。”

    三个月实在太短了。

    随着实力的强大，他如今进步速度，已越来越慢，三个月时间，按部就班的话，能把所有属性点提升到22点已经很好了。

    他脑海胡思乱想着，打开属性属性面板，看着已三千的信仰值，想了想还是加到已是“高级：70%”的自愈上。

    下一刻。

    “轰！”

    一股热流从体内爆发。

    他全身各处开始刺痛麻痒，不仅如此，他惊讶发现自己的心神也在如泄洪的大坝飞速消耗，而且这些心神并没有凭空消失，而是化身无数的细丝融入身体，融入每个细胞。

    他感觉自己和身体的联系变得前所未有紧密，完全融为一体。

    心神急速流逝，直到即将枯竭时，蜕变终于完成。

    随着热流褪去。

    原本的“自愈（高级）：70%”

    已经变成：

    “自愈（超级）：0.00%”

    他在床上继续躺了一会，直到心神稍稍恢复，才从床上起身。

    自愈迈入超级后，陈守义感觉自身发生明显变化，只要稍稍凝神，他就能感应到身体每个部位，甚至每个细胞的状况。

    有种像入静炼己身的效果，但更加深入。

    他取出阴影之剑。

    手指用力的一抹，划出一道伤口。

    他甩出一滴鲜血。

    鲜血飞了数米，便悬浮在空中。

    陈守义发现自己能清晰的感觉到，鲜血和自己紧密的联系，仿佛依然是他身体的一部分。

    更令他惊奇的时，这滴鲜血竟被伤口牵引一般，迅速回流，仅仅半秒功夫，这滴失散的鲜血便重新融入伤口，消失不见。

    而此刻，伤口几乎已自愈了大半。

    又过去了十几秒，伤口就已彻底的愈合。

    “大约三十秒时间……好快的自愈能力！”陈守义看到毫发无损的伤口，心中惊叹。

    这种自愈能力，几乎都接近不死之身了。

    想想战斗时，一边受伤一边自愈，只要不受到致命的伤，比如大脑打烂，转眼就能生龙活虎，简直都能令对手绝望。

    ……

    第二天一早，天还蒙蒙亮，陈守义便直奔偏僻的郊外。

    “轰……”

    伴随着一声音爆，他身体就冲天而起，飞向天空。

    他一路冲破云层，来到十几万米的高空。

    从这个高度向下望去，整个地球在陈守义眼前已呈现一个巨大的弧形，大半个大夏国都尽收眼底。

    之所以飞这么高，是因为越是高处，引力就越小，空气也越稀薄，飞行时大大降低。

    在低空中，他飞行速度只有一两倍音速，但在这里，却可以轻易达到五六倍音速。

    陈守义辨别方向，便直奔泰佛国。

    一路风驰电骋。

    期间他休息了一阵，恢复一下心神，一小时后，就抵达泰佛国境内。

    ……

    清晨的泰佛国，宁静而又祥和，随着悠扬的钟声，无数的人开始新一天的忙碌。

    对大部分泰佛国而言，被蛮人统治，只是换了一种生活方式，日子该怎么过还是怎么过，长达近两年的统治，所有人早已渐渐习惯。

    毕竟……所有不习惯的，不是沦为奴隶，就是已经死了。

    陈守义左看右看，远处广场上一座雕像高高的耸立。

    却是一个女神的形象。

    他有些搞不明白，这阴谋之神的性别是怎么回事，到底是男是女？

    他游逛了一阵，一股力量开始降临，一个看着十六七岁身穿长裙的美丽少女，逆着人群走来，她五官精致，完美就像图画中走出古典仕女。

    然而四周的所有人对此都仿佛视而不见。

    她一看到陈守义，就……谄媚的一笑，小心翼翼的试探道：“尊敬的大人，欢迎您的莅临，不知您过来是？”

    陈守义有些不忍目视，简直闪瞎了眼，这他妈是女装吧。

    “放心，我这次不是找你麻烦的。”陈守义说道：“知道闪电之神吧？”

    “闪电之主！”阴谋之神脸色也严肃起来。

    虽然同为异世界的蛮神，但绝不是统一战线，彼此的关系完全是血淋淋的利益之争，闪电之神的出现，不仅残存的人类国度如临大敌，其余蛮神同样如此。

    陈守义递过一张神秘人照片：“知道这是谁吗？”

    阴谋之神一脸迷茫，摇了摇头。

    陈守义也不意外，这显然不会是对方本体的形象，他淡淡的说道：“你不会以为闪电之主占据南北美洲就满足了吧，到时候整个地球都会被祂掌控，成为祂信仰国度，你们这些神只能从哪里来回哪里去。”

    阴谋之神脸上完全没有了伪装和掩饰，整张脸变得阴沉无比。

    因为这是事实！

    祂在地球信徒四五千万，是祂在塔姆世界了十几倍，真要失去这些信徒，简直能要了祂老命。

    “祂不会得逞的。”阴谋之神咬牙切齿道：

    “祂不是唯一的强大神力，其他的神，不会任由祂占据整个地球的，祂们绝对不会想看到塔姆诞生一个至高无上的主宰。”