    

    “怎么可能？你究竟是什么人？”

    此刻，琴韵阁大厅内，鬼雄长老捂着不断涌出鲜血的臂膀，脸色苍白的惊呼道，整个人因恐惧而不断的颤抖，在他身旁不远处，静静的躺着一只鲜血淋漓的断臂。

    鬼雄长老的目光死死的盯着站在王枫身旁的西门吹雪，那一道冷傲淡漠的眸光，让鬼雄长老心神颤栗。

    而当鬼雄长老的惊呼声响起之时，也将在场众人从震撼中拉了回来，一阵倒吸凉气之声，整齐划一的响起。

    “这怎么可能？”

    “玄皇境强者的鬼雄长老，竟然被一剑断臂？”

    “此人究竟是何等存在？刚才我连其怎么出剑都没看清？”

    “何止啊，身为剑修的我，刚才都有一种顶礼膜拜的感觉，此人必然是真正的剑道宗师！”

    “可怕，本以为此子只是个跳梁小丑，没想到竟有如此强者护身！”

    “是啊，能一剑斩断玄皇境强者的臂膀，这等级别的存在，怕是在三大帝国境内，都是顶尖的存在了！”

    在场所有人，都失声议论，话语中，夹杂着极度的震撼，鬼雄长老断臂的这一幕，深深的刺激着他们的心灵。

    而在后方的邵长丰，脸上的狞笑都戛然而止，眼眸中流露出一抹惊恐之色，身躯颤栗不安，鬼雄长老可是他此时最大的依仗，连鬼雄长老都如此干脆利落的落败，他真的怕了。

    这一刻，邵长丰乃至他身旁的几位四方殿长老，都感受到一种无声无息的死亡威胁，以王枫身旁那位强者的实力，再加上王枫如此肆无忌惮，王枫真要杀他们，就连竹琴长老，都不一定保得住他们。

    “本宗不挑事，不代表本宗怕事！整个过程，相信姑娘应该知道，此事孰是孰非，姑娘也应能判断，若姑娘当真要为了所谓的规矩，与本宗为敌，那本宗今日，便拆了你这琴韵阁！”

    王枫没有理会鬼雄长老的惊呼，而是看向竹琴长老，一双眼眸之中满是淡漠，冷声喝道。

    以竹琴长老本身玄皇境的修为，大可在刚才鬼雄长老出手之前，便将其喝止，但她却没有，这让王枫很不喜。

    这修炼界弱肉强食，生性凉薄，果真如此。若他没有此等强大力量，怕早就死在鬼雄长老的那一掌下，此女如此貌美，竟也这等凉薄，枉他王枫，竟还对此女生出一缕好感。

    哗！

    听到王枫的话，在场众人再次一度哗然，他们还是第一次听到，有人敢说出要拆了琴韵阁的话，就连三大帝国的大帝，都不敢说出这样的话来，虽然西门吹雪的出手，让他们震撼不已，但他们还是认为王枫太过嚣张。

    “阁下想拆我琴韵阁，就凭他嘛？”听到王枫的话，竹琴长老美眸一闪，看了一眼西门吹雪，而后紧盯着王枫，轻哼道。

    西门吹雪的实力，的确让她都为之颤动，但她琴韵阁，可不止她一位玄皇境强者。

    “姑娘可以试试！”王枫轻笑一声，淡然道，那语气中的自信，令人动容不已。

    看到王枫如此自信的神色，竹琴长老顿时沉默了，俏脸之上闪烁着阴晴不定之色，王枫太过神秘，而且其身旁的西门吹雪，只出了一剑，便让她这位玄皇境中期的强者，都心神颤栗！

    竹琴长老很清楚，自己根本不是西门吹雪的对手，一旦真的僵持不下，受损的只是他们琴韵阁。

    想到此，竹琴长老也恶狠狠的瞪了一眼邵长丰，若非他，她琴韵阁岂会陷入这等两难之地？

    “此次事件，阁下出手，事出有因，我琴韵阁便为阁下破例一次。但阁下也惩罚了邵长丰，鬼雄长老也因此而断臂，此事就此揭过如何？”在竹琴长老犹豫不决之时，一道苍老的声音从大厅后方传来。

    紧接着，一位身躯佝偻的老者，缓步而出，浑身上下虽没有散发出任何的气息，但只是一眼，便莫名的令人惧怕。

    “天啊，竟然连神临琴韵副阁主琴笙长老都被惊动了？”

    “这邵长丰怕是没想到，他的一次好色之心，不仅害了自家长老，还引动了如此大人物。”

    “是啊，琴笙长老可是连帝国皇室，都要给几分薄面的存在啊！”

    当看到那一位老者出现之时，在场的修炼者们，都是浑身一震，低声惊语，语气中带着一股对老者的敬意。

    就连琴韵阁第五层的那些宗门强者，这一刻，都微微隔空见礼，在琴笙面前，没有人敢怠慢。

    “琴笙长老！”竹琴长老看到这老者的出现，俏脸上也浮现出一抹恭敬，低声道。

    琴笙长老摆了摆手，示意竹琴不用多礼，一双沧桑的眼眸，盯着王枫。

    面对琴笙长老的目光，王枫眼眸微眯，同样直视着琴笙长老，王枫倒是没想到，这琴韵阁中，竟还存在着一尊玄皇境后期巅峰的存在，不愧是让三大帝国都忌惮不已的强大势力。

    只是一座城池的分阁，都有如此底蕴跟实力，这琴韵阁，怕是比王枫想象中的还要强大。

    “琴笙长老的面子，本宗自然是要给的！”王枫嘴角一勾，露出一抹轻笑，对着琴笙长老说道。

    这琴韵阁神秘强大，为了邵长丰这几个人，与这么一个强大势力刚上，显然不值，而且离开此地，邵长丰等人，他想怎么杀就怎么杀，之前的出手，不过是为了震慑一番，向世人宣告他神仙宗的行事准则罢了。

    如今目的达到，而且对方也给面子，那自然不需要再僵持下去。

    “多谢阁下！这一次，阁下在我琴韵阁中，一切费用全免，且阁下将成为我琴韵阁贵宾，但凡在帝国境内任何一座琴韵阁分阁中，皆可享八折优惠！”

    听到王枫的话，琴笙长老满是皱纹的脸上浮现出一抹笑意，而后拿出一张白金色的卡片，递给王枫，出声道。

    当琴笙长老的话音落下后，在场诸多修炼者都是浑身一震，脸上浮现出一抹不敢置信之色，他们没想到，这一场大事，竟然就这样平息了？而且还是以琴韵阁低头平息的？

    最让他们震动的是，王枫不管为何，终究是破坏了琴韵阁的规矩，而琴笙长老非但没有追究，反而还送出一张白金贵宾卡！

    那可是琴韵阁的白金贵宾卡啊，整个耀日帝国，能拿到白金贵宾卡的，都没有几个，寻常的玄皇境强者，甚至都没能得到。

    “长老！”在琴笙身旁的竹琴长老，都是小嘴微张，俏脸上闪烁着不解，只不过，她还未出声，便被琴笙长老给制止了。

    “如此，便多谢了！”王枫伸手接过那张白金贵宾卡，拱了拱手，笑道，人敬我一尺我敬人一丈，这琴笙长老一出场的行事方式，就让人很舒服，起码面对琴笙长老这一连串的行动，王枫心中也没法再升起什么怒气。

    “阁下请！”看到王枫的姿态，琴笙长老脸上浮现的笑意更浓了些，伸手一引，出声道。

    见此，王枫并没有第一时间踏上琴韵阁通往二层的阶梯，而是看向那恐惧得不断颤抖的邵长丰，冷笑道：“希望你别踏出琴韵阁，否则你死定了！”

    话音落下后，王枫屈指一弹，一道冷芒迸射而出，鬼雄长老的那一只断臂，瞬间炸开，血肉横飞。

    “你........！”看到自己的断臂被毁，鬼雄长老神色一怒，想要怒骂出声，但看到西门吹雪那冷漠的眼神，又硬生生的憋了回去。

    不过他的目光中，却充斥着惊人的恨意，若是那断臂没毁，以他玄皇境的修为，是能够接上去的，而且经过一段时间的恢复，还能够完好如初。

    但现在，断臂被毁，他就注定只能成为独臂了，哪怕身为玄皇境的他，都无力回天，除非找到再生丹，只不过，再生丹这种丹药，珍稀无比，也不是他能够得到的。

    鬼雄长老没想到，王枫竟然如此之狠，直接断了他接上手臂的念头。

    而在场的诸多修炼者看到鬼雄长老的手臂被毁，也是心神颤栗，那血肉横飞的模样，深深的刺激着他们，王枫的狠辣与肆无忌惮，给在场诸多强者，留下极其深刻的印象，甚至都让他们对王枫产生了阴影。

    琴笙长老抬头望天，佯装没看到，而竹琴长老也学乖了，也假装没看到王枫出手。

    “琴笙长老请！”而后，王枫脸上浮现出一抹温和的笑容，冲着琴笙长老说道，那神色温和无比，丝毫没有此前那种狠辣的模样。

    “请！”

    琴笙长老一笑，而后带着王枫等人踏上琴韵阁更上层。

    哪怕王枫等人走后，在场的诸多修炼者，依旧心神颤动，久久无法回过神来。

    而邵长丰，听到王枫最后留下的那一句话，整个灵魂都在颤栗，脸上浮现出一抹绝望之色，他自己都没想到，形势转变得如此之快，此前还是他在威胁王枫，现在变成了王枫威胁他。

    最主要的，还是王枫展现出来的恐怖实力，是真正拥有击杀他的能力。

