    “是极是极！蒙面兄所言极是，我们两兄弟早就听闻过你们的大名，对你们的所作所为我们可是佩服的五体投地心悦诚服啊。

    今后我们两兄弟一定洗心革面，重新做人以后再也不干坏事了。”

    黑风一听蒙面双煞打算放过他们，两兄弟顿时喜出望外，一个劲的点头哈腰。

    而一旁的小舞听到小寒哥说出这样的话，只是淡淡的笑了一声，似乎对此见怪不怪。

    至于到现在因为身体麻痹还不能动弹的火无双两兄妹，则瞪大了眼睛看着，表示想不明白。

    如此十恶不赦的坏人，按照蒙面双煞的传言中表现出来的实力，应该可以轻易击败他们才对。

    为什么那个年龄看起来比自己还要小的‘前辈’要放走他们呢？

    “你们别高兴的太早，我虽然答应放你们走，但是你们之中只有一个人能活着离开这里。”张楚寒玩味的笑了笑，好戏马上就要开始了。

    他倒要看看，这两兄弟到底会如何选择，但答案应该是显而易见的。

    “你什么意思？”两兄弟的笑容瞬间凝固，黑风脸色难看的问道。

    “字面意思，你们两个可以比试比试，活着的一方就可以离开这里。如果一刻钟内没有分出胜负，你们两个人都要死在这里。”

    “欺人太甚，你要我们兄弟相残？大哥，我们干脆和他们拼了，就算是死也不能让他们好过。”黑煞一听顿时怒火直冒。

    第四枚魂环直接亮起，浓郁的紫光闪耀间，黑煞直接释放了自己目前最强的第四魂技。

    只是在这一瞬间，张楚寒比他更快。

    越强力的魂技蓄力时间就越长，而灵魂宝石使用各种能力则不需要担心这个问题。

    它所有的能力都是瞬间发动的。

    所以黑煞的魂技还在刚蓄力，他就发现自己的魂力无法调动，甚至连魂技都突然中断了。

    “这...这是怎么回事？”黑煞大惊道。

    随后数次想要催动魂力释放魂技，但都没有效果。

    “别白费力气了，你们两个人的魂力和魂技都已经被我封印了。

    现在的你们与普通人无异，我可以轻易的杀死你们。要想活命，你们就必须按照我说的来做。

    现在时间已经过去了一分钟，你们还有九分钟的时间，如果在规定时间内你们其中一人没有死亡，你们两个人都要死在这里。”

    找到一块还算干净的火山石，张楚寒缓缓坐下，好戏马上就要上演。

    “哼！要我们兄弟相残？做梦！”黑风尝试调动了一下魂力，发现自己的魂力真的被封印后，对蒙面双煞的实力感到了微微恐惧。

    这无形之中就封印别人魂力魂技的恐怖能力，就算是封号斗罗也不可能做到。

    反抗硬拼是绝无可能有活着的希望的。

    于是他来到黑煞面前，拍着黑煞的肩膀对张楚寒恶狠狠的说道，“我们兄弟历经了不知道多少苦难才有了今天，在做恶事之前早就想到了后果，岂会怕死？

    我们情比金坚，岂是你一句话就想让我们自相残杀的？”

    “呵，你们这种人…也有兄弟情？”坐在火山石上，张楚寒不屑冷笑道。

    “我想你误会了，我们是挚爱亲朋，手足兄弟啊！”

    “大哥！！”黑煞一听，两眼顿时通红，今天有大哥这句话，就算是死了也值得了。

    可就在下一秒，黑风眼中诡光闪过，他看准黑煞感动抹泪的时机，突然从背后掏出一把匕首，狠狠的插进了黑煞的肚子里。

    “但是为了活命，就算是兄弟也可以杀。”

    在黑煞不可思议的目光中，黑风面容阴狠，手中力道加大几分，整把匕首都扎进了黑煞的肚子当中。

    “大哥……我们……可是至爱亲朋啊，你……骗我……”

    “我亲爱的弟弟，两个人死总比一个人死好。

    这么简单的道理你都不懂？

    你那么听大哥的话，你干脆就成全大哥安心的去死吧。

    你放心，你死后大哥每年都会祭拜你，一辈子都不会忘记你的。”

    黑风狞笑了起来，眼中尽是疯狂。

    他狠狠的把匕首拔了出来，一道血柱飚到了他的脸上，溅到了他的嘴里。

    “多么美妙的味道啊，我亲爱的弟弟。

    我突然想到一个完美的主意，干脆我把你吃了吧，这样我们两兄弟就能合为一体不分彼此了。”

    又一刀扎了过去，可让黑风惊讶的是，黑煞不知道哪来的力气，紧紧的抓住了他的手。

    “你！！”

    “大哥，我们的魂力都被封印了，但是你别忘了，我的身体素质一直比你好，力量也比你大。

    既然你想要杀我，那就别怪我无情了。”

    一股巨力从手臂上传来，黑风紧握匕首的那只手臂被硬生生折弯。

    在黑风的惨叫声中，黑煞一把夺过匕首，对着黑风的肚子也捅了一刀。

    于是乎，情比金坚的两兄弟表演了一场相爱相杀的好戏，两个人顿时扭打在了一块。

    趴在地上的火无双两兄妹顿时看的目瞪口呆。

    不一会儿，足足被捅了十几刀的黑风已经没有了生息，而胜者正是在力量方面占据上风的黑煞。

    啪啪啪……

    张楚寒拍着巴掌从火山石上站了起来，原本他以为胜者是偷袭的黑风，没想到结果居然出现了反转。

    “真是精彩的表演，你们不愧是至爱亲朋手足兄弟，捅起刀子来可是一点也不马虎，不愧是连人肉都敢吃的禽兽。”

    “你……之前说过的……活着的人可以……离开。”黑煞虚弱道。

    “当然，你可以完全相信我。在这个江湖上混，最重要的就是信誉啊，你走吧，我不为难你。”

    张楚寒挥了挥手，示意黑煞可以滚了。

    而黑煞见此，顿时大喜过望。

    于是他拖着虚弱的身体，转身就向反方向走去，却没想到一个可爱的身影挡在了他的面前。

    “你……你什么……意思？你们要食言？”黑煞面露死灰道。

    “怎么可能，小寒哥信誉保证，绝对不会食言的。

    但是我可没有答应放你走啊，只要你求我，求我我就放过你。”

