    有了第一次建立方便面工坊的经验，这一回大家伙都对流程轻车熟路，新式学堂汤皖打算建在方便面工坊的不远处。

    一来，那块地方本来就是荒地，就是有关部门专门给难民划分的。二来，新式学堂的第一批学生是难民里面的几十个孩子，他们父母亲人基本都在工坊里干活，可以相互有个照应。

    只用了2天，六爷就找了几十号人，汤皖也顺利批下了地，都没用得着菊长出面，就办完了事情，这一回，坐在办公室喝茶的人办事效率特别高。

    只不过，建造新式学堂和建工坊不同，还需要教育部特别签发一份教学资质文件，才能正式招收学生上课，汤皖把准备好的资料给迅哥儿。

    他好歹是个正式的教育部佥事，办起事情来，肯定比汤皖要顺门熟路的多，只是这资料一提交就是整整3天过去了，连个影子都没有，没有一丝水花泛起来。

    这可急坏汤皖等三人，批不批准，好赖话至少得有个，像这样没动静却是最让人摸不着头脑的，可在座的几个人，除了迅哥儿在教育部任职，汤皖和钱玄都不认识里面的人。

    所以，到头来，还得麻烦迅哥儿再跑一趟，探探具体情况，只是这第二次，却是让迅哥儿大为恼火，一回来就对着空气骂了老半天，才停下来。

    原来迅哥儿当初刚来教育部任职，信心满满，雄心壮志，一副要大干一场的架势，一段时间以后，现实就狠狠的给了迅哥儿，几个响亮的耳光。

    在这其中，性子直，看见不顺眼的事情，就要说上几句正义话的迅哥儿，明里暗里倒是得罪了不少同事。

    而这些被得罪的人当中，有些升了职，刚巧迅哥儿提交的资料，经过这人手的，于是便冷着眼，当做没看到。

    只等过几天，谎称遗失，反正资料遗失是常有的事，多这一份不多，少这一份不少。

    迅哥儿第二次去教育部打探情况的时候，被告知资料遗失了，当时也没多想，就打算回来补资料，重新提交，在回来的路上，却是被一个人给拦下了。

    这个人也是迅哥儿的同事，之前迅哥儿给他出过头，他偷摸告诉迅哥儿，资料提交多少次都不管用，是有人故意在中间使绊子。

    迅哥儿一气之下，返回教育部，找到经手的那个人，当面就质问道：

    “李敏华，你最好是把资料还给我，你不给我提交，我重新找人提交。”

    这个叫李敏华的的人，现在的职位是个处级，专门接受从下面递上来的资料，然后整理归纳，再往上提交到教育总长的秘书手里。

    迅哥儿提交的新式学堂的资料，便是要经过此人之手，而迅哥儿之前得罪的那一批人当中，这个李敏华赫然在列。

    迅哥儿之所以能到首都教育部任职，是因为孑民先生当时是第一任教育总长，给了同是老乡的迅哥儿发了邀请，有孑民先生在上，即使迅哥儿得罪了这些人，也无关痛痒。

    但是，现在情况不同了，孑民先生早已离职，迅哥儿也不过是个教育佥事，没有后台，李敏华自然起了报复之心。

    看着一脸怒气的迅哥儿，李敏华倒是没有一丝担心的意思，指着一旁的会客椅子，佯装惊讶的说道：

    “豫才怎么来了？都好久不见，赶紧坐，大家以前都是同事一场，该多来往来往的。”

    迅哥儿却是早就看穿了，这些人表面做派的功夫，也不坐，就站着，耻笑着说道：

    “收起你那一套，赶紧把资料还我，就当没事，否则的话，定要和你论个明白！”

    李敏华见迅哥儿这般，似乎早有料到，只是安若泰山的坐着，随意应付道：

    “这几天来往事情多，你那资料我没见过，估计是遗失了。”

    迅哥儿不为所动，继续说道：

    “你这也就每天喝喝茶，收个资料什么的，是不是人坐在这个位子都一个样，哪里来的事情多？”

    李敏华被迅哥儿嘲讽的，脸上一阵青一阵白，想着迅哥儿现在背后没了靠山，凭什么这么嚣张，于是直接不装了，冷声说道：

    “资料遗失了，就是遗失了，别无理取闹。”

    迅哥儿却是不依不饶，再次追问道：

    “这么多资料不丢，单丢我这一份么？赶紧还我，就当什么事都没有。”

    迅哥儿和李敏华在办公室的争吵，引起了其他人的围观，在同事们的注视下，李敏华就是咬死资料遗失了，你能拿我如何的态度。

    气愤的迅哥儿，直接丢下一句：换个狗坐在这个位子上，都比你干的好。然后转身扬长而去，在教育部又留下了一段传说。

    汤皖看着骂了半天，犹不解恨的迅哥儿，简直要笑出声来，这个叫李敏华的怕是在往后的日子里，要和狗打一辈子交道了。

    但是，骂归骂，事情还是得办，教育部不批准，就没有办学资质，哥三转念一合计，这事还是得找胡校长帮忙，直接递交给教育总长。

    于是，又重新准备了一份资料，兴冲冲的直奔胡校长家里，哪知，胡校长家留守的人说，胡校长回老家了。

    一筹莫展的三人，又只能打道回府，重新商议，迅哥儿不由得说起了丧气话。

    “想办点实事，真的难，尽被这些个狗子给拦住了！”

    “实在不行的话，只好再麻烦菊长跑一趟了。”汤皖无奈的说道。

    就只是提交一份资料，求一个办学资质，也要麻烦菊长出马，汤皖瞬间感觉到，这哪里是办事，办的其实是“人情世故。”

    “不用麻烦菊长，我有个办法，找秋明先生，他是我同乡，打过交道。”钱玄想了半天，才想到北大教授沈秋明。

    “可行？”汤皖疑问道。

    “他和教育总长熟悉的很，听说孑民先生要来北大，也是他力荐的。”钱玄确认的说道。

    “他会帮咱们么？”汤皖担忧道。

    “说那些话干啥，去了就知道。”钱玄有些底气不足的说道。

    迅哥儿和钱玄与秋明先生都是浙省老乡，却是不常走动的那种，秋明先生是早就出名的人物，而迅哥儿和钱玄才小有名气而已，所以算是点头之交。

    于是，刚回来还没来得及喝上一杯茶的三人，就又直奔秋明先生家，汤皖以北大同事的身份来拜访，便得到了，秋明先生出去办事，还未回来的消息。

    只是出去办事，只要不是回老家就行，汤皖想到，所以哥三便在大厅里苦等，喝了一壶又一壶的茶水，终于是等到了秋明先生回来。

    秋明先生在北大名声颇为响亮，书法艺术成就斐然，今天刚被教育总长范静生邀请过去，商议未来北大校长人选一事。

    之前就有消息传出，要请孑民先生，但是受到的阻力特别大，原因是孑民先生是改革派，当了校长后，必然要大刀阔斧的改革，北大内部保守势力意见相悖，纷纷抵制。

    胡校长排除万难，邀请汤皖进了北大之后，一直心心念念的，要把钱玄和迅哥儿也弄到北大去，一直无果，便是因为北大内部的保守势力阻挠。

    眼看着一直吵吵闹闹，最终也没定下来人选来，秋明先生率先旗帜鲜明的表面了态度，力挺孑民先生任北大教授。

    因为，事实上北大现在内部充满了腐朽官僚的气味，已经失去了教书育人的目标，必须要孑民先生这样的改革派。

    在回来的路上，秋明先生忧心忡忡，刚一到家，就听见有北大同事前来拜访，还是那个白话文运动的汤皖之。

    他来找自己做什么？秋明先生想不通，双方平时私下里没什么往来。最多，见面了打个招呼什么的，犯不着特意来拜访，而且还等了许久。

    虽然秋明先生对于汤皖等人一直很欣赏，特别是汤皖等人发起的白话文运动，尤为赞赏，只是碍于文人的面子，总不能主动上赶着求认识吧。

    出于礼节，秋明先生来不及更换衣服，就匆匆往大厅走，便看见汤皖等三人，还在耐心的等候着。

    秋明先生一见面，就先行行礼，而后抱歉着说道：

    “三位先生见怪，苦等了许久，还请见谅。”

    本来就是上门求人办事，只盼着能把事情办好，哪还能在意这些枝微末节的小事，不过是等一下而已，汤皖赶紧起身，行礼，说道：

    “突兀来访，秋明先生莫见怪，实在是有事相求。”

    秋明先生心里一顿，果然是有事情，先招呼着三人坐下，而后问道：

    “皖之先生，请先说，若是能帮得上的，自然不在话下。”

    汤皖整理了脑子里的思绪，原原本本的把想建立新式学堂的事情说了出来，希望秋明先生能提交一下资料给教育总长，批个教学资质，刻意的省去了被故意刁难一事。

    秋明先生一听，不过是递交资料而已，不是什么大事，便满口答应，却是对新式学堂产生了浓厚的兴趣，忙问道：

    “皖之先生，你与我细细说说，这新式学堂的事情。”

    汤皖只好把资料打开，递了过去，然后又详细的说了一遍，关于新式学堂的实施步骤、课程安排等诸多设想。

    “这个好！”秋明先生激动的肯定说道。

    然后又直言不讳的说道：

    “你们应该直接找范静生，他本来就注重基础教育，对这一块尤为上心。”

    当年孑民先生是第一任教育总长，范静生是教育次长，两人意见就不同。孑民先生提出要发展大学教育，而范静生则提倡基础教育。

    汤皖心里想到，要是能直接找范静生，还来求人干嘛，慢慢拉丧着脸，一脸大尴尬。

    “就是因为不认识教育总长，所以才来麻烦秋明先生的。”

    秋月先生倒是忘了这一茬，只顾着看资料，越看越入神，最后收起资料，不忘嘱咐着说道：

    “皖之先生留个地址，等我消息，不出意外，只需要几天即可。”

    真是山重水复疑无路，柳暗花明又一村，事情竟是这般顺利，汤皖由衷的感谢道：

    “秋明先生，真是太感谢了。”

