    

    虽然要摆脱她对陈二狗来说易如反掌，但他却并没有这么做，而是横眉怒目的随手抓起了一个花瓶就要朝王海砸去。

    “好，好，我错了，我道歉，对不起。”

    见识到了陈二狗的凶猛，所谓好汉不吃眼前亏，王海赶紧用手保住自己头部，失魂落魄道。

    因为已经是后半夜，所以除了杜妮蝶和几名护士值班外，其余已经没什么医护人员在医院，王海也是后来得知消息才仓促赶来的。

    而且这边办公区和住院楼相隔甚远，所以王海对于有人来救自己根本不抱有太大希望。面对凶神恶煞的陈二狗，他不得不认怂。

    “错在哪里？”陈二狗并没有放下花瓶，随口冷声道。

    “错，错在不该打人。”王海战战兢兢答道。

    “两巴掌，自己还。刚才打人什么力道，就得什么力道。”

    “啊？好，好。”

    心中一愣，王海心中顿时委屈不已。

    自己是打了杜妮蝶两巴掌不假，但陈二狗刚才那一巴掌，恐怕足以抵得了自己几十巴掌。

    现在还要自己打自己两巴掌，王海心中直叫苦不迭，合着自己刚才这一巴掌是白挨了。但人在屋檐下不得不低头，纵有万般委屈，此刻他也不得不遵命。

    闭上眼，王海心一横，举起手掌几乎将吃奶的劲全部使了出来，狠狠朝自己脸上招呼了上去。

    “谢谢你的好意，这事还是就这么算了吧！毕竟是我不对。”

    看着疼得脸上肌肉直抽筋的王海，杜妮蝶心中并没有半点爽感，担心陈二狗做出什么更出格的举动，所以赶紧劝道。

    “这是两码事，医疗事故你可能有错，那也该法律来惩罚，轮不到他王海来动私刑。”陈二狗没好气的打断她话道。

    虽然确实动手打了王海，但陈二狗丝毫不担心他敢将这件事泄露出去。堂堂县医院的院长，竟然敢殴打下属，一旦传出去，最先倒霉的是他自己。不仅前途尽毁，很可能还要面临牢狱之灾。

    不得不承认，陈二狗的话确实在理。但此刻的杜妮蝶心如死灰，满心都是愧疚，这点安慰对她而言，根本可有可无。

    “一个感冒怎么会死人呢？”

    狠狠瞪了一眼瑟瑟发抖的王海，陈二狗拉起杜妮蝶的手便快步走出了办公室，满心狐疑的随口问道。

    “我，我也不清楚。明明已经做过检查的，就是普通的感冒，而且韩夫人也没有什么严重的病史，用药也非常柔和，怎么会这样呢？”

    直到现在，杜妮蝶绞尽脑汁，都没想明白事情怎么会闹到如此不可收拾的严重地步，她有些魂不守舍答道。

    看着她一副失魂落魄和楚楚可怜模样，陈二狗真有种想将她搂入怀中的冲动。

    不过，从刚才她和王海的谈话内容，陈二狗知道她有未婚夫。而且这未婚夫还有点来头，王海这个院长都不敢招惹，所以便不得不放弃这种想法。

    倒不是怕她那未婚夫，而是陈二狗是个有道德底线的人，知道什么该碰，什么不该碰。

    “这就有点奇怪了，对了，不是一直传说韩坤很爱他夫人吗？怎么他没陪夫人来医院？”

    韩坤在清远县的地位，可是足以与曽肆元和苗建峰并驾齐驱的存在。而且传闻他曾为妻子一怒砸了一家KTV，所以以他的性格，这医院绝不可能还这么安静。

    而且现在可是半夜三根，韩坤既然那么疼他夫人，又怎么可能让她一个人来医院看病？如果只是普通的感冒，干嘛不等到第二天？

    “大概两个多小时前，韩坤带着七八人火急火燎的将韩夫人送来了医院。后来不知道什么原因，只留下一名手下便率又匆匆忙忙先离去了。

    当时韩夫人的情况并不是很好，不仅有些发烧，而且一直使劲的咳嗽。我给他们紧急做了检查，但并没有发现什么异样。

    直到半小时前，韩夫人忽然吐血，我这才意识到问题严重性，赶紧采取了急救，但已经为迟已晚。

    奇怪的是，韩家那名手下也忽然不见了。我们又联系不上韩坤，也出于他特殊身份的考虑，所以我便通知了院长。”

    当局者迷旁观者清，听完杜妮蝶的解释，陈二狗立刻意识到，这件事的背后只怕是一个阴谋。

    从传闻韩坤对夫人的疼爱来看，如果不是天大的事情，他绝对不会轻易离开。而且即便离开，留下来的那手下也绝对值得他信任，肯定也会吩咐他无论如何都不能离开夫人身边。

    按照这个逻辑分析，陈二狗立刻可以肯定，韩坤留下的那名手下绝对有问题。

    当然，以韩坤的身份地位，陈二狗并不认为他会故意谋杀自己妻子来陷害医院。

    “喂，陈兄弟，这么晚找我，有什么重要的事情？”

    想到这些后，陈二狗立刻掏出手机拨通了曽肆元电话。

    “曾先生，这么晚打扰您，真是不好意思。”

    听他声音洪亮，陈二狗便知道他还根本没有入睡，心中不由得有些好奇的同时，也带着歉意道。

    “哈哈，陈兄弟客气了，有什么事情需要我帮忙的，你尽管直说。”

    “您知道韩坤现在在哪吗？”

    “韩坤？你问他干嘛？不会是想找他活动筋骨了吧？”

    此时曽肆元端坐车内，随手擦掉手臂大量未干的鲜血，目光狰狞的盯着前方一片混乱的打斗，打了一个哈哈道。

    “曾先生玩笑了。”

    耳尖的陈二狗也听到了对面传来的轻微打斗声，心中顿时一怔道。

    “不瞒老弟，韩坤就在我这边。”

    “你们发生了火拼？”

    “那倒没有，不过我们和苗家联手，正在和别人扳手腕。”

    “是邵安的唐家吧？”

    虽然不说势同水火，但曽肆元，韩坤和苗建峰没少发生摩擦。能让他们联手对付的，绝不是本地势力。毕竟，本地的各种势力早被他们三家囊括了。

    “哈哈，陈兄弟还真是聪明。唐家要来送死，我们也没有办法啊！托你的福，马上就能凯旋而归。”

    看着逐渐进入尾声的战斗，曽肆元嘴角扬起了一丝笑意道。

    但陈二狗却半点也笑不起来，反而面色瞬间阴沉到了极点。?

