    相信……

    原来，当你被一人深深地误解后，有人站出来说相信，是这样温暖的一种感觉。

    前天晚上，贺季晨给她的那些委屈，被她拼命地压在心里，一个人承受着，她从没想过要将这样的委屈，倾诉给谁听，可此时此刻，“贺余光”这样的一声“相信”，轻而易举的击中了她的盔甲，让她心底柔软成了一片。

    她望着“贺余光”温润精致的眉眼，眼眶感动的有些泛酸，她怕自己控制不住，忽然落了泪，飞速的垂下睫毛。

    “满满，受了委屈，你可以跟我讲，不管怎样，我都会陪着你的。”贺季晨喉咙像是被什么东西堵住了一样，噎的他有些喘不过来气，他费了很大的力气，才在手机屏幕上，又打出了一行字。

    贺季晨将手机推到了季忆的面前。

    垂着头的女孩，微微抬高了一些视线，看向了手机屏幕。

    很简单的一句话，她却盯着看了很久，然后他察觉到，她的指尖轻轻颤了颤。

    贺季晨知道，她已经看了完这句话，没再打字，而是将手机抽了回来。

    年少的时候，她每每遇到烦心事，都是找余光哥倾诉的，这么多年过去了，他依旧还愿意听她的碎碎念……

    一股强烈的悸动，席卷了季忆的心头。

    时光在这一瞬，仿佛逆流回到了那些青葱岁月一般，她想都没想太多，就和年少时一样，对着“贺余光”诉苦般的开了口：“余光哥，我不是他口中那样的女孩子，我去找林正益，不是因为《三千痴》投资受影响不能拍了，想要找一个新的出路……”

    这些话，她在“四季酒店”的那晚，本是想给贺季晨说的，可他那副模样，让她瞬间没了解释的念想。

    亦或者说，那一刻的她，是有些心灰意冷的。

    一个人若是信你，又怎会需要你的解释？一个人若不信你，你解释再多又有何用？

    季忆停顿了一小会儿，动着唇又小声的开口说：“……我找林正益，是因为我只能找林正益，我在这个圈子里，认识的有钱人不多，再说就算是认识，他们也未必肯答应我的劝说给投资，林正益那边我有别的方法，可以让他答应。”

    她虽没说别的方法是什么方法，可昨晚偷听过录音的贺季晨，却知道她指的是什么方法。

    “这些事情，本来是与我无关的，我只是觉得他是因为帮了我，才遇到的麻烦，我心里过意不去，所以才想着去帮他的，可我没想到，他一出现，问都不问我究竟发生了什么事情，就一口认定我是那样的女孩……”

    即使事情过去了两天，可季忆再提起时，心底依旧委屈无比。

    大概是她说的太投入，她没有注意到面前的男子，脸色变得有些苍白。

    也大概是她说的太顺畅，自然的就接着刚刚的话，小声的埋怨了一句：“……他根本不知道，我为了换来和林正益单独相处的机会，我被灌了多少酒。”