    等许佑汐回到驾驶舱，几人还在张望着跟她一同出去的许盛世。

    “别找了，他出去透风了。”

    其它几人都默契地缄口不提，仿佛都对许佑汐的这种举动，很是理解。

    韩北石也猜到了，陛下接下来肯定要和他嘱托一些‘太上皇’不能听的内容。他就知道，皇家哪有什么血脉情深, 唉，陛下果然还是防备太上皇的。

    “想好接下来的蒸汽船怎么造了吗？”许佑汐的话，把韩北石的思绪来回了现实。

    韩北石认真揣摩后，道：“臣按照军船标准打造，除了增加船只的大小体积外，同时留下装备炮台的地方。”

    “可以。”

    许佑汐最初的想法是，下一艘蒸汽船直接用纯钢铁打造, 但是这个时代没有焊接技术，想要造出一艘庞大的铁船可能得花费好几年、甚至是好几代人的心血。

    时间、成本上, 都不划算。

    更何况，许佑汐还抱着点侥幸心理，万一内燃机发展顺利，没过多久蒸汽船就被淘汰了呢？

    她完全可以等技术再成熟一些，在考虑制造一艘战无不胜地铁甲军船。

    “既然下一艘蒸汽船，是为了防备打仗准备的，那外观就可以适量使用钢铁，从而抵御外敌的炮火攻击。”许佑汐顺便提了句，“朕听说你父母以前就是造民船的，那你知道军船是什么样的吗？”

    韩北石顿了顿，谦虚道：“臣稍有些了解。”

    “你听说过驻台的那位何江义将军吧，他守护大乾海域多年，对军船的了解颇深。你后面若是有设计方面的疑惑，比如说在船上哪里设计大炮，哪里用钢铁加固，全部都可以问他。而且，朕觉得如果条件允许, 你直接把他喊过来一起设计也挺好的。等船造好之后, 大概率也是给何将军的军队使用。”

    “陛下放心，臣在广州建轮船制造局的期间，已经和何将军打过一些交道，也知道他是位非常严谨负责的好将军。”

    “行，你自己再多琢磨琢磨吧。”许佑汐突然想到了轮船制造的费用问题，顺带补充了句，“朕再给轮船制造局批点军费吧，你估计大概还要多少白银合适？”

    “这……”

    普通的大型军船，造价在五千到六千两白银上下。这么说起来，蒸汽军船相比普通军船而言，也就是多增加个蒸汽机的问题，所以最后的造价也不至于会相差太多。

    但是韩北石不确定陛下打算造多少艘军船出来，他既不敢把经费报的太高，也不敢讲得太低，斟酌了好一会，才说出了那个他觉得高到有点夸张的数目：“陛下觉得十万两白银，怎么样？”

    “十万两？”这么少！

    韩北石顿时紧张起来了，难道陛下看出来他多报了点？他还可以继续商量压价啊！

    “国库先出一百万两白银支持局里造军船, 等你们的第一艘蒸汽军船面世，朕再拨两百万两给你们继续造下一艘。”

    韩北石被陛下的大方给吓到了, 也不知道是该谢恩，还是该劝说陛下少给点：“陛下，用不了这么多啊！”

    “军船是给大乾将士们用的，是守护大乾海域最重要的武器，在这上面投入再多银子，朕都觉得值。这些银两你尽管拿去花，对所有负责研发的技术人员不能小气，必须加倍提高待遇，朝廷既然给的经费充足，给每位技术人员多发个百八十两补贴又能怎么样。”

    “朕不关心这钱你怎么花，只要你能把东西搞出来就行。朕现在就给你提两个要求，第一，军船不能偷工减料，对每个细节都必须苛求完美；第二，还是老要求，船的安全性第一。”

    许佑汐的重视程度，让韩北石不由被触动，心中要把蒸汽船造得更好的念头，根本就停不下来。

    等许佑汐离开驾驶舱，准备出去找许盛世了。

    在旁边沉默了很久的徐令，才忍不住压低声音提醒道：“陛下，需不需要安排几个锦衣卫帮你盯着点韩北石，一百万两白银可不是个小数目，万一他要是把这钱昧下，我们手上也有个把柄。”

    “一百万两而已，需要这样兴师动众？”

    许佑汐好笑地摇了摇头。

    “……陛下，您不是说国库没钱了吗？连公学都很难维持下去，怎么又愿意投入这么一大笔钱在造船上面，船又不能吃不能喝的，更不能钱生钱，没意思啊。”

    公学怎么可能难以维持，许佑汐就是单纯为了坑容映冉多干点活，没想到竟然还有人信了。

    “是没什么钱，但有些钱必须花。而且谁告诉你说，造船就不能钱生钱的？朕就问你个问题，假如大乾此时只有帆船，还没有出现关于蒸汽动力的一切发明，但是这时候他们大不列颠人开着蒸汽军船过来了。他们站在船上居高临下地说，他们现在手上有蒸汽船想卖给大乾，一艘船五百万两，你买不买？”

    徐令置身处地的考虑了下，发现这根本没办法选择：“假如我们不买呢？”

    “那就打仗啊。他们攻破海关，抢占沿海城县，逼问朝廷赔钱，还得补偿他们军损，也不贵，一千万两，这钱你给不给？”

    “不给！”徐令咬牙拒绝。

    “行，有骨气，不给就继续打仗。终于有一天，大乾朝廷将这些蛮夷赶走了，但是你算算，这期间要死多少无辜百姓？多少家庭妻离子散，多少人饿死在街头？”

    徐令沉默了。

    “最可笑的不是这个，而是即便赶走了外敌，我们还是回到了最初的问题，蒸汽船五百万两一艘，买还是不买？”

    徐令有些不服气：“他们有了蒸汽船，难道就一定会来打我们吗？”

    许佑汐投去了看傻子的眼神：“有那好机会，你不赚五百万两？”

    “就这么说吧，他韩北石能把蒸汽军船搞出来，让大乾海域自此固若金汤，就算他真的贪污了百万两白银，人赃并获，朕也能假装看不见。

    徐令过了好久才开口：“陛下，那我们什么时候开始卖船？这充盈国库指日可待啊！”

