    冰湖中的混战，通过水镜，同步传送到了外界。

    如此突发场景，让无数南炎城观众，一下惊了。

    哗的一下，各种议论声，纷纷响了起来。

    而其中，最过激动的，莫过于贵宾席位置上，古家的家主古天宁了。

    他面色大变，狠狠瞪向罗家家主罗寅，厉声道：“这是你罗家的诡计？”

    罗寅面带微笑，淡淡道：“古家主，这是你们古家自己识人不明，怎么能说是我罗家的诡计呢？

    哈哈！”

    “你——”古天宁大怒，但却有些无可奈何，只能扭头看向古瀚，出声质问道，“这紫刀的背景，你是怎么查的？”

    此刻的古瀚，也是慌了神。

    出声道：“我，我也不知道啊。

    我派人仔细查过，紫刀的背景很干净，就是一名散修。

    所以，我才让他进入我古家的。”

    “我怎么也没想到，他竟然是罗家的人。”

    “你，你——”古天宁又气又急。

    对面的罗寅，此时落井下石道：“对了，忘了告诉你们。

    紫刀并不是他的真名，他真名叫做罗刀，本就是我罗家的一名支脉子弟。”

    “我们罗家，一直将他安排在外面，暗中作为暗子培养，为的就是关键时刻，起到出其不意的作用。”

    “没想到，这个时候来得这么快，还真用到你们古家身上来了。”

    罗寅的话语，让古天宁的表情更加难看，脸色阴沉得几乎要滴出水来。

    而此刻，水镜之中，受到罗子瑾、罗子钰和罗刀三人夹击的古玄章，身上伤势又加重了几道，鲜血不断的喷涌出来，将周围那片冰冷的湖水染成了一片鲜红。

    就算是不懂武道的普通人，此刻也能明显的看出来。

    古玄章的情况很不乐观，看来撑不了多久了。

    一时间，各种议论声，纷纷响起。

    “没想到了，罗家竟然隐藏得这么深，背后下了这么一手暗棋，正是令人意外啊！”

    “罗寅家主布局深远，还是更胜一筹啊！”

    “古家这次着道了，恐怕要输了啊！”

    “输掉决赛，这还只是小事。

    真正的大损失，还在后面。”

    “这是何意？”

    “以往每次的城市大比过后，罗家和古家都会额外进行一次两家的比斗，用来赌斗两家的矿产、商铺、元石等资源。

    这可是关系到十多亿的巨额资产。”

    “这么大的赌局？

    这次，古家输定了。”

    “而且，不止如此。

    若是古玄章被击杀了，那么以后古家，恐怕要彻底落后于罗家了。

    毕竟，古玄章可是古家这一代年轻人中的翘楚。

    之前的古度河、古玉琴，都比他要差一筹。

    现在，这位古家年轻翘楚，要是死了。

    古家未来的前景，那就完全落后于罗家了。

    以后，古家恐怕要衰败了。”

    这般言语，让无数民众感慨无比。

    大家都没想到，看起来不大的一场打斗，竟然会有这么大的影响。

    不少人并不相信这个说法，觉得刚才那人有些危言耸听了。

    但，当下面众人，看到古家众人那阴沉而着急的脸颊之时，逐渐开始相信，这话并不是危言耸听，而是极有可能发生的事实。

    一时间，相关的议论，更加热烈了。

    甚至，有些心思活络的商家和武者，已经暗暗打起了小算盘。

    是不是赶快转换门厅，从古家这边转向罗家。

    古天宁身为元胎境的尊者，将这些嘈杂的议论声全都收入耳中。

    顿时，脸色更加难看了。

    下面，古家众人也急了。

    “家主，不能让古玄章死在寒霜谷中，否则，我们古家未来危矣！”

    “罗家不讲规矩，必须中断比斗。”

    “家主，快想办法啊！”

    ………古天宁也是被逼急了，起身看向顾镇南，出声道：“顾城主，你刚才说了，不许私斗。

    现在这形势，已经违规了吧，还请顾城主出手阻止。”

    不等顾镇南出声，罗寅站了起来，朗声道：“古家主，顾城主所说的不许私斗，只是不许过分额外的私斗。”

    “你可别忘了，这是城市大比，这是赛场。”

    “进入赛场，哪有不动手的。

    难道，比嘴皮子吗？

    那还不如不参加呢？”

    古天宁又气又急，但却有些无可奈何，只能继续对顾镇南道：“顾城主，还请你出手阻止，我古家——”此时，多宝阁的钱永智阁主冷冷开口了。

    “古家主，你这要求，过分了吧。”

    “刚才你古家选手陈飞，击杀我多宝阁选手赤羽的时候。

    你古天宁怎么没站出来要求顾城主出手阻止啊？”

    钱阁主这话，一下讥得古天宁面色红一阵白一阵，表情十分难看。

    周围，不少人都指指点点了起来。

    而此刻，水镜之中传来的冰湖决战场景，古玄章的脸色越来越难看，几乎要坚持不住了。

    如此状况，让古天宁实在忍不住了，再次对顾镇南出声道：“顾城主，这场决赛，我古家认输，我们古家选手，愿意退出比赛，还请顾城主出手。”

    顾镇南依旧没有出声，一旁的罗寅开口了：“古家主，你可别忘了。

    这城市大比武道比试，是以个人名义来参赛的。”

    “你似乎无权代表选手弃权认输。”

    另一边的南炎学院副院长陆文焕，此时也淡淡的开口，补刀道：“古家主，古家也是万年大家族。

    为了一个小辈，要丢掉多年的传统和颜面吗？”

    “我想，如果古捍武老前辈知道这件事，恐怕会失望吧！”

    提到上一任家主，古天宁的脸色越发的难看了。

    他咬了咬牙，对罗寅道：“罗家主，这次决赛，我古家认输。

    还有赛后，我们两家的比试，我们古家也认输，还请你高抬贵手。”

    古天宁这话，算是服软了。

    毕竟，堂堂一家之主，当众向敌对家主服软认输，颜面可不大好看。

    但，罗寅可不会就此罢休，嘴角含笑，微微摇头道：“古家主，你所说的这些，现在看来，本就是我罗家的。

    你所谓的认输，对结果没什么影响啊！”

    说完，罗家人群中，发出一阵哄笑。

    “是啊，杀了古玄章，我们罗家还有三人。

    这才决赛，胜利在望。”

    “至于两家的比试，没了古玄章，古度河和古玉琴都是废物，连决赛都进不了，肯定不可能是我们罗家的对手。”

    “哈哈，要说，还是古家信错了人，一个个太蠢了，才会导致这个结果。”

    “那可不是，一个不知哪来的外人，一个是我罗家的卧底。

    哈哈，古家人是眼瞎了吗？”

    ………罗家的嘲讽声，让古家人脸色十分难看，气愤无比，但却有些无可奈何。

    因为，罗家人说的话，似乎都是事实，他们根本无法反驳。

    古天宁面色阴沉得可怕，忍住最后的爆发的怒意，对罗寅道：“我们两家赌斗的赌注，我古家愿意翻一倍，赔给罗家。”

    古天宁这还算是真的服软了，直接提高赌斗的赔偿价格，加倍赔给对方。

    但，罗寅却不愿就此罢休，摇了摇头。

    古天宁咬了咬牙，道：“三倍，之前约定的三倍价格。

    只要求罗家，就此罢手。”

    三倍这个价格，引起一片惊呼议论声，就算在座有不少大佬，也满脸惊讶。

    因为，古家和罗家两家的赌斗，本来赌注价值就高达至少五亿块元石。

    现在，古天宁直接三倍，那就是十五亿块元石。

    就算是对古家这种万年大家族来说，十五亿块元石，也不是一笔小数目。

    赔偿出去，古家也会伤筋动骨。

    罗寅听到这个数字，似乎有些行动，沉吟思索了起来。

    古天宁盯着他，目光迫切而激动，“十五亿，这个数字，不小了。”

    “这……”罗寅似乎还在犹豫。

    而就在此时，水镜之中，古玄章在三人的围攻之下，已经快要陷入绝境。

    古天钟发出一声呼喝：“古天宁，别上当，他在故意拖延时间。”

    “你——”古天宁恍然大悟，瞪向罗寅。

    罗寅拍手哈哈大笑了起来，“古天宁，我想到了你愚蠢，却没想到你这么愚蠢。

    我当然是在拖延时间，等待古玄章被杀。”

    “罗寅，你——”古天宁大怒。

    罗寅沉声道：“古天宁，别说十五亿，就算是五十亿，我也不会罢手。

    我要杀了古玄章，我要你古家彻底没落乃至于消亡。”

    “相比之下，这点钱，算什么，不值一提而已。”

    听到这话，古天宁身躯一颤，元胎境的气劲几乎控制不住，要爆发开来。

    “想动手？

    我奉陪到底。”

    罗寅冷笑一声，也随之爆发气息。

    两位元胎境的尊者，气息冲击开来，在这一瞬，让整个南炎城的空气，都为之一沉，不少人被这股威压，压得双腿一软，瘫坐在地上。

    一直没有出声的顾镇南，厉喝一声，身躯一震，将二人的气息震碎。

    “据大炎府《大炎律》，尊者之战，禁制在城内动手，二位是要违抗《大炎律》吗？”

    听到顾镇南的声音，古天宁和罗寅气息收了回来。

    而此刻，水镜中的古玄章，又中了一招，发出一声惨叫，奄奄一息，气息就要消亡。

    

