    沈青青先将目光落在主位，那里端坐的是一个穿着蓝色裙子的妇人，她虽然徐娘半老，但也看得出极美，尤其一双眼睛里带着春意，是男人会喜欢的类型。

    妆容精致，头发经过精心打理，完美得没有一丝瑕疵。

    看到顾容情的时候，眼底的慈爱仿佛要溢出来，笑着站起身道：“容情回来了，这就是你那个——那个媳妇吧。”

    说完，女人的视线落在沈青青的身上。

    那目光外人看来也是温和的，但是沈青青却发现她仔细地将自己从头打量到了脚，忽然意识到她只是在找理由挑剔她。

    然而，叫这女人失望了，她没能从沈青青身上找到一丝的土气，或者不符合他们这个阶层审美的东西。

    顾容情亲自给沈青青打扮的，自然不会让女人挑剔。

    女人笑了笑指着旁边的位置道：“是叫青青吧？坐，都坐。”

    接着她又对顾容情道：“你这出去这么久，你爸一直念着你呢，去见见他，我跟你媳妇聊聊。”

    沈青青心里冷笑，这是想要支开顾容情好让自己暴露错处？挺聪明的嘛，和顾星宇和秦思思不是一个档次。

    甚至比那个秦向晚都要厉害一些。

    顾容情正要拒绝，沈青青却拍了拍他的胳膊，大大方方地道：“既然是爸要见你，那你就去吧，这是阿姨吧？虽然她不是你的亲妈，但听说一直当你亲生儿子一样，肯定不会欺负我这个新媳妇的，我陪着阿姨聊聊天呗。虽然不是我的正经婆婆，但也是长辈，肯定能教我这个新媳妇很多东西。”

    女人正是顾容情的后妈罗秋兰，闻言脸上有一瞬的扭曲，你用不用一直强调我不是亲妈，不是正经婆婆啊，这个叫沈青青的女人，看来不太简单。

    但接着，她却又笑起来，不简单就更好，顾谦最讨厌这样的女人。

    他喜欢简单柔软的女子，很讨厌女人太有主见，比如当初那么不待见顾容情的亲妈，就是因为她个性太强的缘故。

    所以，顾谦是绝对不会喜欢沈青青的。

    想到这里，她算是放了一半的心。

    这些人以为言语上压制自己就算胜了吗？他们一直都搞错了一件事情，能决定她的地位的只有顾家的一家之主顾谦，只要顾谦心里向着自己，那么自己就永远是胜利的一方。

    以前的顾容情就是不遵循这点，才会惨败。

    但那是因为顾容情明明知道，却不愿意弯腰低头，可这个叫沈青青的女人就真是蠢了，一开始就犯忌讳，顾谦本来就讨厌她，这下子，只怕铁了心的让她离婚。

    最好呢，自己再多激怒她，让她在这里撒泼，让顾谦看到。

    想到这里，罗秋兰心里一动，看着沈青青笑道：“听说你嫁给容情都有五六年了吧？容情好是好，就是性子冷了点，没有给你委屈受吧？”

    沈青青淡淡地道：“容情说他的性子最像爸了，阿姨觉得爸给过你委屈受吗？”

    罗秋兰一愣，尼玛，哪只眼睛看到顾容情像他爹了？

