    据说这雷家也是传承万年，至于城主府，那是后来的势力。

    期间风雷城换了好几任城主，但是雷家却从没有衰败下去，可以说整个风雷城几乎没有超过雷家的掌控。

    很快，他们就来到雷家。

    这里远离市井，风景优美，雷家上空雷光闪耀，雷光深处是一个银色的肉眼可见的银色小球，屋顶也是各种引雷练雷的特殊建筑。

    雷光从半空中那如同银色的小球中蔓延出来，无穷无尽，生生不息。

    李云霄猜测那银色小球中恐怕就是风雷台的所在之地吧，若是能在这风雷台中修炼，确实对他有非常大的助益。

    至于四周高墙林立，隐隐还能感受到强烈的灵阵波动，显然有阵法的守护。

    “不愧是传承久远的家族，底蕴果然不一般。”李云霄赞道。

    这雷家对于雷道的钻研恐怕非常的高深莫测。

    “我们就在这里等着，想必很快雷家就会派人出来迎接。”剑尘对几人说道。

    “在下雷立见过上宗的各位天骄。”

    不一会儿雷家走出一群人，为首一位年轻俊逸却明显感觉神色并不是十分自然的公子。

    见到李云霄几人，那俊逸的公子上前一步说道。

    “原来是雷立公子，久仰久仰。”

    剑尘剑眉一蹙看了一眼李云霄然后上前对雷立说道，

    这雷立他倒是见过一两次，毕竟也算是南域的天才，不过印象不深。

    “见过少宗，没想到这件事惊动了少宗大驾。”见是剑尘，雷立连忙行礼问候道。

    “不知令尊？”

    剑尘再一次看了李云霄一眼，发现这个平素最爱抢风头的贵公子居然这么的安静，心中颇为疑惑。

    不过对那雷立该问的，他一样没有少。

    “我父亲前日与那邪魔大战最后身受重伤，现在还在养伤，不能亲自招待，实在是失礼。”

    雷立看向李云霄，这一次剑宗怎么派出这么多人来了。

    以往发生这样的事，一般依旧剑尘一个人解决的。

    而且剑尘似乎有些看他身后这位翩翩佳公子的脸色行事，在这南域还有比剑尘身份高的贵公子。

    “这一位是？”

    “这是我师弟······”

    “你可以叫我云霄公子，或者公子也可以。”

    李云霄打断剑尘的话，然后对雷立说道。

    “原来是云霄公子，见过云霄公子。”

    雷立见剑尘并无异色，心中诧异无比，这个云霄公子有点意思。

    至于岚攸此时心中对李云霄则是再一次刮目相看。

    她倒是没有想到这个少年在剑尘的心中地位如此之高。

    剑尘虽然和善，但是也不是可以任谁都可以拿捏之人，而他现在居然能和这个少年如此的随意近人。

    至于秋雨白对此已经见怪不怪了，毕竟这云霄公子可是那种一掷千金脸色不变，身份怎么可能简单。

    圣乐儿或许已经习惯李云霄所带来的的各种意外，况且她知道李云霄是剑尘的师弟，师兄疼爱师弟是正常的。

    “少宗里面请！”

    跟着雷立的几位长老连忙对李云霄几人说道。

    “那我们先进去吧，大局为重。”剑尘说道。

    很快，李云霄等人就被雷立引进雷家。

    “你雷家的弟子看来就算是在经历邪魔之乱后，依旧能克己修炼，怪不得你雷家经千年不弱。”

    走在路上，看着忙着操练的雷家众弟子，李云霄赞道。

    这样子可不像是遭魔修遇袭，这雷家究竟在搞什么鬼。

    “邪魔之事发生在两天前，因为家父及时救援，所以家族子弟并没有多少受伤，反倒是父亲伤重。”

    雷立一边走一边解释道。

    “而且那种事让上宗的人看到了终究不好，所以让他们各自处理了，家族照常，这也是彰显我堂堂雷家不会因为区区邪魔而倒。”

    对此，李云霄几人点了点头，这一点他们不可置否。

    雷立带着李云霄他们很快就来到了大厅，而此时这里已经布置好了茶饮。

    “少宗，云霄公子你们请坐。”

    不过李云霄他们倒是没有坐下，到现在为止，雷家只派出一个公子和几个长老就打发他们。

    这可是大事，就算雷家家主重伤，那风雷城的城主呢，实在过分。

    就算是温文尔雅的剑尘也不由得泛起些许怒气。

    这并不是说是因为他自恃身份，而是因为这件事涉及邪魔，在这等大事大非之下，这些人居然还如此怠慢懈怠，或者阴谋算计的，当真可恶。

    “要不先带我们去看看雷家家主，我们此次前来也带了一些丹药，或许能对归家主的伤势有所帮助。”

    剑尘看了看雷家的众人说道。

    “此言甚是有理，我这就带你们过去。”

    雷立一旁的长老连忙说道。

    “各位请跟我来······”

    “不知这位长老怎么称呼？”

    路上，李云霄对走在前面的长老问道。

    整件事情透露出诡异，李云霄不得不怀疑。

    不过这个任务是剑叔叔指定李云霄做的，他的目的是什么呢？

    以自己为饵，引出藏在暗中的那些毒瘤。

    若是这样，确实是一个良计，要是自己站在他们的高度说不定也会如此做。

    不过他由怎么可能甘心当棋子，他可是立志要做那主宰规则的人。

    “在下雷家三长老，目前家主和几位长老重伤，家族由少主雷立做主，在下在一旁辅助。”

    被李云霄问的三长老开口说道。

    他似乎也看出来李云霄几人的猜忌，所以不留痕迹的解释道。

    这样说起来，也是说的过去。

    很快，几人就来到一间修炼室，房间里一个男子正在养伤，看样子不似作假。

    他身上有邪法的痕迹，李云霄甚至能感受到哪罗天的气息。

    听到李云霄几人的到来，那雷家家主雷傲睁开双眼。

    他眼中紫色雷霆闪过，就算负伤，这也是一个极为强大的雷修。

    “上宗的诸位天骄，请恕在下不能行礼。”那雷傲虚弱的声音响起。

    “雷家主不必多礼，我们这次来打扰是为了向雷家主了结邪魔的信息。这是我剑宗的复还丹，想来对你的伤势有所帮助”剑尘说道。

    复还丹可不是简单的丹药，而是四阶疗伤丹药，这东西就算是放在剑宗也是极为珍贵的。

    虽然不能立刻修复那雷傲的伤势，但是有这复还丹的相助，雷傲的伤势将会好很多。

    “多谢少宗赐药，邪魔之事，在下一定知无不言。”

    “那邪魔是不是长这样。”

    李云霄拿出一张图，这是李云霄凭借自己心中的印象临摹的。

    “正是此人。”

    见到李云霄手中的画，雷傲双目怒睁。

    “果然是他！”李云霄心中已确定那罗天就在这风雷城，当时一时大意让他走脱，这一次他会让他付出代价。

    “他现在是什么境界？”剑尘问道。

    “他表现出来的境界并不高，因为少宗发布诛杀令，所以对于此人，我们早有防范，一经发现便举全族之力围剿，也算是给南域死在他手中的无数生灵一个交代。”

    雷立旁边的三长老接过剑尘的话开始说道。

    “当时他似乎受了伤，表现出来的境界也只是阴阳境巅峰而已，不过对邪魔族，我们不敢大意，于是由大长老带领三十雷家二郎前往围剿。”

    “那一次围剿，恐怕你们没有成功。”李云霄说道。

    “不错，当时的围剿并没有对他造成多少伤害，只是将他逼进了迷雾之森。”

    三长老继续说道。

    “众所周知，进入迷雾之森，若是修为超过灵窍境，就会收到严重的压制，那简直就是那邪魔的主场，我们如何敢进。”

    “那雷家主又是如何伤的？”圣乐儿问道。

    “我们虽然不能进入那迷雾之森，可是那魔修却能自由出入，为了一劳永逸，家主设计将他引出啦，经过一番大战之后，家主与他两败俱伤，那邪魔再一次逃进迷雾之森，而现在我雷家已经不能与那邪魔一战，为了苍生不得不向剑宗求救。”

    几人听了这话，对于雷家的话已经信了大半，就算是李云霄也挑不出什么毛病。

    不得不说这三长老口才是真的不错。

    至于秋雨白，进入这雷家之后便冷漠无言，似乎在刻意隐藏什么。

    “原来如此，那迷雾之森因为有修炼等级的压制，所以尔等不敢随意进入，但是剑宗的天骄不同，他们个个是人中龙凤，对付一个受了伤的邪魔自然不在话下。”

    岚攸似乎完全明白了雷家的意思，而这也是她一开始的想法。

    或许在她的心目中，阴谋诡计离她都比较远，所以，她遇事并不会向往那方面想。

    不得不说这或许也是一种幸福。

    “姑娘真是冰雪聪明，一点就透。”

    三长老丝毫不吝啬赞美之词，这让岚攸开心了好一会儿。

    至于那雷家的家主，此时已经服下复还丹开始疗伤。

    说实话，剑尘给他这复还丹，可不仅仅是为了助他疗伤，更是为了试探，若是伤是假，那么疗伤的时候就会显现出来。

    而这一点雷傲自然也明白，所以这种时候不管是什么情况，他都不得不疗伤。

