
白墨宸看到傅焱的身手，眼前一亮，这个丫头，到底还有多少事情是自己不知道的。

很久之前听说，好的女人就像一本书，久久翻阅不厌倦。现在白墨宸觉得傅焱是一个宝藏，挖掘不尽。

闹了一场，到了做饭的时候，大家就往前边去了。今天的主厨是傅焱，傅淼帮她打打下手。等上手烤的时候，还得傅森上手。

傅焱和傅淼快速的把肉和鱼，腌制了起来。等上个把小时，就可以直接烤。现在把火升起来，那样温度到了，肉也好了。

生火的时候，傅森是一把好手。很快就把火升起来了。看着火苗蹿起来，他也开始嘚瑟起来。

“你二哥我，小时候可没少偷偷烤地瓜。这都是经验啊！”

傅森跟傅薇傅蓉嘚瑟道，俩姑娘刚才在屋里写作业，这会儿写完了，一溜烟都出来了。

果然收获了傅薇傅蓉的马屁，拍的傅森舒服极了。

傅大勇回来的时候，一帮孩子都把肉串烤熟了。王淑梅和傅大妮正在桌子前边吃着呢！

“她爹，回来了？今天我和她姑可享福了，没动手，吃上饭了！你干啥去了？”王淑梅边撸串边说。

“找老孙下了几盘棋，一看表这个点了。”傅大勇也加入了撸串的队伍。

白墨宸看傅焱在烤，傅森在一边帮忙。兄妹俩都很麻利。他吃了一会儿后，就自动的去帮忙。让他俩来吃饭。

傅焱教了他技巧之后，竟然做的很好。果然是全能王白墨宸。

一家人吃的很有意思，孟蔼川和苗珊珊也是第一次吃，所以意犹未尽。孟蔼川决定以后没事，就来傅家蹭饭。上次的饭也让他记忆深刻。

吃完饭后，把东西收拾好了，大家都坐在院子里聊天。

“哎，致远，上次老师说的那些政策，是不是真的？”傅森开口问道。

“我觉得应该是真的，吴老师有时候会去开会，虽然不知道内容是什么，但是鼓励经济发展是铁板钉钉了。咱们国家太穷了，老百姓也太穷了。所以要想办法创造。”汪致远搭话道，他们讨论的是老师无意中透露的一个信息。

几人若有所思，傅焱看了白墨宸一眼。

“致远哥，详细说一下情况。”

“现在上边还是想发展经济，从年初，已经多次召开了会议，咨询和探讨咱们国家的经济。目的还是想致富。

但是具体能到什么程度，出什么样的政策，这就不知道了。但是我觉得意义十分重大，也会是史无前例的。”汪致远对经济趋势的把控，是有一定见解的。

“最近我发现，很多外边摆摊的，虽说都是睁一眼闭一眼，但是大体上是一种放任的态度，也许不久的将来，这就会成为一种常态。

放开了政策，大家都有干劲。”

汪致远说完，大家纷纷陷入沉思。国家的强大，是靠一个又一个的经济体带动起来的。我们能做些什么？就算不为了国家，也得让家人过上好日子。

傅大勇更是感触颇深，他的脑子里划过了一个想法，他自己都有点惊吓到，但是他觉得是对的。

“致远，那要是在农村，在安平村，大家把地分了，然后各干各的，你说产量是不是可以上来？”

傅焱几个都觉得，自己爹是个人才。很快就抓住了事情的精髓。

“叔，是这样。我觉的会提升，而且能释放更多的劳动力去做别的。这是一举数得的好事。现在的制度，已经没办法让我们致富，那就只能打破重组。”

“爹，你想想，去给公家干活，跟给自己家干活肯定更不一样。自己家多打粮食，都是自己的，是不是更上心？”傅淼也解释了一嘴。

“对，之前都在大队，懒汉们不上工也饿不死，勤快人累死还是那点收入。全家能吃饱就不错了，要是分了地的话，那样肯定干着有劲。”王淑梅也觉得，这样的生活有奔头。

说了半天，大家都散了，傅焱要跟孟蔼川他们去趟琉璃厂，傅淼听了也想去，汪致远自然是跟着，傅森自己在家也没意思，也想去。

“二姐，我也要去。”傅垚抱着大腿，抬着脸看着傅焱。

“好啊，你去的话听话好不好，不能乱跑。”傅焱摸了摸他的头。抬头看傅薇和傅蓉也一脸的想去。

“薇薇和蓉蓉也去吧，大家一起做川子哥的车。川子哥，你拉着小的。我们走着。”

“二姐万岁！”傅薇和傅蓉都欢呼起来。

“还是你们女的上车，我们三个骑车去。那样快。”傅森提议道。

“好来，走着。咱们兜风去。”孟蔼川一把把傅垚扛到了脖子上。

“小土，你要听哥哥姐姐话，还有你们俩，不能乱跑。知道了吗？”王淑梅叮嘱几个小的。

“知道了舅妈！”

傅垚早就有点乐不思蜀，就想赶紧走出门去了。王淑梅见状，赶紧叮嘱他们几个，好好的看着这小子。

傅焱表示知道了，大家才出了门。

白墨宸和傅森，汪致远骑车先走了。剩下的几个人都坐车去。

傅薇傅蓉也不是第一次坐小车，还是很兴奋。傅垚就更别提了，这看看那看看。最后锁定了副驾驶，非要傅焱坐在副驾驶上抱着他。

“这小子是个好样的啊。快长大，长大了就加你开车，你姐夫可是一把好手，那啥，漂移都会。人家以前可是开大卡车的，那都不在话下。”孟蔼川又给宸子吹了一波。

苗珊珊从后座伸头问道：“真的吗？那也太帅了点！白墨宸真的会啊？！”

孟蔼川这下不爽了，从后视镜使劲斜楞苗珊珊。但是她还是毫无察觉。

“傅焱，下了车问问他，是不是真的会大卡车，还会那啥，漂移。”

傅焱快笑死了，孟蔼川的脸色已经黑如锅底了。傅淼看不下去了，拍了苗珊珊一下，用下巴指了指开车的孟蔼川。

苗珊珊看到他的表情，还是有点迷糊。傅淼只好低声解释给她听。

她恍然大悟，谁知道接下来的话更让孟蔼川吐血。

“我不是说你不行，你也很厉害啊。你还会开车呢！”

孟蔼川直接就绷不住了，看来自己要教教她什么话不能说！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69167094"  chaptername="第二百一十一章  闲谈">加入书签</a>
</div>
