    面对历史断层的浩劫的威胁，龙族极为重视，他们很清楚占据再多的地盘，也都是现在的，等到历史断层浩劫爆发了，那就真的是失去了所有的未来。

    扭曲信息，异界诅咒，甚至还有龙界之前挖掘传承知识，测试的那种显陷阱神文搞出来的不存在之物等等，都是可以轻易的引发灭族的东西。

    所以在这方面的态度上，龙族从来不会掉以轻心。

    他们这边就比谁都想要赶紧结束深渊战争了，大陆相对和平的时候，龙族有着足够的时间去积累，魔导科技带来的时代性变化发展，龙族也挺重视的，只要战争结束了，他们也不会和以前一样封闭龙界。

    保持着当前这种持续交流的状态也不错。

    格拉蒂丝现在找郑逸尘交流这方面的事情，只是认为郑逸尘更靠谱一些，况且郑逸尘这边都证明过自己的能力了。

    无论是以前的合作，还是最近郑逸尘公开的那种力量本源的融合方式，给龙族带来的改变很大，根据龙族的研究，觉醒魔药只能相对的延缓龙族的血脉力量衰退的问题。

    纯化魔力能有效的削弱这个问题，只不过纯化魔力的提升速度和正常的魔力提升速度简直不能比。

    一个是开车前进，一个是11路前进，用11路前进的偏偏很难跑出来四个车轱辘的，但纯化魔力对血脉力量的保存性是真的高，在之后的力量本源，进一步的让龙族确认了这种力量的好处。

    纯化魔力和力量本源，特别是后者，对血脉力量的保存性达到了最高点，随着时间的推移，导致血脉力量衰退的问题，相对的已经解决了，除非以后整个世界发生新的变化。

    而这些都是郑逸尘带来的。

    郑逸尘常年在深渊活动，说他对深渊巨像没兴趣？可能吗？

    “深渊巨像接触起来可不容易。”

    “对别人而言的确如此，你和别人不一样。”

    格拉蒂丝没有继续在这个话题深入下去，深渊巨像有多难接触，是个脑子正常的职业者都能想到，郑逸尘有想法了，并且去做了的话，这个时候过多的深入去了解并不好。

    这个话题只要和郑逸尘提及一下，让郑逸尘进一步的了解到龙族的想法就够了，郑逸尘真的是那种也很想要结束深渊战争的，并且还对深渊巨像有了足够多的了解，甚至有能解决那玩意的情报。

    并且有把握的话，他就能直接找龙族了。

    当然若是郑逸尘很有自信的想要自己解决，那其实更好，关于郑逸尘的能力，格拉蒂丝真没有太多的怀疑，不然心里也不会有那么大的遗憾了。

    换了个话题的格拉蒂丝说起来了元素之心这种东西：“你对元素之心很有兴趣？你对元素之心的了解有多少？”

    说起这个郑逸尘就来劲了，龙族当年接触到的元素之心不少，毕竟以前龙族在大陆活动的时候，可是收集了太多的好东西了，龙族持有元素之心的时间也不会少，说没对那种东西有研究，那只能说龙族太懈怠。

    而他对元素之心有兴趣这点，并不难调查……

    “我很乐意多了解一下元素之心。”

    格拉蒂丝轻轻的笑了笑：“元素之心的用法我不用多说了，你了解的不会少，龙族这些年对元素之心的研究中，最大的发现就是元素之心是在这个时代才多起来的。”

    古代有元素之心，但古代的元素之心属于稀有品中的稀有品，龙族的传承知识里有相关的记录，当年古代龙族留下来的那些遗产里，也仅仅只有一颗元素之心。

    为了避灾，龙族可是保留下来了太多的宝藏了，元素之心也算是宝藏，可那种东西不是想要得到就能得到。

    经过龙族多年的研究还有传承知识里的一些记录，他们能确定元素之心这种东西，其实是世界的一种‘结晶’。

    元素之心虽然是诞生在那些优秀的元素矿脉里的，但优秀的元素矿脉只是一个必要的条件，元素矿脉本身就是世界内的元素力量汇聚而成的。

    而元素之心本身就有催化元素矿脉的效果，即便是在元素环境匮乏的环境里也可以，从这点来说，元素之心就不是元素矿脉能够完全孕育出来的，除了元素矿脉本身外，还要有必然的条件。

    那种条件就和整个世界的环境有关系。

    龙族也从多方面的证明了这一点，特别是在龙族重新在大陆活动的时候，当年龙族撤出大陆后，可是在大陆留下来不少的‘存留’，那些存留有的随着时间破败了，有的则是被人发现加以开发使用了。

    可还有一些依然好好的保存着，那些好好保存的地方就和郑逸尘当初的得到寻宝地图差不多。

    再者就是龙界内部的一些情况了，龙族当年可是搜刮了大陆太多的元素矿脉了，龙族族长作为土龙，干这种事情简直轻轻轻松，为了龙族不干这种事情，那对龙族而言更是天理难容。

    龙族有着足够多的优秀元素矿脉，甚至能让龙族内部的环境在封闭状态下，都可以保证极为长久的循环，而龙界内掌握着大量极为优质的元素矿脉下，那些元素矿脉积累了那么久了，依然没有出现过元素之心。

    龙界以前虽说是封闭的状态，可封闭不代表就切除掉了和外界的环境关联，那种关联就和换气窗一样，还是保留着内外环境的循环，只是别人无法发现，元素矿脉依然会成长的。

    龙界那边的元素矿脉质量极高，外加数量也不少，不可能到现在都不会产生一颗元素之心，然而事实就是如此，龙界必然是缺少了某种必要的条件，有着再怎么优秀的元素矿脉也不可能产生元素之心。

    这种条件不少，有可能是龙界的面积太小了，也可能是龙界和外界的环境关联度不够，但不管是哪一种情况，都和世界环境有直接的联系，外加一些别的研究。

    龙族就确定了元素之心是世界本身的一种特殊‘结晶’，具体是什么因素导致元素之心的出现尚不能完全确定，可那种东西绝对不是某种矿脉的特殊‘衍生品’。

