    废墟之中，凯特琳靠着残垣断壁，将子弹一枚枚压入弹仓，脸上有些擦伤。

    在敌方大批作战人员登陆以后，混战开始，敌方负责炮火压制的战舰为了不伤到自己人，便开始了登陆作战。

    凯特琳装好了子弹，转身从断壁后探出身体，举起了手里的步枪，瞄准了远方。

    她锁定了一位敌方的枪手，那人隐藏在海边战舰上，借助着船体狙杀着己方战斗员。

    她纤细的手指按下扳机，子弹从枪口飞出，跨越二百米的距离，准确的命中了对方的脑门。

    而后凯特琳身体矮下，拉动枪栓，上膛之后，再次探出身体，扣动扳机，又将一名枪手击杀。

    但在这时，她也被锁定了位置，墙壁被子弹击中，出现一个弹孔。

    凯特琳飞快缩下身体，一边拉动枪栓，一边沿着低矮的墙壁猫腰前进，换了个位置后，再次探出身体，又是一发子弹射出，杀死了那名枪手。

    就这样，凯特琳以敌方枪手为目标，一个个狙杀着敌人，有效的牵扯住敌方火力。

    但在这时，她的瞄准镜里出现了一道身影，他带着面具，举着一把造型奇特的大枪，黑漆漆的枪口正对着她。

    不好。

    凯特琳立刻扑出，轰的一声巨响，子弹擦着脸颊划过，掀起的气流刮伤了皮肤，留下了一道血痕。

    凯特琳趴在那里，胸膛不断起伏，若是刚才慢一些，她就已经死了。

    那个人……

    她依稀听治安长说过，西海有一个带面具的独腿男人，枪法精准，可以打中空中飞鸟的眼睛，莫非就是他？

    凯特琳身体贴着地面，双脚蹬地，向着前方爬去，沿着断壁前进了一段距离，找到一个洞口，打算观察一下对方位置。

    她的眼睛刚从洞口看向那个方向，就看到对方的手臂转了过来，大枪对准了他，再次扣动扳机。

    她立刻向着一边滚去，子弹竟然从孔洞里打出，击中了刚才趴着的位置。

    这也太准了！

    凯特琳心里惊骇，隔着接近三百米距离，他快速的平移手臂，能够打中一个山楂大小的空洞，自己可做不到。

    该怎么对付他？

    两次观察，这个人都保持站立姿势，位置只偏离了两三米。

    这应该和传闻有关，他只有一条腿，移动速度有限，所以很难快速躲避，因此所幸就不躲。

    他观察能力强，反应速度快，而且射术精准，锁定了凯特琳后，根本不给她机会。

    只要她冒头，对方的子弹就会出现在那里。

    怎么解决他？

    凯特琳陷入了困扰之中，打量了一下周围环境，猫着腰前进，冲出了墙壁，扑向了另一边的墙壁。

    在这个过程中，枪声响起，子弹打了个空。

    就是这个机会。

    凯特琳站起身来，举起手里的枪，瞄准了敌人，可依然被黑漆漆枪口锁定。

    那人站在那里，举着手臂，就这样瞄准着他。

    开枪对方未必会死，但自己一定会死。

    在这一刻，凯特琳恐惧了，于是扑了出去，子弹击中后面的墙壁。

    呼呼呼。

    凯特琳靠着墙壁，气喘吁吁，心脏砰砰直跳，有些紧张。

    她杀死过不少强者，但大部分是隐藏起来，瞄准对方，在同伴的牵制下，突放冷枪，将敌人狙杀。

    还未像现在这样，被敌人锁定，而且对方有着比自己还要精湛的枪术。

    怎么办？

    就在她迟疑的时候，墙壁猛地一颤，枪声再次响起。

    凯特琳看向墙壁，从背面看那个位置，墙壁变薄了许多……

    他要穿墙！通过两发子弹打在同一个地方，来穿透墙壁。

    凯特琳意识到这点，立刻扑出，但是子弹依然划过了腰部，带走大片血肉。

    “啊！”

    凯特琳捂住了腰部，但血液不断从指缝里流出，让她感觉身体力量也跟着血液流走。

    砰。

    停滞了片刻后，墙壁再次发出被子弹击中的声音，她立刻咬牙扑出，下一刻，那个位置就被第二发子弹贯穿，只要晚一步，她就要死在那里。

    该死。

    凯特琳立刻向远处移动，来到了后方的墙壁处，又一次拉开距离。

    这样对方就无法穿墙了。

    但就在凯特琳这样想的时候，枪声再次响起，对方那独特的枪声，如同打雷一般响彻在战场。

    可这一次，子弹却没有出现在周围。

    他不是瞄准我？

    那就是在狙杀别人？以他的枪法，被瞄准的人一定无法躲避。

    不知道他杀的人是谁，但这样下去，己方会处于不利状态。

    可凯特琳相信，自己只要敢冒头，子弹必然会射来。

    怎么办？

    在这个时候，凯特琳屏息凝视，想到了一个方法。

    砰。

    昆汀扣动扳机，再次射出一枚子弹，瞄准了一道身影，将其脑袋贯穿。

    而后他快速换掉弹匣，目光锁定了一道身影，手里拿着锁链和镰刀，正和另一人围攻赛维卡。

    先杀了你，解放赛维卡，让己方优势增大。

    想到这里，昆汀移动手臂，就要扣动扳机，但眼睛的余光，却捕捉到了蓝色的头发。

    她出来了！

    昆汀立刻移动手臂，扣动扳机，射出一发子弹。

    砰。

    子弹击中了蓝发，却贯穿过去，没有伤到任何人。

    下一刻，在旁边站起一道短发身影，举着枪瞄准了他，正是凯特琳。

    她用随身携带的匕首将头发裁下，缠绕在木棍上，来伪装成自己。

    借助对方攻击头发，自己从掩体后站出来，锁定他并开枪。

    这需要移动射击能力，对凯特琳要求很高，可她没有一丝畏惧，回想着以前的训练，在丛林中奔跑并射击枪靶的时候，稳稳的锁定了敌人。

    “在那里！”

    昆汀移动手臂，锁定了对方，就要开枪。

    但是一枚子弹已经飞来，从面具的眼洞里飞入，穿过了眼底下壁，进入了脑袋里。

    “怎么会……”

    昆汀的神色充满了不敢置信，身体后仰，倒在地上。

    “你是个强大的对手！”

    凯特琳收回步枪，将身体缩回到墙壁后方，腰部的血液还在流淌，她眼前发黑，开始呼叫医生，“接下来交给你们吧。”

    。。。。。。

    作为这次的目标，也是敌方团伙的大boss，马蒂洛直接找上了罗宾，向着她发动了凌厉的攻击。

    他身强体壮，拳头如同炮弹，朝着罗宾轰来，化作了漫天的影子。

    罗宾抬起双臂格挡，但是对方力气巨大，每次手臂碰撞，都传来了极强的压力。

    于是她屏息凝视，在腰肋部长出了两条手臂，协助格挡。

    不仅如此，在她的肩膀，又长出两条手臂，把握住机会，轰向了马蒂洛的胸腹位置。

    嗖。

    眼看要击中，马蒂洛忽然消失不见了，出现在了罗宾身后，一拳打下。

    感觉背后风声大作，罗宾抬起肩膀手臂抵挡，架住了一枚拳头，同时向着侧面翻滚，躲开了第二拳。

    可站起身来向着那里看去，马蒂洛消失不见，紧接着背后风声大作。

    罗宾控制肩膀的双臂抵挡，借力跃出，避开了拳头，可是面前侧面出现对方，拳头穿过了他的右臂，打在了她的脸上。

    砰。

    罗宾脑袋高高扬起，却左腿后拉撑住地面，肋部手臂轰出，希望以伤换伤。

    但是对方却再次不见，又一次躲开。

    太快了，已经超过自己的动态视力，想要捕捉他十分困难。

    但是以他的力量，速度是达不到这个水平的，为何会这样？

    嗖，嗖，嗖。

    马蒂洛的身形不断出现，却又不断消失，渐渐的在周围形成了三个他。

    “我是超人系公斤果实能力者。”

    马蒂洛的声音响起，“可以让我的身体重量降低到一公斤，配合我的力量，可以让我的速度达到极致。”

    “这个世界，不存在比我更快的人。”

    三个马蒂洛忽然从三个方向，朝着罗宾齐齐攻来。

    虽然复数的身影是视觉残留，但每个马蒂洛的攻击，都是实打实的。

    面对三面的攻击，罗宾并不担心，而是抬起了六条手臂，挡在了身侧。

    砰，砰，砰。

    敌人的攻击进阶被挡下，无法攻破罗宾的防御。

    “为何从背面的攻击也被……”

    马蒂洛神色不解，背面侧面的攻击也被挡下，她的反应这么快吗？

    但下一刻，马蒂洛就看到了恐怖的一幕。

    只见罗宾又长出了两枚脑袋，脸颊紧紧贴在一起。

    不仅如此，她又长出了一条腿，共计三条长腿撑住了地面。

    “花花果实·三头六臂。”

    罗宾六枚眼睛观察着周围三百六十度的景象，锁定了马蒂洛的身形，六条手臂时刻阻挡他的攻击。

    “真是个怪物。”

    马蒂洛身形闪烁，不断从各个方向发动进攻，却都无法攻破罗宾的防御。

    砰，砰，砰。

    罗宾的六条手臂挥舞，如同合拢的花朵，将马蒂洛的攻击全部挡下。

    “可恶……”

    马蒂洛转眼间攻出数百招，都无法奈何罗宾，他察觉到自己人节节败退，觉得不能这样。

    这个形态的你，根本无法移动，所以我先杀他人。

    马蒂洛脚步一踏，穿越了长长的距离，出现在一名战斗员后，一拳打在了对方脊椎位置。

    砰。

    这道身影飞了出去，脊椎碎裂，倒在地上，无法行动。

    “杀了他。”

    周围的人察觉到马蒂洛，立刻向他围攻，但却被他轻松躲开，化作了三道影子，同时打出三拳，将三人击倒。

    他进入了己方队伍，化作了死神，不断收割着生命。

    这样下去，会死很多人。

    罗宾脸色难看，于是解开了变身状态，举起了双手。

    “等的就是这个机会！”

    马蒂洛脚步点地，去而复返，朝着罗宾扑来。

    他知道罗宾不能同时在别人和自己身上长出更多的手臂，所以等待她撤去身体手臂的同时，发动了攻击。

    马蒂洛化作一道影子，以极快的速度贴上了罗宾，绕行一圈后，出现在她后方，一拳打向她的后脑勺。

    但他的身体戛然而止，停在了那里，无法前进一步。

    只见在他身上，长出了一条条手臂，扣住了他的关节。

    “为什么？”

    马蒂洛神色不解，她为何能跟得上自己速度？

    “速度对我没有用处。”罗宾闭着眼睛，轻轻的说道。

    只见在周围的地面上，长出了一条条手臂，这些手臂掌心都是一枚枚碧蓝色的眼睛，将马蒂洛的身形映照在其中，帮助罗宾将其捕获。

    “你以为这就能控制住我吗？”

    马蒂洛立刻让身体变重，身体力量整合，抵抗着罗宾手臂传来的力量。

    但在这时，数位战士扑来，手持尖刀和利刃，刺进了他的身体。

    “你可以伤害他们，他们自然可以伤害你。”罗宾露出嘲讽的笑容。

    “啊！”

    马蒂洛双臂用力，将手臂挣开，把这些人给甩飞出去。

    可下一刻，被挣开的手臂握住了插在他身上的刀刃和利剑，或刺或切。

    噗。

    马蒂洛身上出现了数道伤痕，利剑贯穿了他的肺部，刀刃切开了他的肚子，可以看到里面的肠子。

    马蒂洛身体猛地一晃，但攻击却未结束，手臂在他肩膀背后长出，扣住他的脑袋，猛地一扭。

    咔擦。

    马蒂洛忽然看到了背后的景象，惊讶中意识到了什么，慢慢跪倒在地，死得不能再死了。

    “你找错了对手！”

    罗宾走到了他的身边，从他身上抽出一把刀，一刀砍掉了对方脑袋，抓着头发举了起来，“马蒂洛已死，束手就擒吧！”

    在他的喊话声中，敌人陷入了恐慌，一部分人放下武器，选择投降，但还有人凶性大发，选择了拼命。

    但不管如何，敌方首脑死了，而罗宾还留有战力，他们已经处在绝对的优势之中！

