    凤祖大人年纪都不小了吧？

    活了这这么多个仙纪的老人家，居然也会春心荡漾。

    虽说刚才，大佬显出原形的时候，的确是有那么一点点惊艳，但应该也不至于让凤祖大人显露出这副神情啊……

    只能说，自己的见识还是太浅薄了。

    “二十年不见，主人的屋子，变化还真是不小啊！”

    赤血趴在鸡窝里，好奇的观望着四周。

    各个地方，灵力都充沛了不知道多少倍。

    “还有隔壁……似乎还有龙族的气息？我要不要过去看看？”

    回到家里的赤龙，不过才待了片刻工夫，就忘记了楚铭的叮嘱，趁着没人的工夫翻过围墙，来到了楚铭住处隔壁的院子。

    “我勒个去……”

    趴在围墙上，赤血就看到，一阵阵仙气缭绕。

    半个院子，都被改造成了水塘。

    在云雾缭绕之处，更是可以看到，一道直冲天际的伟岸虚影，屹立在水塘之上。

    这是一座建筑，或者说，是一道门。

    高悬的门匾上，赫然写着两个大字：龙门！

    这道龙门并没有实体，但即便是如此，屹立在龙门之下，依旧可以感受到，若有若无的强烈压迫感。

    哪怕是强如赤血，都逃不过这强烈的压制。

    “鱼跃龙门？这是何等强者，才能拥有如此伟力，造出这龙门？虽然只是一道虚影，但却胜似实体！”

    龙门之下。

    水塘内。

    四条各色游龙蜿蜒在水塘之中。

    还有两条鲤鱼，正在努力的向上跳跃，似乎是在努力，越过龙门一般！

    这两条鲤鱼，已经拥有化龙的资质，只不过，却迟迟没有踏出那一步。

    赤血知道，它们是要越过龙门，借此来化龙！

    “鱼跃龙门，谈何容易啊！”

    赤血两只前爪撑着自己的脑袋，趴在墙头上看戏，这两条鲤鱼跳的是挺高，但是怎奈何，龙门更高啊！

    要不我也来试试？

    赤血看向这龙门，心里也开始跃跃欲试起来，想当初，自己就是这么化龙的。

    足足尝试了几万年时间，才越过这龙门，一举化龙！

    “以我现在的修为，想要越过这龙门，应该不是什么难事吧？”

    赤血想到这里，便不再犹豫，全身发力，从墙头上一跃而起，向着头顶那龙门，飞掠而去。

    龙门，并非仅仅只是高度很高而已。

    越是接近龙门顶部，压迫感，也就越是强大，别说是以鱼的跳跃力，即便是飞，都难以飞过去。

    毕竟，鲤鱼化龙，本就是平地飞升之法，又岂会这么容易？

    只不过赤血有强大的修为加持，要跳过去，并不是什么难事。

    很快，赤血的身影，就出现在了龙门的顶端。

    “爹！娘！你们快看，有条龙跳过龙门，他好胖啊！”

    正在戏水的敖天一家纷纷浮出水面。

    看向天空。

    还真有龙越过了龙门？

    可这条龙……未免太胖了吧，而且为什么可以红成这样？

    哪怕是无尽海之中，百万龙众内，也不见有那条龙，可以红成这样。

    敖天也惊呼道：“哇……他好像还在做动作！”

    “是啊是啊！空中翻腾两周了，还在翻，还在翻！我去，他不会头晕吗？”

    敖青同样是瞪大了眼睛，仿佛是见了鬼一样。

    龙门这么牛逼的东西，即便是他们，能够越过龙门，也几乎要用尽全力了，可这个龙族，居然可以如此之轻松，不仅如此，甚至还可以做动作？

    “哇！快看，他要入水了！”

    轰！

    入水，仿佛一颗炸弹。

    整个水面，顿时间掀起了一阵巨大的水花，整个水塘的水，几乎要被这一下，炸出去大半。

    “这个家伙，居然这么重吗？”

    看到他那个大体格子，敖天虽然也猜测到了，他的体重不会太轻，但是弄走了自己大半的水，这就有点离谱了吧？

    话说回来，这条龙是哪儿来的啊……

    正当敖天嘀咕的时候，赤血从水塘之中探出脑袋，甩了甩自己头上的水，自言自语道：“好久没有跳水了，真爽啊！”

    “额……话说，你谁啊？”

    敖天问道。

    赤血这才注意到，在这水塘里居然还有别人。

    “咳咳……不好意思，刚刚看到这龙门，情不自禁的就想跳一下，忘了这是别人家了。我就不打扰你们了，我就住隔壁，你们有空的话，记得找我来玩哈！”

    说着。

    赤血爬出水塘，就要翻墙而走。

    敖天问道：“等等！你说，你住隔壁？你住在先生家？”

    听闻此言，赤血就有些自豪的自我介绍道：“啊？先生？你说主人吧？嘿嘿，实话告诉你，我跟着主人好多年了，只不过最近出去玩了一趟，今天才回来，你们没有见过我也正常。”

    毕竟，能和主人住在一起，本就是一个不小的殊荣！

    敖天恍然大悟，点了点头。

    还记得先生和自己说过，先生曾经养过龙，而且还是一条红龙。

    看来应该就是眼前这一位了。

    只不过，听先生以前所说的，他对这条龙，似乎怨念颇深啊。

    一天到晚没事情干，家里养的鸡，还有那一小片菜园子，全都让他给霍霍了。

    而且，如果只是在自家里霍霍也就罢了，闲的没事的干的时候，还总喜欢跑到别人家里搞事情。

    现在看来，先生说的多半是没错了。

    才刚刚回来，这家伙就跑到自己家里霍霍起来了。

    而且，还一点不怕生啊！

    “额……这位……前辈？不知道您该怎么称呼？”

    “我啊？”

    赤血拍了拍胸脯，介绍道：“我叫赤血，和你们也算得上同类吧，我就不打扰你们这一家恩爱了哈！先走了！”

    说完，就头也不回的翻墙跑路了。

    这一家子在这儿泡水，自己就这么跳进来，好在是没有撞到什么不该看到的东西。

    否则的话……

    后果不堪设想啊！

    虽说吧，赤血也没少干这些事情，但每干一次，肯定挨一顿毒打。

    趁他们还没反应过来，还是先跑路来得好。

    待到赤血跑得没了踪影时，敖天方才自言自语道：“先生身边，怎么都是些奇奇怪怪的随从呢，那位大郎也是，这个龙族也是……怪哉，怪哉！”

