    “不行，再继续这么下去，我一定会死在这里，今天看来是杀不了这小子了，先走为上。”

    几番交手之下，秦勇终于胆寒，价值暴血丹的功效即将消失，他再也顾不得击杀秦尘，身形一晃，就要冲上远处的高墙，离开此地。

    “留下！”

    左立如何能让秦勇离开，按照秦尘的吩咐，战刀化作漫天刀影，密密麻麻包裹住秦勇。

    “就凭你也想拦住老夫我。”

    秦勇心中震怒，这左立也太猖狂了，真以为能拦住自己了？

    他身如蛟龙，双拳挥出，轰隆拳爆之声响彻，左立挥出的刀光尽皆粉碎，整个人从墙头跌落下来，气息虚浮。

    “秦尘，今日先留你一条狗命，来日再杀你！”

    临走之前，秦勇看向秦尘所在，狰狞说道。

    旋即，他表情一怔。

    人呢？

    秦尘先前所在的位置，竟然空空如也。

    “在这里呢！”

    一道鬼魅般的声音忽然响起，秦勇骇然的转过头，就发现秦尘不知何时竟已来到了墙头之上，目光冷漠的盯着自己，嘴角露出一丝冷笑。

    下一刻。

    “死！”

    秦尘手中战刀骤然出鞘，一道漆黑的刀光在夜色中陡然爆发，划过虚空。

    噗嗤！

    秦勇瞪大惊怒的双眼，想要躲避却已经来不及了，只能眼睁睁的看着那战刀，划过他的头颅，老大的一个头颅冲天而起，血溅起近丈高。

    扑嗵！

    一具无头尸体从墙上跌落，重重砸在地上，片刻后，骨碌碌，秦勇的头颅滚落在地，临死都瞪大了惊怒的双眼。

    死……死了？！

    庭院中，左立和诸多城卫军队员都瞠目结舌看着这一幕，一时不敢相信自己的眼睛。

    一名地级后期巅峰武者，连左立统领都不是对手的强者，竟然被秦尘给杀了。

    所有人看着秦尘就仿佛见鬼一般。

    “今夜多谢诸位的帮忙了，若非诸位，在下恐怕就要危险了，在这里先行谢过诸位。”

    秦尘从墙头飞掠而下，对着左立几人拱手说道。

    如果不是左立几人及时前来，恐怕今天他不会那么容易留下秦勇。

    “哪……哪里的事！”

    左立等人连连摆手。

    开什么玩笑，秦勇怎么死的他们在场看的清清楚楚，如果不是秦尘，就凭他们几个，恐怕都要死在秦勇手上。

    难怪康王爷会对这少年如此上心，听说此子今年才十五，刚刚获得了这一届天星学院大考的冠军，果然是天才出少年，年纪轻轻，竟有这般眼光和修为，将来的前途定然不可限量。

    想到这里，左立等人对秦尘的态度不由更加恭敬了。

    如果说一开始的他们，还只是因为康王爷的吩咐的话，那么现在，他们对秦尘的恭敬明显发自内心。

    “大恩不言谢，诸位今天的帮忙，在下领了，日后定有回报。”

    秦尘淡淡说道。

    他是个恩怨分明的人，有恩报恩、有怨报怨。

    “呵呵，尘少你说笑了，在下身为城卫军副统领，阻止王都恶行的发生，是在下分内之事……”

    左立连连摆手，在他看来，秦尘只是个少年，能有什么回报，只要自己能在对方心中留下好印象，就已经够了。

    却听秦尘笑着说道，“左统领别急拒绝，如果我没看错的话，左统领应该曾经冲击天级境界的时候，经脉受到过损伤，导致这些年修为再无寸进吧？等下次我有时间，可以帮左统领你治疗一番。”

    什么？

    左统领的眼珠子蓦地瞪圆了，心中宛若卷起了惊涛骇浪，仿佛见鬼了一般。

    他当年在城卫军中，的确颇有一番威名，被誉为最有可能突破天级的副统领，只是在五年前，他一次仓促的冲击天级过程中，导致经脉损伤，之后修为就再没有寸进过。

    这些年，他也找过了许多炼药师，但没一人能解决自己的问题，甚至很多人，都分析不出自己的病因在那里。

    久而久之，他自己都已经绝望放弃了。

    岂料如今，秦尘一口就说出了自己隐藏在心中的秘密，如何能让他不吃惊。

    “尘……尘少，我这伤势，莫非真的有救？！”

    骤然之下，左统领再也抑制不住心中的狂喜，一脸惊喜的说道。

    “经脉受损，又不是绝症，如何治不好？”秦尘笑着说道。

    “我……我……”

    左统领激动的无法自已，都不知道该说什么好了。

    “劳烦左统领将庭院收拾一下。”

    “是，是！”

    左立浑身来劲，仿佛焕发了第二春，急忙招呼手下将倒在庭院各处的尸体给抬了出来，摆放整齐。

    秦尘则急忙走向娘亲房间。

    刚才外面的动静那么大，娘亲房间中一点动静都没有，不会出什么事吧？

    秦尘心中焦急万分。

    不等他推开门，秦月池的房间一下子打开了。

    “尘儿，刚才娘亲听到外面有打斗声，你没事吧？”只见秦月池站在门口，好似刚刚才睡醒一般，脸上有着一丝昏沉之色，而后看到庭院中的左统领等人，疑惑道：“他们是？”

    难道娘亲先前被迷药迷晕了？

    秦尘仔细嗅了嗅，娘亲身上似乎没有迷药的气味啊，而且刚才影七和影三的举动都在他的监视之下，也根本没机会使用迷药，可是……

    心中疑惑着，秦尘道：“娘亲，刚才秦勇带着几个歹人闯了进来，要对娘亲和孩儿不轨，好在左立统领赶到，将这些歹人给及时伏法。”

    “什么，秦勇？”秦月池看到庭院中秦勇的头颅，脸上顿时露出怒容，“赵凤她好歹毒的心。”旋即紧张道：“尘儿你没事吧？”

    “娘放心，孩儿没事。”

    秦尘笑着道。

    此时左立他们已经整理好了庭院，诸多杀手的尸体，被排成一排，几名城卫军，在那里指点指点，似乎议论着什么。

    “左立统领，莫非你们认识这些人？”秦尘道。

    “尘少，这些都是影杀楼的杀手。”左立的脸上带着一丝凝重道：“影杀楼，是我们北五国十分著名的一个杀手组织，以暗杀为生，我们北五国的皇室，无不想将其除之为快，但影杀楼十分隐秘，大本营无人知晓，因此一直无法铲除。”

    深吸一口气，左立继续道：“影杀楼的杀手分甲乙丙三个级别，你遇到的这些，应该是影杀楼的丙级杀手，不过即便是这样，这些杀手也至少暗杀过数名和自己同级别的武者，才能被评为丙级杀手。”

    “而且我听说，影杀楼十分残暴和护短，所以尘少你以后一定要小心一些。”

