“这能证明什么”白霖面色僵硬的开口道，“小白鼠中毒之后吐出的胃液，都是黄色的，普通人本来就不出什么区别”

　　“哦，那你的意思是想用仪器检验了”陈轩语意微冷的问道。

　　白霖被问得一愕。

　　如果用仪器检验，结果就更加明显了。

　　他们也无从狡辩。

　　“够了”孙翼突然大手一挥，沉声而道，“陈轩，你之前就承认过，星海花本就具有毒性，难道你还能抹掉这个事实不成”

　　“呵呵，星海花是有毒性，但我给儿童们服药，又不是只让他们吃星海花一种，而是以星海花为药引，搭配其他中和性的药材，祛除毒性，所以280名儿童服药之后过去一天，身体状态依然非常健康。”

　　孙翼越是恼羞成怒，陈轩就越是心平气和。

　　这样才能让观直播的观众们出来，谁更让人信服。

　　果然，孙翼越来越沉不住气了，他面色涨红道“才过去一天，能得出来什么白医生和我们协会的专家都说了，星海花有很多后遗症，短期内都不出来，你怎么知道这些儿童后面能继续保持健康”

　　他这句话，让原本摇摆的市民们，又偏向他这一边。s11

　　确实有很多蕴含毒性的药物，短期内不出后遗症。

　　而且他们不信孙翼，那也要相信白霖等医学专家，还有孙会长啊

　　人家堂堂孙会长，总不会骗人吧

　　在普通人眼中，虽然陈轩医术高明，但孙通的名头可比陈轩大多了。

　　不过孙翼的话在陈轩听来，却是胡搅蛮缠、狗屁不通。

　　“孙翼，你根本不懂中医更不懂中药”陈轩冷笑摇头，着孙翼的眼神充满讥屑，“星海花既然能够入药，自然经过我们中医界的严格检验，只是用药的时候需要搭配其他中药排毒，这么简单的道理，你都不懂，还敢在这里蛊惑群众，我你还是滚回去多几本医”

　　“你”孙翼从小生活在他那个分会长大伯的羽翼下，人人都夸他医学天赋高，前途无量。

　　何曾被人说过医学知识不行

　　而且还是被一个比他年轻的家伙教训。

　　但陈轩这一番话，他一时间还真无法回应。

　　便是白霖都怔住了，不知道如何帮孙翼回答。

　　台下观众一，这个孙翼好像肚子里真没什么墨水。

　　和陈轩进行学术辩论，居然被说得哑口无言。

　　这也就说明，陈轩的话更有道理，更值得信服。

　　虽然还没有打消对星海花毒性的疑虑，但众人也不敢再断定陈轩是中医骗子。

　　察觉到市民们内心有所动摇，孙翼又急又怒，但还是想不出如何回应陈轩。

　　这时，他口袋里的手机震动起来。

　　拿出来一，孙翼眼底掠过一丝惊喜。

　　是他大伯孙通打来的电话

　　“大伯，有什么事”孙翼故意将大伯两个字提高音量，就是为了让众人听见，孙通给他打电话了

　　记者们一听，全都兴奋起来，想知道孙通打电话给孙翼，会说些什么。

　　此时，正在天海市某座豪华酒店里的孙通，正通过电视观直播。

　　孙通今年五十出头，头发有

　　些稀疏，身材虽然不胖，但却有着非常明显的啤酒肚。

　　他说话的时候，唇上精修的八字胡随之摇动“孙翼，你把陈轩带到天盛大酒店来见我。”

　　“好的，大伯”

　　孙翼等孙通挂断电话，嘴角不由浮现一丝得意的笑容。

　　有他大伯亲自出马，陈轩还怎么跟他们斗

　　“陈轩，我大伯、也就是孙会长，叫你过去天盛大酒店见他。”

　　听到孙翼这句话，全场议论纷纷。

　　来孙会长要亲自出手解决这件事情了

　　市民们当然希望，此事有一个圆满的结果。

　　现在就陈轩这边的态度怎么样了。

　　感受到众人期待的目光，陈轩却是着孙翼，冷声说道“孙通算什么东西，叫我去就去”s11

　　陈轩此话一出，孙翼得意的笑容瞬间消失了。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“大家听听，我大伯诚心诚意邀请陈轩见面商谈，他却反口侮辱我大伯这说明陈轩心虚了，而且根本不想解决这件事情”

　　孙翼又趁机煽动观众情绪。

　　于是，台下的观众一个接一个的发言。

　　“陈神医，孙会长邀请你一起解决怪病事件，肯定是好事，为什么你不去呢”

　　“难道陈神医刚才说的话，只是骗我们的，星海花的毒性，根本得不到解决”

　　“我很可能是这样，以孙会长的水平，随便检验一下，就知道陈神医的药方到底行不行了”

　　陈轩目光沉静的回应道“我不去，是因为我不想跟孙通这种人打交道你们为什么不去问问孙通，他堂堂联合国医学协会华夏分会长，以前从来不我们华夏医学界，现在却跑来天海市对怪病事件表示关怀”

　　“陈轩，住口你怎能以小人之心，度我大伯君子之腹”孙翼怒声斥道，“我就问你一句，你到底敢不敢去”

　　“这样吧，叫孙通滚过来见我，否则他这个分会长的位子，可就坐不久了。”陈轩声音骤然转寒，周身气温也随之一变。

　　站在陈轩周围的人，忍不住齐齐打了个冷颤。

　　他们内心不约而同的浮现一个想法，那就是陈神医要动真格了

　　孙翼冷笑道“还敢威胁我大伯是吧我告诉你，今天你不去也得去带走”

　　他话音一落，几个白人大汉走过来，就要架住陈轩的胳膊，强行带他去见孙通。

　　不过孙翼似乎忘了，刚才这几个米国高手，可是被陈轩轻易震退出去。

　　他们怎么可能是陈轩的对手

　　当第一个白人大汉的手掌按到陈轩肩膀上时，下一秒，一声咔嚓骨裂声响起

　　这个白人大汉手骨被陈轩震断，顿时痛呼出声“啊”

　　见同伴被陈轩震伤，其他几个白人大汉纷纷握拳向陈轩打去。

　　不过被陈轩随意踢出几脚就收拾了。

　　全都倒在地上，抱着伤处痛叫。

　　“你们陈骗子露出本性了又把我们的人打伤了”孙翼故作夸张的大叫，其实他内心乐开了花。

　　这几个白人大汉，在米国超级格斗联盟里都是不入流的级别，被打伤就打伤了。

　　重要的是，他们都是陈轩出手打伤的