    第30章 全力詹

    暂停回来，湖人没有换人，依旧是詹姆斯、戴维斯、兰德尔、塔克、蒙克组成的首发5人。

    尼克斯则把秦昊与威少放在了替补席。杜伯锡安排了戈登与罗斯登场。

    此时场上两队的纸面实力可想而知。原本尼克斯内线就被湖人完爆，如今外线又缺少秦昊，湖人此时不得分，更待何时？

    第二节比赛一开始，湖人三人组先后强吃尼克斯内线。

    而尼克斯的戈登，在外线连续打铁两记三分。

    好在罗斯一记拉杆上篮，追回两分。

    开局短短三个回合，湖人将分差拉开至8分。

    杜伯锡要了暂停，将内线罗宾逊换下，换上小将巴恩斯。

    杜伯锡此举意图很明显，既然守不住内线，那就频繁换人，消耗对方。

    巴恩斯得到上场机会，满眼都是对杜伯锡的感激。

    巴恩斯上场后，主动为队友挡拆，防守也很积极。虽然几个回合依旧没有防下湖人三人组，也没有得分入账，但造成兰德尔与戴维斯各一次进攻犯规。

    巴恩斯上场4分钟，以0分、0助攻、3篮板结束被换下场。

    第二节比赛进行到6分钟，湖人同时换下三人组。

    由贝兹莫尔顶替詹姆斯小前锋的位置。

    兰德尔大前锋的位置则由安东尼接任。

    戴维斯中锋的位置则由霍华德顶替。

    贝兹莫尔上个赛季为湖人出战39场。场均得分3.4分，其个人两分命中率35%，三分命中率37%，罚球命中率75%。作为32岁的老将，显然也是步入职业生涯末期。只能作为詹姆斯休息片刻的替代员。

    安东尼同样作为38岁高龄球员，上赛季的表现可圈可点。尽管上赛季湖人西部排名11，但个人数据相当不错。出战69场，两分命中率55%，三分命中率42%，罚球命中率78%。这命中率妥妥球星数据，不愧为黄金一代时期的球员。

    魔兽霍华德同样为大龄球员，职业生涯荣誉无数，但上赛季在湖人明显没得到重用，上场时间少，场均得分自然就少。但霍华德的篮下终结能力的确退步不少。近38岁的球员，你无法要求他更多。毕竟人人不是詹姆斯。

    对于湖人的现状，至此网友纷纷吐槽为湖人老年队。

    菲儿.汉迪之所以同时换下三人组，也是出于湖人领先尼克斯14分的基础上。再者三人组连续出战18分钟，体力消耗巨大。

    罗斯与戈登上场后，两人今日的三分同时失准，只能依靠突破得分。只是湖人三人组的禁区真不容易攻，如今罗斯与戈登巅峰不在，两人也处于职业生涯末期，让大龄球员频频突破不现实，不说体力不占优，这命中率也将大打折扣。毕竟两人的块头与湖人三人组无法比拟。

    尽管分差被拉开14分，但杜伯锡没有趁湖人三人组下场，换上秦昊追分。而是继续将罗斯与戈登放在场上。

    接下来，湖人新上场的三人组，无论进攻还是防守，都在大打折扣。

    罗斯与戈登找准机会不断突入湖人内线制造机会，自身造犯规+得分。时不时助攻罗宾逊吃饼，偶尔助攻霍迪什与托宾。

    整个第二节结束，尼克斯将分差追至4分。

    湖人64：尼克斯60。

    短短6分钟，尼克斯在詹姆斯下场后，陆续追回10分。可见两队的第二阵容实力悬殊。

    易边再战。

    詹姆斯上场后直接里外开花，不再一味突破，出手更加果断。各种高难度进球频频再现。

    开局5中5直接打停尼克斯，带领湖人建立10分的优势。

    詹姆斯的职业生涯中可以说有三种模式。

    第一种是养生詹，第二种是全力詹，第三种是绝境詹。

    养生模式下，詹姆斯整体进攻欲不强，投篮随意。进攻可有可无，更多担任串联球队的角色。

    全力詹模式，一般只有在季后赛中才能看到。常规赛中一般不会出现。

    但在今天比赛中你可以看得出来，詹姆斯在场上明显增加了一些挡拆的配合，他总是在挡拆去找错位，他总能抓上场上的一些对手的漏洞，总能把漏洞转化成得分，而且他的每一个操作都非常的细节，这样的情况下是詹姆斯对对手的一种肯定。当对方的战术做的比较好的时候，或者对方有球员打出不错的竞技水平时，詹姆斯一般都要发挥出全力以赴的一个本色。

    今天詹姆斯的运球也是非常谨慎，而且投篮选择也非常的谨慎，下半场一开始并不是直接突破的内线，而是在内线有一些假动作，包括他在防守的时候，基本上也是内外线一把抓，这种情况下的詹姆斯可以说杀伤力很大，一般情况下两个人是没有办法去限制他的，只有是三个人以上才能去限制全力詹这样的发挥，而全力詹也是这几种状态中在季后赛中比较常见的一种状态。一般情况下，当球队需要詹姆斯站出来的时候，就会出现全力詹的表现。

    绝境詹只会在球队生死战中出现，一般像争夺季后赛名额，季后赛的天王战，或者抢七大战才会出现绝境詹。要知道詹姆斯迄今为止抢七大战全胜！尤其那一年的死亡之瞳，那一年的总决赛骑士1—3落后的情况下绝境翻盘的伟大不言而喻。

    而今天在常规赛出现全力詹模式，可想而知今天的这场比赛，詹姆斯对待联盟新星秦昊可谓非赢不可的架势。

    仿佛再说：朕一日不退，尔等皆是臣。

    而秦昊由于系统原因，只能赢不能输。

    现场解说：“今天湖人与尼克斯都奉献了许多精彩。无论是詹姆斯的滑翔劈扣还是力劈华山都是曾经满满的回忆。而秦昊随意三分的风格，简直就是下一个库里。”

    大洋彼岸的直播间。在线观看人数突破1000万+！

    “今天没有输赢。”点赞+531。

    “詹姆斯真是越来越妖，胡子花白还能飞天遁地，不服不行。今天没人黑老詹了吧！”点赞+679。

    “今天这比赛，看着贼爽，”点赞+119。

    “上班时间看直播还有谁？”点赞+273。

    “昊哥这命中率我慕了，”点赞+692。

    “昊哥不亏是我挑中的男人。”点赞+319。

    “虽然本人也喜欢老詹，但还是支持昊哥拿捏老詹。”点赞+345。

    暂停回来。

    秦昊独揽球权，连续在外线飙中高难度三分。

    而詹姆斯也是半点不让，继续里外开花。

    比赛进行到第10分钟，湖人依靠詹姆斯与戴维斯。里外轻取得分，始终领先尼克斯10分左右的分差。

    而尼克斯突破湖人内线并不理想。不是打铁就是失误。球队只能依靠秦昊外线的得分苦苦支撑。

    如今的局面对尼克斯非常不利，尼克斯外线占优，内线则是软肋。

    湖人不光内线称霸，塔克与蒙克冷射三分相继而出，詹姆斯三分也有，很棘手。

    截止目前。

    两队得分如下。

    湖人93：尼克斯83。

    霍迪什后场发球，秦昊接球推进。

    秦昊持球过半场后，找上塔克。

    在塔克面前胯下交叉运球，瞅准时机，一个假动作，晃起塔克，塔克起跳之际，秦昊跟着起跳。同时秦昊身体靠近塔克，手上的篮球顺势投出。

    两人落地后。

    刷！

    篮球应声入网。

    与此同时，裁判明哨示意塔克犯规。

    塔克一脸无辜，上前与裁判争论。最终裁判维持原判。

    秦昊在裁判的示意下，站上罚球线。

    同一时刻，现场湖人球迷嘘声一片。各有篮板后方的球迷做着各种搞怪动作，企图干扰秦昊的罚球。

    秦昊对一切的嘘声以及挑衅视为空气。

    接过裁判手中的篮球，秦昊盯了篮筐一眼，直接选择出手。

    刷！

    篮球应声入网。

    尼克斯追回4分。

    第三节比赛时间还剩1.41秒。

    詹姆斯撑着膝盖，远远看着秦昊。

    比赛继续，塔克错失空位三分。但戴维斯摘下篮板，传给外线的詹姆斯。接球一刻，詹姆斯手起刀落。

    刷！

    篮球应声入网。

    (本章完)

