    ，(首字母+org点co)！

    “我？我怎么可能会那东西。”

    秦风一副耸肩的姿态说道。

    他上一世只不过是个普通人不像小三这样是门派子弟，所以制毒做解药之类的压根不会。

    “那你怎么答应这老毒物了？！”

    唐三震惊了。

    风哥哪来的自信能弄出解药，要是弄不出这不是相当于在作死吗？！

    要知道，对方那是被浸泡多年的碧磷蛇毒，需要很多珍奇仙草灵药才能治疗，他们现在被丢在这山里，条件明显不足。

    “这不有你在吗？”

    秦风微微耸了耸肩，笑眯眯的说道。

    其实这老毒物的毒他用九心血海棠九转御心诀进行治疗的话，只需要费一番功夫他就可以搞定了。

    除此之外，他还有另一个办法，那就是用丑比虫子吞噬碧磷蛇毒。

    这样不但能帮老毒物祛毒，还能为自己涨魂力。

    只不过这虫子他经常控制不好，担心把这老家伙的碧磷蛇给吞了，那这就凉了！

    碧磷蛇是老毒物的武魂，而老毒物必定不会让自己的武魂被吞噬，若施展封号斗罗的力量抵抗到时候怕是会造成两败俱伤。

    再者说要是他跟老毒物说自己一个人搞定，那小三怎么办？

    万一老毒物把小三带走应当如何？还不如说谎骗老毒物他们两人一并联手可以制作出解药！

    实际上，他们两个每一个人都有单独能制作出解药的实力！

    “？？？”

    唐三一脸问号的看着秦风。

    “怎么？你这还打算在我面前藏两手？”

    秦风别样一笑，对于小三他知根知底。

    “风哥，你就这么相信我？”

    唐三适才诧异的脸此刻变得有些玩味了起来。

    确实，这老毒物的毒对于他来说就是垃圾毒。

    这种垃圾毒要是想解的话，只要给他时间他就能制作出解药。

    可是风哥是怎么知道自己有这个能力的？

    “哈哈，不信你信谁？”

    秦风笑眯眯的拍着唐三的肩膀。

    不知道为什么，唐三感受到一股莫名的信任。

    “确实，那老毒物的毒我可以解，但是可能需要一些珍奇的仙草灵药，他那药园里要是没有可就难办了。”

    唐三此刻神情微微有些凝重的耸肩说道。

    毕竟一周的时间有点紧。

    “这个你不用担心，这老怪物身家厚着呢，整就一个带宝快递员。”

    秦风哈哈一笑。

    费了这么大的劲是为了什么，还不是为了这老怪物的药园。

    踏破铁鞋无觅处啊，终于进来了！

    “这！这是冰火两仪泉眼！！”

    两人走出那明亮的山洞口，那是一个尖舌形状的悬崖。

    各种药香弥漫，正中间，一处是冰蓝火红的泉眼显得格外的引人注目！

    “是啊，也正是因为有这个冰火两仪泉的存在，这老家伙才能活这么久。”

    在唐三话落之后，秦风自语叹息说道。

    他已经盯着这个地方很久了，进入终于见到真容。

    说实话，这个地方比他想象中要好不知道多少倍。

    来到这里，自己呼吸一口都是以万暴增！

    深呼吸一口，能暴击十万百万！

    足以见得这里边灵气究竟有多么精纯了。

    只可惜这老毒物只是将这些仙草灵药的种子乱丢，种得毫无半点规律。

    看着模样也是毫无打理姿态，简直是可惜了这个宝地。

    要是能将这老毒物这一片地方弄给风盟管理，估计这个地方的效益会增长百倍！

    想到这里，秦风陷入了沉思，正盘算着……

    而此刻他不知道，唐三也正在盘算着他！

    “风哥，为什么你听到这冰火两仪泉眼的存在，一点都不惊讶呢？”

    唐三眼神中带着诧异的光芒问道。

    冰火两仪泉眼应该这个世界上没几个人知道才对。

    而且看着这冰火两仪泉眼似乎没有被开发过，也就是说连封号斗罗都不知道其功效。

    风哥怎么知道的！！

    难道对方不应该问一句，这冰火两仪泉眼是什么吗？

    “为什么惊讶？你不也知道吗？”

    秦风耸了耸肩说道。

    他如今在小三眼中已经变成了一个神秘的存在，背后又有风盟作掩护，基本可以放飞自我了。

    “这是我们唐门……”

    唐三想说，这是他们唐门秘籍之中记载的天地灵物，只有顶级的弟子才可以接触到。

    可是想想，自己应该怎么解释这个唐门？

    这不是摆明了说自己是穿越者吗！

    “唐门？那是什么？”

    唐三话落之后，秦风佯装一副疑惑的模样盯着唐三。

    “唐……唐门是我准备创建的一个势力，既然风哥你都建立风盟了，我这唐门自然不能落后。”

    唐三眼神有些闪烁的摸着后边脑袋尬笑道。

    “哦哦~~”

    看着小三这么一副庆幸自己瞒过了他的姿态，秦风佯装一副意会的模样配合点了点头。

    小三的那点秘密，他怎么会不知道？

    “话说风哥，之前对于那老毒物的伤势，我只有三成的几率，如今有了这冰火两仪泉眼，一周之内我有五成几率能做出解药。”

    唐三神情凝重的盯着秦风。

    “先不用帮他治这么快，这个地方这么美妙，我们至少在这里待上几个月再说。”

    秦风嘴角微微一扬，邪魅一笑说道。

    “额……风哥，我发现你这个人真是奸商！！”

    唐三又不是傻子，相反他十分清楚秦风在想些什么。

    这里有冰火两仪泉眼，还有这种珍奇仙草灵药，呆的时间越久那么就越有利。

    “哈哈，到时候那老毒物问起来交给我便可，走吧，我们下去先泡个温泉澡。”

    秦风一脸惬意的耸了耸肩说道。

    “去冰火两仪眼泡澡？难道风哥也会玄天功！”

    这风哥怎么跟自己想的一样，他确实准备进去泡澡来着，只不过他是修炼了玄天功并且有唐门秘法才能在这冰火两仪眼之中泡澡。

    风哥难道也修炼了玄天功？？

    要知道这一个是极寒一个是极炎，怕是连封号斗罗都不敢在里边久待！

    要不然那老毒物也不可能这么随意让他们两人进来！

    “我可没有你那些奇奇怪怪的功法，我就是单纯想去试试。”

    秦风说话间，从悬崖上一跃而下。

    “这是打算用肉体抗冰火两仪泉？”

    唐三一口凉气倒吸！

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

