    第126章查无此人（十二）

    “没错。”雪天身形缓缓拔高，逐渐变成一个成年女子。

    女子长相略微普通，但一双眼睛寥寥生辉。

    “啪啪啪。”

    红舞鞋鼓了鼓手掌。

    “你真是厉害啊！居然假扮玩家，你许了游戏多少好处，游戏才同意让你这样做。”

    像她们这种老牌鬼怪一向看不起新生鬼怪，这次被游戏强制配合对方行动已是极限。

    “你不也是游戏受益方，有什么资格说我？”雪天嗤笑。

    老牌鬼怪又如何？新生鬼怪又如何？只要实力强，便可为尊。

    “我可没有你那么不择手段。”红舞鞋毫不留情地出声讽刺。

    “南挽，好久不见。”雪天言笑晏晏，“这次我看谁能护你。”

    谢因已经不在了，南挽自己实力倒退。

    这里这么多鬼怪，不管南挽怎么逃都逃不走。

    “南挽。”赵友尽惊到了，“传说中排名第一的高级玩家？”

    他没想到，他会在这种等级的位面碰到这等大神。

    柳青错愕地看着南挽，她先前猜测对方实力跟她差不多。现在看来，哪是差不多，分明比她高出一大截。

    “卖火柴在哪？”南挽打量了一下四周，发现卖火柴不在四周。

    “这个生死攸关的时候，你还担心你的任务？”雪天面容奇怪，“南挽，你什么时候这么看重你的任务了？”

    当初她们刚认识的时候，南挽还因为救人放弃了任务。

    这次她假扮玩家就是为了利用南挽的善良，可南挽却并没有上当。

    “你怎么认出我的？”雪天紧紧地盯着南挽的脸，想从她脸上窥出几许惊恐。

    但南挽实在太平静了，平静到她有些不安。

    “不会的。”

    雪天摇了摇头，南挽现在失忆了，能力根本使不出来。

    谢因也死了，没人可以护她。

    “我没必要告诉你。”

    “南挽，你就嘴硬吧！今天你注定逃不过。”

    雪天看了一旁的赵友尽二人一眼：“你们现在选择离开游戏还可以活下去。”

    赵友尽二话不说直接离开。

    大佬打架，他们这种小角色还是有多远走多远。

    “南挽。”柳青犹豫地看了南挽一眼，这么危险的地方，南挽一个人留下极有可能会遭遇不测。

    “你还是担心一下你自己吧！”雪天讽刺道。

    “你走吧！”南挽轻声道。

    她的事不该牵扯到其他人。

    “我在任务厅等你。”柳青咬了咬牙，身影瞬间从原地消失。

    “南挽，你人缘可真不错。”雪天咬牙切齿，她最恨的就是南挽身边总有一大堆人。

    明明她才是对方最信任的人，可对方却宁愿把秘密告诉别人也不告诉她。

    “自然是比你好。”南挽看都不看她一眼。

    这幅蔑视姿态把雪天气到了。

    明明对方身为阶下囚，可身上却总有一股傲气。

    “南挽，你就逞能吧！”雪天拍了拍李艳艳的肩膀，“去，试试她。”

    她倒想看看南挽现在能使出几分昔日的实力？

    闻言，李艳艳面容狰狞地朝南挽扑去。

    南挽面色不变。

    “红舞鞋，你干什么？”

    见攻击轻而易举被红舞鞋化解，雪天眉头紧锁。

    大家都是鬼怪，她不明白红舞鞋为什么要保护南挽？

    “这还用看。”红舞鞋挡在南挽身前，“自然是保护她。”

    她既然答应了那位大人就不会反悔。

    另外，那个大人马上就会赶过来。只要她能多撑一段时间，就能化解此次的危机。

    “红舞鞋。”老绅士慢条斯理地拍了拍衣服上并不存在的灰尘，“我劝你识相一点。”

    游戏交给他们的任务是尽可能灭杀高级玩家，红舞鞋的举动显然违背了游戏的意志。

    “红舞鞋。”肥胖妇女眼神恶毒，“你一个鬼怪如何对抗我们几个鬼怪？”

    “你们来试试就知道了。”红舞鞋伸手在空中一抓，下一秒手中就多了一把红伞。

    红伞的样子很美，伞面画着枫叶，伞尖坠着红穗。

    见状，老绅士的神色凝重了些。

    这是高级武器，若她使出全力，还真有可能护住对方。

    但在那之前有个前提，那就是雪天不动手。

    当初对方还是玩家的时候实力便不可小觑，现在成了鬼怪，实力比以前只强不弱。

    “红舞鞋，我再问你一遍，你确定要站在我们的对立面吗？”雪天的神色很不好看。

    红舞鞋能为南挽做到这种程度令她十分吃惊。

    “还废话什么！动手。”肥胖妇女眼神贪婪地望着红舞鞋手上的红伞，只要她能得到对方手中的武器，她的实力就能更上一层楼。

    到时就算遇上高级鬼怪，她也能对方有所忌惮。

    “南挽，难道你每次都需要别人保护？”雪天看着红舞鞋身后的南挽，“你好歹曾经是排名第一的高级玩家，没必要这么窝囊吧！”

    “这么低级的激将法，我可不信。”红舞鞋将南挽遮的严严实实。

    “好好好。”雪天怒极反笑，“南挽，我今天就要让你不得好死。”

    “凭你？”

    一个声音由远及近，进入所有人都耳中。

    “谁？出来！”雪天警惕地看着四周。

    “雪天，你好大的胆子。”

    声音带着滔天的怒火。

    见大人赶来，红舞鞋松了一口气。

    “你……”雪天皱眉看着穿着黑色袍服，脸上带着金色面具的男人。

    她一眼能看出对方是鬼怪，但无法看出对方的实力。

    “阁下是？”老绅士客气地鞠了一个躬。

    他是老江湖了，一眼就看出男人的实力在他们所有人之上。

    “雪天。”男人声音嘶哑，“当初我应该亲手把你毁了。”

    “你……你是谢因？”雪天的神色活脱脱就像一个普通人见了鬼。

    “不。”雪天摇了摇头，“你不是谢因。”

    谢因早就死了，死在了鬼怪的围攻之下。

    她亲眼看着对方死去才离开，所以眼前的男人绝不可能是谢因。

    “你都能重生，为何我不能？”谢因伸手，死死掐住雪天的喉咙。

    “难道我的实力会比你弱？”

    “这……不……可能。”雪天神情惊恐。

    (本章完)

