    凌天的猜测没有错，时间刚刚好，随着他在心中道了一声灭之后，那九十六层的灯光骤然熄灭。

    与此同时，战神塔九十七层的灯光亮起。

    而看着这忽然亮起的九十七层，众人神色各不相同，但是补天学院弟子脸上却满是喜色。

    现在排名第一的已经到了九十八层，但是战神塔排名前十，除却前三冲过了九十七层，踏入九十八层之外，后面几位都只是踏入九十七层而已，并未能冲过。

    黎天语能够进入里面，足以说明她的实力应该能够排入前十了，现在就看她能够支撑多久了。

    若是能够闯过第九十七层，踏入九十八层的话，那么最起码也是第四。

    毕竟拍在前面三位的是万初圣女，再加上那噵衍圣女和那天璇圣女，都是气运之战排名前十的强者。

    好像有些阴盛阳衰，但也是在预料之中。

    毕竟气运之战前十当中，排名前三的凌天和玄雨圣子，还有那神子都不在。

    被三位圣女压在身下，也不算什么不能接受的事情。

    更何况，后面还有一个比黎天语更强的厉神绝，定然能够进入前三，甚至压下三位圣女。

    凌天看着那九十七层的光芒，若是不出预料的话，黎天语应该能够冲过这一层。

    至于时间，他这回就猜不到了。

    毕竟谁还没有一点底牌，但是应该在一个时辰内。

    如同他所想，时间缓缓过去，一个时辰刚刚过去没多久，战神塔九十七层的灯光骤然熄灭。

    众人的心也是不由一提，神色各不相同。

    到底是闯过去了，还是没能闯过去？

    不等他们多想，便已经看到战神塔九十八层的灯光骤然亮起。

    刹那间那一群补天学院弟子眼中满是惊喜之色，黎天语闯过九十七层，踏入九十八层了，也就是说最差也是第四。

    但只是半刻功夫，众人就是不由摇头，那九十八层的灯光熄灭。

    很显然，是第九十八层闯关失败了。

    众人也是很好奇，战神塔九十八层里面到底是什么，连这么强大的黎天语都没能支撑一刻钟。

    绝对不会是因为力量消耗过甚，才会被淘汰。

    因为只要过关，便会帮助武者将消耗的力量补充回来。

    当然，一些秘法甚至神魂力的消耗就很难补充回来，但是在下面几层就开始用秘法了，后面那也没可能闯过了。

    便是凌天也是好奇，那九十八层到底是什么东西。

    不过也没什么关系，他相信自己的实力，不管是什么，自己都能够将其碾压而过。

    黎天语的身影出现在战神塔外面。

    众人的目光都是望着那战神塔，此时上面的名次已经发生了变化，黎天语排在第四。

    这也是在众人的预料之中，毕竟那三人，坚持的时间都比黎天语要强。

    黎天语却是没有回头看战神榜，而是望着对面的厉神绝，笑着开口道：“师兄，我已经抛砖引玉，接下来看你了。”

    “剩下的交给我了。”

    厉神绝点头，话语平静，却带着遮掩不住的自信之色。

    没给众人思考的时间，却是见到厉神绝身影踏动，已经进入战神塔之中。

    如同众人所想，直接从第九十层开始。

    众人也是在心中感叹，天骄就是天骄，绝非一般人可比。

    人家还在圣人境的时候，就已经踏入九十层，而无数武者，即便已经是超脱境，都还在八十多层闯不过去。

    没给众人多想的时候，却是见到战神塔九十层的灯光已经熄灭。

    众人也是心神一颤，尤其是那些圣子圣女，更是瞳孔微缩。

    只是一秒钟，便是闯过关了，这家伙很强啊！

    虽然这并不能代表太多的东西，但这也表明了厉神绝的态度，这是要拿第一啊！

    甚至众人能够看到战神榜上面骤然冒出一行字，厉神绝闯过九十关用时排在历史第三。

    虽然很快消失，但也是让人心神一颤。历史第三。

    这是从战神塔至今所有人的闯过记录，这是什么概念？

    众人不敢去想，但毫无疑问的是所有人都是面色凝重无比。

    要知道战神塔过关，乃是十年一换，这十年过去，榜单就会重置。

    但是那过关用时记录虽然不显露，却是一直都在的，有人一旦破了纪录，就会显现。

    而且传闻只要能够冲破记录，就会有奖励，奖励也是各不相同，但都很珍贵。

    不等他们多想，那战神塔九十一层的灯光也是已经熄灭。

    补天学院中弟子刹那间陷入了狂欢之中，眼中满是喜色，厉神绝果然厉害，不愧是让天无忧都要子人不如的人。

    一群圣子圣女，此时瞳孔微缩，此时已经真正将厉神绝当成了对手，而且是一个很强很强的对手，甚至他们当中，大部分人都没有几分自信能够打过了。

    只是片刻功夫，那战神塔九十二层灯光已经再次熄灭，用时不到黎天语一半。

    众人看着那战神塔上灯光一层熄灭，上面一层亮起，也是神色变换不定，眼中满是期待之色。

    他们此时都想的是，厉神绝能不能闯过战神塔九十八层。

    是的，此时的厉神绝已经踏入战神塔第九十八层了，此时所有人都是屏住了呼吸。

    时间缓缓流逝，足足两个时辰。

    而这毫无疑问，已经超过了那三位圣女停留的时间，是毫无疑问的战神塔第一。

    现在众人期待的就是厉神绝，能不能冲过九十八层。

    不过随着灯光熄灭，众人看着那骤然出现的厉神绝，也是神色各不相同，都是不由轻叹一声。

    毫无疑问，失败了。

    “师兄……”

    “没事，下次我再来，一定能够冲过九十八层。”

    厉神绝缓缓呼出一口气，淡淡笑了笑，神色平静无比。

    话语间也是充满了自信。

    “嗯！”

    黎天语点头，抬头看着那战神榜上金光闪烁，看着厉神绝的名字排在最前面，神色间也是带着一丝得意。

    师兄果然才是最强的。

    但是她知道，这并非终点，接下来师兄会出手挑战这些圣子圣女，证明他们补天学院弟子的实力。

    一群圣子圣女都是神色凝重，看着那更换的榜单，看着那厉神绝三个字，神色也是不想同。

    他们很清楚，自己对上厉神绝的话，神算不会超过五成，甚至可能更低。

    但是他们却不能避战，因为他们的身份不允许他们这样做。

