    第298章名门盛宴8

    新婚燕尔这四个字语气还特别重，周云煌一旁轻笑出声，这人明显还记着刚才王夫人她们说的话呢。

    王夫人他们自然也想到这一点，有点不好意思的笑了笑。

    周云煌很守信诺的，这一圈打完了，就让工作人员找了一位夫人过来，自己就让位，然后跟王夫人她们告辞，挽着郑琛易的手，离开棋牌室。

    虽然已经快十点了，但是盛世山庄这边注定今夜都要灯火通明。

    无数的灯光此刻将这里照的特别的亮丽。

    “跟白天一样。”周云煌看着这里的灯光道。

    郑琛易嗯了一声，然后道：“山中有点冷，披件外套。”

    外套不用说了，自然是郑琛易的。

    在郑琛易这里，没有要不要，而是自己愿不愿意这样做。

    周云煌见状笑道：“其实我不冷，就算在冰天雪地中，我穿单衣也不会冷。”

    修为深厚，就不惧寒冷。

    郑琛易则道：“话是如此，但是我忍不住还是会担心。”

    理智上，郑琛易其实知道周云煌不会有事情，但是情感上，郑琛易依旧会关心周云煌的冷暖。

    所以周云煌并没有拒绝这件外套，反而套着郑琛易的外套，在路上倒走，边走边道：“其实我觉得这个地方挺幽静的。”

    “就是因为幽静，才能搞盛宴。”郑琛易开口道：“郑家几年都对外开不了几次。”

    盛世山庄太过豪华，里面的东西都是货真价实的，因此日常除非是郑琛易自己过来，不然这里都是让人看着，或者紧闭着这里一切，不对外开放。

    郑琛易又道：“刚才我看那个罗夫人似乎看你的眼神有点怪怪的。”

    “她感激我，因为我答应给她一次生的机会了。”周云煌一副我厉害吧的表情。

    郑琛易轻笑一声，表示了然了：“今天以后，你是小神医就会在整个帝都上层散开，夫人，只怕你以后会比我还要忙碌。”

    “少来了，我能忙碌到哪里去，我再忙碌也比不上你。”对于这一点，周云煌是绝对不赞同的。

    毕竟郑琛易是郑家的家主，日常的忙碌，怎么看都是寻常人比不上的。

    “再说了，我一周也就半天在医院中，其他时候，我还是要开药房。”周云煌是绝对不会放弃自己的理想的。

    “对了，你的药房如今散味也差不多了，打算什么时候进药材？”周云煌问道。

    “明后天有时间过去看看，然后规划一下，就可以进药材了。”周云煌歪头道：“到时候让非梦帮我，我觉得这日子一定很快乐。”

    反正周云煌也没打算大肆公布自己要开药房的事情，也没打算做广告，她的病人，就按照她的要求来，有缘就治疗，没缘就算了。

    “你不是要带学生吗？”郑琛易开口道。

    “对啊，到时候让他们也来药房帮忙。”周云煌随后有叹息道：

    “你说我容易吗，要给医科大当导师，还有自己开药房，还要去一院当医生，我去，我原本的人生计划是做一条咸鱼的。”

    “都说有多大能力就走多少路，谁让你的能力大啊，所以事情就多。”郑琛易取笑道。

    周云煌叹了口气道：“其实我觉得我的能力也就那样，我做事情一向都是随心所欲，以前就如此，现在，因为你，我已经压抑很多了。”

    周云煌很认真的告诉郑琛易。

    周云煌的性格就不是那种喜欢默默付出的人，她做了多少，不会夸张，但是会告诉自己的爱人。

    郑琛易听了后，心中充满了甜蜜，他和周云煌是同类人，知道有些时候，做了就要说出来。

    他也不喜欢别人那种什么爱在心头口难开那样的场面。

    就他来说，到他如今这个位置，没有什么不能说的。

    如果对方不接受，也可以让自己早点死心，而不是一直无聊的默默守候。

    当然了，对于那些想要撬他墙角的人来说，郑琛易就喜欢那些人一直默默守候着就好了。

    周云煌看着郑琛易道：“你接下来会有什么打算。”

    “继续研究新科技，我既然想要这个世界成为科技修真的独特世界，那么研究新科技是必然的事情了。”

    郑琛易认真道：“不管如何，我希望这个世界越来越强，但是我也希望这个世界越变越好。”

    很多时候，初心是最难得的，强大了，未必会想着守护美好。

    而郑琛易却要的就是这样的人。

    所以对于他来说，这个星球能够修真的人可以不多，但是初心是绝对不能忘记的，忘记初心，就是忘记做人的根本这一点，他是绝对不允许的。

    郑家的名门盛宴可以说，很安静，参加的人都被限制了，除了一个中途被赶出来的马会长外，其他的人，都很好。

    当然马会长被赶出来这一点，大家也没有多说什么，毕竟这种事情，谁能料到呢。

    周云煌和郑琛易从第二天开始就再度忙碌起来了。

    两人各自有各自的事业要忙碌，周云煌目前主要的经历就放在了药店上。

    郑琛易为了方便周云煌采购东西，特地将周帽给调了过来。

    周云煌的药房很是古色古香，仿造了四合院的建筑。

    进门是个大院子，院子中有各种树木，还有一棵樟树，这棵樟树是特地购买过来的，据说已经有四十年了，有了周云煌的灵泉，任何过来的花木都会长的很好。

    樟木树下是一个秋千，旁边是一张石桌子，石桌子四周是四枚石凳子，随后在一旁四周，则是回廊环绕，回廊是以木椅子的样子为主，而且开设的是半封闭装修，上面全部用移动玻璃窗，下面自然是木头墙壁。

    主要是木头墙壁的内侧都是椅子状态存在，这样，在这里，春夏秋冬，都可以来人，为的是，万一病人多了，可以在这里等候。

    院子中间的通道全部都用鹅卵石铺垫，显得古朴又有特殊的韵味。

    房子是以两进的四合院样子为模板的。

    前面一进主要是药房，和煎药房，当然也有员工居住的房间。

    (本章完)

