    围绕着整个大堂，气氛显得格外寂静！

    压抑！

    一双双目光纷纷汇聚，定格于那一个凭空出现，浑身缠绕着金色道光，刚才好似从虚空之中走出的恐怖身影。

    这里聚集了刘家的所有高层宿老。

    刘家的当代家主，以及刘家高层的唯一女性掌权者！

    可以说。

    在场众人的决策，就代表着整个刘家的最终决策。

    然而。

    此时此刻。

    就是这么一群刘家位高权重的大佬，当面对陆沉这位凭空出现的身影之时，都尽皆流露出了他们的恐惧和敬畏。

    整个刘家的高层，在陆沉面前尽皆屈服，并且低下了高傲的头颅。

    他们低头了。

    也就意味着……

    整个刘家集体低头了！

    陆沉凭借一己之力，直接降临西照刘家的刘府驻地，还没有开始动手之前，就当场威慑刘家高层低头认怂。

    事情的发展，就连陆沉自己都表示非常的意外。

    他都没动手，怎么一个两个都开始认怂了？

    刘家？

    这就是传闻中威名显赫的刘家？

    曾经赋予自己接二连三暗杀行动的刘家？

    让自己被迫不得不躲入御虚仙门的刘家？

    今日一看，这所谓刘家也并没有想象中的那么强势和霸道，反而充满了怯懦。

    “以往的我，就是被这么一个世家压迫了这么久？”

    陆沉眼神变得有些古怪。

    这所谓的刘家，并没有那么的可怕。

    相对来说。

    陆沉对刘家的印象，大大的下降了许多。

    哪怕他心里早有准备，可当面对刘家这一群，还未动手就主动认怂低头的家伙，终究还是让他深感惊讶。

    一缕缕金灿灿的道光，从陆沉的身体往外释放。

    金光映照四方！

    恐怖的气息，从陆沉身体席卷四面八方。

    在场刘家高层在这股可怕的威压之下，完全无法动弹分毫，只能保持着僵硬的身体位于原地一动不动。

    恐惧的情绪，弥漫整个刘家高层所有人的心扉。

    他们当然知道。

    这个突然降临于他们刘府的存在，是一位多么恐怖的强者！

    至少仙境极致……

    而哪怕一位普通的仙境极致，都绝非他们刘家能够招惹的。

    一个普通的仙境极致，就足以轻而易举的覆灭他们刘家这个庞然大物。

    所以。

    当面对陆沉这位凭空出现的神秘强者，刘家的高层唯一能做的，就是主动低头认怂，先服软再说其它的。

    尽管他们连陆沉的身份都无法判断，也不知道刘家到底哪里招惹对方了。

    反正。

    率先低头认怂，这就是他们所有人此刻唯一能做的。

    而这，也是保护刘家的最好方式！

    当面对一个不可力敌的恐怖之敌……

    刘家当然不会傻乎乎的去叫嚣。

    能够坐在这里的刘家宿老，没有一个是简单的角色，更没有所谓的脑残。

    他们明白。

    陆沉这位神秘强者，决不可招惹，更不可惹怒。

    否则，刘家今日必然会大难临头！

    甚至毁于一旦！

    “大、大人，不知我们刘家哪里有所得罪了您，还请明言。

    我们一定会用最大的诚意，来给大人您赔礼道歉的！”

    作为刘家家主的刘昊天，立刻站出来语气卑微的问。

    站在陆沉的面前，他大气都完全不敢出。

    就生怕惹恼陆沉，从而给刘家带来灭顶之灾。

    在刘昊天的眼里。

    眼前的陆沉，这可是一个比起普通仙境极致更加恐怖的顶级强者！

    无论如何，都绝不能招惹。

    这，就是刘昊天面对陆沉的态度。

    “这位...…”

    “究竟是何方神圣？！”

    刘采云坐在旁边，一双艳丽的眸子带着惊惧和好奇望着陆沉的身影，心底里各种心思开始肆意飘动。

    她短暂的压下了内心的惶恐和震惊之意，更多的是对陆沉身份的好奇。

    实力能够强大到这种地步，放眼修行界绝非默默无闻之辈。

    “凭借着一己之力，硬生生让整个刘家高层全部低头......”

    “这一份实力，实在是太过可怕了！”

    刘采云心里突然对实力，产生了一种莫大的渴望。

    她第一次如此深刻的体会到。

    一个人的实力之强，竟然能起到这么大的作用！

    就如同眼下。

    这位神秘的强者，凭借着独自一人，便直接压迫了刘家的所有高层，包括她在内都不得不屈服。

    他们代表着整个刘家！

    换而言之。

    眼前这位神秘强者，凭借着一己之力就压迫得刘家不得不低头！

    这是何等可怕的威势？！

    无法想象！

    刘采云第一次目睹。

    一个庞然大物的势力团体，被一个人压迫到不得不低头的画面。

    不得不说。

    这对她造成了前所未有的心灵冲击。

    同时，她也深刻的意识到了。

    原来…...

    只要一个人的实力足够强大，哪怕面对再庞大的势力，也能够强行压迫这些顶级势力低下高傲的头颅。

    就如同现在的刘家。

    被这位神秘强者压迫得不得不主动认怂。

    太卑微了！

    刘采云这辈子，第一次看到刘家如此的卑微。

    纵使面对大秦皇朝的皇族嬴氏一族之时，刘家也不曾表露出如此卑微的姿态。

    可就在今时今日，面对这位神秘的强者，刘家却丑态百出！

    这掀翻了刘采云对刘家的认知。

    她以往的认知里。

    刘家，理应是仅次于嬴氏一族的庞然大物！

    岂料……

    如今一个神秘强者，就已经能将刘家的尊严和骄傲打得遍体鳞伤！

    “若我有这一份实力，区区刘家而已，早就已经沦为我的囊中之物，彻底的落入我的掌控之中。”

    刘采云心里忍不住产生了这种念头。

    这种念头无法遏制，不断的发芽。

    但转念一想。

    她颓废了。

    她的年纪太大了。

    想要修炼到更高的境界？

    难如登天！

    就算真的给她极好的资源供她修炼，她也不可能再修炼到更高的境界。

    再者。

    她自己的天赋本就不高。

    她并不认为，她有资格能够修炼到眼前这位这般，能够凭借着一己之力就轻松镇压整个刘家。

    如果做不到，那么修炼也将变得毫无意义。

    “不是所有人，都能修炼到这种境界的...…”

    “如若不然，修行界之中的顶级强者数量也不会如此稀少。”

    “可是！”

    就在这时，刘采云产生了另外一种念头。

    自己无法修炼到这种境界，并不意味着，自己无法拥有这种境界的强者！

    “我无法修炼到更高的境界，但却能利用资源和条件作为诱惑，利用一切可利用的因素，来吸引一位顶级强者作为我的盟友。”

    “乃至于…...”

    “哪怕能够用我的身体作为资源，也在所不惜。”

    “若是能与一位顶级强者产生了牵扯，那么想必刘昊天这个家伙家主的地位，也就会彻底的转移向我这边。”

    “届时，我若想要夺得刘家的掌控权，简直易如反掌！”

    “家族的宿老，他们一定也会支持我。”

    “只要我背后站着一个实力足够强大的存在......”

    “那么，我将能够彻底统治整个刘家！”

    “甚至，极有可能让刘家成为修行界之中的顶级世家！”

    “如同东方世家那般。”

    刘采云认为，她自己已经找到了一个可以向上攀爬的机会。

    她自信。

    虽然她年龄大了。

    可她的魅力，却仍然不减当年！

    或许......

    真的能与一位顶级强者有所牵扯。

    一想到这，她心情变得激动了。

    至于找哪位顶级强者？

    刘采云美眸一闪，直勾勾的望着前方这个浑身缠绕着金色道光的身影。

    如果可以的话，她想选择眼前的这位！

    毕竟。

    这位的实力，已经得到了公认！

    能够凭借着一己之力，强势镇压整个刘家高层低头。

    这一份实力难道还不足以说明情况？

    “倘若我能与这位产生联系的话……”

    “我在刘家的身份地位，可谓就真的是无可撼动了！”

    “就连刘昊天这家伙，也得乖乖的把刘家交给我一人来掌控。”

    “这，是我唯一能爬得更高的机会。”

    刘采云轻咬粉唇，妩媚成熟的面孔带着几分动人之色。

    想法非常美好。

    她觉得，她能掌控一位顶级强者！

    可实际上，她这纯粹只是在幻想罢了。

    “大、大人……”

    “若刘家以往有得罪您的地方，小女子甘愿代替整个刘家接受您的惩罚。

    还请大人，能饶刘家一条活路。”

    “如此，小女子感激不尽。”

    “大人想要如何惩罚小女子，小女子都认了。

    任何条件小女子都会无条件的服从，一定让大人您满意。”

    刘采云望着前方浑身缠绕道光的陆沉，语气带着几分楚楚可怜，成熟妩媚的面容尽显柔弱姿态。

    一时间。

    刘家高层宿老望着刘采云的眼神，隐晦的带着几分赞赏。

    第一眼，他们已然就看穿了刘采云的意图。

    不得不说，刘采云的做法刚好符合他们心里的利益。

    就连刘家家主刘昊天，看着刘采云的目光都有些复杂。

    他必须承认。

    如果刘采云的做法顺利的话……

    这对于刘家而言，确实是攀上了高枝。

    而且还是能让刘家一飞冲天的那种！

    哪怕往后碰再到嬴氏一族，刘家也有足够的底气和胆量，可以正面与大秦皇朝的皇帝叫板。

    这种级别的强者，一旦与刘家产生了牵扯。

    那么往后的刘家，也就可以与嬴氏一族分庭抗礼了！

    再也不会成为嬴氏一族的马前卒。

    这，就是一位顶级强者带来的效果。

    当然。

    能否成功，刘昊天心里也没底。

    虽然刘采云容貌确实动人且成熟，可眼前这种级别的神秘强者，显然身边绝对不会缺乏女人。

    就连刘采云自己，也不指望能得到这位大人的爱戴。

    她仅仅只是想着。

    与眼前这位神秘的大佬产生不可割舍的关系。

    仅此而已！

    就单单这一点，便足以让刘采云从今往后在刘家大展拳脚了。

    她自信。

    一旦她成功的话，刘昊天今天就会把刘家家主的所有权力，都尽皆转交到她的手中，由她来执掌！

    “虽然这种级别的强者身边不缺女人，特别是漂亮的女人。

    可是，我主动送上门，他总不可能不要吧？”

    “再加上，我的魅力也不差。”

    “以及我的百依百顺...…”

    “一定会让这位大人满意！”

