一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二十八章巧遇陈丽娇

    随着陈强彻底消失在视野之外，包厢里的众人才松了一口气。

    跪在地上的徐虎，背后已经湿透了，只见他颤颤巍巍的从地上爬起来，带着一干手下灰溜溜的逃离了皇城大酒店。

    保安和服务员自然也都去忙自己的工作了。

    瞬间。

    刚才还有点拥挤的包厢只留下了黄浩然和陆风两人。

    思考再三，两人决定，离开安庆县，回天海市。

    不能因为一个女人就把命给丢在这。

    陈强的实力，他们俩个可见识到了。

    他们之前那般看不起陈强，不断出言讥讽，万一陈强记仇，给了他们两人一人一拳，他们可吃不了消。

    回到天海市，那才是他们的势力范围，谁敢动他们。

    没两个苍蝇在耳边嗡嗡叫，陈强自然是乐意之极。

    回到包厢，陈强胃口大开。

    一桌子的美味佳肴，他每一样菜都尝了一个遍。

    很少喝白酒的陈强，倒了一杯三十八万一瓶的茅台，抿了一口，发现没啥味，也就不在理会。

    什么茅台酒，特么的连白开水都不如。

    柳如烟和蒋欣因为刚才的惊吓，实在没啥味口，坐在包厢里看着陈强吃。

    要是之前。

    两人看见陈强现在的吃香，说不定还会露出一丝怪异的眼神。

    但是，现在，有的只是满满的崇拜。

    尤其是柳如烟，他更加清楚陈强的本事，远非刚才所看到的那点。

    这样的男人实在是太强了。

    她想了想，发现就算是在天海市，不管是那些富家公子，亦或是青年才俊，好像在陈强面前，他们都要黯然失色。

    午饭过后，也没别的地方可去，三人就在皇城大酒店开了两间房休息。

    陈强一个人住一间，而柳如烟和蒋欣两个人住一间。

    酒店许经理逃跑后，从底下服务员那里得知后来发生的一切，顿时对陈强佩服的五体投地。

    立马跑回来拍马屁，对陈强等人开的房间也直接免费，想要以此来讨好陈强。

    连虎哥都被他打的下跪，这样的年轻人可不得了。

    不要钱，陈强自然是十分乐意。

    大酒店的房间实在是好，席梦思床，软绵绵的被子，还有大大的液晶电视，甚至还有独立的卫生间，洗澡都是直接躺在浴缸里的。

    这些都让陈强大开眼界。

    在家里，他都感觉没在这酒店房间舒服。

    在房间里待了一会，陈强忽然想到了什么。

    带了几万块钱在身上，剩下的钱和丹药便放在了房间，要不然手里拿着一堆东西，确实有些麻烦。

    他打算去县城最大的商场买几件好看的衣服给父母，顺便再买两部手机送给父母。

    从小家里就穷，加上去年母亲的病，那更是穷上加穷。

    在他印象里，父母已经好多年没穿新衣服了。

    ……

    达万广场，占地面积上万平米，一共有五层。

    此刻正好是下午，商场里面人来人往，看衣着，大多是有钱人。

    陈强来到了三楼，这一层楼全都是卖衣服的。

    各式各样的衣服，琳琅满目。

    陈强挑选了一家最大的店铺。

    现在有钱了，陈强也不吝啬，进入店铺，凡是自己觉得好看的，就买下来，也不问价钱。

    卖衣服的女服务员也没想到，这个看起来穿着寒酸的年轻人这么爽快，什么废话也没有，直接就在店里挑了十来件价值上千的衣服。

    没结账之前，她还真怕这个年轻人拿着衣服就跑，一直死死的盯着年轻人，一副‘你要是敢抢衣服，老娘绝对不放过你’的眼神。

    不过当陈强掏出一踏钞票，直接把账给结了的时候。

    女服务员瞬间脸色一变，露出了和蔼可亲的笑容，“先生，你有微信吗？我可以加你一下好友，要是衣服有什么问题，你可以咨询我的。”

    注意到女服务员的容貌时，陈强抱着打包好的衣服，飞一般的速度逃离了店铺。

    “卧槽，长这么丑，差点吓死老子了，居然还想要老子的微信，别说老子没有，有也不会给。”

    跑出店铺的陈强重重的喘了一口气。

    随后又在卖手机的地方买了三台手机，一台自己用，剩下的两台给父母。

    “陈强，是你？”

    就在陈强买好东西，准备回酒店的时候，身后突然传来了一道悦耳的声音。

    陈强一回头，发现不是别人，正好是村花陈丽娇。

    “真的是你，你怎么在这？”陈丽娇十分好奇，这陈强不在杨家沟里好好待着，怎么上县城来了。

    “帮别人买衣服。”陈强嘿嘿一笑，看着陈丽娇，似乎想到前些日子自己对陈丽娇说的话，自己要研制一种丹药，可以让她的身材更好，现在丹药已经制作出来了，是不是应该给她试一试？

    “你看什么呢？混蛋。”陈丽娇发现陈强盯着自己不放，眉头一皱，想到前些日子，陈强居然爬上自家屋后的大树，偷看到了自己洗澡，实在是可恶，顿时一股怒气横生。

    “没什么，就是在想，我制作成功的养颜丹，到底能将你身材变成什么样？”陈强笑道。

    “变你个头，你混蛋，给我去死。”陈丽娇也顾不上自己的淑女范，大庭广众之下，抬腿就朝着陈强身上踢去。

    陈强闪身躲避。

    陈丽娇一击不中，想要再打，可身后传来一青年男子的声音，陈丽娇立马就收手了。

    “丽娇，我说你怎么突然不见了，原来在这呢！”

    不远处，青年男子跑了过来。

    西装革履，头发也梳得光溜溜的，脸上白净净的，一看就是有钱公子哥。

    “光泽，我在这碰到了一个熟人，所以就过来打招呼。”陈丽娇说道，狠狠的白了陈强一眼。

    陈强也不在乎，依旧傻笑着。

    青年男子撇了一眼陈强，穿着普普通通，一看就是乡巴佬，眉宇之间，露出淡淡不屑。

    “你好，我叫李光泽，是丽娇的高中同学。”青年高傲的说道。

    说完后，眼神再没有多看陈强一眼，而是对着一旁的陈丽娇说道：“丽娇，我们还是快点去挑选衣服吧！今晚的同学聚会可不要怠慢了，不要在这里因为一些不要紧的人就浪费了时间。”

    男子表露出来的不屑，陈强自然看在眼里，也不气恼，而是自顾自的说道：

    “我叫陈强，跟丽娇是一个村的，丽娇从小就跟我青梅竹马，我们俩小时候经常穿一条裤子，一直到她上高中。”

    对方既然不给他面子，陈强也不留情。

    他看出来，这个李光泽对村花陈丽娇明显有一些意思。

    果然。

    听到陈强的话后，青年男子看向陈强，露出了一丝凶光。

    接着转头看着陈丽娇，质疑道：“她说的是真的？”

    “当然不是了。”陈丽娇心急道，她也没料到陈强居然会胡说八道。

    她瞪向陈强，眼睛冒火道：“陈强，你不要胡说八道，谁跟你青梅竹马了，谁跟你穿一条裤子了？”

    “好好，我知道，这是咱们之间的秘密，我不会和别人说的，拜拜！”

    陈强微微一笑，也不等陈丽娇反驳，甩头就走。