    “怎么了？”

    叶尘一退出闭关的状态就看到了松月在那里跑来跑去的。

    “叶尘你出来了！”

    南宫松月惊喜的看着叶尘。

    “对，所以你抱着这个大包小包的干什么呢。”

    “啊对了叶尘你好像还不知道这个事情。”

    叶尘疑惑地看着南宫松月，他确实不知道南宫松月说的什么事情，也就没有反驳。

    “我就从头和你说吧。”

    叶尘轻轻的点了点头，和南宫松月一起坐在了椅子上。

    “就是在你闭关之前那里不是出现了一个洞穴嘛，然后南宫鸿运派人下去就出事了。”

    “下去五个人，却只有两人跑出来了，并且听他们说，这个好像还是有人救他们出来的。”

    叶尘轻轻的点了点头表示自己知道了没有打断南宫松月的话。

    见叶尘这个样子南宫松月自然是要继续讲下去了。

    很快就讲到了南宫山招人的这个事情，随后就到了现在。

    “所以你要去帮南宫山去弄这个事情吗？”

    南宫松月缓缓的摇了摇头。

    “那边不需要我帮着干点什么，我只是看自己的屋子有点挤，想要改变一下。”听着南宫松月的话，叶尘一阵唏嘘。

    这可能就是有钱人家的事情吧。

    “那有什么需要我帮忙的吗？”

    南宫松月缓缓的摇了摇头。

    “这个就不用了，你去看看那个洞也行，不过你就看看热闹就好了，因为现在下去很可能就会死。”

    听着南宫松月直白的话叶尘愣了愣，随轻轻的点了点头。

    “看起来也没什么奇怪的事情了，就是不知道你现在想的什么。”

    “好了好了，你别在这里胡言乱语了，你去看看吧。”

    在南宫松月的催促声里，叶尘也缓缓的走向了广场。

    现在这里已经围满了人，和叶尘那时候看的人还多了很多。

    叶尘看着这些在这里的人轻轻的点了点头没有再说什么，毕竟这个事情不是说说就行的。

    虽然叶尘感到里面有机遇但是他也感觉到了里面的危险，所以那时候他就先闭关了。

    就想等这些人先去看看。

    现在危险已经被摸的差不多了。

    可是叶尘还是没有下去的想法。

    先不说自己要不要下去，毕竟这个还是太难了一点，自己现在正在观察内奸到底在哪里。

    上次在离开南宫鸿运的家的时候，那个人也跟着跑了。

    “不叫徐老，难道这个只是一个代号吗？为的就是让来找他的人误会，这样正好就保护好那个人了。”

    “看起来没错，应该就是这样了。”

    叶尘越想越觉得这个是真的。

    没想到南宫鸿运这个老狐狸藏的还挺深，那我就给你翻出来看看！

    叶尘在心中下了个觉得，这个洞穴的吸引力对他来说就更接近于没有了。

    毕竟谁知道下面会有什么大怪物呢。

    要是被杀了那找谁说去不是。

    叶尘轻轻的叹了口气，回到了南宫松月的身边。

    “松月你怎么看这个洞穴。”

    “这个，我来看的话，那真的是杀人的好地方。”

    叶尘轻轻的点了点头。

    他也同意南宫松月这样的说法先不管看起来还是没有很符合那种说法。

    “我现在回赵家看看，告诉他们一下不要下洞穴。”

    叶尘说完就离开这里，直接朝着赵家走去。

    他这一天天的南宫家和赵家来回乱窜。

    走在街上周围但凡有点修为的人都在谈论着这个南宫家的洞穴。

    叶尘听着几人的话冷笑了一下。

    这下面哪有什么好的法宝，不过进去后就会死的快一点罢了。

    叶尘匆匆走过街道，就连路上的小摊都没看，直冲冲的朝着赵家走去。

    没办法南宫家的这个实在是太危险了，一个不小心那就看你是直接就消失在这个世界中了。

    ……

    此时南宫家中，赵满阳三人正在宁今瑶这里和她谈论着什么。

    “母亲，我听说南宫家里出了那个什么东西，你要不要去看看。”

    宁今瑶听着赵满阳的话打了他一下。

    “你在这想什么呢，你要去哪里死了都没有人管你！”

    听着自己母亲的话，赵满阳也知道自己错了，干脆的道歉。

    “好了，其实也没什么事情，就是南宫家出现了这个事情，那可是叶尘哥哥也在那里，要是他去了怎么办。”

    就在萧研说完话之后，赵满阳看到萧研的眼神明显的暗淡了下来。

    但是他们都没发现的是，宁今瑶的眼中竟然也灰暗了一下。

    “研儿你这说的，叶尘他应该不会去吧。”

    宁今瑶缓缓的开口说了一下萧研。

    萧研听着宁今瑶的话轻轻的点了点头。

    “说的也是啊，叶哥怎么肯定会那么傻呢，他肯定不会去的。”

    “对，我肯定不会去的。我看这个就看出来危险了。”

    突然一个熟悉的声音在几人耳边响起。

    “叶尘哥哥！”

    “叶哥！”

    “叶尘！”

    几人都叫着自己口中叶尘的名号，宁今瑶的眼中闪动着点点的光芒，叶尘回来之后她也就放心了，没有再乱想什么。

    叶尘对着宁今瑶微微一笑他也看出来了宁今瑶其实也非常担心自己。

    虽然不能和她说话，但是给她做一下表情还是可以的。

    “叶尘还是你们会玩，说吧到底发生什么事情了。”

    宁今瑶看着叶尘的动作微微一笑，漫步走了上来，虽然没有对叶尘做出什么出格的举动，但是她的眼中却闪耀着别样的光芒。

    “其实我也就是来说一下那个事情，你们应该知道了，那个洞穴的事情，你和赵家的人说一下，不要让他们过去不然死了可没人给他们捞尸体去。”

    “叶哥你这个话的意思是那里面的东西很可怕吗？”

    听着赵满阳的话叶尘对着他微微一笑。

    “我不知道里面有什么，不过我知道刚刚进去啦差不多五十人。”

    “到现在没可以说进去的人已经有五十多个了，你猜猜出来了几个。”

    听着叶尘的话赵满阳也思索了起来，萧研和宁今瑶也思索了起来。

    叶尘也不着急，就在旁边慢慢的等着。

    

