
这场“闹剧”，一直持续到晚上十一点的时候才结束。而做为惩罚，陈乐乐晚上没有晚饭吃，她捂着咕咕直叫的肚子，倒在她的床上。床上有被子，并不会冷，但是陈乐乐却觉得自己的心冰冷至极，仿佛被冰水浸泡过一样。

屋子的怪物并没有随着年岁的长大，而减少。但是跟陈乐乐小时候一样，他们并不会搭理陈乐乐，也不会伤害她。半空中的那些小飞人仍然在按照自己的轨迹飞舞着，衣柜里的怪物在那里一坐就是十年，床底的怪物也从来没有爬上来过…………

孤单，陈乐乐感觉自己再一次被孤单包围了。它们如同最细密的水珠，顺着她身体上的任何一个毛孔钻了进去，让她窒息…………

陈乐乐突然非常希望有人能跟她说说话，哪怕只是说最无聊的事情也好，但是——并没有。

在这个漆黑的夜里，陈乐乐第一次萌生了自杀的念头。

她家住在十五楼，一个算得上比较高的高度了。她房间外面就是一个阳台，虽然有栏杆防护着，不过她身材瘦削，可以从缝隙中钻出去……

只要她从那里跳下去，一切都会结束了吧…………

——没有孤独，没有怀疑，没有诋毁，也没有伤害…………

这真是一个令人无法抗拒的念头。

不知不觉中，陈乐乐已经下了床，赤着脚，一步一步朝阳台走去。

这里的视角很是开阔，底下的马路上的车辆行人如同移动迅速的蚂蚁一般。而这个高度也足以令人头晕目眩，跳下去的话肯定会死…………

跳下去吧…跳下去吧…只要跳下去，你就可以解脱了——心中一直有个声音这样对她说。

陈乐乐的眼神逐渐变得恍惚起来，她站在护栏之前，感受着迎面吹来的，带有一丝凉意的风，从缝隙中伸出了一只手出去…………

只要跳下去……“哇！哇哇哇！”急促的婴儿啼哭声唤回了陈乐乐的神智，她猛地睁眼，待看清自己现在的处境之时，心中大惊——她，她怎么会生出这样呢念头呢？！她要是死了，自己的父母哈哈有多难过啊！她将来还要赡养他们，怎么能这么不负责任的寻死呢？

陈乐乐自己都没有发现——对她来说，不能死亡的原因不是她想活着，而是对于自己的父母还有责任。

她又回到了床上，捂着肚子，7强迫自己睡着了。

***

第二天来到学校的时候，同学们对陈乐乐的态度并没有发生太大的改变，毕竟现在大家都很忙，而且只是谈个恋爱罢了，着实算不上什么大事。

而或许是出于尴尬，那个男孩儿再也没有跟陈乐乐打过招呼了。

陈乐乐松了一口气，以为日子还会如从前一样。但是接下来的日子，她才发现并不是这样——虽然同学们对于她的态度并没有什么改变，但是她的那些任课老师对她的印象好像变坏了。他们会频发叫陈乐乐起来回答问题，班主任开会提到学校禁止恋爱一事的时候，都会有意无意地提到陈乐乐，将她跟那男孩儿作为反面教材。

陈乐乐实在受不了老师的这种态度，却又不明白原因是什么。她偷偷地跟关系比较近的同学打听之后，才明白，老师们对她的印象不好，不仅仅是因为她谈恋爱这件事，更加是认为陈乐乐当时昏迷是装昏，毕竟这又不是小说里面的，娇弱的女孩因为丁点儿大的事说昏就昏了，这就是人品问题了。没有一个老师会喜欢人品有问题的学生的。

陈乐乐知道真相之后，只觉得万分委屈，她当时真的是昏倒了，根本不是装的，为什么这些人都不肯相信她呢。她不是没有想过跟老师解释，但是当一个人看待另一个人时戴上了有色眼镜的时候，他会觉得这个人无论做什么都有毛病的——我的意思是，这些老师根本就不听陈乐乐的解释了。

陈乐乐委屈万分，最后只能放弃了。她将自己包裹了起来，如同一只胆怯的小兽，再也没有了探索外界的勇气。

一次次的打击让陈乐乐失去了与外人接触的勇气，到了高二，她跟原来的朋友渐行渐远，因为陈乐乐的性格“不讨喜”。她太沉默了，做什么都不积极，也不参与什么活动，这在人才济济的班级里，压根儿没有什么存在感，被淡忘也是在所难免的。

而陈乐乐本身的情况也越来越严重——她看得由人变成的怪物越来越多了，像是总是拿白眼斜她的老师，像是总是爱给老师打小报告的那个同学，还有总是欺负别人的那个大个子男生……

对于这个世界的惧怕，从来没有像这个时候清晰过。

或许是因为这些原因，或许不是。陈乐乐觉得自己的注意力越来越无法集中了，体现在各个方面。有的时候明明认真看着黑板，认真听老师讲课，但不知怎么的，她的大脑就会突然一片空白，什么也听不进了。而且这种现象发生的频率也越来越频繁了，与之相应的，陈乐乐的成绩开始下滑了。

一开始，她试过很多办法，都没有办法克服这个毛病，老师倒也叫她如办公室里谈了几次心，但是情况并没有任何改善。她的注意力就是集中不起来，甚至于记忆力也变得越来越差了。

最后，老师大概是觉得陈乐乐死不悔改，也懒得再管她了。这种漠视的态度犹如砸死骆驼的最后一根稻草，陈乐乐心灰意冷之下，也自暴自弃了。她干脆放任自己，成绩下滑得很厉害。

一个学期一次的家长会如期举行了，陈乐乐站在教室外，看着母亲抱着弟弟坐在她的座位上，认真听着他们班主任说话。看着班主任把母亲叫去谈话，看着母亲的脸色变得难看了起来……

陈乐乐只觉得自己的内心毫无波动，仿佛这一切跟她一点儿关系也没有。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708525"  chaptername="795  自杀的念头">加入书签</a>
</div>
