    第71章 072. 朱竹云的苦笑

    星罗城中，主路上川流不息，人头攒动，贩夫走卒密布，阵阵吆喝声接连不断，似乎这整个城中的民众，丝毫都没有受到经济动荡的影响。

    朱竹云独自坐在主路旁的一座三层酒楼的顶层，百无聊赖地透过木窗看向这繁华的街道，把玩着手中的一盏小小酒杯。

    她并不在乎民众如何，百姓又是如何，她此刻来观察他们，也只不过是想要看看，能不能从他们身上获取一些解决其经济难题的灵感。

    若是有了可以实施的灵感，那么便可以为戴维斯博取一些臣民的支持。

    其实她并不喜欢戴维斯，但朱家女儿，又哪里有权利去谈论喜欢与否。

    自她出生之时起，她的命运便与戴维斯牢牢地绑定在一起，她所做的一切都必须要以他为主，为他考虑。

    因为他们二人，一荣俱荣，一损俱损。

    她是不幸的，但她也是幸运的。

    与她结姻的戴维斯，不仅是皇室中最为年长的皇子，更是人最毒的，心最狠的，与他一比，那个假仁假义的戴荣杰，丝毫没有夺取皇位的胜算。

    至于那个小屁孩戴沐白，由于年龄的差距，根本不足为患。

    所以朱竹云的内心认定，她以后就是星罗帝国的国母，而她的妹妹们，也将会由于所结姻亲的失败，被她流放到边陲小地，过完庸碌的一生。

    就在朱竹云的视线在街上随意扫荡间，一名俊俏的青年男子缓步登上了这座小楼的三层，视线稍稍扫视一圈，便径直朝着朱竹云而来。

    朱竹云被这名自顾自坐在自己对面的男子吸引了注意力，看着他俊俏的脸庞，朱竹云嘴角微微勾起，道：“哟，这是哪里来的帅哥，是看上了小女子，前来搭讪的吗？”

    坐在朱竹云对面的白泽忍不住挑了挑眉，若不是他心中清楚眼前朱竹云的年龄，还以为是碰上了前世的御姐网红呢。

    只见朱竹云的身高能有一米六左右，身上穿着一套黑色的皮衣，一双紧绷的腿翘着二郎腿，坐在桌庞一脸自信十足的模样。

    “你就是朱家的大小姐朱竹云吧？”

    白泽并没有理会朱竹云的挑逗，而是开门见山地道。

    “知道我的身份？”朱竹云脸上的笑容渐渐隐去，道：“那看来就不是搭讪的了，真是无趣。”

    说着，她端起桌上的一杯酒一饮而尽，懒洋洋地道：“有什么事？说吧。”

    看着朱竹云一副御姐的模样，白泽感到自己心中突然冒出了一股强烈的想要将其征服的欲望。

    莫名其妙地，白泽反而希望朱竹云不要被戴维斯的死打倒，最好一直保持这种状态，直到被他狠狠地征服。

    于是白泽一改他原本的温和计划，对着朱竹云淡淡道：

    “你以后就是我的侍女了。”

    朱竹云闻言一愣，一时间没有反应过来。

    但片刻之后，她就勃然大怒，整个星罗帝国，还没有人敢这样跟她说话。

    即便是她的未婚夫戴维斯，为了武魂融合技幽冥白虎的契合度，也要对她尊敬有加甚至百般讨好。

    于是她猛地一拍桌子站了起来，大喝到：“大胆！知道我的身份还敢如此放肆，你就不怕我抄你全家，灭你满门吗！”

    白泽掏了掏耳朵，一副无所谓的模样道：“戴维斯死了！”

    什么！

    戴维斯？死了？

    朱竹云的眼睛猛然睁大。

    死……死了？

    骗人的吧？

    他可是星罗帝国的大皇子！

    谁敢对他下手！

    “哼！你好大的胆子，竟然敢来骗我！”

    白泽看着朱竹云一脸不敢相信的表情，摇摇头，缓缓地给朱竹云刚刚用过的酒杯里倒满了酒，而后自己一饮而尽。

    呕！真难喝，比二锅头差远了！

    白泽呸了两声，道：“骗你？戴维斯的死很快就会传得满城风雨，我有骗你的必要吗？”

    朱竹云沉默了片刻，突然噗嗤一声笑了出来。

    白泽：？？？

    难道是受刺激过度？精神失常了？

    朱竹云摇摇头，重新坐下去，道：“确实，如果拿这种事情作为谎话来骗人，那也太容易被揭穿了一些。”

    她看着白泽一脸好奇的模样盯着自己，有些自嘲地笑了笑，道：“你是不是以为，我知道戴维斯死了，应该表现得诧异，恐惧，甚至万念俱灰，生不如死？”

    白泽点点头，他清楚地记得，原著中对朱竹云的描写，便是对戴维斯极为深情，为了戴维斯可以做出任何事情。

    难道是因为现在的时间点太早，二人还没有培养出感情？

    朱竹云长叹了一口气，道：“我从出生便被告知，这一生的命运都将与他连接在一起，现如今他死了，虽然我依然为不能成为星罗帝国的皇后而感到遗憾，也为之后的命运感到迷茫，但是……”

    说着，她深深地吸了一大口气，然后又长长地呼出，欣喜道：“自由的空气真是清新！”

    白泽轻轻点点头，对朱竹云的心态感到满意，毕竟谁也不想面对着一张哭丧似的脸。

    他摆摆手，道：“你也不用为以后感到迷茫，毕竟你将会成为我的侍女，我会让你感到充实的。”

    朱竹云闻言，摇头苦笑一下，将桌上的酒杯斟满，丝毫不在意白泽刚刚用过这只酒杯，举起酒杯一饮而尽，道：“你知道我为什么要跟你说这些吗？因为你只是一只阿猫阿狗，无论跟你说什么，都不会有任何影响，全当是一场倾诉。”

    我是阿猫阿狗？

    白泽挑挑眉道：“何以见得？”

    “即便是戴维斯死了，也是由戴荣杰那个二皇子来处置我，而所谓的处置，也不过就是流放边陲而已。

    因为如果将我处死，他便会背上残暴的骂名，而为了顾及他亡兄和我朱家的颜面，他也不可能将我作为侍女赏赐给任何人。

    至于你，只不过是一个不知道从哪里得知了戴维斯身死的消息，想要跑到我这里来蹭点荤腥的阿猫而已。

    侍女？呵呵，专职侍寝的侍女吗？”

    说着，她又饮了一杯酒，苦笑着自嘲道：“果然是戴维斯死了，什么阿猫阿狗都敢来招惹我了。”

    白泽听完朱竹云的分析，也并不解释，只是看着她一杯接一杯地饮着闷酒。

    解释并没有什么用，因为事实会证明一切。

    朱竹云也就连续喝了三四杯，一名一身铠甲装扮的将士便登上三层，径直朝着朱竹云而来。

    这个将士朱竹云认识，是她的父亲朱斌的左膀右臂。

    这名将士伏在朱竹云耳边轻声道：“大小姐，大皇子戴维斯已死，二皇子已经密会过家主，家主命你跟一个叫做白泽的人走，做他的……侍女！”

    什么！

    朱竹云妙目圆睁，望向那个被她称为阿猫阿狗的男子。

    “你叫什么？”

    “白泽！”

    (本章完)

