    　　这位鬼面少年心思、算计简直连阿狸这位狐族少女都自愧不如，要知道他们这一族最擅长的就是这些。

    　　“公子如何才会相信阿狸。”狐女再次败下阵来。

    　　“小爷有两个要求。”石阳仿佛早就知道对方肯定会妥协同意一般，连条件都已然想好。

    　　“公子请讲。”阿狸打算破罐子破摔了，随便对方怎么提条件，她没有反抗的余地。

    　　“还不算蠢。”石阳点点头。

    　　可接下来的话，差点让这只三尾妖狐暴走。

    　　“第一，我要取你一缕本命狐火。”

    　　“第二，我要你助我拿到破界空间神石。”

    　　“不行！”本命狐火是她的命门，命门交到别人手里，那掐圆捏扁还不随对方的意？甚至他想对自己干什么自己都没有反抗之力，哪怕拿走她的性命都不是多大问题。

    　　至于破界空间神石虽然难度极大，不比妖族攻破这条天路简单多少，到底还有一丝希望。

    　　“不行？”石阳声音依旧冷漠，“那也别谈什么条件了，我现在就杀了你。”

    　　鬼面少年突然爆发出一股极强的气势，好恐怖的杀意，这少年到底经历过多少次的杀戮。

    　　阿狸本就心神失守，眼下被石阳的杀气一刺激，又一次败下阵来。

    　　“我可以答应你的条件，可你若是想对阿狸做出什么过分之事，阿狸宁死不从。”狐女的眼睛瞬间变得通红，以她的身份，何尝受过如此委屈。

    　　“你以为小爷我乐意把你掌控在手里，如果你的真实之眼暴露，诸天百界想得到你的人，一人一口吐沫都能把我淹死。”石阳见对方一脸委屈模样，冷哼道。

    　　别以为小爷我占了什么便宜，我应下此事，天知道小爷因此背下了多少因果。

    　　眼前的鬼面少年每多说一句，狐女的心就颤抖一下，若不是“真实之眼”的来头太大，一旦暴露出去的后果难以想象，刚刚对方说出它的来历之时，狐女的杀意也不会那么浓烈。

    　　而随着对方一点点占据主动，阿狸也不得不屈服。

    　　对方的天赋、眼界都是阿狸生平仅见，所以这个狐族少女想赌一把，当年的先祖不也倚着那位才一路走到那至高境界。

    　　再者只要自己突破到真魂境之上，付出一定的代价也是可以斩断那一缕魂火跟自己的联系的。

    　　“拿来吧。”石阳伸手。

    　　狐女的脸色瞬间大变，随后檀口微张，一朵宛如透明白玉般的火焰自阿狸口中飘出。

    　　“公子，阿狸目前并没有能力分离魂火。”狐女看着眼前这朵鸡蛋大小的本命狐火，有些哀怨地开口。

    　　“小爷自有手段。”石阳手一挥，那鸡蛋大的狐火瞬间小了近三分之一。

    　　石阳将那三分之一的狐火拿到眼前，看了一眼后直接吞下。

    　　当然，这些都是金猴前辈暗中帮忙的，石阳可不会怎么分离狐火。

    　　阿狸心疼地看着自己小了三分之一的狐火，哀怨地吞下腹中，自此狐女算是彻底失去了自由之身。　　那朵狐火被石阳“吞”掉之后，缓缓降临他的魂海中，金猴前辈便一直“寄居”在这里。

    　　“炼化吧。”金猴又教他如何炼化这朵本命狐火。

    　　数个呼吸之后，石阳睁开双眼，整个人都精神了许多，这狐火虽然不能治他身体上的伤势，可整个人神清目明了许多。

    　　看着石阳的变化，阿狸彻底死心，再没一丝别的念想。

    　　“呼~”这个时候，石阳终于不用再装了，一身伤痛还要在这装高人，实在不是他心中所喜。

    　　然后，阿狸就见证了眼前这个少年从一副高深莫测到惫懒地坐在地上大口喘息，少年的伤真的很重！

    　　可这个前后变化也太大了吧，少女完全反应不过来这种变化，以至于她看着眼前突然判若两人的少年呆住了。

    　　“那个小妞，赶紧把疗伤补药给小爷奉上。”石阳毫不客气地伸手。

    　　少女呆滞地递上一枚伤药，石阳只是瞅了一眼便服下，金猴前辈说这药没问题。

    　　“小妞……”

    　　“我叫阿狸。”狐女纠正。

    　　“阿狸？”少年又道，“还有吗。”

    　　“没了，这种保命的疗伤圣药，族里一般也只给一颗。”阿狸终于回过神来，看着完全变了一个人似的石阳，她整个人都不好了。

    　　这个毫无形象坐在地上，逮着自己要疗伤药的家伙，跟刚刚那个智计无双，算无遗策的是一个人吗，自己刚刚就是败给了这么个玩意儿？

    　　“给小爷找个安全的地方疗伤，小爷准备突破真罡境了，今天这群杂碎，小爷我必须一个个全部拍死。”石阳心道，果然没有第二颗了么。

    　　伤药下肚，几个呼吸间便让他的伤势恢复到五成以上，现在再遇到真罡境以下的对手，总算是有了些自保之力。

    　　“呼~”狐女深吸一口气，将自己的情绪压下去，她得重新审视一下眼前的人族少年，否则以后的路还那么长，迟早会把自己气死。

    　　“公子…”狐女的调节能力非常强，此时的阿狸又仿佛变成了初识的娇媚模样。

    　　“石阳。”少年开口。

    　　“？？？”

    　　“我的名字。”石阳皱眉。

    　　“石公子…”

    　　“你还是叫我公子吧。”

    　　“其实阿狸这次来坠凤坡，观战只是其次……”阿狸这种真正的天骄级天才，又怎么会对猪三这种层次的决战感兴趣，不过是顺路看一眼罢了，只不过这么一个顺路，彻底将自己给搭了进去。

    　　“坠凤坡外有一处秘地，乃是阿狸先祖……不是人界那位，是数千年前的一位先祖记录过的，山崖下有一株火灵芝差不多要成熟了，有火灵芝的相助，公子跟阿狸都有希望晋升到真罡境。”阿狸知道自己上了一艘不知好坏的贼船，而既然上了贼船，多少还是给这艘船添点砖瓦吧。

    　　“火灵芝！”火灵芝蕴含强大的灵力，乃是突破用的绝佳天材地宝，这个狐女先是疗伤圣药，又是火灵芝的，这妞还真是自己的福星。　　但是坠凤坡那边，目前可能还在进行真罡境的大战，自己这时候跑回去绝对是死路一条。

    　　“公子先跟阿狸寻一个地方疗伤吧，公子伤势好了再去也是不迟。”阿狸自然一眼便看出了石阳的顾虑，这时候自己要是带他过去，他绝对会以为自己想坑杀他。

    　　“嗯，小爷也正有此意。”浪费这么多时间跟你这只小狐狸纠缠，石阳再去追人族同伴多半也没什么用了，疗伤才是第一要务。

    　　“这破界空间神石真这么神奇？”一处山洞，少年刚刚打坐结束，不远处一位长着一对毛茸茸狐耳的少女正在煮吃食。

    　　二人正是石阳跟他新收的狐族“小女仆”阿狸。

    　　“此石只可封禁，想打碎，至少得王级以上的战力才有可能做到。”金猴前辈开口解惑。

    　　“看来只能想办法夺走了。”想夺走这枚神石，便如同在刀尖上跳舞，绝对是作死行为。

    　　妖族不把它看管的里三层外三层才有问题。

    　　“这不是有九尾天狐一族的小丫头在吗。”金猴却是觉得有很大的机会，“只要你俩踏入真罡境，一般真罡中期的小喽啰也很难留下你们，只要配合得当，定然有很大机会夺得此石。”

    　　只要夺下破界空间神石，封禁的任务交给青云兵部便是，用不着他去费心费力。

    　　“公子，请用餐。”一路兼职导盲员、医护、厨娘的狐女，终于煮好了今天的晚餐。

    　　若是石阳自己，随便弄点干粮或者烤肉就行了，结果这位小厨娘愣是烤肉、煮肉羹外加香喷喷的米饭，一顿丰盛的大餐竟然在这么个破山洞里完成了，简直就是个不大不小的奇迹。

    　　饱餐一顿后，石阳终于感觉自己好了个七七八八，于是二人开始讨论起该如何夺取那神石来。

    　　“那神石每三个月会随即选取两大部族进行守护。”阿狸这个内部人员开始讲解起关于这颗神石的守备力量。

    　　玉龙手下八大金刚，两两组队，每一组看守三个月神石，好巧不巧不久后便是轮到三尾狐一族跟猿魔一族进行守护。

    　　到时候只要人族这边发起攻势，正面吸引走妖族大部分战力，阿狸再想办法“引开”族长爷爷。

    　　到时候真正守备神石的便只剩下猿魔一族，石阳只要想办法在这个空档将神石夺走，这场困扰青云兵部无数年的妖族之祸便可就此告破。

    　　时间紧迫，他必须赶紧突破到真罡境，只有这样才能在兵部高层取得一定的话语权以及信任度。

    　　否则光靠他自己使劲儿，完全就没办法完成这个任务。

    　　而短期内除了这个办法，他想彻底镇封这条天路，除非等他晋级真魂境，到时候什么玉龙、八大金刚的一概镇杀便是。

    　　可石阳并不想等那么久了，明年年初的将部争锋，石阳想直接走出青云兵部这方小天地。

    　　柳玉那个傻妞也不知道传送到哪里去了，孤零零在外还找不到回家的路，石阳必须抓紧时间去寻她。

    　　这天晚上，石阳思考了很多，离开芒山之后，一直忙忙碌碌，不是在修炼就是在战斗，如今天这般养伤沉思的时候真的是不多。

