    珍珠岛链海域，是一条从东北到西南走向的狭长岛链，数百个岛屿散布在一片狭长的十万里海域中。

    妖国妖族队伍占据西南面的岛屿，而仙朝与东海修士则是占据东北面的岛屿。

    双方在这片海域中，交锋数十年，不断争夺着一座座岛屿、及其周边海域的掌控权。

    不过总体来说，数十年交战下来，仙朝与东海的联盟已经是大占上风，占据了镇住岛链海域七成以上的岛屿与海域；妖国妖族仅仅能够守住剩下不到三成的岛屿与海域。

    而在梁昭煌、杨家、谢家、法相宗等组成的联盟南下，参与到对珍珠岛链海域的妖国妖族队伍清扫之后，双方僵持数年的局势彻底崩了。

    妖族盘踞的一处处岛屿，在梁昭煌等元婴真君率领的队伍进攻下不断地被拔出，一批批妖族队伍被剿杀。

    到后面，妖族也已经意识到不对，迅速放弃了大片的岛屿与海域，将所有妖族队伍后撤，撤退到珍珠岛链海域最西南，最后三座岛屿及周边海域中。

    梁昭煌乘坐着战舰，周围十二艘海船环绕，一路航行在珍珠岛链海域中，紧追着那些撤退的妖族，不时还会突击而出，从撤退的妖族中撕扯下大片的血肉来。

    如此压迫、追击之下，妖族撤退的队伍始终没有崩溃，还能保持大体完整的队伍撤退到目的地，让梁昭煌不由惊叹这些妖族的精锐。

    而当这些妖族撤入珍珠岛链西南最后三座岛屿的海域，梁昭煌也没有再追下去了。

    那里是妖族重点经营的根基之地，不知布置了多少手段、暗招在其中，尤其是如今统领妖族在珍珠岛链海域战斗的四位妖王，都坐镇在那片海域中，梁昭煌担心贸然追击进入，反而会被妖族埋伏、包了饺子。

    妖国妖族如今负责统领珍珠岛链海域战场的妖王有四位，分别是青鹏王、龙龟王、白头鹰王和黑榕王。

    其中黑榕王是一株榕木妖植渡劫成功，成就的妖王。

    空中、岛屿、海洋皆在四头妖王的掌控之中，梁昭煌即便有着鲲鹏、凤凰两个法相，还有四阶鲲鹏的御兽相助，加上他自己可算四个元婴战力；但是，若真的和那四头妖王战斗、厮杀起来，最后大败的绝对是他，甚至有可能陨落在四头妖王的围攻之中。

    毕竟，鲲鹏、凤凰两个法相是需要消耗他和御兽鲲鹏力量的，说是相当于四个元婴战力，但那是在以多打少、以强压弱的时候，自然是强者更强，能将这‘四个元婴战力’发挥的淋漓尽致，彻底压垮敌人；但若是自身处于弱势、是被敌人以多压少的时候，那所谓的‘四个元婴战力’就会变得处处都是漏洞、短板，会被敌人直接压垮、崩溃。

    梁昭煌对于自己的实力还是有着很清楚认识的。

    所以，他没有继续追击进入妖族最后的地盘，而是传令下去，船队转向离开，向西航行而去。

    东行不到三千里，前面出现三艘海船组成的队伍，在巡逻、封锁着前面的海域。

    梁昭煌乘坐的战舰上，高挂着梁家的旗帜，上面有着梁家的标志‘五色莲’。

    三艘海船确认了梁家队伍的身份，便很快放行了。

    其后，船队继续向东航行不到两千里，前方海域出现了一座岛屿，在岛屿四周的海域中或是航行、或是停泊着近百艘海船，而在这些海船的包围中，则是有着四艘千丈战舰，停泊在岛屿港口中。

    从那四艘战舰上高挂的旗帜、标志，能够分辨出分别是属于‘龙江’杨家一艘战舰、‘兰芝玉’谢家一艘战舰，至于另外两艘挂着的却是灵鼎标志，那是属于大晋仙朝的标志。

    至于这两艘战舰的乘坐者，梁昭煌也知道，一位是一直在珍珠岛链海域这里主持着仙朝战线的东海王，另一位则是仙朝这一次派来的一位元婴真君，蒋茂蒋真君。

    这位蒋真君同样是国子监出身，仙朝这一次支援梁家开拓新州的队伍、力量，都是由这位蒋茂真君统领而来。

    也就是说，当梁家真的开拓新州成功后，这位蒋茂真君也将是新州的大中正。

    梁昭煌将战舰同样停泊在岛屿的港口中，带着梁瑞钦、梁祥彬登上海岛，一路向着岛上城池而去。

    这是一座不足百里方圆的小岛，原本是被妖族占据，妖族撤退后仙朝队伍将其占据了下来，并在岛上建造起了一座城池。

    对于修行者来说，短时间建起一座小型的城池并不算困难。

    在城池的中间有着一处庄园，是如今汇聚在这里的仙朝力量的指挥中心，也是梁昭煌等各方元婴真君汇聚的地方。

    梁昭煌这一次带着梁瑞钦、梁祥彬两人前来，就是汇合已经先行赶到的其余几方势力的元婴真君，确定接下来进攻妖族最后三座岛屿、及海域，将妖国势力彻底从这片海域清除的行动方案。

    而之所以带梁瑞钦、梁祥彬两个，则是这两人可以说是梁家后辈的代表，一位是瑞字辈第一人、一位是祥字辈第一人，代表着梁家后辈的传承与崛起。

    同时也是让他们与同盟中各家差不多地位的修士、子弟交际起来。

    可以想见，这一场南下开拓新州，只要能够成功，梁家顺利晋升世家门阀，那么梁家与如今同盟中各家、及各方势力都将建立起更好的关系与联系。

    如此，让各家优秀后辈交际起来，自然更能延续大家的同盟关系。

    “哈哈……梁道友，你总算来了，大家就等你了。”

    梁昭煌走进议事厅时，几位元婴真君已经在这里，在议事厅的中央则是一片立体的光影，其中详细显化着妖族如今占据的三座岛屿、及周边海域的情况。

    和梁昭煌打招呼的，正是法相宗的袁真君。

    此外，议事厅中还有着四位元婴真君，正是杨秀娥、谢文蕴、东海王以及蒋茂真君。

    其中并没有东海各大岛、大宗派的元婴真君。

    虽然东海各大岛、大宗派已经与仙朝联盟，在东海已经万妖秘境中联手对付妖国妖族。

    但是这个联盟也是有限度的，东海各大岛、大宗派只愿意在东海以及万妖秘境中与妖国妖族争锋，争夺资源、利益，却不愿意完全掺和进仙朝与妖国的大战之中。

    毕竟，两虎相争，豺狼若是贸然掺和其中，那么最先死的一定是豺狼。

    东海各大岛、大宗对此显然有着十分清醒的认识。

    所以，虽然东海各大岛、大宗的修士、势力，在过去几十年中，与仙朝在珍珠岛链海域这里合作的很愉快，也杀戮了不少的妖族队伍，夺取了不少原本属于妖族的资源、利益。

    但是，当梁昭煌他们率领队伍南下，准备彻底扫清妖族在珍珠岛链海域的力量时，这些东海大岛、大宗的修士、势力反而是退缩了。

    他们宁愿放弃一些已经到手的资源、利益，也不愿意被仙朝裹挟着与妖国妖族彻底开战，甚至最后被裹挟着杀上妖国土地。

    那样或许会获得更多、更大的资源、好处，但是更有可能是成为仙朝进攻妖国的炮灰、牺牲品。

    梁昭煌对此也是无奈，毕竟他也无法保证大战后续会如何。

    毕竟若真的需要牺牲时，无论是谁最先想要牺牲的肯定是别人，而不是自己。

    所幸，如今汇聚在这里的力量也不差。

    梁昭煌面向几位元婴真君，满面笑意的见礼，道歉道：“不好意思来迟了。”

    梁家之中有着太多新编练的战队，需要一路练兵而来，这就注定了他们进攻的速度，肯定是赶不上杨家、谢家、东海王等有着大量成熟、强力战队的老牌势力。

    而至于法相宗，却是实力有限，根本就不是进攻、作战的主力，而是作为特别行动的队伍，探路、攻坚、破坏等等，当然也都是跑在最前线。

    对于梁昭煌的道歉，在场几位元婴真君也都纷纷还礼，并没有在意。

    梁家的情况他们自然也都知道，所以约定的汇合时间本就是颇为宽松的，梁昭煌虽然是最后到来的，但也在约定的汇合时间中，并不算迟到。

    众人一番见礼，梁昭煌与不太熟悉的东海王、蒋茂真君相互认识一番后，便开始了聚会的主题，对珍珠岛链海域妖族最后一片区域的彻底清理。

    聚会并没有人主持，最后的进攻也无需玩弄什么计谋、套路，毕竟仙朝如今汇聚在这里的力量是完虐对面妖族的，无论是战队的数量、实力，还是四阶、元婴的数量、实力，都是完全压制对方。

    如此形势下，根本无需什么战术、阴谋，最好的战术就是堂堂正正的碾压过去，将妖族在珍珠岛链海域最后的力量彻底碾碎。

    众人汇聚在这里，说是商讨最后的进攻计划，还不如说是大家各自任选对手。

    妖族占据的三处岛屿、以及周边话语，青鹏王、龙龟王、白头鹰王、黑榕王四个四阶妖王，大家各自选定目标，然后直接行动就是了。

    梁昭煌在青鹏王与龙龟王之间犹豫了一下，最后还是选择了青鹏王作为进攻目标。

    毕竟，有着鲲鹏御兽，他可以说是完克青鹏妖王，能够有最大的把握将其拿下，这无论是对于提升自身威信，还是振奋士气都是有着不小好处的。

    而至于龙龟王，虽然梁昭煌很想要对方的血肉来喂养鼍蛇，同属真龙血脉的四阶妖王血肉，也许就能够让鼍蛇更进一步，进阶四阶妖王之境。

    但是，龙龟王一直都是活跃在海中，对于有着真龙血脉、修行水行法则之力的龙龟王来说大海更是其天然的主场，梁昭煌却是没有把握在海中击败、甚至击杀对方。

    所以想了想只能放弃龙龟王，选择青鹏妖王。

    至于鼍蛇的成长，只能后面再找机会了。

