    很快的，三大帝国再一次达成了盟约，由三大帝国亲自派出大军，坐镇天阳秘境的入口，然后大批大批的精锐进入天阳秘境，是要完全灭掉原坤和魔化妖兽，以绝后患。

    这无疑是个疯狂的决定，为了确保能够灭杀原坤，都护和夜行走在一起，而且哈斯给所有人都发了传讯玉简，只要碰上了原坤，直接传讯给都护和夜行，一切，只能靠他们了。

    所有的一切，都在有条不紊的进行着，夜行和都护走在一起，可以算是强强联手了，为了确保他们能在第一时间驰援各方，灭掉原坤，夜行直接并没有带着三位娇妻。

    这也是没办法，原坤太危险了，即便是夜行和都护联手，都不见得能拿下那老家伙，这么危险的事情，夜行怎么可能让娇妻们进去冒险，在说了，她们又不是金丹高手。

    天阳秘境，终于再次热闹了起来，那原坤也不知怎么把妖兽魔化的，如今的天阳秘境之中，魔化妖兽实在是太多了，反倒是炼尸几乎没有，早在赶尸派灭亡时，世间就只剩下夜行有炼尸了。

    而如今，为了减少伤亡，夜行也让所有的炼尸大军都出动了，而这样做的代价，就是要留下蝉西等一干金丹高手，让他们负责守护夜行的娇妻们，毕竟，她们目标实在是太大了。

    没有人知道，为了确保娇妻们足够安全，夜行还给她们留下了很多保命的手段，在他看来，无论是卫无名和比丘轩逸，似乎都与他们结怨了，随时都有可能在背后捅一刀。

    “嗷吼……”

    对付魔化的妖兽，夜行的炼尸大军，效率倒是比活人快了许多，毕竟炼尸不需要担心被魔化妖兽魔化，正常的活人却是必须防范这些，炼尸大军摧枯拉朽，直接占据了一大片的地盘。

    也直到这个时候，夜行这才命令炼尸大军驻扎下来，他打算稳扎稳打，慢慢蚕食这个秘境，把那原坤逼出来，而为了做到这一切，夜行更是连魔化妖兽的尸体，都拿来祭炼了。

    这无疑是个很好的办法，很快的，夜行又发现了异常，除了他祭炼了魔兽傀儡，就连原坤那老家伙，居然也弄出了很多魔兽傀儡，可想而知，那些魔兽，都是被另外两大帝国的人杀的。

    “麻痹！这是要打消耗战吗？”

    这一天，夜行正骂骂咧咧间，猛然受到了比丘轩逸传来的消息：“我收到情报，卫无名似乎想好与原坤联手！”

    这让野心大惊失色，卫无名要是真个和原坤联手了，那就马勒戈壁了，一个原坤已经够难缠的了，再加上一个卫国的话，他们似乎？

    比丘轩逸的狐疑，夜行并没有时间去印证，实际上，根本不需要印证，他直接就收到了更加惊人的消息：“外界的卫国大军，大举进攻原王城，比丘帝国按兵不动！”

    “妈了个巴子！”

    夜行气得鼻子都歪了，直接给比丘轩逸传讯道：“你要站在哪边？”

    “额额？本帝更希望先观望一阵子，反正你们如今也无暇对付本帝！”

    “麻痹！你他喵的真无耻！”

    比丘轩逸不再会讯息了，他了不想和夜行争吵什么，实际上，在听说外界的卫国进攻原王城之后，他直接命令比丘帝国的大军退出天阳秘境了，他们的态度再明显不过了。

    而这个时候，夜行也不得不陷入两线作战的窘境，为了确保万无一失，他与都护都派出一个分身，直接赶回原王城，天阳秘境的出口，反倒是只有炼尸大军镇守了。

    大战，就这么开始了，为了釜底抽薪，卫无名更是将所有大军都压向原王城，但是他本人却留在了天阳秘境，这秘境自傲经过赶尸派的折腾之后，似乎什么境界的人都可以进来了。

    夜行也是没办法，索性就让西域其他的大军都出手，那些近千万的大军，早就被都护秘密调入中州了，本来是想要想两大帝国开战的，如今却是对上了卫国和原坤。

    当然了原坤这边不需要西域的大军，有夜行的炼尸大军，就足以对抗原坤和魔兽了，就算是原坤也在拼命的祭炼炼尸，但是论耐力的话，夜行认为自己还是可以完胜那老家伙的。

    别的不说，夜行身负木灵之体，又修炼了夏家的秘术，所有的伤势，都会得到极速的恢复，这一点，原坤是比不上的，他之所以敢和夜行这么拼下去，只是仗着他修为更高而已。

    “杀！卫无名助纣为虐，帮助原坤老鬼，企图让真武大陆成为炼尸和魔兽的天下，其罪当诛……”

    卫国皇城中，都护的分身一本正经的忽悠着卫国的百姓，使得很多人都哟许诶没玩过，他们之中，很多人也都曾经进入天阳秘境灭杀魔化妖兽的，直到最近才莫名其妙被调回。

    如今得知自家大帝已经与敌人联手了，他们一时间都不值如何是好了，也正在这个时候，都护再次开口了，这家伙笑眯眯的开出了极好的条件：“不抵抗者，可以活命。”

    区区几句话，直接让卫国皇城很多人都不愿意抵抗了，结果可想而知，都护所率领的大军，直接攻破了卫国皇城，使得原王城那边御驾亲征的卫无名勃然大怒：“拿下原王城！”

    “呵呵……你太瞧得起自己了，就你们也想拿下原王城？”

    夜行的分身出现了，他留在这里，亲自指挥原王城的大军，不求破敌，只求城池不破，这一招还真是把卫国主力给缠住了，一战，直接就是一个月，使得卫无名越发的焦急。

    不急还不行了，因为这个时候，都护已经渐渐稳住了卫国皇城，就要反杀回来，到了那个时候，卫国似乎也就成为历史了，于是乎，卫无名直接孤注一掷了。

    “三天之内，拿下原王城！这是我卫国新的都城！”

    卫无名其实也是没办法了，卫国主力还在没错，但是皇城都没了，意味着他们的后勤完全断了，除了攻下原王城，他其实别无选择，而且还必须要快一些，否则等都护回援这里，一切都玩完了。

    这时候，夜行的脸色也不太好看，因为这个时候，他受到了消息，比丘国的主力正在杀向西域！比丘轩逸终究还是耐不住寂寞了，只是让人想不到的是，他的目标居然是西域。

    也就是说，那家伙恐怕也是深知西域的古怪之处，否则不会做出这般决定，只可惜，比丘轩逸或许做梦都不会想到，传说中的昆仑神，居然是真实存在的，他这一招，终究还是错了。

    当然了，为了以防万一，都护在拿下卫国皇城，又整兵两千万之后，直接拨了一千万大军，直接杀回比丘国的都城，他深知，昆仑神不会允许外界之人突然占据西域。

    而这个时候，天阳秘境中的夜行，却是早已忙疯了，他每天除了祭炼炼尸，似乎已经没其他事情可做了，都护每天负责收集魔化妖兽的尸体，也是累得够呛，可以想像，那原坤是有多恐怖？

    “我们不会是算错了吧？”

    这时候，都护都有些狐疑了，天阳秘境的妖兽，何止千万？说是亿万也不为过，而如今，经过半年的角力，夜行手中的炼尸，起码也有几千万了，但是那些妖兽依然还有。

    “不如冒险博一把吧？”

    这时候，夜行心中也有些没底了，炼尸大军在怎么恐怖，天阳秘境的威胁，也只有原坤那老家伙而已，于是乎，他和都护一番商议之后，索性就悄然调动两千万的炼尸魔兽，支援原王城。

    这无疑是一个高明之极的决定，反正双方祭炼的炼尸，对方都能调动，既如此，还和那原坤拼个屁啊？趁着他没有反应过来，先平定外界再说，这边冒险也就冒险一些了。

    两人倒是直接，他们人少目标小，直接各自放出一道分身，这世界杀出了天阳秘境，火急火燎的赶往原王城，而这个时候，原王城的卫国主力正面临腹背受敌的局面。

    “杀！”

    这时候，夜行了没有什么仁慈可说，他挥手放出两千万的炼尸魔兽，陈我给了压死骆驼的最后一根稻草，卫无名绝望了，想他英明一生，最终因为一个错误的决定，居然闹出这样的局面。

    如今的卫国主力，只剩下两千多万了，但是原王城本就有一千多万大军，加上都护分身从卫国都城调来的一千万，如今再加上夜行的两千万炼尸，卫无名焉能不死？

    “前辈，我尽力了，他调了两千万联手魔兽过来，我想我之城不住了！”

    绝望之下，卫无名总算没有丧失最后一丝理智，他第一时间将情报传给原坤，而这个时候，原坤还在做着他的研究，没有人知道，这些天来，一直在于夜行对抗的，居然是赶尸派最后一个年轻人。

    “原青小子，论资质，你并不比夜家那小子差，难道真的甘心就这么与他死斗到底吗？你比他嗨哟啊年轻，应该有个更好的前程。”

    “可是老祖，我……”

    “别可是了，君子报仇十年不晚，你，还是消停一些吧！”

    一处僻静的山洞中，一老一少只是交流了几句，随即那老者一挥手，直接在那少年身上施加了一道封印，使得那少年只能干瞪眼，大吼道：“可是，现在正是灭他的大好时机！”

    “好个屁！你太嫩了，那小子和都护都有三身法，以老祖我如今的实力，奈何不了他们！”

