    姓名：纪美林

    忠诚度：45

    种族：人族

    模板：冰霜女巫——丽桑卓

    境界：坚韧黑铁·九段（99%）

    技能：【冰脉驱役lv1】【寒冰碎片lv1】【冰霜之环lv1】【冰川之径lv1】【冰封陵墓lv1】

    生命值：825

    法力值：550

    物理攻击：135

    法术攻击：75

    物理防御：95

    法术防御：80

    ……

    冰霜女巫·丽桑卓——冰封陵墓（R）：

    对敌方施放：让目标冻结，使该目标晕眩1.5秒。

    对自己施放：丽桑卓用暗黑之冰将自己和队友裹住，持续2.5秒，治疗自身100(+0.3AP)生命值，并且每损失1%生命值，这个治疗效果就会提升1%，期间免疫任何伤害且无法被选定，但也无法进行任何动作。

    随后暗黑之冰会从目标处散发寒光，对敌人造成魔法伤害。

    暗黑之冰持续3秒，并减缓敌人30%的移动速度。

    技能消耗：100法力值

    冷却时间：120s

    技能范围：100m

    ……

    洞穴内，黑暗之冰骤然退散。

    纪美林直接满血，被林立洞穿的右肩已经完好无损。

    林立微微有些兴奋的赞赏道：“很不错…”

    丽桑卓的大招范围是一个直径100米的圆形，可以将区域内的敌人全部冰封并晕眩。

    对自己使用的话，可以选择只包裹自己，也可以包裹住友方，能够灵活运用。

    这相当于变成了一个群体无敌加群体回血的技能！

    “很强！我现在的实力可以轻松击败青铜！”

    纪美林也在仔细感受着这份力量。

    和林立一样，她和晏真真等人变身之后也是本体属性加上丽桑卓属性，全部属性直接翻倍！

    而且纪美林本身就是冰系超凡者，和丽桑卓结合起来，似乎产生了某种奇妙的变化。

    但具体如何，还需要她自己摸索了解。

    “怎么样，我就说这是好事吧！”

    晏真真咧着嘴笑，一脸兴奋地说道。

    纪美林不置可否的点了点头，随后陷入了沉思。

    她在想自己若是没有性命威胁，会不会选择绑定融合呢？

    答案是会的…

    因为她现在已经不再是纯粹的纪美林，多了冰霜女巫·丽桑卓的记忆。

    自由和力量，当然是选择力量！

    “呵，你们所获得的好处可不仅仅只是拥有那些存在的技能而已。”

    林立淡笑道：“从现在开始，你们打破段位瓶颈的速度将是其他人的十倍百倍！”

    “真的？！”

    三人表情一呆，难以置信地望着林立。

    “等你们经验值达到99%的时候就知道了。”

    林立淡淡说道，也不多做解释。

    他现在基本已经弄明白“队友”的功能了。

    1：成功绑定的个体将获得英雄技能的传承。

    2：主系统可以控制次系统灵魂深处的系统力量，对其进行惩罚。

    3：绑定者无法泄露和系统有关的任何信息。

    4：可回收英雄模板，绑定者将直接死亡。

    5：回收的英雄模板将进入一个月的冷却，冷却完毕才可以重新绑定个体。

    6：绑定者升级小段位会获得技能点，可以提升英雄技能。

    7：绑定者晋升境界，主系统将会获得一张抽奖卡（同一个英雄模板不能重复奖励）

    8：除了主系统以外，其他绑定者的技能槽和次元技能都还保留着，并未消失。

    9：激活队友频道，可以在其中进行远程交流，交流距离随林立等级提升而提升（青铜：10公里）

    ……

    洞穴内，纪美林三人在边上互相交流，熟悉着英雄技能。

    林立则看着白云和，问道：“小白，我这里还有最后一个名额，你要…”

    不等林立把话说完，白云和便非常坚定的点头道：“要！我相信阿立。”

    林立继续道：“她们三人的变化你都看到了，真的想好了吗？你其实可以不用的。”

    绑定英雄，相当于在一个人的脑子里塞进一段不属于自己的人生记忆。

    最可怕的是，成功绑定之后，自己会默认那些记忆也是“自己”的。

    还好剩下的星籁歌姬是个“正常”人，要是也像金克丝、丽桑卓和伊芙琳这种属于邪恶阵营的英雄，林立都不会问白云和。

    白云和认真思考了一下，问道：“阿立，我只有一个问题，那样之后，我还是我吗？”

    林立沉吟了一会点头道：“你还是你，但多了一份记忆…”

    “那我就放心了，来吧阿立。”

    白云和微微一笑，略微有些紧张地闭上眼睛。

    他也想获得与林立成为队友的资格。

    十几分钟后，白云和非常顺利地和萨勒芬妮绑定融合。

    当他重新睁开眼睛的时候，心神却依旧沉浸在那个叫做比尔吉沃特的世界里。

    她是万众瞩目的大明星，通过音符向世界传达乐观的力量…

    “阿立，我想当大明星…”

    白云和不断回味着作为萨勒芬妮的自己，他喜欢那种感觉。

    “那就去呗，当主播都那么赚钱了，当大明星还了得？”

    林立微笑点头，心底下微微松了口气。

    “嗯嗯嗯！”

    白云和像小鸡啄米似的连连点头，但很快就一脸苦恼地问道：“可是我该用什么形象呢？”

    话音刚落，他身上便亮起了微光，眨眼间就变成了一个粉发碧眼的大美女。

    穿着一身亮晶晶的连体短裙，白嫩修长的大腿穿着两条颜色不一样的丝袜，脚下穿着一双精致漂亮的褐色高跟。

    就连那个轮椅…不对，悬空的小舞台也具现出来了。

    林立微微有些不习惯的说道：“就…就用星籁歌姬吧。”

    他突然想起纪美林刚才说的话。

    当时只觉得好笑，他会强迫这些队友变成英雄给自己爽一下？

    受到虚空恐惧的影响，他对于交配这种原始的低级欲望毫无兴趣。

    那只白银欲望魔分泌出大量的欲望气息，确实点燃了他心中的欲望。

    但只是燃起了他的邪恶杀欲，瑟欲却纹丝不动，稳如泰山…

    现在突然觉得纪美林的担心是正确的。

    不过和姓欲无关，单纯的好奇能不能让女英雄怀孕而已。

    绑定者与英雄是两个个体，那么算不算双非？

    男性变成女英雄，又怎么算？

    这是学术上的研究，而且似乎很有研究价值。

    林立认真思考起来，不带一丝瑟欲。

    可以感知他人情绪的晏真真可以为他作证…

