    叹气的动作可能扯动了梅乾在六安守城作战时产生的伤口，剧痛使他佝偻下身体，踉跄了几步。身边的护卫们慌忙要奔来搀扶。

    梅乾用双手支撑膝盖，向护卫们摆了摆手，让他们不必过来照顾。他深信，身为一名首领，不该把虚弱、忧虑或畏惧之类的负面状态表现在将士们的面前。

    他慢慢挺直腰杆，让自己站得笔直。这个动作使得颈部暴露在山中凛冽的寒风中，那风呼啸着刮过干燥松弛的皮肤，就像刀割一样生疼。自从上了年纪，梅乾已经习惯了舒适安逸的生活，好几年没有遇到这么辛苦的日子了。往年这时候，他已经把自己裹得暖和，靠在火炉边打瞌睡，身边还有几个会疼人的小娘子陪着，偶尔暖杯热酒来饮。可现在，他只能穿着一身戎服，在戒备森严的山野间往来巡视。

    毕竟这次失败太惨重了，所有人都在狼狈万分地挣扎亡命，梅乾也难辞辛苦。

    梅乾非常明白，江淮豪霸的这次投机失败对自己意味着什么。因为各家豪霸家族之间只是联盟关系，没有实际统属，所以雷绪在灊山大营军议时，对梅乾并无指责。但他随即任命自家长子雷脩为断后部队的主将，而以梅乾为副，这就将他的态度表达得至为明显。

    这个任命，既是以梅乾宗族首领的身份来抬高雷脩，也是以雷脩作为雷绪之子的身份来压低梅乾。更重要的是，原本举凡机密无不参予的梅乾，就此被赶出了江淮豪霸的核心圈子。今后相当长的时间里，他只会是个在前线作战的军事指挥官，作用与贺松、丁立等曲长一般无二。这样的任命，不仅是惩罚，对自恃资历声望的梅乾来说，几乎也称得上是羞辱。

    只是，这种手段与雷绪素日里的行事风格大不相同，恐怕不是出于雷绪本人，而来自于他的幕僚辛彬。说起来，随着雷绪的身体渐渐衰弱，辛彬的地位愈来愈高，眼看着都要凌驾于几位宗族首领之上了。

    想到这些乌七八糟的事，梅乾不满地摇了摇头。

    好在，这样的日子很快就可以结束。虽然被赶出中枢，但梅乾有足够的人脉来保证自己耳聪目明，据某个老朋友通报，江淮豪霸们派出的使节已经成功接触了吴侯，吴侯会立即派遣使者来接洽，同时再调动军队接应。待到豪霸们归属吴侯麾下之时，原本的联盟自然瓦解，各家豪族自凭本事在吴侯手下发展，梅乾可不觉得自己会输给旁人。

    梅乾听人说起过，在吴侯那边，士卒部曲都由家族世袭，身为武将者能直接领县，自征赋税，如果驻军的地点合适，还可以讨伐山越充实自身的力量。如此看来，吴侯真是个宽厚之主。既如此，梅乾格外希望自己能够尽量多的收揽实力，这样的话，在向吴侯请求授官的时候，也好多些份量。

    所以他从六安城撤离以后，并无意与曹军积极作战，而是竭力稳住阵脚，一路后退……这得感谢雷绪，若非雷绪把自己派来，哪来那么好的条件行事？现在他在台地聚拢的部下超过一千人，这些人虽然都是败兵，但本是各家豪族凑出的精锐，无不久经沙场，只消稍稍加以编练，就是一支善战的军队，再加上他保留在本队的五百人，这是他从来没有拥有过的强大实力。

    更重要的是，实现这一目标几乎不费吹灰之力，因为有雷脩那个好战的勇夫在前头顶着呢。按照梅成的判断，雷脩还能坚持一天或两天。这个时间足够梅乾彻彻底底把部队整合，然后，当雷脩终于坚持不住溃败回来的时候，梅乾将会拯救彼等，并且凭借着早就据守要隘的先见之明，赢得更多人的支持。

    再往后，就可以昂首重回淮南群豪们的核心圈子，先在天柱山中尽快重开军议；再说动与自己交好的宗族首领们，大举攻讦雷脩作战不利、损兵折将，从而一举恢复、甚至提升自己的地位和影响力。

    当然，最终要和曹军斗上一场的，梅乾对此早有心理准备。为此，尽快加固防御措施是当务之急。梅乾转身过去，扫视着横贯在狭窄山道和台地之间的三道木栅，考虑是否来得及搬运土石，把木栅后的地面垫高。到时候将士们站在垫高的地面上，无论射箭和是砍杀，都有居高临下的优势。

    “你！过来！”他随手指了一名正带领部下们搬运木料的什长。

    那什长满身大汗，一溜小跑着赶来，梅乾并不看他，而是指着木栅吩咐：“从这里，到这里，地面都要垫高，土石就从前方挖取，连着挖，挖成壕沟。你自己去叫五十个人来，马上就干，动作要快！另外……”

    正在盘算的当口，忽听得台地入口处的箭楼上有人大声叫嚷。数十名弓箭手连忙从后面的堡垒里奔出来，沿着木栅列开队伍。

    梅乾不再理会那什长。他紧走几步，从两名弓箭手当间挤出个空档，扶着木栅往下探看。

    昏暗的天色下，只见一支队伍在岩崖沟壑间穿行，沿着山道迅速接近台地。

    “梅成！”梅乾挥手唤来梅成：“你去问问！”

    梅成立即攀下山道，身影在石梯后方晃了晃，看不见了。

    梅乾往木栅的另一端紧走几步，才看见梅成快步下了石梯，沿着不断转折的山道向前小跑。梅乾眯缝着眼眺望，看到那队快速接近的队伍里有人发现了梅成，于是分出几个人快步向前，双方在山道的中段碰上了，交谈了几句。然后梅成又一溜小跑着折返回来。

    他气喘吁吁地重新攀回台地，向梅乾禀道：“宗主，呼呼……来的是丁立、邓铜和他们的部下。他们今天损失很大，因此小将军让他们退回台地休整。”

    梅成回来的这段时间里，这支部队又靠近了许多，梅乾可以看见这队人的数量并不多，大概一百出头，大部分人都衣甲破碎、身上染血，有些人甚至空着手，没有拿武器。

    梅乾记得，邓铜和丁立二人是昨日午间随着小郎君雷远，经台地支援前方去的。当时这两人各自领了部下一百人，都是从自家属下精选出的善战锐卒。这才一天工夫，两百名精锐就只剩下了半数么？恐怕前方战况的惨烈程度，要超乎自己的想象，以雷脩的执拗性格是不会轻易言退的，可他越是坚持，折损越大。

    他又想到，邓铜和丁立两人素来都是雷脩的忠实支持者，也是雷氏部曲中的得力干将；他们两人实力折损严重，这对自己来说，反倒是个好事。如果趁着两人痛惜部下折损的时机以怀柔抚慰，或许还能有点意外之喜……就算不能动摇他们两人的立场，在他们心头埋个小小的钉子也不差。

    想到这里，他唤来一名扈从，令他带些士卒到台地后方去，尽快收拾块空地出来，再准备食物、饮水、柴禾等物，预备安排邓铜、丁立的部众到那里休息。

    又过了片刻，那百余人陆续登上台地。

    梅乾的脸上浮现出恰到好处的笑容，远远地加快脚步迎接。

    这时，最先上来的数十人，正靠着第一道栅栏喘息。

    梅乾绕过栅栏，亲切地道：“各位都辛苦了！且到后面去歇息罢，我已令人准备了食物！”

    那些士卒参差不齐地或站或坐，人数虽然不多，沿着木栅铺陈出老远。有几个比较靠近些的人看看梅乾，随即垂下头去，并不说话，也并不按照梅乾的呼唤往后面去歇息。

    这情形让梅乾有些不舒服。虽然这两年里地位下挫，可明面上，梅乾始终是淮南豪右联盟的大首领之一，所到之处，将士无不尊崇。现在这算是怎么回事？跟着雷脩打了几天仗，就真不把老前辈放在眼里了？

    梅乾心念电转，瞬间已经冒出了几个杀人立威的主意；但他既然是来安抚败兵的，总不见得当真拂袖而去，于是索性继续往前，想找个自己认识的军官出来好好聊聊。

    没走几步，忽然看到一个身材高大的年轻甲士正在左顾右盼。这甲士肩宽背阔、手脚都很长大，掩藏在盔檐下的面容极瘦、颧骨高耸、眼神倒是锐利如电。略一思忖，梅乾便记起这个年轻人是丁立的左膀右臂兼同族的幼弟，现在担任都伯的，名叫丁奉，字承渊。丁立本人是读书人出身，虽然也能亲身搏战，但长处毕竟不在血肉横飞的厮杀战场上；因而素日里冲锋陷阵之事，都仰赖这个颇具勇力的幼弟。

    梅乾向丁奉挥了挥手，亲切地道：“所幸承渊安然无恙，很好，很好。你那兄长呢？”

    丁奉见到梅乾，脸上露出喜色。

    他向着梅乾走过，似乎漫不经心地答道：“兄长还在下面，你往前走就看到了。”

    “好，我去迎一迎。”梅乾笑着说道，从丁奉的身边经过。

