一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百零六章一网打尽

    来到山根村，张铁森找人打听到了晓军的家，直接就朝他家去了。

    等到了晓军家的门口，张铁森看晓军家的门被锁上了，心顿时咯噔了一下，想着“难道他知道我会来找他，早就跑了？”

    张铁森透过门缝往里面看了一眼，发现里面空荡荡的确实没有人在家。

    狗子也感到有些不对劲，望着张铁森问道：“铁森哥，他不会早就跑了吧？”

    “很有这个可能。”张铁森点点头回答道。

    想着晓军有可能逃跑了，张铁森有点迷茫了，想着“如果他是跑了，那他会跑哪里去呢？”

    狗子想了一下说道：“要不咱们再去村里问问吧，看看有没有人知道他是跑去哪里了？”

    张铁森托着下巴，默默的思考着“他要是真的跑了的话，可是世界这么大，得上哪去找他呢？”

    想来想去，张铁森觉得还是先进屋里看看，看看晓军是一个人跑了还是他一家人都跑了。

    如果只是晓军一个人跑了的话，那他的父母一定知道晓军往哪里跑了。

    “狗子，你把锁弄开，咱们进屋看看再说。”张铁森说完又对阿根使了个眼色说道：“阿根，你去那个路口守着，看到有人过来就告诉我们。”

    他们都点了点头，各自分头行动了。

    狗子掏出了一把蝴蝶刀，在锁眼里折腾了起来。

    张铁森的目光在狗子和阿根之前来回移动，额头上也已经渗出汗珠了。

    这把锁好像比较复杂，狗子弄了很久都没有打开。

    狗子擦了擦汗水，咽了唾沫继续开锁了。

    张铁森看他的表情有些复杂，拍了拍他的肩膀说道：“狗子，要是不打开的话那就算了，咱们再想想其他的办法进去。”

    “铁森哥你别急，再让我试一下。”狗子头也没抬的说了一句。

    这时，张铁森的耳朵不由的动了几下，仿佛听到有脚步声在靠近。

    他马上把目光转到了阿根的身手。

    阿根冲他拼命的挥了挥手，然后藏在了一个墙角下面。

    “狗子，有人来了，先躲起来。”张铁森拍了一下狗子的肩头，绕到房子的一侧躲了起来。

    他微微的探出了脑袋，看到柱子正鬼鬼祟祟朝这边过来。

    “那不是晓军的堂弟嘛，抓住他就可以问出晓军的下落了。”狗子说了一句就想动身去抓柱子了。

    张铁森及时按住了狗子，微微摇了摇头说道：“先不急，等他过来看看再说。”

    他看到柱子步步留神的样子，猜他一定有什么不好的事情，想着“说不定这个晓军正躲在屋里，那样就可以来个一网打尽了。”

    柱子站在门前掏出钥匙打开门后进去了。

    幸好柱子这个人神经比较大条，没有发现门锁被人动过手脚的痕迹。

    看到柱子进去以后，张铁森和狗子从房子的一侧出来了。

    与此同时，阿根也从另外一边过来了。

    柱子在进去以后，并没有把门给锁上，而是虚掩着一条缝。

    张铁森推开门轻手轻脚的进去了。

    他竖起耳朵仔细的听了一下，发现柱子进来后并没有发出跟人说话的声音。

    而是楼上传来了悉悉索索的声音。

    通过这个现象，张铁森判断屋里应该没有人，柱子这次回来应该是拿什么东西的。

    张铁森刚想上楼的时候，却听到楼梯上传来了脚步声。

    “柱子下来了，咱们先躲一下。”张铁森压低声线，着急的说了一句。

    几个人立刻绕到了楼梯后面，抬头盯着从上面下来的柱子。

    柱子手里提着一个大袋子，正缓缓的从楼梯上来。

    等他打开门想要出去的时候，张铁森冲出去一脚踹在了门上。

    等柱子反应过来的时候，狗子冲出来把他扑倒在地。

    柱子的虽然反应慢了点，但是力气还是有的。

    “你们干嘛？”柱子大喝一声，一脚把狗子给踢开了。

    狗子也是怒了，嘴上骂道：“妈的，还敢踹老子。”

    阿根见狗子被欺负了，也上来跟狗子一起修理柱子了。

    张铁森知道柱子只是一介莽夫而已。

    更何况狗子和阿根也不是吃素的。

    他们两个一起对付柱子，张铁森觉得用不着自家插手了，就在一旁静静的看着。

    他也想让柱子先吃点苦头，然后再慢慢的问他晓军的下落。

    眨眼间的工夫，柱子已经不敌狗子和阿根两个人，被打的是鼻青脸肿了。

    张铁森看到已经差不多了，就摆摆手说道：“你们两个停手吧，该问正事了。”

    狗子狠狠的拍了一下柱子的脑袋，厉声喝道：“给我老实点回答问题，不然有你好受的。”

    柱子是到现在还没反应过来，自己为什么会挨打。

    “你们好好的打我干嘛？还闯到我堂哥家里来。”柱子擦了擦鼻血，气呼呼的质问道。

    张铁森用可笑的眼光望着他，说道：“打你一顿还是轻，你要是不告诉我你堂哥在哪里，还有更好的都招数等着你。”

    “你们找我堂哥干嘛，他已经没在这住了。”柱子大声的回答道。

    张铁森知道柱子有时候脑子会转不过来，也知道来硬的话，肯定是不行的。

    于是，张铁森贼溜溜的转了一下眼珠子，故作内疚的说道：“其实上次把你堂哥打的那么惨，我心里挺过意不去，就想当面找他道个歉，顺便介绍个好项目给他做。”

    听了张铁森的话，柱子的眼睛亮了一下，随后用怀疑的目光看着张铁森说道：“我才不信你会这么好心，我堂哥已经被他整的够惨了，工厂也没了，现在还有躲躲藏藏的过日子。”

    这番话大大出乎了张铁森的意料，心中惊讶的想着“他娘的腿，他也不是很傻嘛，起码还会知道我是在骗他。”

    不过，张铁森并不死心，还想继续探探柱子的口风。

    “我也知道把你堂哥的工厂弄没了不应该，所以我这次就想补偿补偿他，我在上面认识些人，可以把你堂哥的工厂重新开起来，你告诉我他在哪，我跟他当面谈谈。”张铁森一脸和悦的游说着。