    江直也不敢多嘴，只笑了笑，就连忙道：“那您自己看着安排，我去给您善后了。”

    说完，他就溜了。

    这时，慕西洲从车上下来。

    他倚靠着车门，隔着一层光影，整个人英俊挺拔的不像话。

    顾良辰一时间看得心头有几分悸动，何况男人接下来一句让她心底越发激荡。

    男人对她道：“这么晚了，你一个女孩子打车不安全，上车，我们送你。”

    她虽心头荡漾，但骨子里的傲气不允许她跟战南笙同坐一辆车，这样只会让她觉得耻辱。

    因此，她在慕西洲话音落下后就淡声道：“不用了。已经很麻烦你们了……”

    她话都没说完，就被战南笙笑着打断了：

    “顾小姐，这么矫情做什么呢？大半夜的给我老公打电话处理你的破烂事，大麻烦已经处理的差不多了还在乎这点小麻烦？走吧，顾小姐？你生的花容月貌的，别回头真的出了事儿，嗯？”

    顾良辰上车了。

    慕西洲喝了酒，不能开车。

    所以，这趟车，是战南笙坐在驾驶座开的，慕西洲跟顾良辰坐在后排。

    战南笙上车发动车子引擎后，就问顾良辰，“住哪儿？”

    “香山公馆。”

    闻言，战南笙眉头便蹙了下，香山公馆是顾家还没破产时的老宅子。

    虽然能想到是怎么回事，但战南笙就是要在顾良辰心口上撒盐，轻笑道：

    “不是顾家破产的时候被银行收走了？”

    但不等顾良辰语，慕西洲就冷声对她说道：

    “你少龇她两句能死？顾家出事后这房子就被我拍下了。现在我就乐意让她住，你有意见？”

    战南笙冷笑了一声，道：

    “我当然没意见，就是如高岭之花的顾小姐是怎么好意思接受有妇之夫的馈赠的？噢，也有可能不是馈赠，是权色交易？啧，顾小姐你挺贵昂。”

    这话就如刀子似的在顾良辰心里扎了一刀又一刀，她明明羞辱难当，但面上却能端的一派然风轻云淡。

    她淡淡的道：“有什么办法呢？千金难买他愿意，他愿意给我和儿子豪掷千金，一番盛情我却之不恭。”

    闻言，战南笙便觉得没意思了。

    嘴皮子功夫，斗得没劲。

    接下来的车程，她没再发一言一语。

    直至四十分钟后，车子抵达香山公馆。

    战南笙停好车，此时已经酒醒的差不多的慕西洲送顾良辰下车。

    顾良辰看着跟她一块下车的慕西洲，道：

    “你要是想跟我上去看看咱们的儿子，那就送我吧。若是不想，就跟她回去，没必要。”

    说话间，慕西洲点了一根烟，深吸了一口，道：“我跟你上去。”

    音落，顾良辰在这时就对坐在驾驶座上不打算下来的战南笙道：“不一块上去喝杯茶吗？”

    战南笙舌尖顶了下后牙槽，似笑非笑般的道：“上去看你们这对奸夫淫妇秀儿子吗？”

    顾良辰：“……”

    慕西洲：“……”

    战南笙说完就摇上车窗，一脚油门便扬长而去，甩了慕西洲和顾良辰一脸的尾气。

    慕西洲眼睛都气红了。

    顾良辰将他的表情尽收眼底，淡声道：“还上去么？”

    慕西洲掐灭了烟蒂，目光深看了顾良辰两眼后，道：“你之前的提议，我同意了。”

    闻言，顾良辰便扯唇，笑道：“是么？那你打算什么时候跟她离婚跟我扯证？”

    “年后。”

    顾良辰挑眉：“原因？”

    慕西洲解释道：“奶奶年底过八十大寿，她最近身子不太好，不想刺激她。”

    这个理由在顾良辰看来勉强算是个理由。

    她点点头，道：“那就年后。”顿了下，“不上去么？”

    “不上去了。”

    顾良辰抿了抿唇，转身走了。

    慕西洲在这之后，给傅怀瑾打了个电话：“香山公馆，过来接我。”

    傅怀瑾还不知道顾良辰回来，但他知道香山公馆。

    因此，他在慕西洲话音落下后就拔高音量，道：“你大半夜的跑香山公馆干什么？”

    慕西洲言简意赅：“送良辰回家。”

    傅怀瑾咬牙说了句脏话，就掐断了他的电话。

    只不过是，他眼巴巴的跑到香山公馆，顾良辰连见他一面都不肯。

    傅怀瑾没见到顾良辰的人，心情极差。

    他将慕西洲送回红叶公馆后，他就懒得再回家了。

    他对慕西洲道：“老子今晚住下了，不想折腾了。”

    音落，慕西洲就对他意有所指的道：“你不是死都不肯跟战南笙同住在一个屋檐下的？她现在就在楼上。”

    傅怀瑾还以为战南笙出院后就住回海棠公寓了，没想到她又搬回了红叶公馆住。

    他虽然气恼慕西洲跟战南笙一直藕断丝连，但这会儿他一根筋上来，他就是要在红叶公馆住下。

    因此，他在慕西洲话音落下后，就道：“那就在后面那栋小洋房给我安排个房间。”

    红叶公馆，主栋房子是年代已久的老洋楼，后面还有一栋小洋房，那是慕西洲特地盖给慕向晚住的。

    慕西洲想着傅怀瑾跟战南笙水火不容，便依了他：“等下让林叔带你去。”

    林叔是红叶公馆的管家。

    他说完就不再管傅怀瑾，径直上楼去了。

    此时，战南笙已经在自己的卧房睡下了。

    慕西洲推她房门，发现她将门给反锁了，便敲她的门。

    战南笙被他敲门的动静闹得火大，给他开门后就欲要朝他吼时，慕西洲一句轻描淡写的话瞬间就浇灭了她的火气。

    “我跟良辰聊了一下，等奶奶过完八十大寿，年后我就跟你办理离婚手续，这段时间，你就不要再去给她添堵了，嗯？”

    音落，战南笙怒火消失殆尽随之而来的是心寒。

    她静了好一会，道：“只要她不膈应到我头上，我犯不着去找她不痛快。”

    说完，就欲要摔门时，慕西洲一只脚伸了进去，然后整个人就挤进了门。

    战南笙正要对他发火，他道：

    “想让我跟你和平离婚，离婚前这段时间必须一起睡。结婚两年儿子都没给我生一个，我想要个儿子。儿子要不成，要点尝甜头也行。”

    顿了下，“你不要跟我闹，我明天就把所有战治凤作奸犯科的证据都给你，嗯？”

