    “NIKO最终保住了自己这一把有着36万击杀数的AK，但是他们的经济并不好，所以只能混起两把咖喱，配上少量道具，尝试打一次强起。”

    “NAVI抓住了他们翻盘的机会，比分也来到了3:7，他们重新扳回了一城，而能否实现连续得分，就看这一回合。”

    看到回合胜利的字样最终出现，NAVI一众人才真的振奋地喊了起来。

    对于他们来说，这真的是长出了一口气。

    这是从长枪局开始，他们实现零的突破。

    意义简直是不言而喻。

    “这一回合我们主动控香蕉道吧，我们先站个三A，我和火男的身位不错，我们两个去做前点的控制。”

    “苏醒你就帮我们抓闪就行了。”

    苏醒发了个表示赞同的无线电。

    倒计时结束，众人陆续开始出发。

    这时电子哥在语音里默默地说了一声：“加油。”

    语音沉默了两秒，陆续开始喊道：“加油加油！”

    他们的情绪又重新被调动起来了。

    B区三人组第一时间就给上了匪口烟，想要来控制一下香蕉道。

    苏醒在警家方向给香蕉道屋檐上方的闪光。

    面对从匪口飞来的木桶火，nafany立马帮助火男灭掉，让火男不受到更多伤害。

    “但是FAZE对于NAVI的研究很充足，面对这一套香蕉道的连招，奥拉夫就简单地往自己面前推了一颗烟雾，把香蕉道给一分为二，NAVI的招数被他们给破解了！”

    “可是火焰男孩！他还在往前走，nafany给他丢了一颗香蕉道深处的闪光，NIKO和奥拉夫两人却一人在背闪，一人正面架烟，火男打残了奥拉夫，却被转头的NIKO给爆头击杀了！”

    “这一次NAVI血亏，花了大量的精力，不仅没有拿下香蕉道，反而送出了一个首杀，掉了一把M4，这对于他们来说不是一个非常好的消息。”

    火男在前点的博弈失误，没有拿到击杀，这导致了香蕉道剩余两人也无法保住前点。

    nafany丢完一颗燃烧弹，拖延了一会时间，也重新撤退后点。

    nafany来到了警家拿着闪光晃身侦查，这里他非常细节地将准星靠左，这样他晃身，即使被对方看到。

    也只会漏出一个肩膀，除非对方是一把大狙，不然无法对他进行致命性地打击。

    NIKO精确到像素的预瞄，让他可以不用过多调整就可以一发爆头那些常规点位的人。

    但是nafany这种晃身对他造成了一些困扰。

    虽然他预瞄出来看到了nafany，可也只是一个肩膀而已。

    点中一枪就被nafany缩了回去。

    “这个时候，NAVI打了一次非常高风险的操作，苏醒正在NIKO的近点贴墙处，他的注意力全被nafany吸引了，nafany手里还有一颗闪光，只要苏醒拿到这个击杀，他就能够全身而退，将人数劣势弥补回来。”

    “可是NIKO他反应过来了，苏醒甚至还没有到达急停的位置，就被一发爆头给击杀了，这一枪也太快了！”

    解说员是被震撼到了，这一枪完全是凭借着NIKO的反应。

    说是经验，从视角上来看完全是不可能的。

    因为当时NIKO正在架着警家的爆头线，为了防止nafany横拉出来。

    苏醒从他左边墙后出来，他迅速定位过去了，简直就是一帧拉枪，一点都不带多的。

    NIKO再次拿到一个击杀，他身后的队友也是迅速动了起来。

    NIKO自己也并没有一味地等待，而是自己给上了一颗警家烟，接着就往台下走。

    nafany抓住NIKO封烟的间隙，迅速移动到了包点。

    可就是这么短暂的时间，还是让他被NIKO扫中了两枪。

    “用道具拖延一下，我们在回防了！”S1mple和电子哥两人已经在奔跑来的路上。

    nafany移动到了二箱，没有时间给他来瞄点了，直接往台下随手丢了一颗闪光。

    能拖多久是多久吧！

    可是NIKO也知道时间对于双方的重要性，直接就追了上去。

    虽然被闪光给印象了一瞬间，但是他迅速跳到了一箱上。

    nafany这里本想要在二箱先接住一个往台下走的，没有预料到NIKO会跳一箱上，想要撤退。

    可是NIKO的反应太快了！

    他瞬间被秒杀了！

    “这就是TOP排名前列的实力？”nafany一脸的疑惑。

    因为今年TOP榜单上最强几名成员，都在NAVI，只有一个NIKO，他虽然是最为一个新人。

    虽然碰得到个人能力强的人，但也强的有限。

    所以都不觉得有什么，所以今天是真的被NIKO给打蒙了。

    他已经被秒的没有手感了。

    “这一下NAVI剩下的电子哥和S1mple就只能掉头去保枪了。”

    “这一回合NIKO的突破太关键了，三个击杀将NAVI的防线给撕开，让他们知道了TOP4的强大实力！”

    .......

    “这NIKO真的假的？指挥还这么猛的枪法？”nafany真的忍不住吐槽。

    指挥是CSGO队伍中不可或缺的部分，或许有些队伍没有指挥也能够打得很好，但是那只是个例。

    一支良好的队伍，就可以比作是一个完整的人。

    其中，指挥可以比作是队伍的大脑，他可以指挥着团队的行动，调动着团队的情绪。

    但是，一个指挥，他需要关注地除了他自己的准星，还有比赛的节奏。

    需要不断地和对方指挥进行战术和思维上的博弈。

    所以一般一个强大的选手转入指挥都会出现一定的下滑。

    所以指挥这个位置，也被称为‘枪男的坟墓’。

    这一点他自己是有亲身体验的，他转指挥之前，也是作为队内大腿的存在。

    可是成为指挥之后，状态就一落千丈。

    很少有作为一名枪男的那种精彩发挥了。

    但是NIKO今天就是要用他的状态，告诉nafany，指挥和枪男，他全都要！

    “双方的精彩博弈简直是全程无尿点，我今天仿佛在解说决赛，虽然NAVI整体占劣势，但是双方的博弈可是让我叹为观止，前期NAVI准备的香蕉道前压，FAZE的破解，NAVI强硬反击，后面苏醒的抓timing，都是非常好的决策。”

    “就只是可惜，NIKO这一回合的状态太猛了，用枪法撕开一切，让NAVI的准备化为虚有。”

    “下一回合又是一个关键局，NAVI再输了，经济就彻底崩盘。”

