
朱英启并没有太过吃惊，话都说到这个份儿上了，他要是还不知道枪型的基本轮廓，朱英启这么多年的后勤工作也就白干了。

正因为如此朱英启不是吃惊而是兴奋。

堪比德国品质的高精准度步枪，其他人不知道，他这个接受过苏联高等军事学院短暂培训的高级军却清楚，德国在二战期间的狙击战非常成功，所使用的狙击型98k更是二战当中经典的狙击步枪之一。

无论是东线还是西线，德国利用狙击型98k给予盟军极大杀伤，单单是这一点，朱英启在苏联的时候，教官对他们讲解了几个课时，尽管阐述的角度是着眼于后勤，但也不妨碍朱英启对狙击型98k留下深刻的印象。

而如今放置于德国步枪，配上仿制德国的瞄准镜，两相结合，不就是活脱脱的狙击型98k再生嘛。

朱英启高兴的都要跳脚，什么打脸，什么下不来台，只要有这个结果，其他的一切统统都是浮云。

正因为如此，此时此刻朱英启的脑海中都开始勾勒上报总参的报告了，终于一块大石头落地了，晚上能睡个好觉了。

朱英启美美的想着，笑得也是美美的。

柏毅看着如释重负的朱英启，也是很配合的笑了笑，这让朱英启的信心更是膨胀到了极点，以往憋半天也想不出一个字的朱英启，今天好似文曲星下凡，不消片刻就把报告打好腹稿。

只等回去，提起神来之笔，就能洋洋洒洒写出锦绣文章。

所以接下来的讨论朱英启就没再参与，等会结束，朱英启这才悄悄叫住柏毅，把自己的报告内容跟柏毅说了一遍，希望对方能帮他参详参详。

柏毅有些不置可否，朱英启见状却有些着急，他今晚就准备发往总参的，如果柏毅还有疑意的话，那他的报告不就打水漂，于是朱英启不无着急的问道：“我说柏同志，你倒是说句话呀，行还不行，快给个痛快！”

柏毅沉吟半晌，这才用力的点点头：“理论上行！”

憋了半天就等来这么一句话，朱英启差点没一个踉跄摔到，我的亲哥呀，有这么玩人的嘛，什么叫理论上行？敢情之前的技术讨论都是胡说八道呗？

这下朱英启不干了，反正左右也没人，朱英启也就豁出去了，用手啪啪的拍着自己的大黑脸，一脸的怒气道：“你说演个双簧，咱们演就演了，反正老朱我脸皮厚，啪啪打几下，肿了也没啥事，只要能把选型定下来就行，可现在呢？你华丽丽的又装了把权威，可却给我来了个理论可行，什么意思？把我玩完了就想甩了呗！”

如果是个漂亮妹纸说这话，柏毅估计会心疼，可面对一个五大三粗，满脸胡渣的油腻男，柏毅的心是塞的，大哥您就不能注意下用词嘛？会让人歧义的！

朱英启显然没看到柏毅古怪的表情，依旧愤怒的说道：“行，你就玩吧，但我告诉你，我可不是白玩的，你要是不给个说法，我跟你没完！”

浓浓的泼妇既视感呀！

再配着那认真的注视，柏毅莫名的有些辣眼睛，真的不忍直视。

如果再这样下去，柏毅都不知道会发生什么，于是柏毅闭着眼睛，横着心，摆着手：“行，行，可我也不废话了，一百万，你今天能批下来，明天就给你出样枪！”

“一百万，你抢劫吧，你看看我这身膘值不值一百万！”

朱英启差点没跳脚，配合着柏毅被啪啪打脸也就算了，反过头来就伸手要一百万，那可是一百万呀同志们，他一个月的工资才四十五块，一百万是个什么概念可想而知。

“你的膘不值，但我的枪却值！”柏毅笑得跟个小狐狸似的。

“那也不行，我手头能动用的资金就那么多，还要保障前线装备零部件的供给，你要是真缺，就自己上报，我这里真没有！”

朱英启脑袋摇得跟拨浪鼓似的，朱英启除了担任军代表以外，志愿军后勤部保障局局长的职务并没有变。

正因为如此，主管后勤保障的朱英启有一笔可以临时动用的资金，主要用于部队临时调拨和采购。

特别是最近一段时间，对装备配件的需求量增加，他手里的资金也逐渐增多起来，为此他前前后后也没少给白云厂划拨，以支持枪管等装备配件的生产。

却没想到柏毅还是不满足，居然狮子大开口，张嘴就是一百万，朱英启要是能给，才是太阳打西边出来呢。

一看朱英启铁公鸡人设上身，柏毅也不废话，直接嚷道：“唉……我说老朱，你的逻辑好没道理，这事儿能怪我嘛？还不是你们总后瞎搞的，我们好好的一个光学车间，你们觉得有价值，就要单独建厂。

建厂就建厂吧，我没意见，就算聘请苏联专家，我觉得也应该，可你们偏偏对苏联专家们的话完全盲从，说规格不对就改，说工艺不行就废，结果人家屁事没敢，你们却把那一整套设备全给废了，现在好了，苏联的设备是给了，钱也没少花，可东西呢？你们做出来了吗？

那可是将近五千万的投资呀，居然连最基本的放大镜都没法生产，我们就要一百万，生产的就是高精尖的机械光学瞄准镜，娘的，就没见过你们这样吃里爬外的人！”

朱英启被柏毅骂的一愣一愣的，几次张口想要反驳，可话到嘴边，却又硬生生咽了回去，不是柏毅的语速太快，让他无法开口，而是这事儿做得实在太丢脸，让他根本没办说出口。

人家光学车间还在白云厂的时候，蔡司望远镜可是最基本的产品，中端的炮队镜更是能批量生产，甚至更为高端的红外夜视仪都能做到不输原装货，并在五次战役时发挥重要作用。

可等光学车间单独设厂后，情况比水银泻地来得还要快，才短短半年的时间，原本技术能力雄厚的光学车间就仿佛丢了魂一样，什么都不会做了，就算最基本的放大镜，都造不出来，这让总部的一些领导差点没气出老血，这脸丢的，实在是太大了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="10540332"  chaptername="第五百二十三章  张口一百万">加入书签</a>
</div>
