    三道光团就这样漂浮在杨泽的面前，杨泽没有立马出手去接，他现在只是被陈安顺那惊人的阵法造诣给惊到了。

    天阵宗在上古时期，也绝对是阵法一道中最为顶尖的宗门之一，陈安顺身为天阵宗的末代掌门，被天阵宗尽力培养着，单单他所掌握的阵法，就远不是当世所能够比拟的。

    杨泽在进入这上古遗迹后，已经被陈安顺的阵法造诣，给震惊许多次了。

    这藏匿宝物的手段，同样是陈安顺阵法造诣的一次展示，陈安顺不知道自己死后要过多久才会有人出现，将这里的宝物取走，所以他用的乃是他自己最强的藏宝手段。

    他用了封存宝物的阵法，将宝物封存在其中，这样一来，即便是万载岁月过去，这些宝物也不会被毁掉。

    当然这样做也有一个弊端，那就是无法放置太多的东西，所以陈安顺选择了身上剩下的最为珍贵的东西，放进了这个阵法。

    至于其他的宝物，他没有办法这样做，所以他把那些东西，全部放在了第二层区域的那些石室中。

    从遗迹最外围进来啊，进入到第二层区域的时候，就会出现一个个石室，那些石室中有的藏有宝物，有的则是陈安顺布置下来的手段。

    至于会碰到什么东西，那就要看来人的运气了，是能够得到宝物，还是遇到危险，陈安顺也没有留下记号。

    而且那些宝物，过了这么多年还能够剩下多少，陈安顺自己也算不出来，他仅有将那可以取出宝物的信物做了手脚，避免被岁月摧毁掉，所以在第二层遇到危险的概率，要比得到宝物大得多。

    这个时候，杨泽就不由得认为自己的运气绝佳了，他什么宝物都没有拿到，只拿到了这信物，不是绝佳的运气是什么。

    不管怎么说，能够被陈安顺这样封存住的宝物，绝对是上古遗迹中能够得到的最佳机遇了。

    杨泽在得知了陈安顺的死因之后，对于陈安顺留下的宝物，实际上期望值降低了不少，经历了那么坎坷的岁月，又能够剩下多少东西。

    怀着忐忑的心情，杨泽点开了第一个光团。

    光芒散去，一道流光激射出来，直接落在了杨泽的身上，光团散去，出现了两个玉瓶子，以及三株药草。

    杨泽的眼中有着一丝不一样的光芒闪过，随即露出了恍然的神采，那道射向他的流光，里面是蕴含着光团中宝物信息的。

    这也是陈安顺留下的手段之一，可以让有缘人知道他留下的是什么东西。

    “血灵草，升魂草，九枝叶，狂暴丹，玄液丹。”杨泽的口中念出了这些东西，他的双眼立马就放出了精芒。

    这第一个光团中放置的东西都是灵丹妙药，尽管因为陈安顺死前经历了几场大战，丹药肯定消耗的差不多了，但是剩下的这些灵丹妙药，同样是让杨泽大喜过望。

    从他得到的消息中，血灵草，一种可以提升武者气血的草药，六品武者可以吞服。

    升魂草，可以增加武者灵魂强度的草药，灵魂对于武者来说，一直一个很神秘的地方，其中展现出来的一种能力，就是灵识，升魂草可以提升武者的灵魂强度，就代表着可以让武者的灵识变得更强大。

    九枝叶，成熟期会衍生出九片叶子，任何一片叶子都具有强大的治疗效果，就算是断肢，五脏六腑粉碎，都可以挽救回来，除非是武道根基被毁，丹田粉碎，那种创伤，已经不是这些草药能够治疗的了。

    这份九枝叶上面只剩下了三片叶子，其他的叶子应该都被陈安顺给用掉了，要不然陈安顺也无法支撑那么久。

    狂暴丹，服用下去可以以折损十年寿命为代价，提升三倍战力，玄液丹，服用下去可以抵用武者十年吐纳天地灵气，这也是唯一一种可以直接提升修为的丹药。

    这两个瓶子中都留有五粒丹药，狂暴丹对杨泽来说有些鸡肋，但玄液丹对他来说可就是至宝了，可惜的是，按照记忆中说的，只有修为到了六品后期才能够服用玄液丹，要不然的话，武者的经脉会承受不住。

    对此杨泽稍微有些遗憾，但也没有太多的遗憾，起码血灵草他现在就能够服用。

    怀着激动的心情，杨泽先是将这些东西收了起来，然后点在了第二个光团上。

    啪！

    和先前一模一样的景象，一道流光从中射了出来，随后出现了六枚玉简，漂浮在了杨泽的面前。

    “天阵录，万道禁制宝典，天阵诀，破禁手，九阳诛邪印，阵器制造宝典！”杨泽的口中念念有词，将这些东西全都念了出来，同时也是倒吸了一口凉气。

    这第二个光团中的东西就不一般了，这里面有功法，武学，还有天阵宗在阵法禁制一道上所有的造诣。

    天阵录，万道禁制宝典，乃是记载了天阵宗这么多年传承下来的核心，他们的阵法和禁制，所有的修炼方法都在其中。

    而阵器制造宝典，乃是天阵宗中，所有有关阵法禁制器物的大全，如何制造全都记录在了其中。

    杨泽已经开始想象了，要是被一个具有阵法天赋的人得到这些东西的话，会是一个什么样的景象，要是这些东西流传出去，更是会让九州中所有的阵法师疯狂起来，这可是上古遗留下来的宝典，绝对是远超当世的。

    当世的阵法禁制，都是从天外陨石从得到的，得到的资料很少，所以现如今的阵法和禁制，发展的一直不是很好。

    天阵诀，天阶下品功法，乃是天阵宗镇宗功法，破禁手，天阶下品武学，可以破灭诸多阵法禁制，天阵宗多位老祖共同创造而出。

    九阳诛邪印，天阶中品武学，天阵宗最为强大的一门武学，若是练至最高境界，威力不输寻常天阶上品武学。

    这就是陈安顺保留下来的天阵宗底蕴，杨泽也看出来了，上古时期强者太多，天阶的功法和武学，唯有大宗才能够掌握，并且还不是顶端的，最顶端的，或许只有九品天人境才能够掌握。

    不像现在这个九州，强者数量太多，大量的顶端资源，都被他们给占据了。

    这些东西杨泽并没有打算自己留着，可以上交给缥缈武院，缥缈武院中也有阵法师存在，要是能够在这一道中得到进展，那缥缈武院的实力，肯定会有极大的提升。

    而且缥缈武院得到了这些东西，也算是继承了一部分的天阵宗，算是完成了陈安顺的一部分心愿。

    当然自己完全可以保留一份，毕竟这是自己发现的东西，留着一份谁也不敢说什么，上交武院，还可以得到不少好处，何乐而不为。

    将这六枚玉简收了起来，杨泽点开了最后一个光团，光团碎裂，精纯的灵气从中散发了出来，杨泽的双眼都是猛然瞪大。

    他看到了十一块灵石，灵气十分浓郁的灵石，这些灵石中蕴含的灵气，远不是杨泽拥有的那块下品灵石比拟的。

    杨泽从来就没有感受到过这么精纯的灵石，在他看来，中品灵石应该也无法拥有这么精纯的灵气，那么这些灵石，或许就是上品灵石了，不对，应该是十块上品灵石，还有一块灵石其中蕴含的灵气，是更加可怕的。

    “在上品灵石之上，原来还有更高级别的灵石！”杨泽震惊了，现在的九州大地，连一块上品灵石都还没有衍生出来，至于上品灵石之上，九州中有没有人知道，还是一回事。

    发了，这一次是真的发了，十块上品灵石，一块比上品灵石还要高级的灵石，杨泽只觉得自己这是血赚，现在自己应该就是九州中，最为富裕的一个人了。

    伸手一揽，杨泽将所有的东西都收入了怀中，从储物袋中取出了几个玉盒，将这些灵石全部收了进去。

    这些可是宝贝啊，他一点都不敢大意，小心翼翼地收了起来。

    仔细回想着这一次得到的东西，杨泽是越来越激动，这一次收获是真的多，功法，武学，灵丹妙药，灵石，全都得到了，这还只是一部分宝物，就快要让承受激动到疯狂了。

    默念了几次混元缥缈一气功的口诀，杨泽这才冷静了下来，朝着陈安顺躬身行礼。

    这一次自己可是拿了人家留下来的宝物，行个礼是应该的，要不是因为上古已经结束，这报仇，有机会的话他也会去帮陈安顺报的。

    “不对，我要帮他报仇，还有机会！”

    杨泽的眼中有寒光一闪，先前的深鹤子太诡异了，本来他还不知道，得到了陈安顺留下来的信息后，他才发现，深鹤子应该是得到了这遗迹第二层区域的一些东西。

    他得到的不是陈安顺留下的东西，应该是陈安顺死后，那些寻找他的敌对势力进入了他的墓穴，最后留下的东西。

    深鹤子此时修炼的，应该是上古时期鬼道的一门功法。

