 秘境深处，时空长河从这里流淌而过，像是涓涓细流，却蕴含着岁月的变迁，历史的演变，不过现在的‘河流’已经静止不前，蒸腾着同样纯净的光影，把那里渲染的宛若仙境。河畔左右两侧各矗立着一座雕像，一男一女，男的伟岸，女的圣洁，都像是鲜活的真人，惟妙惟肖，栩栩如生。它们沉静又安宁，没有浩瀚的能量，也没有神秘的气息，看起来普普通通，唯有那绽放的点点荧光在跟时空长河的光芒相辉映。“

    那就是万岁山的镇守者？”金犼第一次来这里，惊奇的看着眼前的一切，尤其是那两座雕像。女

    像低着头，眼帘微垂，圣洁而安详，它手里捧着个晶莹的沙漏，但里面流淌的不是细沙，而是神秘的星光，色彩斑斓，流光溢彩。它们在沙漏里漂浮着，闪着让人迷醉的明光。仿佛看着它就看到了岁月，看到了时间的流逝。

    男像威严肃穆，平视前方，眺望时空长河。他左手握着权杖，右手拖着柄晶体短刃。权杖上面镶嵌着各种宝石，熠熠生辉，灵气浓郁，短刀像是由无数的晶石精心雕琢而成，悬浮在他的手心，荡起层层涟漪，让空间微微扭曲。

    “沙漏……权杖……短刃……”精灵女皇凝望着雕像手里的圣器，她能感受到强悍的空间能量，就像是秩序一般环绕着那座男人雕像。权杖似乎能禁锢空间，断刃则能撕裂空间，更孕育着空间的孕育和空间的湮灭两股极致的奥妙。在

    这时候，两座雕像的眼睛竟然望向了这里。他们的眼睛都太美了，像是璀璨的星辰，闪烁着绚丽神秘的光影，仿佛看透了历史，看到了未来，看到了生死与万物变迁。“

    他们活着？”金犼暗暗警惕着，露出了强悍的凶煞之气。

    秦命凝望着雕像的眼睛，轻语：“他们活着，一直活着，但他们被禁锢在了这里，也是一直的在这里，像是……囚徒……” 

    “他们有灵魂。”修罗能够察觉到雕像里面微弱的魂力波动。“

    囚徒？”金犼默念着这个词。

    “我来过这里两次，第一次带走了秦岚，第二次带走了时空晶石。第一次是侥幸，第二次是冒险，当时是钨钢灵救了我们。”秦命第二次能从秘境逃走是多亏了钨钢灵。钨钢灵后来跟他解释过当时发生的事情，也推测了两座雕像的某些秘密。他

    们掌控着空间和时间，拥有着无与伦比的强悍势力，他们甚至有灵魂、有着意识，但是两股力量不可能被轻易掌控，更不可能回归世间，所以他们被禁锢在了这里，定在了时空长河的河畔，镇守时空，却永远动弹不得。两

    座雕像凝望着这里，更像是在凝望着秦命。他们虽然一直在这，却窥探着时空，了解曾经和现在正在发生的一切，当然知道秦命是谁。何况……他们还曾经接受天道指令，向七彩凤凰、帝英、刑天，转达过诛杀令。

    秦命同样在凝望着他们，他们尽管拥有着镇守时空的荣耀，拥有着足以令人疯狂的实力，可是荣耀和实力的背后却是无尽的孤独。这里是最接近天道的地方，这里是世间最高深的力量，这里何尝不是一座牢狱！而他们，就是牢狱里面的囚徒！“

    你不该来到这里。”雕像周围泛起迷光，幻化成了朦胧的虚影，但他们的声音只传向了秦命，而旁边的修罗他们都没有察觉到，只是在默默地警惕着雕像，查看着雕像守护的三个时空圣器。

    “该来的不该来的，我都来了。这里，怎么了？”秦命第一次直面两位圣灵，即便已经是永恒王道，但对它们并没有任何不敬。毕竟这两位镇守时空无数岁月，看尽了历史，更看透着未来，它们有着无与伦比的智慧。

    “天道力量增强，已经接管万岁山。”“

    我们的力量正在消弱，即将解脱。”女

    人声音平静祥和，男人声音威严又沉稳。

    秦命还是站在原地，却仿佛置身在了一个独特的空间里，凝望着那一男一女：“你们掌控的是秩序，天道怎么干涉？”

    “我们掌控的是奥义，秩序不可能交付苍生。”

    “我们已向天道交付奥义，很快就要消失了。”他

    们已经厌倦了，冷漠了，最初掌控无上力量的喜悦已经被无尽的孤独取代，没有谁能理解他们，没有谁能解救他们。就像当初一时冲动，想要离开，结果最终还是重回万岁山。他们想通了，也想开了，没有必要再回归真实的世界，他们渴望一死，解脱禁锢。

    “你们驻守时空长河，应该能够看到外面正在发生的一切。你们难道忍心？”“

    我们掌控的一切，来自于天道，我们所做的一切，都受控于天道。非所愿，亦无可奈何。”“

    你们并不完全受控于天道！否则魔域一战，就会有你们的身影！我今天来了，目的你们应该清楚，代苍生向你们请愿，最后一次稳住世界，你们即便是渴望解脱，也请最后努力一次。”秦命虽然并不完全了解万岁山的秘密，却也知道这里绝不是受天道掌控那么简单，这里有着气独特的存在。好比……他们手里的武器，来自于神山！天道能够通过奥义，控制雕像，雕像又可以通过武器牵制天道。“

    这个世界，已经无可挽回，我们敬重你所做的努力，可一切终究只是徒劳。”“

    连道尊都想再努力一次，你们又有什么不可？”

    两座雕像微微沉默，声音依旧平静无波：“你来晚了。天道已经开始接管万岁山，我们的奥义正在逐步消失。”

    “我不理解。”“

    我们已经不需要理解。秦命，我们知道你正在做的一切，但很遗憾，那些都跟我们无关了。”“

    我敬重你们曾经为守护时空做出的努力，我同情你们无尽岁月里承受的孤独，但同样很遗憾，我要定了空间奥义！”秦命大喊，刹那间牵引幽冥力量降临，强行禁锢整片秘境。他没有动用永恒王道，以免惊动天道力量。幽冥毕竟是完整的世界，同样有自己的时间空间循环，不是奥义不是秩序，却能强行对抗。

    修罗、金犼、精灵女皇，刹那警觉，虽然不明白发生了什么，可还是第一时间释放自己最强能量，挤满整座秘境。空间摇晃、晶石碎裂。既然万岁山已经不再镇守时空，那就没有必要在存在。 