        温热的血顺着纪由乃的眼眶流淌滑下，她的眼珠，整个充血，如同要爆裂开一样。

    在漆黑的月夜下，恐怖而诡异。

    纪由乃视线模糊的看着自己染满血的双手。

    一步，一步，费力的往前迈了几步。

    气若游丝，仿佛呼吸困难。

    当归和流云，眼睁睁的看着纪由乃的呼吸越来越急促。

    她的手臂，她身上的无数个毛孔，竟也开始渗血，惊悚而骇然。

    纪由乃不觉得痛苦，只是身上的力气好像被一瞬抽光般，腿一软，跪在地上，捏住自己的喉咙，任由血从眼中流出，眼睁睁的看着自己身上的每一个毛孔，都在出血。

    她有一股强烈作呕想吐的恶心感觉。

    下一秒，大口大口混杂着黑色液体的粘稠血液，从她的口中吐出。

    几乎同时，流云和当归箭步飞快到纪由乃身边。

    流云见她衣襟、手掌、眼眶，身上无数的毛孔，都在出血，触上纪由乃肌肤的手，都在颤抖。

    当归面容凝重，执起纪由乃手腕，搭在她的腕间脉上，骇然失色。

    “我从未见过如此可怕的情况，她的五脏六腑都在不明原因的逐渐溶解，有东西在从内部一步一步腐蚀她的身体，大事不妙！快带她回去！”

    不费吹灰之力，流云背起了纪由乃，瞬然间和当归两人，凌空一跃，以常人绝对不可能达到的速度，十万火急的往家里赶。

    -

    夜晚繁星点点，在某个远离喧嚣城市的巨大影视拍摄基地中，一部万众期待的古装玄幻大剧正在紧张的拍摄中。

    姬如尘一袭水蓝云纹长袍，飘逸绝尘，绝世之姿，吊着威亚从天而降，唯美唯幻，在樱花飞舞的林间行云流水般舞剑。

    随着导演满意万分的一声“咔”，拍摄结束。

    “这部剧要是不火！我直播吃键盘！”

    导演满意万分吼了一句，整个摄制组顿时一片沸腾。

    收工的姬如尘，还穿着演员服装，经纪人费曼还在旁边替他扇风擦汗，许多助理前簇后拥着他，身边还有很多想上前搭话的女演员。

    突然间，似笑非笑，妖魅万分都得姬如尘眸光一顿，眉心蹙起，他紧捂住心脏口，那股猛烈的抽痛敢，几乎让他站不住脚！

    意识到什么的姬如尘，瞳孔收缩，望向了天际。

    “阿尘啊，你怎么了？你不舒服吗？要不要去医院看看？”

    费曼关怀备至的担忧的看着姬如尘。

    上了回酒店的保姆车，姬如尘将手放在隐隐作用的心脏处，眼眸中流露出了一丝不安。

    回到酒店后，姬如尘进房间前，将自己的经纪人挡在了门外。

    “我要回一趟帝都，替我瞒着，谁问起都说我身体不适。”

    没给费曼任何说话的机会，姬如尘“砰”一声关上了房门。

    下一秒，化为一抹黑雾，消失的无影无踪。

    他感觉到了，她出事了。

    -

    华丽的水晶灯闪烁。

    客厅中，宫司屿和白斐然对坐在沙发上，虽然纪由乃他们都不在家，可二人也没闲着，可疑礼物的调查有了结果，此刻，宫司屿手中正拿着那只纪由乃收到的碎钻手表，听着白斐然的汇报。

    “这手表，是高仿货，镶嵌的是锆石，山寨品，联系了送货上门的快递公司，寄件人留下的地址是假的，手机号也是空号，那支钢笔是市面上再普通不过的男士钢笔，各大百货专柜都有出售，还是热卖款，送货上门的快递员也已经调查过，没有任何可疑，他只是负责派件的，对方应该是有意不想被查到，做的很小心。”

    “对方既然能想出假借我和纪由乃的名义互赠礼物，就应该很了解我心性多疑，如果是匿名赠送，我必然不会收下，可如果是打着纪由乃的名义，我一定会欣然拆开礼物，所以，他是对我有一定了解的人，应该是认识我的人，可是，我至今没想明白，送一个假手表，和一支钢笔，有什么意义？”

    “会不会是老夫人？”

    白斐然拧眉深思，不敢确认的问。

    “不无可能，她一心想拆散我和心肝，可是她这么做的目的是什么？”

    “少爷，上一回是巫术草人一类的诅咒，这一回赠送您和纪小姐物品，会不会……是又想到了什么阴毒的点子？”

    闻言，宫司屿眸光阴暗沉冷，他在明，敌在暗，任何猜测都是有可能成立的。

    而就在客厅突然陷入一阵沉默死寂之时。

    突然间！

    他们身后视野开阔的落地窗玻璃，猛然间破碎！

    宫司屿和白斐然同时回头，就见流云和当归打碎了落地窗，从外头破窗而入！

    他们身上不同程度都染了黑红黑红的血迹，很是狼狈。

    而流云的背上，一个长发遮面，浑身是血的人，不是纪由乃，还有谁？

    望着流云背上浑身是黑血，不省人事的人，宫司屿瞳孔紧缩，懵在原处，心脏像是被人死死揪住，几乎站立不稳。

    他们不是去鬼市了吗？

    怎么……怎么回来就成这样了？

    宫司屿夺步上前，将流云背在背上气若游丝的纪由乃横抱在怀里，然后在流云、当归、白斐然的尾随下，飞快的抱着她回了卧室。

    “怎么会这样？”

    凝着纪由乃眼角淌血，浑身上下的每一个毛孔，都在往外渗血，小脸被黑色的血污所浸染，入眼惊心，宫司屿心疼的胸口颤栗，抽痛，深吸气。

    “怎么搞成这样！”

    出门的时候还好好一个人，回来怎么就成这样了？

    “她的五脏六腑都在不明原因的逐渐溶解，造成了严重的内出血，找不到原因，完全找不到，就算她如今是玄境，身体拥有自愈的能力，可是自愈的能力完全没有溶解的速度快，再这么下去，她会死的！”

    当归不知道纪由乃从前经历了什么，不知道她身体里有一道阎王免死令还可以支撑着她暂时活下去，可是流云却知道。

    只是，距离中元节还剩最后五日。

    纪由乃却突然这样，这对她来说，如同重创！

    这等同判了死刑，就她这个样子，还怎么去和人斗？

    不是死定了吗？

    