    比比东点头，道：“是该消除那个世界通道了，随着麒麟大陆接近毁灭，那些熔岩生物越来越多，而我们只能留在凡间百年，必须要把这个威胁解决掉。”

    在成神的刹那，他们心中就有了许多感悟，明白了一些神应该遵守的规则。

    成神后最多只能留在凡间百年，百年后，必须前往神界。

    而且成神后，不能随意屠杀凡人，不能随意改变凡间的事情。

    所以，白天的时候聂云虽然发威，但也没有伤害一条人命。

    昊天宗和七宝琉璃宗本来就与武魂殿有恩怨，他不过是化解恩怨而已，不仅没有触犯规则，严格来说，还算是功德一件了。

    “东姐，那麒麟大陆有什么神奇的地方，能和我讲讲么？”千仞雪眨着大眼睛，好奇的问道。

    当年，在聂云的武魂空间中，水冰儿只是和她说了聂云和比比东在麒麟大陆里发生的事情而已。

    对于麒麟大陆是怎样的一个世界，千仞雪还不了解。

    “好，我给你说说。”

    看着姐妹俩一个讲故事，一个听故事，聂云无奈，在两人屁股蛋上拍了一巴掌，起来处理武魂帝国的事务。

    以前的两大帝国变成了如今的武魂帝国，聂云每天都有许多事情要处理。

    如果不是他这个莲花分身早已经达到了神级，肯定会影响他的修炼。

    目前皇位继承人已经选出了几位，呼声最高的就是比比东的徒弟胡列娜。

    胡列娜还是武魂殿的圣女，本来就是比比东作为传人培养的。

    比比东和千仞雪也有意让胡列娜接替聂云的位置。

    没有意外的话，胡列娜应该就是武魂帝国的下一任皇帝了。

    在斗罗大陆的历史上，从来没有过女性当皇帝。

    武魂帝国成立后，皇帝频频更换，三个皇帝中更是有两个是女性，相信一定会流传千古。

    ……

    第二天，聂云带着比比东和千仞雪前往了聂家。

    三人都已经达到了神级的境界，速度早已经不是常人所能想象的。

    仅仅不到两个小时，三人便已经回到了聂家所在的岛上。

    朱竹清还在闭关中，接受速度之神的传承，等传承结束后，便会达到神级。

    此时，火灵儿正在陪着白雪教聂缘修炼。

    水冰儿则在陪着聂云的本尊修炼。

    聂云的本尊魂力还没有达到一百级。

    不过在神级的水冰儿辅助下，修炼速度极快，相信要不了多久就能达到神级。

    聂云带着两个媳妇回家，白雪自然高兴得很，院子中一下子就热闹起来。

    聂缘抱着自己的母亲不肯放开。

    比比东把儿子抱了起来，关心的问着修炼有没有偷懒。

    小家伙连连摇头，他觉醒了两个武魂，最近修炼勤奋得很，比聂家的其他小辈都要刻苦许多，有他爸当年的风范。

    水冰儿脸上带着潮红，和聂云的本尊走了过来。

    除了朱竹清外，他们一家子算是团圆了，得好好的吃顿团圆饭。

    午饭过后，聂云的本尊回去继续修炼。

    他的分身带着比比东、千仞雪、水冰儿、火灵儿去找了聂狂刀，准备再试一次，消除那世界通道。

    上一次他的分身和聂狂刀两人，两大神级的神力之下，那通道才刚开始出现恢复的趋势而已，想要完全恢复需要庞大的神力支持。

    现在已经有五大神级，成功的可能性已经非常大。

    果然，经过三个小时的神力输出，磅礴的神力终于让那空间缺口恢复了完整状态，再没有一丝瑕疵。

    恢复过来后，原通道的位置立即变得极为坚固起来，即使是他们神级的实力，也不可能轰开。

    所有人终于松了一口气，威胁了聂家无数年的危险终于消除了。

    聂家虽然有许多人成神，但百年后，都要飞升神界。

    所以这通道的消除确实是一个振奋人心的好消息。

    聂家下令，三座城池内，庆祝三天三夜。

    连隔壁岛屿上的麒麟一族也来凑热闹了。

    ……

    一年后，聂云的本尊终于突破到了神级。

    从此，他的本尊和分身就是两大神级的战力，再加上他的阴阳法则异常强大，他的实力无疑已经是众位神级中最强大的一个。

    具体强大到什么程度，所有人都无法估计。

    聂云明白，得找比他更加强大的神级强者来战斗，才能评估出他的战力来。

    相隔不久，朱竹清也同样出关，达到了神级，速度之神。

    虽然成为了神级，但她的实力是众姐妹之中最弱的一个。

    不过她已经很满足了，成为了神级，代表着她就能永远的和聂云在一起。

    这一年的时间，胡列娜已经成为了武魂帝国新的皇帝。

    当初因为接受了冰神赐予的考核，此时她的修为已经接近了封号斗罗。

    相信要不了几年，她便能成为封号斗罗。

    至于神级，则要看她自己的机缘了。

    ……

    万里高空之上，聂云驾驭着巨大的狂刀，带着比比东五人还有儿子小缘往海神岛的方向飞去。

    史莱克七怪已经在海神岛历练了两年多了，在海神岛这种与世隔绝的地方，他们并不知道斗罗大陆的变化，并不知道斗罗大陆现在已经更名为武魂大陆了。

    聂云直接飞到了海神岛的上空，天空上降下万道彩霞，引得无数海神岛的魂师观望。

    史莱克七怪此时正聚集在一起修炼着，看见这一幕顿时都惊呆了。

    “天那，这是什么？我怎么看见天上有好几个人影，那是神么？”马红俊张开大嘴问道。

    唐三几人也是一脸的震撼之色。

    这就是神么？他们心中喃喃自语着。

    虽然聂云没有释放出气势来，唐三这些魂师已经感受到了那种神级的威严。

    人影一闪，唐三几人的身旁已经多了一个宫装美妇，正是海神斗罗波塞西。

    她目光凝重的看着上方，她能感觉到来人是冲着唐三几人来的。

    “神！”她凝重的开口。

    “前辈，真的有神么？”唐三震惊问道。

    波塞西点了点头，高声喊道：“不知是哪位前辈到来？”

    聂云控制着狂刀降落了下来，当光芒散去，他们的身形显露出来。

    “聂云！”小舞惊呼出声，脸色有些激动，但当她看见聂云身旁的比比东时，脸色顿时有些不好看起来。

    虽说这些年比比东真的没有杀她，但她依旧忘不了自己母亲被比比东杀害的一幕。

    唐三几人脸上有着震撼，没想到聂云竟然已经成神了。

    波塞西神色恭敬，刚想说话脸色突然一变。

    她竟然感觉到面前这男子与那五名女子的气息都如深渊般，深不可测。

    她心中突然闪过一个可怕的念头。

    “敢问是哪一位前辈达到了神级？”她小心翼翼的问道。

    聂云把小缘拉了过来，开口笑道：“除了我的宝贝儿子外，我们都达到了神级。”

    波塞西震撼了，这是真的么？

    她一生苦苦追求的境界，最终失败成为了大祭司，然而现在，竟然同时出现了五个神级强者。

    唐三几人同样震撼。

    小舞震撼过后，脸上流露出无比失落的神色。

    比比东成神了，那她还有报仇的希望吗？

    唐三脸色复杂道：“聂云，想不到你这么快就成神了，这个世界还真的有神。”

    聂云笑道：“以你的资质，成神只是时间问题，也要不了几年时间了。”

    戴沐白，马红俊几人顿时兴奋起来。

    “聂云，我们也有成神的机会么？”马红俊兴奋的问道。

    聂云点了点头，“只要努力，你们都会有机会的。”

    他接着看向唐三道：“小三，我这次过来是专门来找你和小舞的。”

    唐三疑惑道：“你找我有什么事吗？”

    聂云看向了小舞，“是为了小舞妈妈的事情，她妈妈复活了。”

    小舞猛的瞪大了眼睛，冲到了聂云的面前，拉扯着聂云的双手，急促问道：“聂云，你刚才说什么？”

    聂云笑容浓郁，道：“我说，你妈妈复活了。”

    “怎么可能？我妈妈在哪里？”小舞四下张望着，一脸紧张的神色。

    “你不要反抗，我带你去一个地方。”聂云说完，把小舞收到了自己的武魂空间内。

    他想了想，把唐三也收了进去，不然这家伙看见小舞突然不见了，非着急不可。

    外面的戴沐白几人，包括波塞西都懵了，唐三和小舞怎么突然就消失了呢。

    没有任何征兆的就消失了，无比诡异。

    聂云笑道：“你们放心，唐三和小舞被我送去了一个地方，去见小舞的妈妈了。”

    波塞西松了一口气，道：“前辈难得来海神岛一趟，不如到里面坐坐？”

    虽然聂云好像是和唐三同辈，但修为已经达到了神级，她应该称呼聂云为前辈。

    聂云点了点头，和比比东几人跟着波塞西前往了海神岛中央。

    他本来就打算在结束小舞的事情后，带着家人环游斗罗星，这海神岛也值得游玩一番。

    反正还有百年时光，够他们使用的了。

    在他的武魂空间内，莲花分身显现了出来。

    聂云的阴阳神力对灵魂体的增强拥有着极好的效果。

    原来很弱小的柔骨兔灵魂，此时已经很强大了，几乎凝结成了实体。

    而在这一年多以来，它被聂云的阴阳神力滋润，灵魂也已经恢复完整，记忆也找了回来。

    此时，小舞正抱着自己的母亲，泪流满面。

    小舞的母亲通过灵魂传音和小舞聊着，那双红色的兔眼中也满是思念之色。

    一直过了好久，聂云分身才开口道：“你妈妈现在只是灵魂体，需要给她找一个身体，或者到神界后，可以给她重铸一个身体。所以你不用担心，你总有一天会和你妈妈在一起的。”

    小舞抬起布满泪痕的脸颊，问道：“聂云，那我该怎么做？”

    聂云笑道：“你什么都不用做，复活你妈妈的事情就交给我吧，你努力修炼就行了。”

    小舞重重的点头，“聂云，真是谢谢你了。”

    唐三也同样感谢。

    聂云笑着抚摸着小舞的头顶，“你把我当成哥哥，我也把你当成妹妹，不是么？”

    “哥。”小舞开心的喊道。

    ……

    由于聂云几人要在海神岛上游玩几天，波塞西特意放了唐三几人三天假，让他们陪着聂云。

    三天后，聂云离去，唐三几人更加的刻苦修炼起来。

    在见识过了神级后，他们越发的有斗志了。

    聂云回家带上了自己的母亲，开始了环游世界的计划。

    斗罗大陆上的各大禁地、海洋深处、海底世界、日月大陆……

    几年的时间中，他们的脚步遍布了这颗星球。

    甚至他们还上到了太空，见识到神秘瑰丽的宇宙星空。

    只不过生命之星实在是太少了，他们逛了几颗荒芜的星球便回到了斗罗大陆。

    百年之后，聂云和比比东五人终于飞升神界。

    和他们一起的还有小缘、白雪、聂破军几人。

    实力越高的神，能够带着飞升的人便越多，他们几大神级，带几人自然是没有问题的。

    到了神界之后，聂云前进的脚步依然没有停止。

    他相信，这所谓的神、所谓的神界还不是终点，一定还有更加强大的境界，更加强大的世界。

    他的目标就是追求修炼一途上的极致。

    ……

    无数年后，聂云带着五个老婆，跨过无数星域，踏上了一颗蔚蓝色的星球。

    至于一堆子女，已经被他丢在自己的帝星上面了。

    “聂云，这就是你前世的那个世界么？”朱竹清好奇的问道。

    聂云露出笑容，“不错，这里叫地球……”

    ……

    大结局。

