    第362章英雄救美

    沈千暮等人回京这日，京中百姓老老少少都围在街道两边。

    近十来年并无什么战事，在天灾面前，便更显得人情可贵。

    人群拥挤，热情高涨。

    “怎么这么多人呢？”

    “前些日子出城去救灾的人都回来了，大伙儿约莫着都是来瞧热闹的！”

    “听说这回还是太子殿下带着去的，都说太子殿下丰神俊朗，俺是想瞧瞧，太子殿下是不是真生得那般俊！”

    “哈哈哈，俺也想瞧瞧！”

    “来了！来人！”

    一阵喧闹声响起，人马自城外远远而来，人群顿时开始沸腾了起来。

    高楼之上，沈千昭对桌而坐，目光落在窗外的街道上。

    谢临喝着小酒，一双如玉的手一边剥着瓜子，试图将瓜子仁堆成一座小山丘，又觉无聊，这会儿听见了马蹄声，便看了一眼窗外，又看向面前的沈千昭，“不下去接人？”

    前些日子还追着人出城去了，这会儿人回来了，倒是镇静自若的坐在这瞧了。

    真是难懂。

    要不怎么说，女人心难猜？

    沈千昭懒懒的打了个哈欠，“急什么，姑娘家，偶尔也要矜持些。”

    谢临险些一口酒呛喉咙了，连咳了几声，又“噗嗤”哈哈几声笑了起来，完全没注意到沈千昭周围气场的变化，“你还知道自己是个姑娘家呢？”

    “我还以为你都不知道什么叫矜持哈哈哈...”

    就在谢临笑得都快捧腹的时候，感受到了一道算不上多友善的视线。

    他抬眸看去，只见方才还在望着外头的沈千昭，这会儿完全盯着自己看了。

    那眸子深邃不见底，好似从里头，能投射出几把刀子似的。

    谢临的笑声戛然而止，他干咳了两声，垂下目光，抓起一把瓜子，继续剥瓜子。

    目标一座小山丘，已有半座高。

    与此同时，对面的一座酒楼之上，齐书玉静坐一旁，手边翻看着从齐国送来的书信，一旁的下属静站着，半声不敢吭。

    不知过了多久，齐书玉放下了书信，侧过目光，看向对面。

    穿着浅黄色衣裙的女子临窗而坐，远远看去，可见白皙的肤色，精致的五官，不知对面的人说了什么，她突然弯唇浅笑...

    笑容明媚，令人呼吸一滞，不禁放轻了动作，唯恐惊扰了如画的美人。

    齐书玉的目光，始终落在对方身上。

    原来女子笑起来，竟可以这般美。

    此时，齐书玉的目光像是被吸引住了一般，如何都无法从对方身上移开。

    明明也只是见过几次，却不知为什么，有种十分熟悉的感觉，一颦一笑间，他心里升腾起一股怪异的感觉，隐隐有一种那临窗而坐的女子，该是属于自己的。

    一旁的下属，看不透旁边的主子的神情，只是从主子看过去的方向望去，坐在对面酒楼那头的黄衣女子，不正是大晋的永乐公主？

    先前向大晋提出和亲一事，是为了那位神秘的神兵设计师。

    如今，神兵都快铸造成功了，为何主子还这般在意这位永乐公主？

    街道上的百姓等了许久，都没能瞧得见太子殿下一面。

    领军最前的，是谢家的大公子，谢名。

    看惯了一袭白衣，这一身黑色的盔甲，又将一众姑娘无声的撩拨得春心萌动。

    紧随其后的，是何家的小公子，何阳。

    何家两姐妹悄悄跑出府来，于拥挤了人群中，视线都被前面的人挡住了，什么也瞧不见。

    何昔昔干脆拉着何今今爬上了人群之后的一架废弃的推车之上。

    养在闺阁之中的何今今哪里见过这般景象，一见何阳，当即激动的抬起手朝何阳挥了挥手，只觉高高的骑在马背上的弟弟也长大了。

    何阳环顾四周，都没有看见沈千暮，不由好奇问道，“谢大哥，太子殿下呢？”

    谢名本是看向了经过的如意楼，这会儿听见何阳问及沈千暮，缓声道，“殿下喜静，这会儿大约是在后面。”

    何阳下意识转过头去看，可黑压压的一片人群，什么也看不见。

    倒是看见了不远处的两位家中姐姐，当即笑着招手。

    何今今被这般气氛渲染得脸都热腾腾的。

    人马越来越远，人群也跟着走动。

    就在这时，有个人急着想追上人马，不小心撞上了那废弃的推车。

    推车一下子便晃动了起来，何今今吓了一跳，下意识地跳了下来。

    一边失重，何昔昔站着的另外一边骤然下沉，推车一下子便往前滚动了起来。

    何今今刚站稳，便看见了这一幕，小脸一白，“昔昔！”

    这般变故，于自小在边塞长大，摸爬滚着的何昔昔而言，根本算不上什么惊吓。

    她刚想跳下来，眼前却突然晃过一道黑色的身影，一只强劲有力的手掌扶在她肩膀处，一下子便将她整个人带离了推车之上，稳稳地落在地面上。

    何昔昔下意识看向对方，却跌入了对方眼里的一汪深潭。

    一股悸动从四面八方涌上心头，她整个人都酥酥麻麻的。

    沈千暮面色平和，目光疏淡，很快便松开了何昔昔，清冷的嗓音像是划破了这一片喧扰，带来了片刻的宁静。

    “在下失礼，还望姑娘恕罪。”

    何昔昔怔怔地看着沈千暮，只觉心中的一池春水，此刻全然被眼前之人无声的搅乱了，一阵一阵涟漪不止。

    此刻，她终于明白...为何话本子中，所谓英雄救美的情节，总是深得人心。

    就在何昔昔怔然间，沈千暮却已然抽身离去，只留下一道黑色的身影。

    何昔昔的心，乱跳不已。

    仿若一阵清风吹过，人走，风不止，依旧吹在她心尖。

    那日一袭白衣胜雪，尚且还能有理智在，今日一袭黑衣，却好似将她的整颗心都悄无声息的掠夺去了一般。

    何今今连忙跑到何昔昔身边，拉着何昔昔的手，上下看，见无碍，这才松了口气。

    “都是我不好，就不该央着你带我出来...”

    方才若是伤了，可如何是好。

    何昔昔这才回过神来，下意识朝男子离开的方向望去，却对方早已离开，便是这会儿想追上去，也无从追起。

    何昔昔的心底，不由升起一种惋惜的情绪...

    大约，再也不会有见到的机会了。

    (本章完)

