    罗斯想了想，打开系统商店看了一眼还有没有其他要补充的兵种，结果发现其余的神职和魔职兵种，要比现有的圣殿骑士还要贵出六七倍。

    罗斯无奈只好将这个想法作罢，要想富还得先修路啊！

    罗斯随即在桌子上展开了一张精致的羊皮纸地图，里面包含了王国西部上千余座山脉和众多农场、村庄和小镇。

    罗斯左右横扫了一眼，发现这些崎岖不平的山路导致了西部无法统一成结合结构的经济发达区域。

    所以一个想法在罗斯心中悄然埋下了种子。

    意念一动。

    对啊！

    罗斯想到了格林之森的地理条件，四通八达，各大平原都可以直接通往哥布林森林，不是正适合建设成经济区吗！

    一旦将其建设成高度发达的经济区，罗斯几乎都不用再愁没钱了，就算买一百支圣殿骑士团也不过是九牛一毛而已。

    罗斯想着，便率领着一批圣殿骑士团和一千个步兵前往格林之森。

    罗斯在领地的三座城市都建有中级兵营，希望之手和格林之森的都储备着一千名预备士兵。

    罗斯打算，今天完成一个任务，将这些人全部编入体制内。

    来到格林之森，这里已然建设成了一座小型城市中比较优秀的模样。

    论大小，人口，虽然暂时还比不上希望之眼，不过繁华程度已有希望之手的规模。

    自从罗斯收纳难民开始，希望之眼的人口便超过了一万五千，而格林之森还只是靠七千平民交税和一些贵族的过路费维持。

    “报告！”

    罗斯一来，便有人朝他报告。

    罗斯笑了笑，：“说吧！”

    “这几天一直有哥布林在袭击路过的路人，已经没有多少路人敢来这里通过了。”

    罗斯一听士兵说的话，眉头一皱。

    格林之森本就是可以绕过一大圈的便利通道，没想到这群散落的哥布林，当初罗斯绕过它们一命以为它们不再敢这样做。

    没想到罗斯一走，它们便继续作妖。

    “圣殿骑士团，带五百个冲锋兵，围杀所有哥布林和地精。”

    罗斯说道，这附近的地精也非常之多，可能是哥布林部落找的帮手。

    毕竟，哥布林数量已经远不如和罗斯交战的多了，可地精对罗斯来说不过是刷前期经验的小怪。

    现在已经完全没有挑战性，除非是五十万头地精，罗斯还觉得有一些挑战。

    十个地精还不如一头兽人。

    任务：清扫所有格林之森内的哥布林地精，奖励：两千兵力。

    只要完成这个任务，罗斯便可以将兵力提高到七千，也就是说每次作战最高可以派出七千的兵力，再加上编制外军营里的一些士兵，面对雷塞尔侯爵这种级别的敌人，也能有一战之力。

    下午，罗斯打造了一批火铳士兵。

    这些都是罗斯用火药和锻造铺里的中级工匠商量后定制的，目前只有二十把火铳。

    罗斯让人从希望之眼运送到了这里来，分发给了士兵们。

    如果这批火铳实战没有问题，便可打造第一批一百人的火铳士兵。

    啪！

    训练场上，罗斯看着火铳士兵对准了十五米外的靶子射击，直接全部击中。

    满意的点点头，罗斯直接让他们参加这次的行动。

    罗斯等待了一个下午，终于收到了战功增加的消息。

    战功+500

    战功+300

    战功+600

    没过多久，地精和哥布林残余的队伍便全部被罗斯派出的兵力剿灭了。

    “叮咚，格林之森重获安宁，恭喜获得两千军力奖励。”

    罗斯看着外面踌躇着步伐的商队，打开墙门，说道：“快来吧，以后这里都不可能有哥布林和地精了，全部被剿灭了。”

    为首的几个商队犹豫着要不要前进，忽然这时站出来一个子爵，说道：“我可以替他作证，这里十分安全！”

    剩下的十几个商队纷纷点头，毕竟商人注重利益，而从格林之森通过可以节省好几天的时间和费用。

    再加上，路费仅仅只要五十个金币而已，对商队而言这些不算贵。

    罗斯看了眼那个站起身为自己担保的子爵，觉得有些熟悉。

    这不就是那天和自己对峙半天，结果缴了五千金币的家伙吗？

    罗斯刚想上前询问，便被那子爵拍了拍肩膀，一脸感激道：“上次多亏了你的人在巡逻，不然我就被路途埋伏的哥布林杀死了，你真是一个明君啊！”

    罗斯摸了摸鼻子，说道：“现在已经没有哥布林了。”

    “别说了，我相信你！”

    说完，子爵便跟随着十多个缴完过路费的商队走进格林之森。

    罗斯笑了笑，这下子又赚了七百金币。

    不过，这只是杯水车薪而已，罗斯要将这里的安全性做到最好，然后传播出去。

    毕竟，再安全的地方没有人走这里路过，也赚不到钱啊。

    罗斯要的便是，整个王国西部的商队全部从这片广袤无垠的森林通向各个方向。

    只有源源不断的商队，才能让罗斯有修建第二条甚至是第十二条马路的动力。

    火铳士兵回来后，罗斯问道：“这武器好用吗？”

    得到的回应无一不是“实在是太好用了”，或者“这辈子都没用过这样的武器”。

    罗斯对制作工艺很满意，并且打算在格林之森也建造一座锻造铺。

    砰！

    一座锻造铺拔地而起，罗斯又在里面购买了十个中级工匠，花费了足足上万金币。

    这些工匠虽然极为贵，工艺水平却比初级和低级工匠好几十倍。

    光是这火铳，便只有中级工匠以上的工匠能够打造。

    罗斯说道：“你们打造一百把火铳需要多久？”

    在十个工匠商量过后，说道：“十天！”

    罗斯摇了摇头，伸出三根手指：“我给你们安排二十个初级工匠打辅助，你们只有三天的时间，能做到吗？”

    考虑再三后，工匠们还是点了点头。

    于是罗斯又购买了二十个初级工匠，为了让他们能够完成这项任务，又转头购买了一百个低级工匠。

    总共花费了两千金币。

    低级工匠虽然只能打造一些底端木质品，但适用范围却十分广泛。

