    第1239章 黄牛也疯狂

    其实高通也看到了，神州的腾龙芯片是因为集成了基带在里面，所以才拖低了最高主频。腾龙芯片不仅集成了基带，就连GPU也是集成在芯片上的。GPU，就是图形处理器，又叫显示芯片。如果要集成到芯片上，那么必然会损失一部分芯片的性能。

    但是, 这就给手机更多的可能性——因为手机内部体积会缩小。

    手机变小了，那么就能容纳得下更多的零部件。

    要不然为什么以前块头那么大的手机，手机功能却少得可怜。而越往后发展，手机就越薄，功能却越来越多。像什么前置摄像头，指纹, 都集成在小小一部手机里面，可见这芯片集成之后, 对手机的发展有多么重大的意义。

    其实说到集成芯片, 高通也有类似的技术。

    但高通就是不用，诶，就是玩。

    咳咳，其实高通是在挤牙膏。

    要是太早用上了最高性能，以后挤牙膏挤不出来怎么办？

    不仅仅是高通，因特尔也是这个尿性，恨不得把牙膏分成几百段来挤——可惜市场不仅仅只有它一家芯片公司。要是只有一家芯片公司，它们还真的做得出来这种事。而在丧星的步步紧逼之下，其实高通已经提速了研发进度。

    可惜的是，高通没料到现在的芯片技术没有多少门槛。

    或者说，只要砸钱买框架，再砸钱流片，还是能搞出差不多芯片的。因为芯片设计，并没有进入到无人区。如果进入到无人区之后，就是看谁的底蕴更深厚了，毕竟先积累了优势, 就能在设计上封堵别人的路。在专利的游戏规则上, 就是谁先占领谁占据优势。

    要是最简单最便捷的路被别人占领了，后来者也只能饶远路了。这就是绕过别人的专利，花的时间、代价什么的，都是很多的，对于一个企业来说，专利的桎梏尤为严重。甚至可以决定一家企业的生死。

    高通有恃无恐，是因为它们积累了足够多的专利，快捷的路已经被它们占完了。

    但是在集成芯片上，它还是落后了一步。

    别小看这一步，很可能就让高通付出沉重的代价。

    这不，腾龙芯片已经把市场占据了，因为集成芯片的优势，神州手机已经成了轻薄手机的代名词。酷炫的外表，再加上科技感十足的触摸屏，早已经俘获了消费者的芳心。

    这一天，是神州N4手机的开售时间。

    其实，神州手机在发布会之后就开售了，只不过能买到的人都是有关系的。真正的开售时间，是在发布会后一个星期，因为只有全国铺货之后，开能开售。

    上午八点五十分，神州官方旗舰店前面已经排起了长龙，哪怕是香江这边，方既明也看到了一条长长的队伍。

    不得不说，香江还是紧跟潮流的，哪怕这个潮流是国内兴起的，香江人只要觉得潮流，那就会去支持。

    “靓仔，可以打个尖嘛？我俾一旧水你！（帅哥，可以插个队吗，我给一百块钱你！）”

    “你都懵嘅，我係度买一部神州4+，转手可以赚五旧水，你古一旧水好巴闭啊？（你都傻的，我在这里买一部神州4+，转手就能赚五百块，你那一百块钱了不起啊？）”

    “米系咯，排队啦！（不就是咯，排队啊！）”

    “家阵啲香江人嘅素质越来越差，连黄牛都开始唔讲素质，搵食艰难啊！（现在的香江人素质越来越差，连黄牛都开始不讲素质，赚钱太难！）”

    “你以为黄牛好赚咩，又要排队抢机，又要上网揾买家。如果唔系啲鬼佬想要神州手机，鬼得闲过来排队抢手机咩！（你以为黄牛很好赚啊？又要排队抢手机，又要上网找买家。如果不是欧罗巴洋鬼子想要神州手机，鬼才有空过来排队抢手机啊！）”

    “不过话时话，神州嘅手机系几特别下喔？都几好使。（不过话说回来，神州的手机很特别啊，也挺好用。）”

    “可能啲鬼佬就系钟意啲触屏机呢。（可能是欧罗巴洋鬼子就喜欢这种触屏机呢。）”

    “话时话，内地手机制造业点解霎时间会咁犀利？（话说回来，内地手机制造业为什么突然间会这么厉害？）”

    “内地人工便啊嘛！（内地人工便宜啊！）”

    “挑，阿猜度嘅人工咪係仲便？又唔见阿猜嘅手机走出国门，走出到世界？（印阿三的人工不是更便宜？又不见印阿三的手机走出国门，走向世界？）”

    “阿猜点同呢，人地会用牛粪造电脑嘅，科技发达到不得了！（印阿三又怎么一样呢，人家会用牛粪制造电脑，科技发达得不得了！）”

    “我都係觉得利库亚手机好用，我估好快都会出全触屏手机喇。（我都是觉得利库亚手机好用，我估计很快就会出全触屏手机的。）”

    “好似湾湾古边噶手机制造都几得啊，点解宜家无啲声气嘅？（好像湾湾那边的手机制作都挺可以的啊，怎么现在没什么声息了？）”

    “你话呢，鸿康科技集团都搬去深城嗲，湾湾仲有几多产能啊？（你说呢，鸿康科技集团都搬去深城了，湾湾还有多少产能啊？）”

    “米吵啦，阻住晒听消息。就快九点喇，就快开抢嗲！（别吵了，挡住了我听消息。就快九点了，就可以开抢了！）”

    “神州又係嘅，一个人只能凭身份证买五台机，想揾食都难。（神州真是的，一个人只能凭身份证买五台手机，想赚钱都难。）”

    ……

    方既明看的是网络上拍的视频，发现那么多黄牛在排队，他也是哭笑不得。确实，欧罗巴那边铺货会迟一点，而且中低端型号用的是高通处理器，这是最大的不同。然后，不知道为什么，中低端型号一点都不好卖。

    方既明只能说，是欧罗巴那边人傻钱多……好吧，人是不傻，因为神州手机的使用习惯，已经很接近上辈子的智能手机了，不仅三英寸的屏幕可以单手操作，还能有各种交互方式，用起来非常流畅舒适。一旦用了几天，就会中毒，然后习惯了神州麒麟系统的操作，就离不开了。

    这，才是神州手机的魅力！

    (本章完)

