
　　谭绍庭的神识探下去，什么发现都没有，这就非常的不正常了。

　　一家人都没有发现“咱们去刚才妖兽出现的地方去看看。”谭绍庭决定。

　　他们一家从来到这里，不能说不怕什么，但是还没有遇上克星呢，这些妖兽现在对一家人都有妨害了，这样就不能不重视,不解决了。

　　回到刚才他们休息的地方，神识探进去也是没有异常。

　　这绝对的不可能的。“你们在上面，我下去看看。”

　　苏媛媛拉住了丈夫，“进空间一起下去。”

　　在苏媛媛的意识里，有危险绝对不能让一个人扛着。

　　一家人从下去后感觉到挡了一下，空间穿过去以后,这才知道这里的不同。

　　刚才的那个阻挡他们的绝对路上阵法,那么就是地下有什么不同的东西了。

　　“媛媛,咱们还是出去吧。”

　　一家四口虽然都没有土灵根，灵力也是可以互相转换的。

　　苏媛媛看着外面的一层石头，“应该就是这东西屏蔽了咱们的神识，这也不是绝灵石啊？”

　　收起来一些，将来找到合适的人问问。

　　一家四口招出了自己的剑，这层石头还真的坚硬，不过一家四口还是收获了不少。

　　这才开始寻找妖兽，要找出它们的攻击为什么是音攻加神识。在妖兽大全上还真的没有发现这样的记录。

　　这下神识没有收到阻挡了。很快他们就发现了妖兽的洞穴。

　　苏媛媛给自己使上双层的防护罩。她实在是对妖兽太反感了。

　　下来后这里还有很多在睡眠的妖兽，居然没有发现他们一家过来？

　　镇妖塔一个劲的在空间里跳动。苏媛媛联系它了。

　　“主人，这是噬灵兽，你看最里面的那个，那是母兽，主人我要是吸收它了，一定可以进阶的。而且以后你遇上音攻。我可以给你屏蔽的。”

　　“那是要我杀了它还是你自己去。”

　　“主人，我自己去。我自己去。”

　　“行吧。你可是别让我看不起你。”

　　“绝对不会的。主人你放心。”

　　镇妖塔一道光一样冲过去,以前那么多高阶妖兽的妖力和魂力没有白吸收。

　　不过苏媛媛可能是高兴太早了，那个噬灵兽也不是好惹的,激烈的反抗。

　　苏媛媛赶忙给他们父子传音。一家人都屏蔽了神识，不过尖锐刺耳的声音还是让他们一家神魂都跟着颤抖了。

　　苏媛媛的神识关注着镇妖塔被伤到了,这还是第一次神识受伤。

　　她皱着眉头，还是不放心镇妖塔，想要过去帮忙。

　　可是已经晚了，所有的噬灵兽都已经快速的奔着母兽过去了。

　　现在他们一家看到的就是一个大的圆球。

　　苏媛媛觉得这样不行。“齐彦，攻击他们吧。”

　　“娘，那塔。”

　　“它应该会没事的，等等。”

　　镇妖塔和她沟通，它那里完全没有问题，母兽已经没有大问题了，现在它已经吸收到最后了，剩下的这下小兽也被它吸收了。

　　一家人就在这里看着。说实在的，真的挺恐怖的，只不过就是看热闹，没有亲自经历。

　　很快外面的一层噬灵兽掉落了，它们已经没有红色了。

　　苏媛媛就看到镇妖塔飞过来。“停下。”

　　镇妖塔停在了苏媛媛的身边，她给它施了好几次的清洁术，这才收起它。

　　这下这里安全了很多。齐泓过去研究已经没有任何妖力的噬灵兽了。

　　“爹，娘大哥你们过来看,这噬灵兽有一块骨头完全没有被伤到,还是一样的坚硬。”天籁小说网

　　苏媛媛才不会过去,让他们父子三个去研究好了。

　　她神识受伤没有告诉他们父子，也是怕他们担心。四处观察着这里的情况，真的没有什么了。

　　看到他们父子三个居然用法术收集那种石头。

　　很快谭绍庭笑着过来，“咱们走吧，这里也没有什么了。”

　　苏媛媛点头，一家四口从地下上来天已经亮了。

　　可能去外围没有什么妖兽，自从碰上了噬灵兽，他们就没有闲着。沙漠里的妖兽特别的多，一家人都小心翼翼的。

　　镇妖塔是最幸福的，它现在也能自己觅食了，不过他们一家杀的妖兽也都归它了。

　　“主人，我想着我会很快升级的。”

　　“你要是再不升级，我都要考虑是不是还养着你了。实在是太没用了。”

　　“主人，你怎么能这么说？将来我是最厉害的。”

　　“别让我等太久了。”

　　“一定的，我将来一定能帮到主人的。”

　　这天晚上打坐。灵力极速的朝着谭绍庭涌过去。

　　苏媛媛快速的起来给他身边放下聚灵阵，极品灵石快速的摆上。

　　“娘，我爹这是进阶了？”

　　“应该是。”

　　“我也快要进阶了。”齐泓笑呵呵的说。

　　“出来一趟都有收获才好。”

　　大儿子到了雷池一定会有很大的收获的。

　　苏媛媛收起五阶阵法，放上了六阶阵法，灵力波动太大了，谁知道会引来什么？

　　母子三个人在一边修炼，对谭绍庭没有一点影响。他只吸收金火灵力，剩下的他们母子正好也吸收了。

　　苏媛媛突然感觉身边的二儿子也不对。赶忙的也给他摆上聚灵阵。父子双双进阶。

　　苏媛媛的担心还真的对了。灵气的波动当然会吸引沙漠里的修士了。

　　很快就过来两个元婴。他们看着六阶阵法，也没有可能破开的。

　　陆陆续续又过来有十多个金丹修士。

　　他们看到了两个元婴，所以远远的看着。

　　苏媛媛已经知道外面的情况。心里这个郁闷啊。这是有风吹草动就过来了，比苍蝇还要讨人厌。

　　再次的给谭绍庭投入了极品灵石，只能在一边等了。

　　一夜的时间过去了，齐泓顺利的到了筑基四层，不过谭绍庭那里还是没有什么变化的，灵力还在大量的吸收。

　　兄弟两个也看到了外面的情况。等到父亲进阶以后，他们一家还有一场硬仗要打的。

　　到了晚上，谭绍庭才进阶成功，稳稳的金丹七层的修士了。

　　这极品灵石真的没有白投入。

　　一家人打招呼以后谭绍庭再次的稳定修为。

　　之所以用了这么长时间进阶。是因为神罚剑也进阶了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生年代不做贤妻更新，1469沙漠免费阅读。https://xs.23sk.com 