    唐子宁陷害云熙不成，反挨唐肆一记耳光，这几天脸疼得吃不香睡不香，还不敢告诉家里人。

    原本以为奸计未成，结果云熙“吸毒”的事情，竟然被人发到学校论坛，成为全校讨论的焦点，唐子宁也是心下狂喜。

    这次特意来云空实验室，就是想要告诉江诺云熙吸毒的事情。

    哪想到，云熙竟然会在江诺的办公室。

    看到坐在沙发上的云熙，唐子宁顿时升起一股不祥的预感——对方一定是来向江诺告她的状。

    想到这种可能，唐子宁不由得怒由心生。

    “云熙！”抬手指住云熙的脸，唐子宁语气嚣张，“你少在江诺面前搬弄是非，论坛的事情与我无关。”

    与她无关？

    云熙冷笑。

    如果不是唐子宁故意陷害她，又将这件事情散布到学校，周雪琳怎么会知道？

    明明唐子宁就是始作俑者，竟然还好意思恶人先告状，说她搬弄是非。

    也罢！

    既然如此，她就搬弄搬弄好了。

    “如此不是你故意散播我的谣言，又怎么会有人把谣言放到网上？”

    “我……”唐子宁语塞，片刻又大声狡辩，“你胡说，我才没有，谁知道你在学校得罪谁？”

    “是吗？”懒洋洋靠在沙发靠背上，云熙手指有一搭没一搭地轻扣着沙发扶手，一副闲散的大佬姿态，“那你为什么脸到现在还肿着呢？”

    唐肆盛怒之下的一巴掌，让唐子宁的脸肿了好几天，现在还没有完全消肿。

    尽管她精心地化过妆，并且用长发遮挡，云熙还是看出她两边脸不对称，明显是还没有消肿。

    不提此事还好，一提起这个，唐子宁顿时如同是被踩到尾巴的猫，当场炸毛。

    “你还好意思说？”唐子宁转身冲到江诺面前，抬起手指挑起遮住脸的长发，哭哭啼啼地卖惨，“江诺哥，你看看我的脸，全是被她害的！”

    挑起的长发下，唐子宁耳侧淤青明显。

    如果仔细看，还能隐约看出三个手指印。

    云熙在她的伤看在眼里，不由地唇角一弯。

    自家三哥这一巴掌，打得可真够狠的。

    江父与唐家是世交，对于唐家的事情，江诺也算是比较了解，当然也知道唐子宁娇纵的大小姐脾气。

    对一直对他死缠烂打的唐子宁，江诺经常是不胜其烦。

    只是碍于两家的关系，才会极力容忍。

    要是换成别人，他只怕早就翻脸。

    见唐子宁哭哭啼啼地拉着他，江诺皱着眉，不耐烦抽回手臂。

    “你说这是云熙打的，她为什么打你？“

    “因为……”

    唐子宁只是临时起意栽赃嫁祸，根本没想好理由，被江诺这一问，顿时语塞。

    江诺何等聪明，立刻就看出她是说谎：“怎么不说话了？”

    云熙接过话头：“那是因为那一巴掌不是我打的，而是被唐肆打的，对吗，子宁！”

    唐子宁咬着牙，无言以对。

    “云熙，你别以为三叔护着你，你就能无法无天，你不过就是我们唐家的一个养女而已，得意什么？”

    云熙莞尔。

    当然要得意了，因为以后你还要乖乖叫我三婶呢！

    “够了！”江诺不悦地打断她的胡搅蛮缠，“我真是想不通，云熙从来没有得罪过你，你为什么老是这样针对她？”

    看江诺帮云熙说话，唐子宁越发气结：“我还想问问你呢，你为什么老这么护着她，她哪里比我好，你为什么喜欢她不喜欢我？！”

    “无聊！”见对方又把话题扯到男女之事上，江诺的脸也沉下来，“我和云熙有正经事要谈，你马上出去！”

    见他真的动气，唐子宁又软下来：“江诺哥？”

    “出去！”

    “走就走！”

    唐子宁委曲巴巴地吸吸鼻子，忿忿地瞪一眼云熙，重重的摔门而去。

    听着她脚步声渐远，江诺无奈地摇摇头，转脸看向云熙，再开口时已经是语气温柔。

    “你别往心里去，她的性子你也知道，就是一个被家里宠坏的大小姐。”江诺无奈地耸耸肩膀，语气又转为严肃，“而且……我知道你没有吸毒！”

    云熙扬眉：“你怎么知道？”

    江诺浅笑：“你是聪明人，不会做那种蠢事。更何况，如果你真的吸毒，以你们家三叔的个性，他也不会放你出来。”

    江诺与唐子宁是同辈。

    因此，提起唐肆，他还是要客气地称呼一声三叔。

    江诺是聪明人，尽管云熙并没有说明，他也能猜到大概。

    这件事情肯定又是唐子宁玩的小手段，否则唐肆也不会打她一巴掌。

    拉开抽屉，江诺从里面取出一张实习表格递给云熙。

    “这个表格你仔细填一下，明天带过来办实习生工作证。我会把你安排在我的小组，现在期末你的课程肯定挺紧的，具体的实习时间，你可以自己安排。”

    实习生并不需要像正式员工那样，每天按时按点的报到打点。

    在江诺手下，她的时间就更灵活。

    云熙起身双手接过表格，向他一笑：“那就谢谢江组长啦！”

    抬腕看看时间，江诺笑语：“走吧，请你吃饭，顺便认识一下组里的同事。”

    “今天不行，我约了朋友。”云熙将表格塞进背包，“改天吧，到时候我请。”

    “好。”江诺笑应，“我送你出去。”

    道别江诺下楼，没有开车，坐行赶往学校东门外与楚离约好的九樨餐厅。

    她走到学校门口的时候，唐子宁刚好将车子停在路边等同学一起吃饭。

    远远看着云熙一个人穿过马路，唐子宁疑惑地皱眉，江诺竟然没有和她在一起？

    “云熙？”

    云熙刚刚走过人行横道，身后就传来熟悉的声音。

    她转过脸，只见不远处的越野车上，靠着一个瘦高的身影。

    黑色机车服，黑色仔裤，脚上踩着黑色机车靴，懒洋洋地靠在越野车上，手里勾着车钥匙，酷意十足。

    对方戴着黑色口罩，棒球帽压得很低，只露出一对漂亮的眉眼，一时间连云熙也没有认出对方是谁。

    “你是？”

    黑衣男人扯下口罩，抬脸回她一个大大的白眼。

    “云熙你行不行啊，自家老公都不认识了？”

