    “这块石头怎么会忽然间破碎了？”

    陈友好直接来到了石头的旁边，脸上露出了一丝疑惑，他观察着眼前的这些石头，发现这石头已经变成了最为普通的石头，根本没有一点灵气的存在。

    “怎么了？”

    小鹏王的脸上同样是一脸的疑惑，他搞不清楚这样的石头，为什么会忽然间破碎了开来。

    “这块石头竟然破碎了，那么我们是不是能够把这些石头全部都搞碎，到时候就可以出去了。”

    陈友好的一个想法说出来之后，小鹏王的脸上也露出了一丝兴奋的神情，如果真的如同陈友好所猜测的那样，他们的确有回去的可能，因为他们所在的这里并不是真正意义上的空间裂缝，他们只是进入到了一个特殊的空间。

    仔细的分析了一下之后，小鹏王点了点头。

    “你说的的确是有这种可能，因为进入到特殊的空间之后，只要能够将他的空间屏障打碎，那么我们就可以出去。”

    说到这里，小鹏王也蹲了下来，观察着眼前的这些石头，他用手轻轻的一捏，石头就立刻破碎了开来，然后他又走向了一旁的石头旁边，用力的一拳打了过去。

    当小鹏王的拳头触碰到石头的一瞬间，石头散发出微弱的光芒，竟然将小鹏王的力量再次吸收了进去。

    “看来只有这块石头出了问题，不过这是为什么？”

    金翅小鹏王神情凝重，如果搞不清楚这些石头破碎的原因，就算是他们想要让石头破碎开来，也没有那样的能力。

    “我想应该跟灵气有关，刚刚你施展出那样的功法所消耗的灵气，应该很多吧。”

    陈友好仔细的想了想，抬起头看着金翅小鹏王问道。

    小鹏王虽然并不清楚，陈友好为什么这么问？

    但还是诚实的点了点头。

    “的确是这样消耗的灵气很大，而且在小六道的世界之中也很难让我使用出如此的招式，因为我现在体内所储存的力量没有那么多，只有在这种源源不断的供给的情况下，才能够使用出这样的方法。”

    听到小鹏王的解释之后，陈友好更加坚定了自己心中的想法，而后他来到了一块石头的前面，开始尝试着运转体内的力量，陈友好的瞳孔也随之变成了紫色，他看到从离自己最近的石头上飘出来的灵气是最多的。

    “也就是说这些石头之中所储存的灵气也是有限的，他们虽然能够吸收周围的灵气，但若是被吸收的速度太快的话，也会有灵气被抽空的时候。”

    随后陈友好将小鹏王叫到了自己的身边。

    “咱们两个人站在同一个方向，向着一块石头运转内力，看看我们能不能像这块石头的灵气完全的抽空。”

    小鹏王作为金翅一族年轻一辈的青年才俊自然也是头角峥嵘之人，他当然能够明白陈友好的意思，随后小鹏王直接幻化出来了本体，推动着血脉传承之中的秘传功法。

    相传这样的功法是金翅大鹏王自己创造出来的，拥有着无与伦比的力量。

    但是想要推动这样的力量，需要着相当强大的行为灵气作为补充如今的真是小鹏王自然是没有那样的能力，可如今有这样的机会也不会轻易放弃，只见在精致小鹏王的身后出现了一只巨大的朋友，这只本体便是金翅大鹏王。

    他在那特殊的空间之中不断的飞行的是飞行的轨迹，用最为完美来形容也毫不为过。

    只见在金翅小鹏王，使用出这样的利用的时候，那石头上面散发出更加璀璨的乳白色的光芒，陈友好亲眼的看到无穷无尽的灵气向着金翅，小鹏王的身体汹涌了过去。

    与此同时，陈友好也推动着体内的力量，他忽然间想到了，既然山河图鉴因为力量损失过大而陷入了沉睡，如今正好借助这个力量帮助山河图卷恢复一下。

    想到了就去坐陈友好，直接盘坐在了地上，疯狂的吸收着周围的灵气，而后他将这灵气直接注入到了那星空之中的虚影里面。

    在那个巨大的盘，坐在星空中间的人影受到了灵气的影响之后，身体的轮廓逐渐变得清晰了起来，陈友好意识到这个人和自己的样貌竟然非常的相似。

    “看来我现在总算是得到了人皇的初步力量。”

    陈友好心中自言自语般的说道。

    他曾经听人皇提到过每日修炼人皇九龙诀的人，只有幻化出自己的本体端坐在宇宙的中心，它才算是真正的入门了，至于日后走出什么样的道路，全都看他自己。

    随后在陈友好的吹动之下，他将转换的灵气全部都注入到了山河图鉴的虚影之中，经历了灵气的滋润后山河图卷的影子逐渐变得结实了起来。

    山河图卷一点一点的逐渐变得清晰，这也就代表了它距离完全复苏的时间也越来越近了。

    而此时在陈友好和金翅小鹏王，周围的那些石头全部都迸发出来了，耀眼的白色似乎吸收的灵气的数量，已经超乎了他们所能够承受的范围。

    “你哪里来的这么多的灵气？

    “    在陈友好的脑海之中，山河逐渐的声音传入到了陈友好的神识里面，听到这熟悉的声音后，陈友好的脸上露出了一丝喜悦的笑容，这就证明了他心中的想法完全是对的。

    “我进入到了一个特殊的空间，这里周围有着许许多多的石头，这只石头里面蕴含着充足的灵气，而我们被困在了这里面，所以我在想能不能将这些石头灵气抽空，然后打破所谓的空间壁垒。”

    听到陈友好所说的话后，山河图卷陷入了沉默而后，陈友好只觉得自己的身上迸发出来了强大的力量，向着周围的空间慢慢的包裹了过去，陈友好知道这是山河图卷自己在运作。

    陈友好心中是高兴的，可金翅小鹏王却是惊呆了，他是第2次感受到如此强大的力量，但却是第1次离得如此之近。

    “这家伙究竟是什么来头？”

    

