    第486章袪疤灵

    明知自己不敢把她怎么样，真是越来越有恃无恐了，直接将另一半脸上的疤，凑到她眼前。

    想吓吓这丫头的威风，却被李小玉的小手摸得更难受，将人紧紧地抱在怀里。

    咬牙切齿道：“玉儿，你胆子是越来越大了啊，敢一再地挑逗我，等着，有收拾你的那一天的。”

    李小玉笑倒在他肩上，想收拾她还有得等呢！现在不欺负，以后可就没那个机会了。

    “峰哥，你那疤一点都不可怕，吓不着我的。

    今天晚上开始就给你袪疤，保证比你另一半脸还光滑。

    峰哥，你有没有用脸上的疤，吓过别的女人？”

    “没有的事！”

    欧峰目光不自然地移向别处，他还真干过这种事。

    不过不能让玉儿知道，不然准得笑话他幼稚。

    他实在是讨厌那些女人的目光，他就是成心的想吓人。

    看到那些女人落荒而逃的样子，心里的恶魔因子，不住地往外冒。

    只有怀里的人，一点都不怕他脸上的疤，要不为了她留着。

    “玉儿，疤不去行不？”

    “为啥？”

    “有疤，别的女人就不敢靠近我。”

    “峰哥，你可要想好了，白天我可是看到爷爷，知道你的疤能去掉，还红了眼的。

    再说你做为一名军人，有这么一个明显的标识，以后出任务会增加你的难度。

    为了安全着想，还是去掉的好，你不怕哪天被我半夜看见吓着了啊！

    你也不希望别人，借你疤来抵毁你吧！”

    欧峰盯着怀里的小丫头，最终还是点点头。

    饭后，大家得知欧峰要袪疤，都聚在客厅，想看看李小玉是用什么东西袪的。

    只见李小玉从房里拿出一小罐，众人眼睛随着她转，都没看到罐子里的药是什么样的。

    用温热的毛巾，仔细地擦拭脸，洗干净后再热敷五分钟。

    李小玉打开罐子，一股清香散发出，欧老爷子闻出清香中有一股淡淡的药味。

    欧婶却觉得这跟女人擦脸的护肤品，差不多的味道，淡淡的，还怪好闻的。

    “峰哥，将袪疤灵抹在伤疤处，轻揉至完全吸收，每天早晚各用一次。

    至于几天能见效果，自己体会，告诉你就没有神秘感了，慢慢期待吧！”

    在场的人被李小玉的话，说得吊在半空中，心里那个急，可也只能等结果。

    李小玉从兜里，掏出一本巴掌大的手抄本，递给仇大强。

    “仇叔，这是一本先天气功，你们修习的是以外门功夫为主，配合这本气功，会有意想不到的效果。”

    内家功法，谁不眼热，就是欧家暗卫都没有内家功法，可见稀罕程度。

    在场的人，除了老爷子和欧峰外。

    都用炙热的目光，看着仇大强手里的手抄本，恨不得现在就练习起来。

    仇叔没想到小四会给他们功法，这可是只有大门派才会有的功法。

    “小四，你知道这本功法的重要性吗？

    有了这本功法，再加上外门功夫，都可以开宗立派，成为一代宗师了。

    你不怕我拿着这本功法离开，或者反噬？”

    在场的所有人，都想看看她会怎么回答，又会有什么手段让他们信服？

    李小玉笑吟吟地看着仇大强，轻笑道。

    “仇叔，你会吗？

    经历过死亡之地后，难道还不知道我的手段吗？”

    仇大强一个激灵，这是一个敢与死亡之地的怪物抗衡的人。

    若不是小四护着他们，他们是一个都回不来。

    虽然最终小四重伤，可看她现在与常人无异，其中的手段肯定不简单。

    “小四放心，老九一辈子都不会背叛你，只有你强大了，我们才能活得更好！”

    欧老爷子这段时间见李小玉身体恢复了，还真的把死亡之地的事给忘了。

    经李小玉这么一提，他满脸严肃地问欧峰。

    “小峰，你来说说，你们在死亡之地经历了什么？为什么小玉会伤得那么重？”

    欧峰看一眼李小玉，这件事本是要烂在肚子里的，但此刻见老爷子的样子，怕是瞒不过去了。

    李小玉点点头，让老爷子知道也好有个心里准备。

    “爷爷，这件事非同小可，我们去的人，没一个说出事情的真相。

    怕的就是上面追着不放，那样会死很多人！

    想要我说出此事，你首先得保证不能告诉任何人。

    否则我们此次回来的人，还得重蹈死亡。

    还有在场的人，一点口风都不能露出去，否则等待你们的会是灭顶之灾。”

    欧老爷子眼神凌利，是什么情况让小峰如此忌讳莫言？

    “我保证不向任何人说起，用我全部的勋章来保证！”

    “爷爷，在死亡之地有一头快化龙的蛟，它一个威压，就能让我们所有的人死。

    是玉儿用她的特殊能力，护着我们逃离险境。

    否则我们在后面的几个人，当场就得爆体。”

    仇大强此时才明白，他们当时有多危险。

    为啥小四会伤得那么重，而他们只是吐血。

    欧婶和欧康安夫妻‘扑通’一声，跪在李小玉面前，头重重地嗑在青石板地面上。

    “欧婶，你们快起来，事情都过去了。”

    “孙少夫人，谢谢你，如果不是你，他们父子俩不能活着回来。”

    “欧婶，欧大哥，欧大嫂你们都起来，我这小身板扶不动了！”

    仇叔在一旁道：“既然小四叫你们起来，就起来，以后好好地照顾小四。

    她现在的身体一直没有恢复，以后你们多费点心。”

    “对，仇叔说得对，你们还是叫我小四或者名字吧，别再叫孙少夫人，有时叫顺口了容易惹事！”

    欧老爷子没想到事情会是这样的，这条信息太恐怖，万一那头蛟出来呢？

    “小峰，如果那头蛟离开死亡之地呢？那岂不是要生灵涂炭！”

    “爷爷，即使是那样，我们也无力抗衡。

    当时蛟之所以没有追上我们，肯定是被什么东西困在潭底了。

    只要不人为地去破坏困住蛟的阵法，短时间之内是出不来的。

    所以我们才统一瞒下这件事，就是怕被人知道后。

    都抱着探索的目的，去破坏原有的一切，那才是真的生灵涂炭。”

    (本章完)

