    车辚辚，马萧萧，尘埃在肩铳在腰，云散风霁日头焦。

    充塞天空多日的风雪一朝散尽，虽然温度依旧低得刺骨，但阳光明晃晃洒了下来，被千里银装的雪壳这么一反射，居然也有了几分难得的暖意。千户所一改之前的严防死守，门户大开，打着大明日月旗和黄字将旗的军队小心翼翼地避开城外种着庄稼的“热土”，越过城门，纵使遍布焰色焦痕，却也藏不住那一股子得胜归来的挺拔昂然。

    “这是……胜了？”

    留守城内的副千户，那个胡子花白的肖曹，身披丹瑞甲胄立在门口，随手抓来一个背了三杆火铳的小旗官，讶然发问。

    “大胜！”

    小旗官扶了扶肩头的皮带，免得火铳滑落。一杆是明军制式，另外两杆却是法夷款，打扫缴获而来的战利品，

    “我军奋力死战，更兼天命垂青，陨星助阵，大败来犯洋夷！”

    “天命垂青，陨星助阵？”

    肖曹闻言愣了一下。

    还没容他理解这句话，又是一个骑着摩托的传令兵上前：“副千户，黄大人有令。”

    “何令？”

    “黄大人说，让您别在门口挡道。还有，去照看一下伙房，给大家伙准备饭食，接风洗尘。”

    “……”

    肖曹神色复杂地望了眼还没进门的黄字将旗，不发一言，只默默拱了拱手，扭头离去。

    大旗下面。

    紧裹棉袄的黄南塘收回目光，摇了摇头，抿了口热气腾腾的枸杞茶，呼出一口哈气。

    不同于喜气洋洋的下属兵卒，他眉眼低垂着，脸上笼罩了一层挥之不去的阴霾，使得眼角皱纹似乎越发深刻。

    摩托从后头赶来，宫商短发随风凌乱。

    “人还没醒？”黄南塘问。

    “没醒。”

    宫商点上一支烟，

    “各种熏香都用过了一轮，你给的丹药也都喂下去了，全无反应，呼吸平稳生机活跃，就是死活不肯睁眼，跟丢了魂似的。”

    “魂可没丢。我用元婴看了，那小子的三魂七魄安然完好，比寻常八品都坚韧得多。他不醒，非是受了伤，有别的原因。”

    “什么原因？”

    “我怎么清楚。”

    黄南塘叹气，无计可施，

    “如果能把他带回苦舟，大不了交给潘多拉的那些疯子，再咋个疑难杂症都能查个明白。但如今位面被封锁，我等无法回归，不仅摆渡人之间的通话被阻断，就连外界的信息都断断续续。那几条讣告，你不也听了么？”

    “听了。”

    宫商吐出一口青烟，

    “我还是头一回知道，五品以上摆渡人死亡，会有覆盖性的通告。”

    “半天时间，两个四品，四个五品，就这么死在了星·二十六外头。可能下一秒钟，边疆物种就会冲破封锁，降临这个位面，到时候，咱们都是案板上的鱼肉，是人家碗里的菜叶，而咱们连反咬一口的机会估计都没有。”

    黄南塘回头望了一眼，

    陈酒平躺在一辆敞篷机车上，和几箱回收来的弹壳挤在一起，眼睛紧闭。

    “我都有点儿羡慕那小子了。也不知从哪儿受了这么重的伤，满身是血跑回来，一句话都不说，倒头就睡，也就不用烦心这些糟心事。”

    ……

    陈酒站在空旷的大堂内，静静面对着一柄斑驳嶙峋的长刀。

    这柄刀杵在一个虚幻的人影手里，武弁大冠，左右鹖尾，深衣绛袍，紫绶二采，腰间一枚锃亮的铜印格外引人注目。

    相比之下，长刀虽有九尺，比一人都要高，但卖相实在太差，和华服官印一比，好似紫砂壶配了个黄泥盖，显得很不搭调。

    “刀不错。”

    陈酒抬了抬手指。

    人影漠然又默然，晃动如波纹。

    常人着衣站立，微微摇晃，布料总有涟漪，但对面这人的袍角连最轻微的起伏都没有，宛如一具徒有釉彩的泥塑人俑。

    陈酒心有所感，上前两步，巴掌一抬，抵住刀柄。

    咔嚓！

    人影破碎剥落，华贵衣料迅速腐烂，铜印虎符锈迹斑斑，皮肤骤然干枯，暴露骨骼，骨骼又化作黑水与泥沙……唯有那一柄汉制斩马大刀，在陈酒掌中微微发出狰鸣之音，像是一条垂垂将死的腐龙，发出回光返照的咆哮。

    咚！咚！咚！

    鼓声骤起。

    是战鼓，又像仪鼓。

    陈酒猛一抬头，眼前凭空拔升起一座极雄伟的夯土高台，云气重重不知尽头。一缕云烟窜出，伴着一只青铜酒爵坠落，在地上滚了两滚，正好立起，其中酒水没有一滴洒落浪费。

    “第一饮，饮椒柏。”

    陈酒盯着酒爵，脑袋突然一低。

    就这么差了几寸，蹄铁打散了他的发髻。

    伴着一阵呼啸烈风，两只海碗大小的马蹄从他头顶越过，马背上皮裘铁剑的骑士翻下腰身，左手剑刃横扫向陈酒，右掌探下，眼瞅着便要将那只酒爵夺在手里。

