
    牧悬的精血，从空，被焚烧殆尽。

    生死台周围的广场之，一片死寂，聚集的无数弟子，目光都放在了那一团火焰之。

    一般帝尊，纵然是身躯破碎，只要是留有精血，也都会有着重塑身躯的机会，虽然重塑身躯，也需要耗费无数的天才地宝才可以恢复，可终究起死的强。

    可现在楚风眠出手，却是斩草除根，不止是将牧悬的身躯都给打碎了，连他的一身精血，楚风眠都不会过。

    在这火焰之，被燃烧殆尽。

    “太狠了。”

    众人看向楚风眠的目光，都彻底的变了。

    他们本以为楚风眠只是一个新人，今日已经是将牧悬逼到如此份了，毁了牧悬的身躯，留他一名，也好可以跟樊光古帝交代。

    毕竟今日只要是楚风眠不杀牧悬，樊光古帝也没有借口，再去找楚风眠的麻烦。

    可他们万万想不到，楚风眠居然是丝毫没有将牧悬古帝的威胁放在眼过，直接杀了牧悬，不给牧悬任何的机会。

    牧悬的精血，被焚烧殆尽，可以说是死的不能再死了，纵然是古帝，也无法再让他复生。

    火焰，在将牧悬的精血全部焚尽后，缓缓的消失，随后在这火焰之，便是只留下了一枚空戒。

    随着楚风眠一招手，这一枚空戒，便是落入到了楚风眠的身躯之来，同时在这空戒之，楚风眠发现了牧悬的身份牌。

    在牧悬的身份牌之，一共是有着三百多万的贡献点。

    “不错。”

    楚风眠嘴角露出几分笑意，三百多万贡献点，足以是让楚风眠去始祖雕像哪里，参悟一个月的时间了。

    这牧家的人，果然都身价不菲，现在楚风眠倒是想要多杀几个牧家的人，来发一笔横财了。

    在广场之，罗康化为一道遁光，来到了楚风眠的身边，笑着对楚风眠开口道。

    “师兄，干得好！”

    罗康跟牧悬，本是有些恩怨，看着现在牧悬死在楚风眠的手，罗康心便是无痛快，脸色大笑。

    而另一边的樊光古帝，则是脸色铁青。

    看着如今樊光古帝的样子，生死台周围，却是一片鸦雀无声，无人还敢在这个时候开口。

    牧悬可是樊光古帝，最为器重的弟子了，不然的话，牧悬也不可能短短时间呃逆得到大普度圣光，这样对付魔族的高端秘术，显然是樊光古帝，赐予他的。

    现在楚风眠当着樊光古帝的面，甚至是不顾他的威胁，直接斩杀了牧悬，不留一点点的情面，简直是彻底撕破了脸皮。

    “圣龙宗！楚风眠，本帝记住你了！本帝的话，你要记得！”

    樊光古帝本是想要出手，可是感受到旁边青梦的存在，他也清楚，现在他算是发飙，也得不到什么好处，便是冷哼一声，身躯一闪，直接离开了。

    “师弟，恭喜了。”

    青梦看到樊光古帝离开，也来到了楚风眠的身边恭喜到。

    她的目光，看向楚风眠的时候，都不太一样了，本来青梦还有些怀疑，楚风眠到底是不是在逞能，才说能够对付牧悬的。

    可现在，牧悬简直是丝毫不是楚风眠的对手，一直是被楚风眠随意掌控在手的。

    甚至是最后牧悬被心魔控制，都是吓了她一跳，看来楚风眠在掌控心魔之王的能力，起她想象的，还要厉害。

    “小心一点，樊光既然对你说了那样的话，定然会对你下手，尤其是你杀了六绝宗的人，只怕是六绝宗，也会对你不善。”

    青梦看着楚风眠开口道。

    对她来说，楚风眠杀人杀了，只要是不让楚风眠陷入到危险境地之行。

    毕竟楚风眠现在手段虽然多，可是境界太低了，这也证明，楚风眠强的是外物，而并非是自己的实力。

    借助外物，总会露出破绽的。

    “在圣龙秘境，有我在，他们不敢动手，但是一旦你要离开圣龙秘境，你可要小心了。”

    青梦看了楚风眠一眼嘱咐道。

    “我回圣龙宗了。”

    “多谢三师姐。”

    楚风眠回道。

    而青梦则是直接化为了一道遁光，离开了生死台，回到了圣龙宗内。

    以青梦这个级别的天才，平日里多半都是在苦修，这一次也是因为楚风眠，才突然出关，来生死台的。

    如今尘埃落定，青梦也离开了。

    “这三师姐，倒是护短。”

    楚风眠笑着开口道。

    楚风眠杀了牧悬，也算是给圣龙宗惹了麻烦了，可现在青梦倒是没有责怪楚风眠的意思，反倒是还嘱咐楚风眠几句。

    楚风眠如今虽然只见到了两人，可是也看得出来，这圣龙宗的团结了。

    “师兄，你倒是厉害，居然连樊光古帝都不怕。”

    罗康在旁边，看着楚风眠，突然小声说了一句道。

    “不过你要小心一点，除了樊光古帝，牧家的人，也会来对付你，牧家在圣龙秘境，可是有着三位古帝的存在，甚至牧家祖，更是一位九劫古帝，虽然他不会出手对付你，可牧家的其他人，可不一定。”

    牧家祖？九劫古帝？

    楚风眠听到罗康的话，目光微微闪烁，不过很快也恢复了正常。

    九劫古帝又如何？

    牧悬是死在生死台的，圣龙秘境，规矩虽然不多，可是几条禁忌，却是不能触犯，不能同门相残，便是其之一。

    死在生死台，生死各有天命，可楚风眠只要不生死台，纵然是樊光古帝，也不敢再圣龙秘境内对楚风眠出手。

    牧家势大，可楚风眠也不怕。

    “趁此机会，倒是可以多赚一些贡献点。”

    楚风眠突然，来到了广场之，如今因为楚风眠跟牧悬的一战，吸引了大量的圣龙秘境弟子到来，楚风眠倒是想到了之前的主意。

    楚风眠来到了广场之，站在一处空地，凌空之间，一指点出，突然化为了一道水镜。

    在这水镜之，写着几个字。

    “赌斗，一次二十万贡献点，点到为止，古帝之下境界即可。”
