    　　一路北上，陈旭并不着急，翌日中午时，他们到达冀州界限。

    　　距离帝都大概还有四百公里处时，陈旭忽然一转方向盘，将车开下高速。

    　　见这状况，雅典娜好奇的问：“你做什么？”

    　　“有人盯梢，找个僻静的地方看看是谁的人！”陈旭一笑。

    　　闸道出高速后，往左去是市区，往右则是山野。

    　　陈旭想都没想，直接将车开向越发偏僻的郊区。

    　　一路行去，大约半小时，雅典娜却没见到背后有车跟上，忍不住问：“你是不是看错了？后边没车！”

    　　陈旭一笑：“不是没车，而是人家等援军呢！”

    　　果然，陈旭这话说完，远处一排路虎忽然出现路尽头。

    　　见状，雅典娜一脸惊讶。

    　　“还真被你猜中了！”

    　　“这可不是猜！进入余州地界时，他们就跟上了，不过一直没出手！我怀疑他们可能是准备在帝都附近动手！便将车开下高速试试，没想到真让他们上钩了！”陈旭笑道。

    　　两人闲聊的时候，周围的车已经将他们包粽子似的团团围住！

    　　之后，车上下来一人，脸带邪笑轻轻敲响了陈旭脸旁的车窗。

    　　“下来！”来人冷笑盯着车内的陈旭。

    　　砰！来人原本认为这多人包围，对方只能认怂，没想到，陈旭竟主动动手。

    　　他的拳穿过挡风玻璃，刚刚车旁装逼的那人，直接被轰飞，狠狠撞在背后的路虎上，当场生不如死！

    　　周围人见这状况，顿时围上。

    　　陈旭却已经趁着动手的机会下车！

    　　轰轰轰！

    　　紧接着，便是陈旭砍瓜菜似的单方面屠杀。

    　　这群人，大部分是大宗师级别。

    　　对阵其他高手时，或许联手有一定威力！

    　　但可惜他们碰上了陈旭。

    　　陈旭的阴阳九天决晋升后，能通过对方的气息和细微血流判断出对方出手的方位和方式！

    　　所以，这一群大宗师在陈旭的面前，跟一人没什么区别！

    　　转瞬间，刚刚接近陈旭的一群人就飞射出了大半。

    　　正前方拦截他的两辆路虎被飞去的人砸的稀碎。

    　　陈旭缓缓往前而去。

    　　“既然来了，何必躲躲藏藏呢？”陈旭冲着其中一辆车笑道。

    　　顿时空气凝固，一股强悍的压力缓缓从车内溢出。首发

    　　紧随着，一人缓缓微笑下车来到陈旭面前。

    　　“没想到你竟能窥探到我的存在！你很不错！”

    　　来人三十来岁，身形魁梧，一米九的身高，配上他那俊伟的容颜，威势逼人！

    　　“只是不错么？”陈旭笑问。

    　　“能被我天鹰说做不错，这个世上目前为止只有叶天南，能通他并列，这已是你的殊荣了！”天鹰洒然的笑。

    　　“天鹰？没听说过这名字！”陈旭笑道。

    　　“正常，我修行二十三年，总共出手三次，你不认得我不足为奇！”天鹰并不介意陈旭的话。

    　　“只出手三次？”陈旭不由对天鹰的这话感兴趣起来。

    　　“不错，只是三次，因为除了这三次动手的目标外，其他人都不配做我对手，而你将是我第四次出手的目标，当然，出手前，有些话我还得要说！”天鹰淡淡道。

    　　“请说！”陈旭一笑。

    　　“轩辕少爷念在你是可造之才，如果你愿意放弃追求转头跟随轩辕少爷，这阵，我们可以不用比！”天鹰将轩辕天翊交代的事说了出来。

    　　“追随轩辕？”陈旭嗤笑。

    　　“不错！”

    　　“他还不够格！”陈旭道。

    　　天鹰眼里一闪而过精芒：“真不知说你自信好，还是愚蠢好，我前三次出手，有两次是针对圣地前五的长老，另一次就是面对轩辕少爷！我输的心服口服！而你连我都不敌，又何苦死撑？识时务者为俊杰！”

    　　陈旭好笑：“还没动手你怎么知道我不是你对手？”

    　　“大家都是高手，很多东西，一眼就能断定，陈先生你又何必自欺欺人呢？”

    　　“是么？”

    　　天鹰一笑：“当然，这是你最后的机会，轩辕少爷念你不易，且也的确有些水准，爱才，才没有在之前跟你一般见识，错过今次的机会，你将面临什么，你根本不懂！”

    　　“呵呵呵！那我是不是还得谢谢轩辕？”陈旭鄙夷一笑。

    　　“谢倒不用，我只是来给你指条明路！”天鹰说。

    　　陈旭冷笑：“来来来！让我瞧瞧你究竟有什么本事，说出这等大话？”

    　　“我动手可不会留手，你想好了！”天鹰问。

    　　“你要来就是跟我比嘴炮，那我认输！”陈旭嘲讽一句。

    　　“无知，既然如此我就让你知道，什么是金刚不坏！”

    　　撂下这话，天鹰往前一步，轰隆一声炸响，天空中落下一道金光。

    　　瞬间，金光将天鹰笼罩，之后，他浑身上下好似镀金，金光闪闪。

    　　“此招乃圣地云隐寺的绝学，金刚罗汉身，罗汉加身，金刚不坏！”天鹰淡淡笑道。

    　　“金刚不坏？我来试试！”

    　　没等陈旭出手，雅典娜先上了。

    　　这下惊变，陈旭也有些意外。

    　　只见，天空中落下一道白色的光芒，雅典娜穿上了她的战袍，权杖在手，巨盾加身。

    　　轰隆！

    　　穿上战袍的同时，雅典娜随手将权杖挥舞出去。

    　　瞬间一道携着白色光芒的力量，射向天鹰。

    　　恐怖的炸响声传来，周围旁人瞬间被两股力量撞击形成冲击波，击得飞退而开。

    　　路中央，围困他们的路虎车，都被震得往后退了数米！

    　　尘埃在瞬间，被两人强悍的力量激起，遮天蔽日！

    　　可见，刚刚雅典娜的这招威力多强。

    　　只是，尘埃落下后，雅典娜就呆了。

    　　天鹰依然站在原地，金身加持，身周金光闪耀纹丝不动，脸带笑意的看着雅典娜。

    　　“黑暗盟十二众神里，雅典娜是智慧女神，并不以战斗力见长！雅典娜小姐，你这么逞强出手，可一点不智慧，来而不往非礼也，我还手咯！”

    　　撂下这话，天鹰一拳缓缓推出。

    　　他的拳，不带任何风声，却让陈旭都不由眼内爆出精芒！

    　　这一拳，无论角度还是力度，近乎无懈可击！

    　　顿时陈旭判断出，雅典娜不仅不是对方对手，应该连久战的能力都没有，正想劝说时，雅典娜已祭出她的盾牌抵抗。

    　　轰隆！拳推进时毫无声息，但砸在雅典娜盾牌上时，却爆发出了惊天的震响。

    　　中招的雅典娜瞬间脸泛潮红，强行将喉头里几欲喷出的鲜血忍住，人却倒飞了出去。

    　　陈旭苦笑往前一步，随手拉住雅典娜，旋转一圈后，将天鹰施加在雅典娜身上的力道化解。

    　　之后，陈旭就将气息渡入雅典娜体内。

    　　瞬间雅典娜感觉伤势好了四五分。

    　　陈旭苦笑，哪能不知雅典娜明知自己不敌，却故意上去，是想帮他试探对方深浅？

    　　“瞎胡闹，我的事什么时候需要假借人手了？”

