    镇守营中。

    病床上，医师正在紧急处理梁云的右手。

    医院的院长、还有七个专家，正围着病床，忙忙碌碌，一边抢救，一边满头大汗。

    “他失血过多，已经昏迷, 需要尽快输血，千万别让他就这样睡过去。

    “这个手腕已经被打碎了，无法缝合。

    “以我们的技术，这只手，我们留不下，截肢吧。”

    几个医师，都顶着巨大的压力！

    因为，断掉的不是一只普通的手，而是一个【枪械大师】中尉握枪的手！

    这个中尉, 是人族的重要战斗力，是人族的中流砥柱，过去的时间里，他的身上凝聚人族无数资源！

    但也确实无能为力了……

    手术室外面。

    走廊里空空荡荡，只有老营长和白拿铁两人。

    白拿铁心里颇有些混乱。

    这个什么劳什子中校，怎么像一条疯狗？

    莫名其妙来了，莫名其妙耍横，莫名其妙掏枪。

    这真的是中校？

    怎么像个幼稚的巨婴？

    被巨婴碰瓷了，后面会不会很麻烦啊？

    老营长一脸“果然如此”，看向白拿铁，眼神中颇有深意。

    “白少……你……您……这下手，会不会有点重啊。”

    白拿铁叹口气。

    “我现在后悔的要死！

    “可惜啊, 子弹这种东西，你没法控制它力度。

    “神枪手这垃圾职业，控制不了轻重手。”

    老营长翻个白眼。心想, 你白拿铁脸上的表情，可没有半点后悔的意思。

    却见白拿铁拉着老营长，来到旁边的长椅坐下。

    “其实……梁云这个中校, 很水。

    “八成是假的。”

    老营长再次翻个白眼。

    就算梁云是真的中校，手腕被你白拿铁打碎，以后也只能是假的了。

    你说是假的，那就是假的吧。

    你开心就好。

    却见白拿铁压低声音。

    “我现在想，楠树大都那边，会不会有人上纲上线，为了这个假中校，跑来找我麻烦？”

    老营长脸色古怪。

    “那倒不会。

    “这个梁云，在楠树大都，遍地仇人。

    “手腕断了，他甚至未必敢回去楠树大都。”

    白拿铁皱皱眉头。

    “遍地仇人？为什么？”

    却见老营长，凑过头来，再次压低声音。

    “因为，五年前，他抢了别人的老婆。”

    “抢别人老婆，和遍地仇人，有必然关系么？”

    “关键是, 三年前，被他抢走老婆的男人，晋升将军了。”

    白拿铁恍然大悟。

    抢了普通人的老婆, 那就是抢和被抢，两个人的恩怨。

    抢了将军的老婆，将军碍于面子，也许不再亲自出手。但是有的是人，想要替将军出手！

    完全可以理解。

    “嘿嘿嘿嘿。”

    “嘿嘿嘿嘿。”

    白拿铁和老营长，两个人，都嘿嘿嘿笑起来。

    本来白拿铁还想，要不要干脆，把梁云处理干净。但现在看，没必要了。

    梁云如果真的死在藤甲总城，首尾不好处理，也许会惹来麻烦。干脆送回楠树大都去，让大都的厉害角色，给他来个干净利落呗。

    白拿铁话锋一转，又聊起“将军”。

    “营长，说起来，将军这个境界，又是怎么回事？

    “【枪械大师】如果进阶了，下一个职业名字叫什么？”

    老营长苦笑一声。

    “没有了。神枪手这条路线，【枪械大师】就是顶点。

    “大校就意味着毕业……”

    老营长侃侃而谈，白拿铁慢慢弄明白。

    原来，不是所有职业，都能升级到将军。

    废土世界，现存的七大将军职业，都和神枪手路线没关系。

    “……【青泉武圣】升级之后，下一个职业，叫【共振专家】。”

    【共振专家】？

    白拿铁愣了片刻。

    这听起来，不像战斗职业啊？

    “很厉害么？”

    老营长咂咂嘴，满是唏嘘。

    “要说厉害不厉害……我也只见过一次。

    “只能说，将军，也许就不属于人类范畴了吧……”

    镇守官体系内，共有四个将军职业。

    【共振专家】，是武道家路线的将军。

    【催眠专家】，是心理学家路线的将军。

    【植物专家】，草药学家路线的将军。

    【文明专家】，据说是研究灾变前各种知识的荣誉将军。

    “……反正，神枪手路线，是到顶了。

    “一直以来，没有将军的说法。

    “镇守官体系之外，还有三个将军职业……”

    【收容物合同工】，【收容物奴仆】进阶而来。

    【神灵仆从】，一个传说中的职业。

    【生物嵌合体】，邪门歪道最常见的将军级别职业。

    老营长知道的很多，此时一个一个慢慢讲来。

    白拿铁却对【收容物合同工】，这个职业，最有兴趣。

    “……收容物的合同工，都是将军？

    “有这么浮夸？”

    老营长咂咂嘴。

    “还真有！

    “收容物、神灵……这些都是很虚无缥缈的东西。

    “收容物合同工，意味着，能够和收容物，具有契约性质的约定，能通过付出某种代价，暂时得到收容物的帮助。

    “这是很可怕的。”

    听到这里，白拿铁脸上不动声色，心中却感到荒唐。

    按照这个算法，他早就是将军了！

    从最开始得到无限续杯，他就能得到收容物的帮助！而且也妹付出代价啊！

    如此算来，曾经的陆一文、方一茜、红酒先生等人，死得都不冤枉。

    能死在将军手上，他们值了！

    却听老营长，继续说道……

    “收容物，是一种很邪门的东西！

    “它们拥有规则类的能力，而且不死不灭，甚至拥有自己的意志。

    “所以……差不多就是……不死不灭几百上千年，见识过无数的人和事，见识过沧海桑田岁月变迁朝代更迭，见识过文明覆灭废土萌芽的，老妖怪？

    “差不多是这个意思吧。

    “最可怕的是，它们有规则类能力，又有漫长的岁月，研究、开发自己的规则类能力。

    “所以，它们还是，把规则类能力开发到极致，玩出各种花样的，老妖怪！”

    啊？

    白拿铁心中古怪。

    他手里的无限续杯、社恐靴子、洁癖风衣……算不上老妖怪吧？充其量只是小妖怪。

    所以说，白拿铁心中暗忖……

    小妖怪也是妖怪，所以，我也算将军。

    但是，毕竟是小妖怪，和那些老妖怪，都有很大差距。所以，我应该属于最弱的将军。

    ……

    夜色降临。

    藤甲总城北侧。

    一处巨大水湖，已然冰封。

    放眼望去，是平整的冰面，反射月光。

    此时，李华蹲在旁边，捧着人脸怀表，看着青竹和红线，正给冰面凿开一个洞。

    然后，往洞里，不停投进红线虫和药液。

    这一种，是根据囚笼大人的要求，特意配制的药液，和红线虫结合，能形成一种特殊的效果。

    青竹盘腿坐在冰面，五根手指对准冰窟窿，像水枪一样，把特制的绿色液体，喷进冰窟窿。

    红线也盘坐冰面，他的身上，一根又一根红线虫爬出，爬过冰面，钻进冰窟窿里。

    这个水库，和藤甲总城的水脉相连接，和藤甲总城的水井相联通。投入水库的毒和红线虫，将会进入水库，扩散到水脉，最后进入到藤甲总城每一户人家的厨房里，被他们喝下去，喝进肚子里。

    藤甲总城的水脉，庞大无比。药剂进去了，瞬间被稀释无数倍。

    想要污染整个水脉，榨干了青竹先生，也不够用。

    但是……时间的囚笼，自有其办法。

    却见短短几分钟后，青竹先生，已经被榨干。他的手指，再也喷不出药液。

    几乎同时，时间的囚笼，重置了青竹先生的时间，让他的身体，回到几分钟前，回到身体里满满都是药液的状态。

    没错，这就是时间的囚笼，它的可怕之处！

    它可以无限卡bug！

    青竹先生被榨干一次后，时间重置到被榨干前的状态，就能再榨干一次！

    而水库里的毒素，却会越来越多，越来越浓！

    红线同样如此，他身上的红线虫，只用半分钟，就全部钻进冰窟窿，进入冰面下的湖水。

    但是没有所谓，半分钟后，他会被重置，重置到满身红线虫的状态。重置出来的红线虫，再次释放，钻进冰窟窿里！

    旁边的李华，早已习惯于囚笼大人的强大。

    用这个方法卡bug，几乎所有东西，所有资源，囚笼大人都可以无限刷！

    ……

    另一边。

    走廊里，白拿铁和老营长，还在聊天。

    老营长打开了话匣子，开始大吹特吹，吹自己听过的将军传说。

    虽然他不是将军，也不认识几个将军，但他确实听过很多关于将军的故事。

    “……收容物都是老妖怪啊！

    “其实，废土人数很少。大校级别的强者，在整个废土，也就几千人，分散在世界各地。

    “平均下来，绝大多数人，其实一辈子，也见不到一个活的大校。

    “但是，曾经有一个收容物，能复活并且控制死掉的大校！”

    老营长咂咂嘴。

    “那玩意儿可真是邪性啊。

    “听说就在三年前，就在楠树大都！

    “楠树大都镇守团，就只有团长，是大校。

    “可那个收容物，打上门来。你猜猜它控制了多少个死去的大校？”

    白拿铁摇摇头，表示猜不出。

    “七百多个！”

    老营长皱皱眉头。

    “贼他妈鬼畜。

    “当时镇守团团长，看见自己十年前死掉的爹，拿着一把刀，要来砍死自己！

    “还有乌压压一大片大几百人，全他妈都是大校！

    “其实咱俩聊起来，我根本想象不出那种画面。

    “我也没见过，七百个大校凑一起，到底是什么风景。

    “反正就是一件收容物，控制了七百个大校！”

    白拿铁也很是惊奇。

    这一段听起来，不太像真的。

    该不会是老营长吹牛批吧？

    “那后来呢？这七百个大校，没把楠树大都夷为平地？”

    老营长嘿嘿一笑。

    “后来，绿鸟将军来了。

    “他带着一堆大校，结结实实打了一场硬仗。

    “最后，死了一地的人，成功把那件收容物，收容了。”

    白拿铁皱皱眉头。

    听起来很莫名其妙，没啥实感。

    这个绿鸟将军，也很厉害的样子？

    “绿鸟将军很厉害么？”

    老营长狂点头。

    “当然了！他是我们镇守官系统内，最强的将军之一！

    “其实，三年前，他才刚刚晋升将军。

    “也不知道为啥，猛地一塌糊涂。”

    三年前？

    白拿铁眼神古怪，看了一眼还在忙碌的手术室。

    老营长嘿嘿一笑。

    “没错没错，你猜对了。

    “梁云当年种草，就是种在绿鸟将军头上。”

    白拿铁恍然。

    难怪是“绿”鸟。

    ……

    几天时间很快过去。

    白拿铁坐在办公室里，听完张大花的工作汇报。

    其中，有梁云的消息。

    据说他被送回楠树大都后，当天晚上，整个人就神秘失踪了。活不见人，死不见尸。但是楠树大都的镇守团，完全像是没这回事儿，不管不问不调查。

    整个楠树大都，好像都默认，梁云这号人从来没存在过。

    白拿铁心中暗想。果然，给将军头上种草，是要付出代价的！

    而且，梁云这小子，先给一位将军头上种草，又在另一个将军面前掏枪。

    他死的不冤枉了，这辈子已经很值得。

    张大花离开了办公室，白拿铁则继续研究桌面的枪支零件。

    要继续研究，继续学习，帮助无限续杯，早日从小妖怪进化到老妖怪！

    还有社恐靴子和洁癖风衣，也要想办法开发一下。

    ……

    城外。

    水库，封冻的冰面上，青竹和红线，已经麻木了。

    这几天里，他们一次又一次，榨干身上的药液或者红线虫，又被重置，再一次榨干。又被重置，再一次榨干……

    一次又一次，不知多少次。

    精神上的疲惫，无以复加。

    他们两个，变成两台只知道运转的机器，甚至不愿意睁开眼睛。

    但是……那又如何呢？

    他们绝不敢违背囚笼大人的意志！

    只见冰窟窿里，冰层下面的湖水，已经变了颜色，能看出浅浅绿色，能看出红线虫漂浮其中，产出一粒粒红色的虫卵。

    被捧在李华手掌心，人脸怀表，【时间的囚笼】，非常得意！

    它的脸上露出狞笑！

    “该死的人类，收容我？

    “还毁了我所有的囚徒？

    “这一次，让你们付出代价！”

    原来，三年前，被绿鸟将军收容的，正是它，【时间的囚笼】！

    只是不知何时，它已然逃脱了！

