    方杰看着任务介绍，发现自己的敌人居然是一大群的兽人。

    这些兽人占据了这一片平原区域，将这里所有的其他种族都奴役杀死。到目前为止，已经有十几年了，就算被奴役的那些种族也已经死亡。

    今天，作为死亡的使者，感受到这一片大地上弥漫的冤魂, 于是方杰的目的，就是要将这里的兽人全部消灭掉。

    这就是自己的身份，也是自己的任务了。

    但是因为灾难等级的关系，所以这一片区域上的兽人数量，也是非常庞大的。

    任务介绍当中，这些兽人当中, 最多的就是鼠人, 数量足足上百万。其次就是作为贵族的狼人和野猪人，都是兽人当中非常常见的种族。

    不过因为消灭掉了其他种族之后，他们两边的种族也开始了互相对立。

    狼人来去如风，骑兵能力非常强大。野猪人体格庞大，力量恐怖。正面对战当中，没有人是这些野猪人的对手，现在的情况就是这样。

    “如果是正常情况下，恐怕要解决这些事情，就要从挑拨两边的关系开始了。”

    “可就算能挑拨两边的关系，凭借一个人的力量，要将这上百万数量的兽人都消灭掉，那也是不可能的。就算黄金等级的强者来了，也绝对做不到。”

    方杰终于意识到这次任务的难度了，这庞大的兽人群体当中，绝对是有强者的。不说黄金等级吧，至少白银等级是肯定有的。

    而且他们当中绝对有祭祀，一般的手段也没什么用。

    作为一个异族，自己的出现，搞不好对方会是什么反应呢。

    所以, 自己暂时不能露面。这种情况下, 恐怕没有传奇等级的实力，根本就不可能完成这种难度的任务。

    作为一个亡灵法师，自己就算能召唤亡灵，那要召唤多长时间才能对抗这么多兽人。

    而且自己的时间不是无限的，虽说时间上限很长，足足十年。但是要用常规手段来对付兽人，十年也不可能，必须要用一些非常规的手段。

    “早知道这样，我就应该好好研究一下瘟疫类型的法术。”

    方杰一阵无奈，看向了自己的面板。

    姓名：方杰

    阵营：亡灵

    职业：亡灵法师

    天赋：亡灵裂变4级（唯一），超速恢复5级

    等级：青铜

    力量：30

    敏捷：30

    体质：49

    智力：49

    精神：49

    魔力：490/490

    技能：召唤骷髅，召唤骷髅兵，召唤骷髅战士（黑铁），召唤骷髅战将（青铜），黑莲冥想术（青铜），负能量箭（青铜），死气冲击（青铜），白骨尖刺（青铜），死亡乌鸦（青铜），痛苦诅咒，骨刺（黑铁），骨矛（青铜），尸体爆炸（黑铁），亡灵复苏（青铜）

    骨骼强化术（青铜）

    军团技能：防御精通

    装备：缠骨法杖（白银），蛇眼指环（白银），白光戒指（白银），黄沙披风（白银），亡者叹息项链（白银）

    物品：兵种卡片（青铜）：骷髅战将200，技能卷轴风骨草（青铜）

    经过长时间的修炼，方杰如今也是青铜等级最巅峰了。只不过想要突破，一时半会根本就做不到，自己的力量沉淀还是有些不足。

    本身实力的提升，和领地势力的发展，完全就不是一回事。

    “我选择的东西，还是有些用处的。”方杰选择了两个，因为等级最高只有青铜，所以这是方杰用来应付各种不同情况用的。

    一个是兵种卡片，方杰直接将其使用，两百个骷髅战将出现在身边。接着方杰对其进行裂变，一个变成了八个，总数变成了1600个。

    有一千六百个青铜等级的战斗力在身边，虽然依旧不是那些兽人的对手，但是保护自己的安全是没有问题了。就算硬碰硬一下，也能让兽人伤筋动骨。

    毕竟这可都是青铜等级的，不是那些最弱只有见习等级的能比的。

    只不过既然是考验，方杰可不相信对面的青铜等级会少。

    “所以真正的关键，就在风骨草这个技能上了。”这个技能本来在方杰看来就是一个鸡肋。但是当只有自己一个人的时候，那就不一样了。

    风骨草（青铜）：召唤死亡力量改造骨骼，使其变成一团骨质草丛。风骨草草丛能随风飞舞滚动，沿路所过，切割一切生物。被风骨草伤到的生物，伤口流血不止难以愈合。风骨草能够大致控制自己的移动轨迹。每制造一个，魔力消耗1点。

    或许其他的技能对自己的效果不怎么好，可是现在这个技能就非常强了。

    随风飞舞，敌人根本就别想找到自己，这东西制造起来要求非常低，技能难度也很低。虽然是青铜等级的，但实际上制造出来这东西，连黑铁等级的都能轻易将其破坏掉。

    不过等级达到了青铜等级，那就肯定能伤到青铜等级的强者。

    毕竟从力量本质上来看，技能等级的确是达到要求的。

    换成其他人，恐怕制造不了多少，可是自己不一样啊。超速恢复每秒钟恢复1%外加10点魔力，也就是每秒钟能够恢复总数14.9的魔力。

    每秒钟接近15个，一个小时就是3600秒。

    这是多么庞大的一个数字啊，要知道，这个世界可不是无边无际的。整个世界只能容纳上百万兽人的生存，就足以说明这一片平原到底有多大了。

    最多，恐怕也就只有几个市那么大，这样可操作性就大多了。

    “首先先去寻找材料，没有材料可没办法制造那么多。既然任务介绍说，这个世界有庞大的冤魂，那就从这里开始吧。”方杰睁开眼睛，看着空中，开始寻找死亡的力量。

    “那边怨气最浓郁，应该是以前有过大量死亡的地区。”

    随着修为不断提升，方杰对于这些负面力量的感知能力也是越来越强了。

    朝着那个方向走去，方杰很快就来到了一个小部落的旁边。没错，就是一个小部落，但这个部落似乎正在迁移，这地面已经被牲口啃得荒芜了。

