    仙妮亚发出了一声尖叫，灰头土脸的扒拉着石块从里面爬了出来，浑身上下依然在无可遏制的剧烈颤抖着。

    然后她猛然举起了左手，手心当中有着一张半透明的卷轴在发光，同时看向了狙击塔，狙击塔黑洞洞的枪口也再次瞄准了她。

    方林岩的眼前瞬间白茫茫的一片，一道雷电直接劈落了下来，直接将狙击塔轰得燃烧爆炸，仙妮亚终于成功干掉了方林岩的狙击塔，只是她在释放卷轴的瞬间，狙击塔也是再次冷静的射出了一枚“豪猪”贫铀穿甲弹，没入了她的胸口。

    在狙击塔燃烧爆炸的同时，仙妮亚也是被打飞出了两米远，连续翻滚了几圈瘫在了地面上。

    只可惜的是，过了几秒钟，她再次抽动了一下，顽强的爬了起来。

    仙妮亚抬头看向了半空中的无人机，对准了方林岩咬牙切齿的道：

    “扳手！很好，你真的很好！我没想到你竟然能将我逼到这一步，不过，我所中的反噬已经用底牌消弭了，盖丘山给我留下来的负面状态也已经消失了......你这个该死的残废，你给我等着！”

    说完了以后，仙妮亚顺手就将插在了自己腿上的赤红色兽牙匕首拔了出来，恶狠狠的对着方林岩比出了一个割喉的动作。

    原来，这把赤红色兽牙匕首的虚化状态已经结束，盖丘山死掉了以后，这把匕首便成了无主之物，仙妮亚将之拔出来之后自然就成了其主人。

    不过这时候，仙妮亚却没发觉，自己鼻孔当中已经有几点鲜血流淌了下来，身体的颤抖更是明显了。

    面对仙妮亚的挑衅，方林岩只是嘴角简单的上扬了一下，然后便继续追踪她的行踪，虽然此时方林岩杵着98K一瘸一拐的缓慢行进与追踪扯不上任何关系.......

    但是，在无人机的监视下，仙妮亚却越来越虚弱，走路也是踉踉跄跄的，口鼻当中也是开始流淌出来了大量的鲜血，最后很干脆的扑倒在地，大口大口的喘息着，脸颊上已经出现了一层死灰色。

    隔了两分钟，方林岩才一瘸一拐的来到了仙妮亚的面前，此时仙妮亚已经出现了呼吸困难的症状，她咬着牙看着方林岩，声音微弱的道：

    “你......你是怎么暗算到我的！求求你告诉我，让我死了也甘心。”

    方林岩点点头，诚恳的道：

    “没问题。”

    然后，他手腕一翻，那把格洛克19定制款已出现在了手心当中，对准了脸容扭曲，不甘到抓狂的仙妮亚连续扣动了扳机......

    “啪啪啪，啪啪，啪啪啪啪，啪啪，啪.......”

    然后，看着开始化为数据流的仙妮亚的尸体，方林岩才徐徐的道：

    “其实，我有一个秘密想让你知道，只差十五点生命值，你就能把我打入濒死状态了。”

    ***

    两分钟之后，

    方林岩站到了窗前眺望了一会儿，长长的嘘出了一口气。

    因为可以见到其余的十三根血色光柱都没有要朝着这边移动的意思，并且他也启动了血腥地图的扫描功能，发觉附近两公里内也并没有试炼者逼近。

    当然，也不排除有那种自身携带着血腥地图，能屏蔽掉血腥地图扫描的试炼者存在，但这种人要想在白天逃过无人机的监视来偷袭方林岩也是小概率事件，现在的试炼者们，应该都在钢铁生命的攻击狂潮下自顾不暇吧。

    看来欧米之前没有骗自己，知道上古遗迹会对机械生命产生诅咒这件事的人，都去了钢拳要塞。否则的话，上古遗迹这里应该是人满为患了。

    还有一点让方林岩安心的是，自从进入联合试炼以来，他自己都在竭尽全力的藏拙，抓紧一切机会休息，可到了现在也是精疲力尽，浑身伤痕满布，能活到现在的其余试炼者，状态又能好到哪里去？

    现在的其余试炼者，估计想要主动去袭击别人都没有精力了吧。

    此时方林岩忍不住又想到了仙妮亚死前那不甘怨毒的眼神，忍不住唇角露出了一抹得意的微笑。

    其实他当时发觉仙妮亚刀术强悍后，也并没有在意，谁没有几张隐藏起来的底牌呢？

    直到后来，在争夺血腥地图的时候，仙妮亚穿着波西米亚长裙从他头顶跳过去的时候，方林岩无意当中就看到了一些东西，表面上他不动声色，其实却是令他震撼至极！

    他看到的东西之一，竟然是一条绿宝石手串模样的东西，紧紧的套在了仙妮亚的右边的雪白大腿上！

    这本来就是一件十分蹊跷的事情，女人喜欢在身上佩戴饰品是正常的，手腕上的黄金手镯，腰上的水晶腰链，脚上的银色脚环，都可以给女性的美貌增光添彩，但是绑在了大腿上的宝石手环，却真的是非常罕见。

    不仅如此，方林岩还发觉了仙妮亚喜欢穿长裙不喜欢穿裤子的原因，便是因为一旦穿裤子的话，哪怕裤子再宽松，在坐卧行走的时候也会将大腿上面这宝石手环的轮廓显示出来。

    所以，这玩意儿对她来说可以说是非常重要，要用这样的隐秘方式来守护。

    更关键的是，这宝石手环方林岩看起来很陌生，可是上面镶嵌的那十几颗宝石，方林岩却是有些眼熟。

    他后来仔细回忆了一番，顿时就想了起来，这类宝石自己是在凯斯咖啡馆的监控录像当中看到过！

    邪禅的脖子上当时就挂着一根类似的项链，项链上有一颗类似的宝石，有着独特的光芒，最初的时候方林岩以为这玩意儿是绿松石，然而仔细研究了以后发觉这玩意儿与绿松石截然不同，根本就是未知的一种宝石。

    邪禅当时抓着黑色钱包的时候，手腕上面的卍字在闪耀，并且脖子上的同类宝石项链也在发光，显然是在对抗黑色钱包上面的另外一种力量。

    那么，仙妮亚为什么要如此慎重的携带上同类手链，这是不是意味着一件事，她在有必要的时候，也需要动用手链当中的力量来对抗那只邪异的黑色钱包？

    如果这个推论成立的话，仙妮亚就有很大的概率是邪禅亲自护送上船的那个人。

    所以，邪禅背后的BOSS并不是邪禅，仙妮亚......才是！！

    方林岩在购票时候看到的那个“山”字其实也很好解释，“仙”的右边也是一个山字，方林岩当时本来就是匆匆一瞥，只看到了“仙”字的右边也是很正常的。

    而这就是方林岩当时宁愿与凶残狠戾的盖丘山联手，也不肯再加入仙妮亚和野猫两人的根本原因！！

    盖丘山再怎么狠毒，离开了这一次联合试炼之后，要想再找方林岩就难了。

    可是仙妮亚一旦不死，回去和邪禅一说！当时邪禅可是在天星小轮上见到过方林岩一面的，难保就要来找他麻烦，那才是方林岩最担心的事情。

    邪禅这个人给方林岩的压力之大，可以说是前所未有，因此对于方林岩来说，干掉仙妮亚灭口就是志在必行。

    在和盖丘山联手之后，方林岩也是在战斗的间隙当中再次确认了仙妮亚腿上的那条宝石手环的位置，所以便将之当成突破口，一举将之击毁。

    之前在监控当中方林岩就确定，黑色钱包里面除了有幽灵手指存在之外，还貌似具备操控冰霜的力量。

    仙妮亚斩杀盖丘山的时候就动用了强横无比的冰霜之力将之冻结，接下来又抛掷过来了断掉的菊一文字则宗，将自己的右腿冻住，这很可能就借助了黑色钱包的力量。

    那么有得就有失，她很有可能就要面对黑色钱包的反噬之力，这反噬之力有多强大，看看接触黑色钱包的胖胖女店员，还有那个长裙女子就知道了，甚至邪禅要徒手拿这黑色钱包，看起来都相当吃力。

    所以，方林岩几乎就能确定，一旦将仙妮亚腿上压制黑色钱包的宝石手串给击毁，她就有大麻烦了。

    事实上也确实是这样。

    至于仙妮亚后面明明已经摆脱了盖丘山留下来的负面状态，反而自身却越来越虚弱，这其中大概是有着黑色钱包的反噬之力，

    更重要的是，方林岩还布置了一手阴狠非常的伏笔。

    在方林岩右腿被冻结，仙妮亚冲上来用跆拳道的腿法和他近战的时候，仙妮亚故意卖了个破绽，让方林岩抓住了自己的踹来的左腿，其实这是打法当中的套路陷阱，最后将方林岩踹得口吐鲜血。

    可是她不知道的是，方林岩在抓住了她踹来的左腿的同时，也用暗藏在手心里面的蛇牙划伤了她的左边小腿！

    什么？这是哪里来的蛇牙？

    方林岩当时在和卢肯上尉执行任务的时候，就遇到过一头变异毒蟒的袭击，这怪物被干掉了以后，方林岩就撬下了它的毒牙，本来是打算用来对付可能会翻脸的卢肯上尉这帮人的，结果没用到它就安然的渡过了这一关。

