    炼丹师，地位超然。

    按照苏辰所得知的炼丹师等级，由低到高为一级到九级，往上便是王级，皇级，尊级和帝级。

    现在的他也算是一位一级炼丹师。

    起身离开，有着祖凤涅槃诀，顺利地透过封印离开。

    一直在疯狂攻击封印的黄英，脸上写满了着急和担忧，她很清楚现在的情况对苏辰来说很是不利，拖延的时间越久越是不利。

    猛然间！

    看到苏辰出现在自己的面前，黄英脸上瞬间写满了惊喜，直接扑向苏辰，紧紧地抱着苏辰，眼泪婆娑地说道：“苏学弟，你吓死我了。”

    “我没事。”

    任由黄英抱着，苏辰也明白黄英是性情中人，经历数日的相处，他视黄英为真正的朋友。

    脸有些微红，黄英急忙离开，双手捏着衣角，刚刚有些没有控制住自己，她也清楚自己对苏辰有些好感。

    毕竟苏辰的优秀有目共睹，相信很多女人都无法抵挡住苏辰的魅力，包括她在内。

    “我们走吧。”

    “恩。”

    苏辰化解尴尬，两人没有继续在山谷逗留，这次算是没有白来，不仅借助灵泉使得修为大涨，更是获得异火。

    “苏辰，你去哪里了？”

    就在此时。

    颜魅鬽的身影瞬间凝聚而出，看着安然无恙的苏辰，心里总算是松了口气，也不管黄英，直接拉起苏辰的手，左看右看，上看下看。

    黄英有些傻眼，她从未见过颜老师如此关心过一位学员，毕竟颜老师在学院是出了名的冰山美女，从不将任何男人放在眼里。

    苏辰的魅力还真是够牛的，连颜老师都无法抵抗。

    连黄英都不知道自己怎么回事，心里竟然有着一丝丝吃醋。

    她明白，自己吃醋又能怎样，她又不是苏辰的什么人，连吃醋的资格都没有。

    “颜姐，我没事。”

    “你没事就好，你要记住，这里是遗落森林，处处危机，你一定不能离开我的视线范围。”

    “明白了。”

    简直就是护弟狂魔。

    “颜老师。”

    颜魅鬽这个时候才注意到黄英，却没有放开苏辰的手，她本身已经决定，既然连人都给了苏辰，那么继续磨磨唧唧又有何意思，公开是迟早的事情，她也不怕别人说闲话。

    “刚刚副院长召集我们所有人，发现了帝座，我们尽快赶去，边走边说。”

    “好。”

    路上。

    颜魅鬽说道：“帝座，乃是帝境武者陨落留下的传承，并且蕴含着帝境武学，这次遗落森林竟然出现两座帝座，一旦消息传出去，肯定会引动整个东荒前来。”

    帝境强者，大陆上的巅峰存在，放眼东荒，聚鼎境便是站在金字塔，要是能够得到帝境传承，日后就算是无法问鼎帝境，最起码武道修为也不会太差，更何况还有着帝境武学。

    “就算是如此，这里也汇聚了不少强者，有散修武者，也有来自其他势力的人。”

    遗落森林，乃是东荒最大的森林之一。

    一处偏僻之处。

    四周到处都是茂密的参天大树，遮天蔽日，就在清晨笼罩大地的瞬间，两道光团从地面拔地而起，漂浮在地面，每个光团内有着石椅虚影，正是传说之中的帝座。

    两个光团，有着两把帝座。

    成百上千的武者从四面八方赶来，因为两道光团从地面而起的瞬间，引动整个遗落森林的震动，甚至出现了一丝丝天地异象，乃至于很多势力看到遗落森林的异象，以最快的速度赶来。

    东荒学院已经汇聚完毕，零零散散的学员和老师还未赶来，秦烛已经管不了那么多，因为帝座的诱惑摆在那里，不要说他，相信就算是院长来了都无法抗拒。

    这可是帝座，蕴含着帝境武学，甚至蕴藏着帝境传承，一旦得到对于自身的武道修炼有着很大的好处。

    “副院长，如今已经汇聚数十个顶级势力的武者，要是继续这样下去，相信会有更多的顶级势力前来。”

    秦烛点点头，这一点他岂能不知道，只是刚刚他们都已经尝试过攻击光团，无论是谁，包括他在内，都没有办法破开两个光团，很是震惊，谁都没有想到，两个光团的防御力会如此地霸道。

    轰！

    还是有人不死心，依然在疯狂地攻击着两个光团，宛如老僧入定纹丝不动，看得四周所有人都是苦闷不已，明摆着面前的两个光团内，蕴藏着帝境传承和帝境武学，却无法得到，真是够郁闷的。

    “颜老师来了。”

    颜魅鬽带着苏辰两人赶来，朝着秦烛抱拳。

    “颜老师，相信事情你已经知道了，赶快过去试试。”

    秦烛很是着急，因为随着时间的拖延，相信会有更多的武者纷纷赶来，到时候两个光团内的帝座，不知道谁会得到，他们肯定愿意将帝座纳入东荒学院。

    颜魅鬽明白秦烛的意思，离开来到光团前，尝试着破开光团封印，不管是用什么办法都不行，只能选择放弃。

    深深叹息一声，颜魅鬽回到秦烛身边摇摇头，无奈道：“两道光团自我封印，除非是有缘人才能够得到，否则的话，除非是帝境强者降临，才有机会强行破开光团。”

    “我明白。”

    颜魅鬽的所说，不仅仅是秦烛，很多人都已经猜到，只是不愿意选择放弃，毕竟帝座的机缘摆在那里。

    “元婴境？”

    “你突破元婴境了？”

    听到副院长的话，所有学员包括纪幽汐在内，似乎看向黄英的眼神发生了改变，毕竟在前来遗落森林之前，黄英只是八级金丹境，短短的数天时间，竟然从八级金丹境直接迈入元婴境，这样的提升简直让人羡慕得流口水。

    黄英笑了笑，说道：“都是苏学弟帮得忙。”

    苏辰？

    所有人都看向苏辰，到底苏辰做了什么，竟然能够相助黄英提升如此之快，秦烛很是满意地点点头，说道：“返回学院，你直接去皇牌班报到。”

    “是。”

    黄英心里简直惊喜到了极点，她很清楚皇牌班意味着什么，在东荒学院，皇牌班唯有一个，都是学院的精英，唯有元婴境学员才能够进入。

    随着她顺利进入皇牌班，必定会得到学院的重点栽培，可以获得更多的修炼资源，如何不感到开心。

    秦烛看向苏辰，同样很是满意地说道：“金丹境，等返回学院，你和黄英一起去皇牌班报到。”

    苏辰点点头，他对皇牌班的兴趣不是很大，不过能进入皇牌班，他肯定不会拒绝，毕竟皇牌班比王牌班好太多。

    各种羡慕嫉妒，一个个学员看向苏辰的眼神都彻底变了，他们不否认苏辰的优秀，无论是天赋还是潜力，都可以排在前面，只是以一级金丹境就破格进入皇牌班，在东荒学院的历史中，都没有发生过这样的事情。

    敢怒不敢言，有着很多的学员不服，毕竟他们的修为要高于苏辰，为什么苏辰能够破格进入皇牌班，而他们却不行。

    秦烛作为学院的副院长，也是最严厉的副院长，他们可不敢质疑副院长的话。

    纪幽汐看向苏辰的眼神，有种说不清的感情，要是放在眼前，她肯定不会有丝毫的后悔，毕竟苏辰已经废掉血轮，完全是修炼废物，但是现在，情况已经完全不同。

    苏辰的优秀摆在那里，从进入学院到现在才多久的时间，就已经从初级班直接上升到皇牌班，比她十年的修炼都要快。

    不管是否相信，纪幽汐都很清楚，事实摆在面前，随着苏辰顺利进入皇牌班，他们之间的差距会越来越大。

    现在的她的确后悔了，后悔没有阻止皇室悔婚，后悔她没有认出苏辰，后悔她对现在的苏辰一见钟情。

    黄英出去，尝试着融入封印，也是以失败告终。

    强攻肯定是不行的，现在唯一的办法，就是看看自己是还不是有缘人。

    苏辰深深呼吸一口气，面对帝座，要说没有丝毫的兴趣肯定是骗人的，不过他很清楚，想要破开封印得到帝座的帝境武学，也有些痴人说梦的事情。

    毕竟这里有着很多人，都已经全部尝试过了，包括秦烛副院长在内，没有一人能够成功。

    不过总要试试，毕竟自己遇到了。

    四周很多人都是郁闷不已，明明帝座就摆在面前，他们却无法破开封印，只能干瞪眼看着。

    依然有着很多人尝试，苏辰则是来到光团前。

    抱着试试的态度。

    体内的混沌体开始被调动，运转混沌吞噬诀，太古神魔诀和祖凤涅槃诀三大功法，看看是否能够融入光团内。

    苏辰也明白，强攻肯定是没有丝毫用处的，要是有用的话，那就不用等自己前来，相信之前已经有人已经破开，毕竟这里的凝神境就有着三位，包括秦烛副院长在内，都是凝神境强者。

    就在苏辰刚刚运转三大功法，调动混沌体的瞬间，一股恐怖的吸力瞬间吸住苏辰，不等他反应过来，就已经强行将苏辰扯了进去，消失在所有的视线之中。

    啊？

