    软玉温香在怀，若能无丝毫杂念那就是圣人！

    至少苏北是这么认为的。

    没有做丝毫的解释，默默地将另一件肚兜盖在了她的肚皮上。

    那般深沉的模样，就如同走进某家会馆完事之后，随意地将几张纸巾发在了床褥上面，让她自己（）......

    只是可惜，手指头里面没有夹着一根烟。

    他也不是会员。

    皎洁的月色之下，影影绰绰的映照着萧若情紧紧抓着胳膊环绕在胸前的小臂，纤细的柔美的玉足蜷缩着，浑身发烫。

    萧若情的脑海中乱成了一团麻，心中想了不知道多少即将要发生的种种。

    甚至于她可以清晰地感受到了苏北的变化。

    不由得微微的抬起（......）

    难道今日师尊的兽性便是大发，就准备......

    见到苏北已经灰溜溜的爬下了床榻，似乎也没有任何想要同自己解释的想法，萧若情顿时急了。

    哪有这样的啊？

    猛地起身，将锦被把自己包裹的严严实实的，宛若一个粽子，脸色血红，像是要滴血一般：

    “就算你是......你是师尊，也不能......”

    “而且徒儿没有准备好......”

    “......”

    声音中带着丝丝颤抖，也不知道是激动还是疲惫。

    而且很明显。

    苏北此时此刻的表现，就是提上裤子不认人，就这么跑了？

    似乎除了没有进去之外，该摸的都让他摸了，他现在摆出一副沉默不语的样子做什么？

    曼妙的身材裹在锦被中，眉宇间的风情流露无疑，那千娇百媚的模样，即便是同她日夜相处的苏北，看了依旧是心动不已。

    “为师真的只是想要拿个东西......嗯。”

    苏北的老脸一红，背过身去，鼻尖能依稀的嗅的，屋内充满了香汗混杂着体香的味道。

    “今日之事，便算了吧，徒儿不要多想。”

    “误会。”

    不要多想？

    算了吧？？

    把自己看了个遍，该碰的都碰了，甚至于马上就要那个啥，来了一句算了吧？？

    可是面前之人还是自己的师尊，并且自己对他......简直就是哑巴吃黄连有口说不出！

    深深地吸了一口气，萧若情的山峦起伏着，撑的锦被向外涨，美眸中满是恼火：

    “师尊就这么迫不及待吗？”

    今日他敢在半夜摸上了自己的床，明日就敢抱着墨离来自己的房间大被同眠！

    “师尊真当徒儿这般好欺负吗？”

    “......”

    语气明显的加重，就连声音都是高了许多。

    只是看着苏北瞧着她一脸认真的模样，语气又是不由的弱了下去。

    身体却是瞬间紧绷了起来，一点一点的向后退去。

    “要不......师尊也给你看看？”

    “......”

    这倒不是开玩笑，苏北确实这么想的。

    给你看回去不久公平了嘛？

    苏北眨着眸子，看着脸色不断变换的萧若情。

    一阵风吹过，她越发的觉得胸前发凉了，湿透的绸裤紧紧地贴合着腿部的肌肤，让萧若情浑身不舒服。

    尤其是一头长发，夹杂着汗，触碰在后背上，黏黏的。

    “我才不要！！”

    他是自己的师尊啊。

    终于是逐渐地缓过神来......以自己对他的了解，他万万不会做这等偷鸡摸狗之事，一定有说不出来的苦衷，比如说必须偷自己的肚兜之类的......

    嗯，师尊就只是一个单纯喜欢收集肚兜的变态吧。

    看到他手中的那个明显便是几日前随手递给自己的，心中不由得大为震惊。

    难道还喜欢原味的？？

    一念此处，便是不敢直视他的目光。

    “那徒儿.....你说，应该怎么办？”

    听到了苏北无奈的声音，萧若情深深地吸了一口气，而后似乎是想到了什么，目光坚定道：

    “那你去南风古国的时候带着我！”

    苏北愣了一下，随即便是苦笑。

    面对这般情况，自己能怎么办？

    “徒儿啊，那不是度假。”

    说不准那些煞者的大本营就在南风古国，她跟着自己若是出了事该怎么办？

    萧若情的眸子瞬间黯然了下来，他连着拒绝了自己两次：

    “你......嫌弃我！”

    苏北走上前，敲了她脑袋一下。

    “为师怎么可能会嫌弃你啊，平时那么聪明，怎么这都想不透？”

    “再说了，为师又不是要去很久，为你九师叔寻到解药就回来了。”

    萧若情蹙着眉头，又是问道：

    “那九师叔会跟着去吗？”

    “九师叔自然不会去。”

    “墨离呢？”

    “也不会。”

    “剑娘呢？”

    “不会。”

    “大师伯呢？”

    “......”

    苏北深深地吸了一口气，开口道：

    “为师真的只是单纯的去一趟南风古国而已，就算你跟着为师去了，也没有多长时间陪着你。”

    “而且到那个时候忙起来，你连个拌嘴的人都没有。”

    萧若情立刻便是争辩道：

    “没有墨离的时候，徒儿同师尊在墨城不也好好的嘛！”

    苏北叹了一口气，只得开口道：

    “随你吧。”

    “徒儿快去睡觉吧，天色不早了，明日还有佛门大战道宗的比赛。”

    不动声色的岔开了话题，转身就要再次开溜。

    只是刚一转身，背后突然便是传来了轻轻地啜泣声。

    苏北疑惑地转过身，她正在瞧着自己，眼圈红着。

    未着衣衫，锦被裹身，好似无助彷徨的......默默落泪。

    一时间，苏北的心中百感交集，只觉得自己是个大罪人，足以下地狱万劫不复。

    再次走到了她的身边，试探的伸手想要为她擦一下眼泪。

    她避开，将脑袋转到一边。

    “反正对于师尊而言，徒儿也只是一个可有可无的人罢了。”

    “徒儿的双亲也不在了，师尊也如一个摆设。”

    “可以在徒儿熟睡的时候随意的摆弄，像是玩偶（姐姐）一般......”

    眼瞅着发现她的话越来越偏，苏北一脸的黑线。

    眼泪怎么说来就来？

    强行将她的脑袋扶正，她刚刚盘起的发丝下，显露出修长的玉颈。

    “为师无恶不作。”

    “为师是个大混蛋，为师自我检讨。”

    “徒儿对于为师来说最重要了。”

    “......”

    这么说着，便是见到萧若情的大滴泪珠就这么止住了，眸子看着苏北，瑶鼻皱了皱：

    “有多重要？”

    伸手掐了掐她的小脸，苏北一脸严肃道：

    “值得为师不顾一切去守护那般重要！”

    不知何时，一片乌云遮住了月光。

    屋中一片黑暗。

    苏北的手感觉到她温软的脊背轻轻地颤抖着，这一次是乖顺的没有拒绝。

    “徒儿喜欢师尊。”

    借着黑暗，萧若情终于是说出了那句话。

    一直以来，自她睁开眼的那一刻，经历了诸多种种，她其实都很感激他。

    苏北怔了一下，大手微微的停顿。

    “为师以前怕喜欢上你。”

    很多世俗的观念不是想改变就能改变的，只是经历过了那一次的心魔劫之后，苏北对这一切慢慢地看淡了。

    但冰雪却非一日可以消融，想来自己还需要一点一点的适应吧。

    其实，早在自己知晓这个徒儿对自己的那种禁忌的心意的一刻起，苏北就知道其实自己没有什么选择。

    以自己的性格，那一份选择会是拒绝的吗？

    所以自始至终也不过只有一个虚妄的选择，自己一直在逃避罢了。

    萧若情的眸子低垂，看不清脸上的表情。

    只是紧紧地攥着熊前的锦被，咬着薄唇，而后抬起头，呼吸慢慢地有些急促，带着一丝期待：

    “那......现在呢？”

    摸了摸她的脑袋，感受着怀中女子的不安，叹了口气道：

    “快要喜欢上了吧......”

    萧若情明白，这一次的他不是选择逃避。

    他完全可以回答也喜欢自己，是师尊对徒儿的那份喜欢，而并非这般经过深思熟虑后交给自己的答案。

    不过——

    这已经很满意了。

    萧若情的嘴角轻轻喃喃道：

    “原来是这样子啊......”

    表情开始羞涩了起来。

    苏北的大手最后留恋的肆意了一把，摸着她的曲线，开口道：

    “早些休息吧。”

    萧若情张开了双臂，锦被自她的锁骨间滑落而下，黑暗中她秀美的耳廓轻轻地颤动着。

    抱紧了他，轻轻道：

    “师尊，永远的守护徒儿好吗？”

    苏北摸着她的发，笑着点了点头。

    得到了他的承诺，萧若情突然探出了脑袋，在苏北的不可置信中，吻住了他的脸颊。

    “徒儿，会等师尊完全喜欢上的那一天......”

    娇艳欲滴的红唇，似乎还能够感受到她的细腻香甜。

    乌云慢慢地散去，月色明亮！

    照亮了屋内的一切。

    萧若情望着苏北远去的身影，将整个身体埋在锦被中，一副迷醉慵懒的模样。

    只是若有若无的笑声，却是不断地从屋内传来。

    窗外，一抹银色闪动，融入了月色。

    一轮圆月洒下清寂的光。

    漫天繁星闪烁。

    ......

    正值春日，春光烂漫到了极处，灿烂的阳光中已有了夏的气息。

    苏北一大早起床，伸了一个懒腰。

    昨日可是实实在在的没有睡好，回到屋子后，脑袋便是一片的混乱。

    “先去看看九师妹，然后再去找一下东皇。”

    天色并不早，估计没有多久便是晌午了，苏北推开门，深深地吸了一口气，便是朝着单无澜的院落走去。

    未曾想，在半路上，突然变是遇见了一道身形。

    凤冠凰裙，一袭琉璃红衫，只是不知为何，鼻头有些发红，一副神色不振的样子。

    林皇后？

    她怎么大白天的出现在这儿？

    不过肚兜已经在自己的手上了，苏北不由得理直气壮，重重地咳嗽了一声：

    “咳！林皇后怎么在这儿？”

    “真是巧啊。”

    林皇后檀口微张，凤眉皱着，自己正在寻找他呢，倒是没有向到他竟然直接出现在了自己的面前。

    如此大胆？简直无礼！

    “苏长老还我夫君！！”

    出口的一句话便是震惊了苏北。

    甚至于连带着周遭的一些零散的剑宗弟子也是朝着苏北的方向看了过来。

    苏北一脸古怪地看着她：

    “林皇后，没有话好好说，东皇怎么了？”

    “......”

    感受了一下苏北神色，确实没有撒谎的感觉，林瑾瑜一时间迷惑了。

    姬南珏不在苏北这儿？

    那他在哪儿？

    昨晚上去哪里去了，一直到现在都未曾回来。

    林瑾瑜平息了一下自己的心情，有些焦急的看向苏北开口道：

    “昨日，夫君便是不见了，一直到现在也没有回来。”

    “苏长老有关于夫君的消息吗？”

    “......”

    苏北摇了摇头，却是想到了什么，脑袋上有一个灯泡闪过。

    莫非——

    男人吗，懂得都懂，而彻夜不归无非就是那么几件事，这姬兄看起来一副正派的样子，说来也不过如此。

    ——心中不由得鄙视了起来。

    “林皇后不要着急，或许姬兄真的有事耽搁了呢！”

    “过一会儿可能就回来了。”

    林瑾瑜不知为何，总是感觉右眼皮一阵狂跳，心中的那种不安宁越发的强烈，摇了摇头道：

    “不对。”

    “夫君无论做什么事都会同我说的，从未曾有过彻夜不归的情况。”

    “嗯，既然苏长老也没有他的消息，那本宫就先告辞了。”

    “......”

    说着便有是匆匆离开了。

    望着她消失的背影，苏北一拍脑袋有些懊恼，自己到底还是没有将肚兜还给她，又忘记了。

    不过......姬兄为何会突然消失了呢？

    摇了摇头，不去想这些复杂的事，朝着单无澜的院落走去。

    ......

    单无澜的状态已经好多了。

    单无阙见到苏北到来后，便是眨了一下眸子，走出了房间。

    走出了几步远，又是想到了什么，匆匆地把门关上。

    咣当——

    见到如此之懂事的单无阙，苏北匝了匝嘴巴。

    单无澜起身，想要挣扎着起身，苏北将枕头枕在了她的腰间，扶着她起来，看着她身体虚弱的模样，不由得有些疼惜。

    伸出素手，轻轻地为她按摩了起来。

    单无澜给了他一个淡淡的笑容，开口道：

    “不去看比赛吗？”

    苏北感受着她细腻如脂的大腿内侧紧贴着他的大腿。

    心中微微有些奇妙的感受，往常也有过亲昵，只是远远没有这一次自然。

    或许那天的突破，更是让两人的感情更近了一步，伸出长臂将她纤柔的脊背揽在了怀中。

    单无澜是高挑的，但在他的怀中却是显得如同孩子一般，柔顺的靠在了他的胸口处。

    “不去了，陪你啊。”

    “......”

    单无澜感觉到心中一甜，摆弄着苏北的大手，突然便是看见了几个还未曾消失的淡淡牙印。

    眉儿蹙了一下，仔仔细细地在苏北的身上嗅着味道。

    呼吸了几口气，沉默许久，终还是幽幽叹了一声：

    “昨晚，你去了哪里？”

    苏北的额头瞬间便是有冷汗冒出，咽了咽口水，开口道：

    “自然是在自己的房间睡得啊！”

    “......”

    这句话，也确实没有撒谎，不过是后半夜而已。

    单无澜也并没有入苏北所想的那般大闹，只是轻轻地褪下身上的紫衫，露出了如玉的香肩。

    在阳光之下，影影绰绰地，泛着诱惑的光泽。

    一双修长笔直的玉腿伸出了被褥，紧绷着，轻轻地向两侧展现着完美的曲线。

    “夫君，我美吗？”

    这一句突如其来的夫君确确实实的叫到了苏北的心坎中，他咽了一口口水，看着眼前清冷的女子。

    那如玉的脚趾轻轻地蜷缩着，白皙细嫩的玉腿不断地在他的眼前晃动。

    “美！”

    美得不可方物！

    苏北的大手恣意，轻轻地抚摸着（......），在她的（......）捏了一下，她也未曾抗拒，只是看着他。

    房间还甚是光亮。

    她知晓自己想让面前的男人心中只有她一人很难很难，但是她却是想要尝试一下。

    不知为何，单无澜的脸上竟是染上了一层莹润的红。

    “那夫君想不想要更进一步？”

    这一句破天荒的话语瞬间便是响彻在了苏北的耳边。

    苏北的呼吸有些沉重，声音竟是有一丝的颤抖：

    “什么.....”

    她在苏北的怀中挣扎了一下，宛若出了水的红鲤。

    软玉在手，温香入怀，令苏北一阵的心神浮动。

    对准她娇艳的红唇深深吻下，单无澜渐渐闭上了眸子。

    一吻罢，她早已经是脸似红霞，眼眸如水，搭配上她有些苍白的脸色，更加的绝美倾城！

    “你在勾引我？”

    难道今日便是要再现了？

    自己的核心有用武之地了？

    苏北忍不住轻轻抚摸她细致的蛮腰，哪有一丝赘肉，纤细消瘦，

    单无澜被他摸得发痒，扭动着腰肢躲避，而后便是从苏北的大手中挣脱开来，似笑非笑的看着苏北大手上的牙印道：

    “若是夫君能将这个处理掉，今日便是可以的哦......”

    “......”

    苏北瞬间便是如同泄了气的皮球。

    这自然是不可能的。

    她所说的处理掉，自然不是单纯的抹去这一道牙印这般简单，

    单无澜的眸子中闪过一丝的失落，却也知道这样逼他不太好，不能太过火，否则怕是会违背了自己当初的心意。

    再次抬头看向了这个男子，直到他在为她压抑自己，亦或者也是为了自己吧，

    越靠近他，越受他的照顾，就越能感到他身上的温暖吧！

    对他而言，自己难不成是一只青蛙，需要在温水中慢炖？

