    近日来，紫兰轩的生意异常火爆。

    许多客人纷至沓来，甚至还有一些专门慕名而来的人。

    我不是来寻花问柳的，只是最近太累了，来治疗一下自己的颈椎病。

    男人嘛，那种想得不可得朦胧感，反而更加吸引人的欲望。

    当然，也有一些正经人，单纯地只是为了去活动活动筋骨，没有什么其他的想法。

    比如韩歌就是。

    夜幕虽然打压紫兰轩，但是目前没有下狠手，因为还没有到那个时候。

    而且，这里也不是战争的主战场，真正让他们全身心投入的，是在庙堂之上。

    这一天，一道肥硕的身影，挤进紫兰轩的大门。

    一个美女技师立即就位，她带着热情的笑容迎上来者。

    “客人，请问您需要什么价位的？”

    这身上充满着富贵气的胖子又肥又矮，他疑惑地看着女子，虽然这女子虽美，可他见过的美人太多了，这算不上什么。

    见状，明白这是新顾客，她就详细的为他介绍不同的技法。

    等她说完，这胖子一挥手，“做最贵的那个！”

    她依稀看见，这人抬起来的那只手臂上，好像缺失了手掌！

    “喏。”女子欠身，“我这就去为客人端水来，请稍等。”

    等她走好，这胖子四处打量着紫兰轩现在的一切设施，眼神之中若有所思。

    随即他享受到了合肥推拿，精油护体等一系列体验，整个过程中的舒爽，让他不禁握住了饱满柔软的地方。

    “啊！”

    原本大汗淋漓的美人立即惊呼一声，躲开这肥硕的狼爪。

    这胖子满脸猥琐的笑容，看着她，“你这是怎么了，美人？”

    “客人这可真是好雅兴啊！”

    就在这女子惊慌失措之际，一道充满着魅惑的声音传来。

    从烟雾之中缓缓走出一个妖娆美人，手放在腰间，那玲珑的曲线让人看了直流口水。

    胖子看见来人，眼中丝毫不掩饰自己的觊觎神色，打量着这紫色魅影，即使在他手上拥有无数美人，可这等绝色，是难得一遇的！

    “我道是谁，莫非紫兰轩的老板，要亲自来为我洗脚吗？”

    对于他这种不干不净的话，紫女丝毫没有放在心上，并且眼神之中还闪过一丝怜悯。

    “翡翠虎大人不在自己的地方待着，跑到小女子这里来，我当然要来看看了。”

    翡翠虎嘿嘿一笑，双手支撑起自己肥硕的身体，从上往下扫视着紫女。

    尽管早有所知，可每一次看到她，还是忍不住想要据为己有啊！

    “美人你可要弄清楚，你现在做的这些，都不过是垂死挣扎而已。”

    紫女轻蔑一笑，“这些就无需大人多虑了。”

    翡翠虎只当她嘴硬，笑得更加畅快，更加猥琐。

    “你这样的美人，若是有什么闪失，还真是令人惋惜。不如你去我那里，我保证你这紫兰轩会安然无恙，如何？”

    察觉到紫兰轩的异样，翡翠虎是来搞清楚这件事的。这种奇妙的想法当真让他眼前一亮，所以他打算来学习一下这里的经验，并没有什么别的意思。

    能想出这种东西，他对这个女人更加感兴趣了！

    然而，看着眼前有恃无恐，似乎大局尽在掌握之中的死胖子，紫女只是笑着，笑容之间充满着讽刺意味。

    “我觉得，你还是担心担心自己，是不是能够安然无恙。”

    紫女刚说完话，翡翠虎挑了挑眉，难道在这紫兰轩里，你还敢对我做什么吗？

    现在的新郑城是谁的天下，大家心里都有数的。他料定流沙的人不敢对他做什么，否则就是在自寻死路！

    可是没等他脸上的不屑神情保持几秒钟，他那洒脱的笑容在脸上定格，变得十分僵硬。

    渐渐的，他的脸色变绿了，甚至肥胖的身体都在微不可察地抖动。

    “你，你……”

    他用那只还健在手指着紫女背后，仿佛看见了什么猛兽一样。

    “好久不见，甚是想念啊，阿虎。”

    韩歌脸上洋溢着笑容，亲切地说道，随即话音一转。

    “只是…用手指着别人，很不礼貌哦！”

    闻言，翡翠虎触电般缩回手，他惊恐地望着韩歌，他怎么会在这里！！！

    同时，他不断地往后移动，啪的一声，摔倒在地上。

    因为有恃无恐，自信紫兰轩里的任何人都不敢对他怎么样，所以他今天除了陪他一同前来的侍从，连护卫都没带。

    只是来学习一下紫兰轩的经营而已，顺带敲打一下紫女，十拿九稳的事情，为什么要大张旗鼓。

    可是……看着韩歌，似乎自己带没带侍卫，都是一样的。

    翡翠虎只觉得眼前一花，韩歌就出现在自己身边，亲切地将他扶起来。

    这时候他还是光着脚，湿漉漉地踩在地上。

    可是被韩歌搀扶着手臂，他丝毫不敢有其他的动作，甚至都不敢转过头。

    “哎，你怎么能这么不小心呢，是因为见到我开心地都要模糊了吗？”

    韩歌看着他这剧烈抖动的双腿，肥肉都在甩着，这可不就是开心到模糊了吗？

    翡翠虎面无血色，对一旁的韩歌露出一个十分难看的笑容，又点了点头。

    他依旧记得，这人最爱笑着给自己捅刀子！这时候，那曾经被切断的手仿佛开始隐隐作痛。

    韩歌看着他这样，不仅笑得更开心了，殊不知他越笑，翡翠虎越怕。

    “这么久没见，想必有很多话要对我说吧，不如我们找个地方好好聊一聊，我可是很想你啊！”

    说完，韩歌拍了拍他满是肉肉的肩膀，随即就搂着他的肩膀，就这么走向二楼。

    经过紫女身边，翡翠虎看到了她对自己露出似笑非笑的表情。

    “怎么？翡翠虎大人，还要小女子为您洗脚吗？”

    她魅惑的声音中，充满着揶揄。

    翡翠虎脸上的肉抖了抖，露出一个比哭还难看的笑容。

    “不敢，不敢。”

    跟着韩歌离开，在这地上踩出了一个个湿漉漉地脚印。

    韩歌不知道，那个刚刚被翡翠虎欺负的女子，看着他的背影，满眼的小星星。

