    昊龙本以为都在前面签名呢，没有人会注意到一个去后面偷偷撒尿的人但是昊龙想错了，后台比前面还要严呢保安都有十来个呢，昊龙一时犯了难，这么多人都在呢，自己总不能去个墙根解决

    “这里不能随便进去”一个保安拦住了昊龙

    昊龙笑笑，掏出一根地中海递给了保安，“帮个忙，尿急，就三分钟”

    保安结果昊龙递过来的烟，一看标志是地中海，眉头就皱了起来平常的时候谁递的不是黄鹤楼，真龙什么的，眼前的这个人竟然给这么低等的地中海

    “不行，闲人免进啊”保安将烟顺手就扔掉了

    昊龙看着眼前嚣张的保安，心中隐隐有火气上来了“抱歉抱歉”连说了两声抱歉之后转身就走，昊龙是假装走等保安回过头之后一跃而起一掌砍在了保安的脖颈上可怜的小保安哼都没哼一声就翻着白眼倒地不起了

    昊龙将保安拖到了一个隐秘的地方，将保安的衣服拔下来传在了自己的身上自己装成了保安，这样才不会被里面的保安给那么轻易的认出来

    昊龙做梦也没有想到，自己去个厕所会有这么大的代价混进后台之后昊龙就开始转悠着找厕所

    季雨诺在前面签名也有一段时间了，现场人数不下万人了四十分钟哪里能够签完，一些头脑发热的歌迷就开始刷混了拼命的往前面插队，一时间，乱成了一团

    保安是极力的维持着秩序，但是几十个保安哪里能够拦住万名歌迷呢？而且还是疯狂的歌迷

    “时间不多了！快去让季雨诺小姐签名啊！”

    不知道是谁喊的，但是在这一声喊叫之后，就再也没有什么秩序了排什么对？笑话！现在的季雨诺就是一个猎物，围攻她的就是这万名歌迷不得不说，有时候歌迷多了也是一个麻烦啊

    季雨诺看着争先恐后涌上来的人群，心底有些害怕季雨诺的经纪人护着季雨诺就往后台走，“保安，保安！拦住他们！”

    季雨诺在经纪人和保安的护送下回到了后台，但是前面的万名歌迷可不依啊，说好了要签名的会场周围的铁栅栏都已经被推到了，一些装饰用的鲜花也被踩踏的不成样子

    昊龙好不容易找到了卫生间，解开裤子嘘嘘了一把暗叫一声，好舒服啊！刚提上裤子走出来，急忙跑进来的季雨诺就一下撞在昊龙的怀里了

    经纪人将季雨诺再次一推，掏出钥匙交给昊龙，“你先代雨诺离开，雨诺，你先跟着保安出去，等我把外面搞定了就去找你！”

    这下，本来举办演唱会的季雨诺成了逃难的一起逃难的当然还有男明星，羽凡了

    昊龙眼尖，看到了给季雨诺的经纪人在和羽凡说着什么还时不时的用手指指昊龙这个方向傻子也知道是让昊龙带着他们离开昊龙哪里有那么笨，不知道自己是几世修来的福才有机会和乐坛小天后季雨诺在一起，怎么会被其他人来搅局

    昊龙抓起季雨诺的手就往外走，“哪辆车啊？哪辆车？”

    羽凡和自己的跟班在后面追着，“等等啊！保安！等等还有人呐！”

    “等一下，后面还有人呢！”季雨诺也说道

    昊龙才不会理呢，“他们等下一辆”

    昊龙一脚踹开了门，跑到了外面娘的，外面停的全都是名车，“真奢侈啊！”

    “那辆！蓝色的宝马！”季雨诺用手一指，昊龙牵着季雨诺的手就往那个方向跑

    昊龙拿出钥匙打开了车门，自己往驾驶座上一座等季雨诺坐在副驾驶的位置上后，就发动了引擎

    这时候，羽凡和他的跟班也已经追上来了昊龙早就将车门给关好了，任凭他们怎么拍打都不开发动着车子就走了

    要是被人知道昊龙这样对待大明星羽凡，估计会有不少人被气的吐血

    季雨诺坐在车上的时候才有机会打量着身边的这个保安越看越有些熟悉，“你……你是保安吗？”

    昊龙摇摇头，然后又点点头

    季雨诺看着那熟悉的脸型，将昊龙的帽子摘掉了，“啊！你是！你是那个人！”季雨诺吃惊的说道

    昊龙扭头冲着季雨诺笑笑，“嘿嘿，是我，没想到咱俩这么有缘啊！说实话，你的屁股好有弹性啊！”

    季雨诺被昊龙的这番话气的是满脸通红，“你……！”堂堂乐坛小天后，何时有人这么对她说过话，而且还是这种话

    “我们现在去哪啊？我可是很忙的”昊龙说道

    “我也不知道，先去酒店”季雨诺随口答道

    “酒店！”昊龙来了精神，“是不是我们开一间房啊？”

    “你……！”季雨诺很是生气，本来对昊龙的一点好印象顷刻间荡然无存

    昊龙干笑两声，“开玩笑的，我不是感觉气氛太紧张了吗，玩笑，纯属玩笑”

    “快追啊！他们就在前面！”

    即使隔着车玻璃，昊龙也能听见后面传来的吼叫扭头一看，妈呀，后面足足有十辆不同车进跟在后面狗仔记者从车窗里探出身子来“咔嚓咔嚓”的拍个不停

    “啊！他们竟然追来了！”季雨诺有些花容失色

    “季小姐，停车啊！请问你和羽凡的关系是情侣关系吗？”这狗仔记者还真够敬业的，飙车的时候都不忘问这种八卦的问题

    昊龙对着季雨诺来了个自信的微笑，“我的技术可是一流，相信我，够专业！”昊龙双手握紧方向盘，油门一脚踩到底，排气管中喷出淡淡的青烟，瞬间就将那帮狗仔记者给远远的抛在后面了

    要彻底的躲避开那帮狗仔记者就不能在公路上跑昊龙开着车去了人少的郊区，那地方比较荒凉，六月天，有的地方也长起了高高的杂草，能起到一定的隐蔽作用

    一路上是七拐八拐，昊龙将车拐到了可以说是无人的地方“嘭”的一声，车子的一边已经陷下去了

    昊龙气的拍了下方向盘，“妈的，这个时候给我爆胎！”真是不巧啊，车后胎刚好压在了一枚凸起的钢钉上，这下是想走也走不了了

    昊龙下车拔了很多的草，铺放在了车子上还好，车子停在距离路边五米多远的地方，在铺上草不是那么容易被发现的

    上车之后，昊龙将车灯关了，椅子一放，躺在车里周围黑布隆冬的，女人天生就怕黑，季雨诺也不例外“能把灯打开吗？”

    “你想被发现啊”昊龙说道，“要是累，就学学我，躺下来”

    周围太黑了，昊龙看不清季雨诺到底是什么表情不过八成应该是生气的，想到这里昊龙就在心底暗笑，“什么大明星吗，也不就是个小女孩吗”

    就在昊龙躺着的时候，狗仔队的车就从前面呼啸而过季雨诺看着已经走远的车心中松了一口气，“可以了，他们已经走了，我们也走”

    “走？去哪啊？车爆胎啦”

    “呀！我没有拿手机，能借你的手机打个电话吗？”季雨诺说道

    昊龙打开车灯，掏出了手机，“关键时候还得靠我啊，最新科技，待机时间长，信号强，拿去用”

    季雨诺拿着昊龙的黑白屏诺基亚有些哭笑不得，拨打着经纪人的电话，可是让她崩溃的是昊龙的手机在这个时候电量过低自动关机了

    “这个不能怪我，看来是老天让你陪我”昊龙嬉皮笑脸的说道

    “你……我才不陪你！”季雨诺怒道，“我自己找车去！”

    “要知道你是大明星哎，要是被坏人给抓住了，你怎么办啊坐下来，最起码我不是坏人”昊龙坐起身来

    季雨诺将手机还给了昊龙，脸上满是愁色

    昊龙在这个时候才开始好好的打量起季雨诺来大明星不愧是大明星啊，纤细的眉毛，还有那双凤眼，这是昊龙第一次见到这么美的单眼皮女生标准的瓜子脸，琼鼻小嘴即使在昏黄的灯光下昊龙也能看出来季雨诺那粉嫩的笑脸绝对是吹弹可破的那种

    乌黑的秀发倾泻在后背，季雨诺现在穿着的还是演出服露着胳膊和腿，后背都露着大半，不过被头发挡住了说到腿昊龙就多看了两眼，紧身的短裤仅仅包裹住了臀部，大半的腿都露在外面，加上季雨诺此时的姿势，有一种说不出的性感与妩媚

    果真是修长的玉腿啊，没有一丝瑕疵，就像是象牙雕刻而成的艺术品脚下是一双黑色的高跟鞋凉鞋，可爱的脚趾头也露在空气中

    昊龙真是看呆了，如此完美的女人啊现在就在自己的身边，而且至少方圆五公里内没有其他人如何不叫昊龙动歪心思，昊龙感觉自己的血液流动在加速，心中已经有了一股将季雨诺就地正法的冲动

    季雨诺扭头就对上了昊龙那火辣辣的眼神，警惕的蜷缩起了身体，这楚楚可怜的模样更是诱人

    “要是一直没有人来，这漫漫长夜的，我怎么熬呢！”这是昊龙现在想的问题，漫漫长夜，孤男寡女共处一车之内，他真怕自己憋不住啊

