
　　“说吧，你想怎么死？”

　　大长老刚刚离开，林羽就说了一句，对于方旭和林峰两个人，林羽是绝对不可能放过他们两个的。

　　当然，林羽不但不会放过他们两个，而且还会照死里整他们，甚至就算让他们两个生不如死林羽都不解气。

　　“呵呵，林羽，现在是不是很想杀了我，告诉你，就算你杀了我又有什么用呢？林瑶的贞操也回不来了，真怀疑你是不是那个不行啊，竟然和林瑶在一起这么长时间了，都没有动她一下，你是不知道，她是有多么……”

　　方旭正在说着呢，林羽一拳打在了他的肚子上面，让他疼得连话都说不出来一句，整个人的脸就好像是猪肝一样，要多红就有多红。

　　当然，这仅仅是开胃菜而已，林羽现在已经不想和他多说一句话了，因为林羽害怕自己和他说的话多了，就会忍不住将他灭杀掉。

　　嗖——

　　一把短匕首插在了方旭的大腿上，让方旭疼得眼珠子一下子就瞪出来了，如果这时候他能够说话的话，肯定会大吼大叫起来。

　　可惜的是林羽根本就不给他说话的时间，之间林羽手一动，就在方旭的大腿上面削下来了一片薄薄的肉。

　　这一片肉非常的薄，大概只有一两毫米的样子，如果不仔细看的话，你还真的看不出来那是一块儿肉。

　　啊——

　　这一次方旭终于能够叫出来了，然而这只是开始而已，当方旭能够叫出来以后，林羽立马就又一次在他的身上削下来了一块儿肉。

　　而且削下来的这一块儿肉和刚才的那一块儿大小，厚薄都是一模一样的，甚至就连形状都一模一样，完全就是一个模子里面刻出来的。

　　“林羽，你如果是一个男的就杀了我，这样折磨我算什么英雄好汉。”

　　方旭想要让林羽将他给灭掉，可惜的是林羽并不愿意这么早就将他给灭掉，毕竟怎么说他也得好好的发泄一番，如果不好好的发泄一番，又怎么能够对得起他呢？

　　啊——

　　啊——天籁小说网

　　啊——

　　…………

　　方旭的惨叫声不断，林羽手中的活儿也没有停下来，几乎在一瞬间就将方旭给折磨的不成人形。

　　方旭身上的肉是一片一片的从身上落下来，而林羽的手也是越来越快，几乎每一秒都会有三五片肉落下来，而且这个速度还越来越快，林羽的手几乎都已经看不到了。

　　大腿，另一条大腿，然后是胳膊，接着是另一条胳膊，难道的再过度到身体，一会儿的功夫一副骷髅就出现在林峰的面前，而且这时候方旭还没有死，依旧在大口大口的喘着粗气，只不过他再也发不出声音了而已。

　　“有意思，没想到你的生命力还挺强的，就是不知道你这生命力还能够坚持多久，如果太短的话，那就没有意思了。”

　　林羽的话让方旭现在就想死掉，不过可惜的是现在他连死的权利都没有，哪怕是死，也得有人帮他才行，否则的话他还真的死不掉，只能这样半死不活的躺着。

　　当然，就算没有人帮他，再过一段时间他也会死亡，毕竟他的血液是有限的，只要他的血液流干，那么他就会彻底死亡。

　　不过他毕竟也是一名元武七重天的武者，生血功能还是比较强大的，这样以来他想要现在就死也是不太现实的。

　　林羽也是比较坏，在削方旭的时候仅仅是将他的肉给削下来，而且将那些小的血管给削掉了，大的血管是一个都没有削掉，而且他还用了一部分灵气将那些血管给保护了下来，所以暂时方旭想要死掉还真的非常困难。

　　“你……是……魔……鬼……”

　　方旭几乎已经发不出的声音了，如果不是因为林羽的实力比较强大，恐怕还真的听不见他发出的声音，不过方旭说的还真对，林羽现在的模样和魔鬼真的没有什么区别。

　　那削方旭身上肉的速度，那折磨人的方法，一般人还真的想不到这样的折磨人的方法，恐怕也就只有林羽这么一个人才能够想到这些的折磨人的方法。

　　方旭现在除了躺在那里等待着死亡的到来已经没有其他事情做了，不过也该他死在这里，谁让他没事儿招惹林羽呢？而且还让林羽身边的人死掉了，这不是找死吗？

　　“魔鬼？不不不，这并不是什么魔鬼会干的事儿，因为魔鬼要比这个狠多了，我现在并不算什么，你想要知道魔鬼是什么样的吗？我现在就可以满足了，让你看看魔鬼的模样。”

　　林羽突然笑了起来，不过他的笑容在方旭和林峰的眼中就如同是死神的微笑一般，恐怕死神的微笑都不能够让方旭和林峰这么害怕。

　　接下来的事情两人终于明白为什么自己会害怕了，别说是他了，就是其他牢房之中的人看到林羽做的事情也会吓得睡不着觉。

　　咔嚓——

　　林羽轻轻一捏，方旭的头盖骨就被林羽捏成了碎渣，而且因为林羽用的力量非常有技巧，所以他仅仅是将方旭的头盖骨给捏碎了，但是并没有伤害到里面的大脑，只不过能够从外面看到里面的脑浆而已。

　　“看到了没有？这就是人类最精华的部分，你如果能够将它吃掉的话，实力最起码也能够涨一倍，林峰，你看我是不是对你挺好啊，不过你要记住了，这种方法可不能够一直用，逼近我们流云宗可是正义的门派，如果你一直用这样的方法来提升修为的话，到时候肯定会被咱们宗主给灭掉的，不过呢，你放心，这一次我是不会告诉宗主的。”

　　林羽说的话让林峰吓到了，要知道这时候他还能够看到方旭的大脑在跳动呢，然而林羽的意思却是要让他将方旭的大脑吃掉。

　　“不要，不要，我不要吃那个东西，我不要吃那个东西，我不想提高修为，我不要……”

　　林峰吓的赶紧就跑，他可不想吃那玩意儿，实在是太吓人了，如果他敢这样干的话，恐怕到时候他连睡觉都睡不安生。

　　不过林羽又怎么可能会管林峰怎么想的呢，直接捏着林峰的头，向方旭的大脑按了过去，不管林峰愿不愿意，这东西他肯定是要吃掉的，而且还得吃的非常干净。

　　“不……”

　　林峰在不断的挣扎着，然而他又怎么可能会从林羽的手中挣脱掉呢，所以就只能被林羽按在了方旭的大脑上面，嘴里面也都是方旭的大脑，这时候方旭也终于走完了他的一生，彻底的死在了这里，唯一有一些让人恐怖的就是，方旭一直到死，都是在痛苦之中渡过的，从他落在林羽的手中的那一刻，他的痛苦就没有结束过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一百二十五章 折磨方旭免费阅读。https://xs.23sk.com 