    第1027章 选角风波

    “听说了吗，方既明又在选角了！”

    “哇，他这是要拍多少部电影啊，好像还有两部拍完了没上映吧？”

    “你忘了啊，方既明现在是学生，等到六月份，他就不是学生了！”

    “对哦，差点忘了他还是个大老板……你说说，人家大老板都是培养女明星的，他怎么专门培养自己呢？”

    “嘿嘿，你以为他不培养女明星吗？你瞧瞧，苏可欣、杨诗雨、单梦菲、陈璐……哪一个不是国色天香？”

    “你们也太龌龊了一点吧，人家赏识一个女演员，你就这么说人家？”一个女生愤愤不平地说道。

    “……”

    那些男生只能退避三舍。

    有时候人性就是这样，你就算没有做过，他们也会恶意揣测你。为什么呢？因为见不得你好。

    人性之恶，就体现在这里。

    但无所谓了，艺人挣钱多了，有一半是挨骂的钱。就好像一些观众不喜欢方既明的喜剧，认为闹得慌，他们就喜欢看节奏慢得让人睡着觉，说些云里雾里台词的文艺片，你也不能打死人家是吧？

    管你电影拍得多好看，观众说我就不喜欢看，你又奈何不了他。

    所以说，在意这些事的话，演员非得郁闷死。

    只要褒大于贬，一个明星也算可以了。当然了，你不能说就粉丝喜欢他，路人也好，黑粉也好，恨得牙痒痒的。这样的明星，也是混得够差了。换而言之，这不是小鲜肉就是小花旦，迟早要爆雷那种。不过这会的娱乐圈还没有纯粹的小鲜肉、小花旦，都还是有演技有实力的。至于饭圈，也还没形成。

    到底什么是饭圈？

    方既明觉得，就是资本在裹挟，让一堆脑残粉在颅内形成了YY，并且嗨了，情不自禁掏出真金白银去支持所谓的哥哥、姐姐。

    然而呢，得到了什么？

    出来虚幻的一些东西，什么实际都没得到。

    这里就要说一下，什么是资本了。

    资本这个东西，只能算是中性词。但很多时候，资本在人的贪浴下，就会疯狂作死。要是在白头鹰那边，资本裹挟了科研、美刀、君事，再把石油一捆绑，整个国家都被捆绑了起来，为资本而站。

    但是在中国，这一套有点行不通了。

    因为中国始终警惕着。

    而且资本所追求的东西，就是可复制，可流水线生产。大家再想一想，流水线上的产品，是不是都一个样？是不是能最高效率赚钱？所以，批量制造小鲜肉，就能赚钱了，资本还用去做其他事情嘛，还用去钻研剧本，去打磨剧本，去让演员磨练演技，去让歌手锻炼唱功……？都不需要了。

    只要帅，只要美，就完事了。

    耍个帅，买个热搜，这粉丝涨得嗖嗖的。

    然后疯狂割粉丝的韭菜——不买专辑，你不是真爱粉！不买电影票，不包场，你不爱哥哥了……各种乱象就出来了。

    同样的道理，上辈子资本裹挟线上教育也是这样，一场突如其来的灾难，让数以亿计的中小学生只能线上上课。这就让资本看到了曙光。要知道，以前的学生补课，老师再厉害，也只能教几个班的学生。但线上教育就不一样了，只需要背好教案，就能成为一名“老师”。这就是流水线，能批量复制的产品。

    很多这些“老师”练得最多的，不是教学，而是“话术”，怎么让家长产生焦虑，怎么让家长心甘情愿再掏钱出来，让孩子继续补课。

    这样的“人才”，在国家“双减”正策下，顿时灰飞烟灭。

    这就是中国的魄力，不能让这些东西成为破坏教育公平的所在。当然了，教育公平是相对的，有钱人享受到的教育资源，还是穷人家永远都享受不到的。然而，这还是能保证基本公平，让真正有能力的孩子脱颖而出。

    神奇的是，这些“老师”在线上教育遭受巨大打击的情况下，居然和一个行业无缝对接上了，而你也很难猜到是什么行业——没错，就是保险。保险业的话术，跟他们之前练习的话术几乎一模一样，所以说这更加魔幻。

    资本的裹挟，实在是太严重了，能轻易让一个好不容易培养起来的电影市场垮掉。

    方既明呢，只能尽量去做这个市场，撑起这个市场。但靠他一个人的力量是不够的，所以他成立了公司，培养了演员。更重要的是，他培养了一批编剧。事实上，影视剧的灵魂是编剧，编剧不行，从根子上就烂掉了。

    有这批稿酬已经得到了大幅提升的编剧，中国未来的电影市场不用太过担忧。哪怕是被资本裹挟了，方既明也有能力抗衡之。再说了，方既明也不是一个人在战斗的。

    现在，方既明要树立自己的品牌，就是“东方梦工厂”出品，必属精品。

    只要这个概念树立起来了，那么观众就会认可东方系列的影视剧，这样推广市场就容易多了。

    《武状元苏乞儿》，就是这个品牌夯实的基础砖石，海选演员这是必须的。

    即便方既明觉得调教新人演技很累，但也必须要去做，他可没多少时间在娱乐圈墨迹了。以后的时间，最多一年拍一部电影的他，更多的精力将放在公司的发展上面——这才是中国未来的发展方向。

    人的名，树的影。

    方既明刚刚放出消息要海选演员，结果报名的人数就爆棚了。

    全国各大艺术学院的学生，娱乐圈还没成名的小演员，甚至一些上班族都来报名了。

    谁都知道，做了“明女郎”之后，那可是一部电影就成名的，以后生活就不用愁了，片约不断，代言不断，通告不断……这样的诱惑之下，有几个人抵挡得住？

    方既明知道，这里面不乏有些真的喜欢表演的人，可有时候运气就是差这么点，方既明没有“慧眼识人”——毕竟这个环境变了，没人会知道有谁在未来是大明星。选角这件事吧，其实就是在选最合适的演员。只要合适的演员就行，其他都是次要的。

    不过呢，也能趁机吸纳一些有天分的演员进公司，反正签约成本不高，一旦成名了，反而是个惊喜。

    所谓的“星探”，也不外如是。

    (本章完)

