    第289章你有大病你知不知道？

    看到顾小月三指搭在自己手腕上的姜璐璐顿时慌张了起来。可是深谙此道的她在极度让自己冷静下来后，仔细观察了下顾小月。

    年纪轻轻，即使会中医又如何？再说了，自己确实是落了胎，只不过是前几天落的，她就不信一个年纪轻轻的女中医还能靠把脉直到她落胎的天数？

    放下心来的姜璐璐盯着顾小月看道，“小月啊，相处这段时间下来，我居然不知道你一个那么年轻的小姑娘还会中医。中医学习起来挺难的吧？”

    顾小月摇了摇头，“不难。”

    “是吗？有时候本事没学到精的人都这么说的，你说是吧？顾小月，医生？”

    顾小月怎会听不出来她话里话外的讽刺之意，若是平时，她良好的医者素养，让她在诊病时不会对病人发作自己的情绪和毒舌。

    可是现在，她脑子里只记得花漾刚才跟她说过的话。

    “发挥长处！”

    “往死里怼！”

    只见顾小月轻咳一声，满脸悲泣地看着姜璐璐，仿佛在看着一个将死之人。

    “节哀！”

    姜璐璐以为她没诊断出什么异常才会这么说，于是放下了戒心，“我就说嘛，也不知道你这中医准不准，万一搭脉搭错诊断错误，那可就丢脸丢大了！”

    “我的意思是，你以后都不可能有孩子了！所以让你节哀。还有……”

    姜璐璐听到这里，脸上的神经因为心里的不调和而抽动起来。“不可能！我不就是落了个孩子吗！怎么就会以后怀不了孕？”

    “你不是说我不会诊脉么？随口一说你也信？”

    “你！”姜璐璐脸色铁青却敢怒不敢言。

    “还有啊，你有大病你知不知道？”

    “我不信，你骗我！”

    “这次是真的，性病。”

    “……”

    此时，王肃家别墅外面传来了陆臻和赛弗鼎的声音。外面的守卫没有阻拦，两人就径直走到了里面人最多的房间，看着王肃道，“听说花漾来了你家，特地拜访。哦对了，听说你孩子掉了？节哀顺变！”赛格一进来就先跟王肃打了个招呼，然后漫不经心地随便跟床上躺着的柔弱无比的姜璐璐打了个招呼。

    姜璐璐心里这一刻非常开心。这事儿只要闹大了，闹了花漾个没脸，对她来说也是不吃亏的。

    “赛队长，陆队长，你们来的太及时了。你们要来给我评评理啊！”姜璐璐说着立刻猛地抽回了自己的手腕，那力道可不像是一个刚滑胎的女人。

    “哦？何事还要我们两个外人来评理？”赛弗鼎直接说道自己和陆臻是外人，既然是外人就不好插手别人的事。

    可是陆臻却好像并不领情，眼神里那种精明且算计的光芒落在花漾眼里，简直欠揍的可以。

    “赛队长你这话可就不对了，既然让我们评评理，自然就是家务事不好处置，有人收到了不平的对待，咱们身为基地最大的势力之一，自然是要公平公正地对待每一个人。你说是吧，花漾小姐？”

    花漾听得出陆臻话里要管闲事的意思，也不反对，只是笑问道，“看来陆队长不仅喜欢别人用过的女人，还很喜欢管别人家的事！”

    花漾简单粗暴的话语在陆臻脑海里回荡，脸色瞬间黑了，“你胡说什么！我根本就不认识姜璐璐！”

    花漾得逞地笑出了声，“哦不认识？那你怎么知道我说的是你跟姜璐璐私会乱来呢？”

    花漾说完，顾小月忽然恍然大悟地“哦”了一个长调，嘴里“啧啧啧”地啧了十几下。“原来姜璐璐的情夫就是你呀？陆臻队长，你对孕妇都下得去手，也太不挑了吧？”

    “你们一唱一和地乱讲什么！我都不认识姜璐璐，怎么会跟她！花漾，没看出来你还真会指鹿为马。”

    花漾将母亲李小玉推到父亲花简明怀里，说道，“人都到齐了吧！那我废话也不多说了，我就问你们，姜璐璐滑胎这件事，赛队长陆臻队长，你们认为是应该要怎么解决？”

    赛弗鼎两手一摊，背往墙上一靠，“说实话这事跟我没任何关系，不过，我相信花漾队长的为人，冤枉人的事，她做不出来。”

    赛弗鼎的话说的很艺术，一方面向花漾示好，另一方面就是站在花漾的一方来说，冤枉人的事她不会做，反之，姜璐璐陆臻就会做。

    看来这个赛弗鼎知道的也不少啊。

    “且，一个孕妇，怎么会那自己腹中的胎儿开玩笑？我说各位，姜璐璐连孩子都没了，你们居然还忍心这么质问她，你们的居心何在啊？”

    “说得好陆臻队长！”花漾拍起了手掌，为陆臻的这一句讲话鼓掌起来。

    陆臻一头雾水地看向花漾，他讲得好？那是针对她的话好不好，怎么她还要给我鼓掌？

    陆臻皱着眉，“所以你这是同意我的观点？”

    花漾表示不解地问道，“陆臻队长您说的比唱的还好听，我为什么不同意？”

    陆臻悄悄看一眼姜璐璐，见她也是满脸不解。

    “那么花漾队长，姜璐璐的事，你们家可要负责到底呀！”

    “不知道陆臻队长想让我们怎么负责？”

    陆臻思诚了一会儿，“至少也要把她接回去照顾啊。刚没了孩子的女人，身体和精神都有着巨大的压力。可得有人在身边好好照料着。”

    花漾忽然哈哈笑了起来，环顾一圈房间内外的人脸上的神情。尤其是姜璐璐。她那一脸得意，仿佛自己诡计就快得逞了的嘴脸。花样转头看向花时年和李小玉。

    “既然在做大家都想听这件事的处理方式。那么今天这件家丑我就外扬一下。也让大家站在客观公正的角度来给我评评理。首先，姜璐璐，你说是我母亲推倒了你，导致你流产，对吗？”

    姜璐璐泪眼汪汪地点下了头。

    “小月。你是中医传承世家的接班人，把脉这种事对你来说都是小事，你说说她这孩子是什么时候没有的？”

    顾小月眉毛一挑，“两三天前。”

    姜璐璐满脸震惊地看向顾小月，“你，你……不可能的！”她忽然自己意识到说了什么连忙改口，“不可能，我今天才滑的胎，顾小月你根本就是个假郎中，你根本不懂中医！什么把脉，你根本就不会！你就是为了帮花漾欺骗大家，针对我说的慌！”

    姜璐璐忽然伤心欲绝地哭了起来，抽抽搭搭的样子再加上她如今病弱苍白的气质，更是让一些无知的男人心中升起了保护欲。

    “是，我确实对不起时年！可是当时被逼无奈，我为了抱住我们的孩子才会做了那样的选择！可是，不能因为这样就否认我们的曾经，我们共同拥有过的孩子呀！

    他还那么小，那么听话，为什么，为什么小玉阿姨你要这么对我呢！”

    姜璐璐的话刚说完，忽然，花漾手里一个银色的录音笔红灯闪烁起来。

    (本章完)

