    连接着数据线的充电宝倒在手机旁边，

    显示电量的四个光点中，也只有最后一个在闪烁。

    篝火晚会还在继续，巨大火苗带来的光亮还是从方然背后照出他的影子，耳边还是能听见不知道多少人们的欢声笑语，所有人都在享受着今晚的夜下篝火，

    舞台上的演出仍在继续，不时能听见观众们的欢呼..

    然而方然感觉这一切都从自己身边离远了。

    他如同一个精神病患者一样呆愣的看着眼前自己的充电宝，从眼角到指尖都缓缓僵住，感觉身体微微发凉。

    “玲..，....？”

    声音软弱颤抖的叫了一声，方然眼里是不想去相信自己想到的最坏可能的祈求眼神。

    没有回应。

    而这时‘正在充电’的显示从手机的右上角消失，充电结束，最后一格光点也熄灭了下去，

    眼前的小米充电宝熄灭了所有的光亮，

    不会飞，也不会动的倒在那里。

    就像一个普通充电宝一样

    也对，毕竟好几个月没充过电的充电宝能亮刚才那么一下，已经是奇迹了。

    “玲？”

    只是方然仍旧不肯相信的拿起它，内心里祈求着它冒着蓝光动起来，传来‘把你的手拿开’这种嫌弃的话语，然后用力的糊在自己的脸上。

    仍旧没有回应。

    难以置信的缓缓睁大眼睛，方然看着手中的小米充电宝，不得不承认的是，那股无法看穿内部存在的神秘感觉已经消失，轻了几分的充电宝...

    里面已经空了。

    玲，已经不在了。

    光是理智告诉自己这个结论，方然就有些视野模糊的压住额头，

    感觉全身的力气一下子全被抽空。

    玲不在了。

    一股习以为常的感觉消失而产生的剥离感，让他感觉心里某个地方空旷的难受。

    因为玲在他的身边，一直以来，他都在拿玲当着依靠、后盾，

    就像是有着家长的孩子，可以无忧无虑、放心的玩耍。

    然而现在玲不在了。

    失去了什么，不安、焦躁、空虚、难受等等情绪如同杂草一样疯长了起来！

    冷静点！

    冷静点，方然！！

    紧紧的咬牙，皱紧眉头，手指用力逐渐发白，方然像他每一次遇到意外状况的时候那样，心里对着自己大喊！

    赶走自己的所有慌张和软弱。

    冷静下来仔细想想，究竟发生了什么！

    最近到底发生了什么，究竟是什么才导致了玲突兀的从自己身边消失

    逆水荒川已经被自己杀了，另一个A级应该也会被子夜追捕，大部分成员也都在夜泊堂皇被自己困住被夜局控制，

    华夏境内应该不可能再有威胁的因素...

    说到底究竟是什么才能威胁到玲那种级别...？

    ...

    拼命的压榨着自己的理智，瞳孔出神的看着眼前一处，脑海里思绪翻涌！

    但是方然想不出来。

    无论怎么努力去想，他都想不出来任何可能，因为这半个多月以来...

    他的生活中只有日常。

    从上个月那天晚上结束，除了那天复苏告诉他的，

    他没有任何关于夜战世界的情报，所以也就无从猜测玲为什么突然消失。

    后悔和愧疚和不安一同爆发了出来，

    那想起来，快想起来！

    最近一次见到玲是什么时候！？

    那是....

    瞳孔收缩，方然双眼失神的放大，模糊的记忆在脑海浮现....

    ‘嗯？女王大人....你这是要出门？’

    ‘总感觉附近有奇怪的窥视感。’

    ...

    “学弟？”

    思绪一下子被打断，方然身体微微一颤的回过神，然后转头看去，

    看到的是篝火温暖背景中夏夭高挑漂亮的身影，环绕着黑丝系带的白色上衫，黑色的高跟凉鞋衬托着牛仔热裤下暴露着两条修长白皙的美腿。

    “啊，学姐，是你啊，怎么了，你不是和鸣灵姐在一起么？”

    勉强的撑起笑容，方然脸色苍白的笑了笑。

    “鸣灵有个外国人的朋友，所以我们就暂时分开...”

    被鸣灵叮嘱了要抓住时机邀请这种怂蛋类型的男生，硬是被推过来的夏夭只好略微不自在的说着鸣灵教她的借口，然后沉默犹豫了一下，才笑着开口：

    “那个啊....学弟，你一会有时间么，篝火晚会结束有大家一起....嗯？学弟？”

    稍稍在心里和自己说‘没办法，来都来了，邀请一下试试吧’这种话，夏夭看着方然嫣然一笑，却突然发现方然听到自己的话，

    一下子愣在原地，双眼睁大的失神。

    奇怪的窥视感....突然消失.....外国....

    像是被夏夭的话突然提醒，脑海里弹出的这几段信息缓缓连接，让方然发呆的怔在原地，看着眼前的夏夭出神。

    因为他突然想起来了，他这半个多月过的的确是没有任何风波的日常，

    但是，

    隐藏在这段平和安逸的日常中，有着唯一一个可以说的上可疑的线索！

    仔细想想异常的突兀。

    “学弟，你怎么了？哪里不舒服么，怎么脸色看起来很差的样子？”

    发现了方然的异状，夏夭走到他身前，皱起眉眼担心的问道。

    “啊...没事...我没事...对，我没事...”

    一下子想到了什么的方然听到夏夭的声音，回过神来有些混乱的喃喃道，

    然后他突然想明白了什么，他摸了摸自己的胸口、口袋，像是确认了什么的匆忙转身，眼神缓缓恢复了焦距但是话语还出神的急促：

    “对不起，学姐，我突然想起我有些事情得现在就去办一下，帮我和连心说一下我没法等结束叫她了...”

    方然的神色从恍惚出神变的急切了起来，只是在转身的那一刹那，他突然反应过来，或者说是想了起来。

    转过头对着站在篝火光影中，温和漂亮的夏夭努力的笑了一下：

    “还有谢谢你，学姐。”

    看着他脸上的表情，夏夭瞳孔微微一滞，但随即恢复，背起双手俏丽的站在原地对他温柔的笑道：

    “没事，记得早点回来，路上小心。”

    “嗯。”

    一直注视着他的身影飞快的离开，夏夭站在原地，

    很久很久，脸上温柔的笑容才缓缓消失，变成有些落寞的样子，

    她站在篝火晚会的光亮里，

    捡起方然落在地上的东西，眼眸轻轻的低垂...

    ......

    ......

    什么都听不到。

    双眼注视着前方，眼前的一切飞速拉近，明明用自己最快的速度朝着前方冲去，可是方然却感觉自己什么也听不到，

    世界好像安静了一样，只剩他自己脑海里的思绪。

    原本茫然的方然被夏夭的话语提醒，终于想起了埋藏在自己过去半个多月普通平常中唯一不平常‘离奇’。

    她突兀的出现在自己最欢乐无忧的那段时光里，若有深意的开口，却一闪而过再也没有出现的消失。

    假如....真的像自己猜测的那样....

    爆发性的速度之下，方然只能抓住这道并无证据的预感，然后骤然惊愕的抬起漆黑的眼眸！！

    海基和穆林在空中传来的景象出现在了他的视野之中！

    找到了！？

    那就代表真的是.....

    黑眸泛起峥嵘，以远超常人的速度飞奔着的方然压低身体，与地面近乎平行！

    手臂一甩银断龙牙出现在他的手中，黑焰升腾，烙印着暗金花纹的夜之巡礼从肩膀扩散，出现在了他的身上！

    抬头仰望无际的夜色，【跳牌】激活！

    已经不管不顾会不会有人看到这种问题，他拖起暗金花纹的夜色衣摆，直接从地面跳起的那一瞬间，空气嗡鸣！

    黑眸分享的视野之中，京城大学的正门门口，此刻出奇的没有多少车辆行人，

    只有一道身影正朝着校外走去。

    她穿着白色的学者大褂，里面确实暴露度颇高的黑皮束胸，上面露出可以让任何男性血脉喷张的白皙半球，并且随着同样露出的纤细腰肢，高跟皮靴的鞋跟声响起，仿佛随时可能跳出来的性感诱惑。

    而此刻这个绝世尤物，正双手插在白大褂兜里，不急不缓的朝着校外走去，

    然后就在她刚走出校门的那一刻，

    砰！！！

    重击的坠落声从她身后响起！

    戴着平添了一份知性混杂在她的妖娆中的平光眼镜，她的脚步微微停顿，眯起狭长的美眸转头看向出现在身后骤然从天而降的漆黑身影，

    狰狞危险的气场随着漫散扬起的夜之巡礼轰然铺开，手中握着的如同艺术品的银白长剑直指着自己！

    黑眸森然冰冷，方然锁定眼前穿着白大褂妖娆性感的外国女人，声音压制不住不安和急切，对着她嘶哑低沉的质问低喊：

    “玲在哪！？”