    这倒退之人心中只有一个念头：躲开，快速躲开。

    嗤~！

    他是躲开了，可是他的手臂确实断了一条，惨叫声顿时响彻。

    何里手很明白，他想要斩杀此人决计做不到，凭得此人的心里状态，他必然会紧张躲避，这便是他的机会。

    “滚开~！”

    万绝刀芒闪烁，一刀拦下了端木炁，他想要支援断臂之人，偷袭何里手，只是被万绝发现了。

    何里手再是像是，端木炁不得已，回到了端木宇身边，担心何里手偷袭端木宇。

    “血战四方！”

    断血魂被两人击飞，冷喝了一声，挥动刀刃，血色刀芒直上苍穹，刀气四散，六阶刀意加持，威势直逼死玄境四重实力。

    何里手与的万绝两人未乘胜追击，皆后退，不过何里手隐藏与暗中，很难感知其踪迹，以他的实力，都没有人敢追去，那可是半步死玄境，就这样被他暗杀，若是没有十足把握，最好是别去，断臂受伤回来都是小事，若是小命没了，那就是大事了。

    “好强~！”

    端木宇心中低沉道。

    他不想承认，可是断血魂这一刀，非是他所能敌，在这一刀斩下，就算他有得宝衣护体，也会被斩伤。

    端木宇心中升起一抹嫉妒，为何为何不是自己，看得断血魂的眼神，有得一抹冰冷。

    遇得断血魂战斗的两人神情严肃，两人皆从这一刀感受到了强烈的危机，联手共同抵抗，爆发出自己最强的一招，两道青色剑芒交错而起。

    万绝再是远离了一些，暗中何里手也是再次来开了距离。端木宇一众人撑起而来玄力，形成一个防御罩，将众人护佑其中。

    断血魂道：“斩~！”

    至凶至狂的一刀斩出，刀气斩落，携带冰冷的杀意。

    两道剑芒交错，拦截了血色刀芒，接触的瞬间，立刻爆发了劲道，可以肉眼的看见虚空上，空间拉开一条裂缝，似乎是承受不住这汹涌的劲道，欲要破碎开来。

    轰隆~！

    震耳欲聋的爆裂声炸响，血色刀芒破碎，两道剑芒也是碎裂消散。断血魂倒飞而出，划空而过百丈才停了下来，脸色有些涨红，两道剑劲进入了身体，十分难受，丹田中灵力暴涌，驱散了这剑劲。

    咳咳~！

    断血魂还是没能压制，咳出了几缕鲜血滑落。

    他受伤了，他没有杨文玄那强悍的防御，所以受了伤，若是他有身怀玄石皇体，这零散攻击，奈何不了玄石皇体的防御。

    “撤！”

    一个声音传入了断血魂耳朵中，是何里手的声音。

    断血魂也是听话，转身，与得万绝破空而去。

    端木家这边，两人迎战，死玄境四重巅峰护卫未曾退去，在断血魂的刀气斩来，他便撑起了一曾灵力防御罩，阻挡了爆裂的劲道。然而另外一人就稍残了一分，脸色有些苍白，嘴角挂着一抹鲜血，衣衫破裂，披头散发，甚是狼狈。

    这一战，何里手等人逃走，断血魂受伤，表面上是端木家族胜利了，实在是断血魂一干人胜利。

    这是端木家族进入圣天岛之中的中坚力量，四人死玄境，三人半步死玄境，以及数位生玄境九重护卫出动，只是上了断血魂，还只是轻伤，而他们呢，半步死玄境护卫损失一位，死玄境三重的护卫更是断了一臂，战力大损。

    所以是端木家族败了，败得很彻底。

    当然若是端木家族不畏惧死亡，当能碾得断血魂一众人逃窜，可是何里手神出鬼没的能力吓唬住了他们，成就了断血魂的英名。

    消息不胫而走，天下再是震动，剑魁小队的名字再是响彻，这一刻，无人再轻视剑魁小队，轻视何里手等人。

    这一刻，无论是圣地势力，还是顶级势力都有一个共同的想法：坚决不能让断血魂五人与杨文玄三人回合。

    几人回合，没有任何一个势力能拿下他们，根据几人的能力，他们隐藏起来，谁能找得他们，再说了到那时，就算找得了他们，那又如何，就算是两个圣地实力联手寻得了他们，在他们的配合下，不断不能拦截下，反而会再次成就一众人英名。

    ……

    雪少鸿与得马青云、滕山三人是不知道断血魂等人名动天下，三人来到了白青林。

    来得这里，七八道气息便进入了雪少鸿的感知，是黑灵教的杂碎。

    其中一人死玄境五重巅峰实力，另外其中瑞三人半步死玄境，两人生玄境九重，两人生玄境七重，非常不简单。

    在马青云两人接近，一个黑影凭空而现，正是那死玄境五重之人，黑衣斗篷，看不得脸。

    “煜大人！”

    马青云躬身说道，很是恭敬。

    便是滕山，也低下了头颅，这死玄境四重的高手此刻活得十分卑微。

    煜大人说道：“马青云，你们可以行动了，去与得云凤尘回合，与他们结盟，围杀杨文玄，若是你能待回他的尸体，将玄石皇体的本源炼化而出，你吸收便可拥有玄石皇体的能力，纵然不能与真正的玄石皇体比较，但是较之剑王体、影杀体不逞多让。”

    马青云听得这话，不由得眼中一热，再是躬身说道：“是，不知煜大人还有什么吩咐？”

    他心中发誓，一定要杀了杨文玄，获得玄石皇体本源，只要得到玄石皇体本源，他便可跻身一线天骄，比肩圣地弟子。

    煜大人说道：“圣地势力的弟子抢夺了不少资源，是该让他们流血了，斩杀了杨文玄三人，加速南荒修炼者与圣地宗门弟子的冲突。”

    顺手丢出了一个储物空间，再说道：“这里有得百团灵液，以修炼资源未诱惑，引起圣地弟子与南荒修炼者的大战，不惜余力。”

    马青云身体一颤，整个人都要跪扑在了地上，说道：“是！”

    马青云与得滕山离开了，然而雪少鸿确实犯了难。

    从这为煜姓之人口中，他们已经着手对付杨文玄等人了。云凤尘他是真的，一个彻头彻尾的真小人，有他加入，定然是一个毒计，杨文玄等人危险了。

    可是这白青林不是黑灵教的据点，从这里的情况来看，这七八黑灵教也不过暂留，他等黑灵教之人近一个多月了，他不想放弃这个机会，他想知道这黑灵教到底要做什么。

    可是若是不去，杨文玄等人可能就危险了。

    一时间雪少鸿有些难以选择！

    .......

