    总局赛大比分2:0领先，公牛卫冕的概率大到连大卫斯特恩、比尔拉塞尔代表的颁奖小分队都陆续抵达了波特兰。

    去年，公牛3:0领先被掘金连扳两场，最后回到芝加哥捧起了奥布莱恩杯。

    今年，不说横扫，所有人都觉得公牛会在波特兰终结这轮系列赛。

    更有意思的是老杰里对媒体放出豪言，“芝加哥公牛是一支伟大的球队，我们理应获得总冠军，为了这轮总决赛，我甚至给球队安排了一架运输机！”

    兵马未动粮草先行。

    公牛配的运输机带着厨师、营养师、服务人员和足够维持整支球队2周生活的物质。

    只能说那位丹佛球迷以一己之力硬生生拉高了球队夺冠的经济基础，穷老板真就不敢奢求夺冠了。

    不过，吴昊、老科来到芝加哥，老杰里赚疯了，公牛队的市值超了湖人仅次于尼克斯。

    单说票房，总决赛G3，联合中心球馆依旧一票难求。

    普通球票都得加价几十、几百不等，前场座位不像前两场那么疯狂，但也是5位数。

    芝加哥人涌入主场，通过超大屏幕观看G3，图的就是这个气氛！

    相比之下，玫瑰花园球馆的票房收入甚至不如联合中心球馆，这跟球市大小无关，只跟球迷的疯狂程度有关。

    波特兰人热爱篮球，但2:0落后让整轮系列赛变得无比艰难。

    用德雷克斯勒的话说，“当球队陷入危机，球迷走入球馆也需要勇气，但，我们更不能就这么呆在家里，我们应该给予主队更强有力的支持，让他们可以全力以赴的为这座城市而战！”

    除了接受采访，德雷克斯勒跟开拓者后辈聊了很多关于自己的心得，“90年我在总决赛输给了微笑刺客的活塞，91年输给了麻吉的湖人、92年输给了乔丹的公牛。”

    说到这里，滑翔机的脸上闪过一丝自嘲的笑容，“我从未获得MVP、得分王，失败常伴我身。”

    “然而，我很自傲，因为我能骄傲的说，我在那些夜晚拼光了自己全部的子弹……”

    “没有这些失败，我的人生才是真正的失败！”

    “我认为罗伊能达到科比的高度，我认为奥登能超越大梦，我认为中投小靓仔能成为一城之主，我认为史蒂夫经历了跟我一样的挫折终能迎来绽放！”

    “我认为，时间已经到了……”

    说到这里，德雷克斯勒有些浑浊的瞳孔里闪动着泪花。

    “加油孩子们，加油老伙计，所有能站上总决赛舞台的男人都不是失败者，因为你们是这个领域最坚强的男人，你们手里攥着通向顶点的钥匙，而我，会在那里等着你们。”

    说话间，德雷克斯勒特意将挂在胸前的冠军之戒，挂在了布兰登罗伊的更衣柜门上。

    虽然这枚戒指上面没有开拓者的标志，但，没人会否定老滑翔机的名宿地位，因为他是这座城市打球最酷的男人。

    德雷克斯勒为这支开拓者青年军注入了灵魂！

    G3开始。

    奥登把球拨给了罗伊。

    罗伊用视线的余光看了眼坐在场边的德雷克斯勒。

    一团火球在他的心中燃起，这是他今晚最后一次分神，从现在开始，他会战斗到死！

    老纳做饵，通过无球跑动带走吴昊。

    罗伊迎着老科的防守，用老科的方式，低位背打，翻身后仰跳投将篮球投进了篮框！

    老科从这个7号小将身上看到了8号的自己，这也让他热血沸腾，没有比战胜自己更爽的事情。

    易边再战，老科像G2一样点名罗伊，但，罗伊不再像G2一样畏首畏尾，俩人在罚球线延长线上缠斗了几秒，老科从背身变成面框，用一个假动作晃趴罗伊，半截篮打进。

    只有拼尽全力的防守者才会被晃倒，罗伊没有迷茫，他被老科拉了起来直接投入进攻。

    老科很想拍拍罗伊的屁股，对他说一句，这就对了老弟。

    但这里是总决赛，而立之年的老科跟‘知天命’的德雷克斯勒对于胜利的定义不同，在老科眼里，一将功成万骨枯，赢家只有一个。

    罗伊继续单打老科，突破时给了老科一肘，老科直接从后面把他放倒，哨响，防守犯规。

    性格温良的阿德突然朝老科喷起了垃圾话。

    别说老科没反应过来，开拓者众将都听愣了。

    虽然只有一句，奥登也激动的锤了阿德胸脯一下，“兄弟，你居然喷了科比……干得漂亮！”

    开拓者发边线球，老纳击地给奥登，奥登这个球没拿好，差点失误，加索尔兄弟联手协防。

    但是，奥登迅速调整重心，肘开小加，然后迎着大加的拦截，左手顶住大加，右臂高高举起篮球，大力灌篮！

    落地之后，奥登朝天连吼三声，嗓门堪比龙王。

    全场观众疯狂了，因为这是他们没见过的奥登！

    “这帮小子到底经历了什么？”

    老科和吴昊从开拓者三少身上看到了突破。

    麦克米兰真想跪地给滑翔机磕一个，没有赛前那番话，罗伊、阿德、奥登绝对不会有这种提升！

    看着小哥仨，老纳想起了他跟小斯、马里昂并肩作战的日子。

    时光永远不会倒退，但，青春可以。

    老纳断了吴昊的传球，没有故意打阵地，他带球如风一般呼啸而过，面对DPOY，他眼睛往左一瞄，吴昊的注意力立刻被骗走了。

    他往右传给跟进的奥登，奥登飞身重扣，学着当年大鲨鱼奥尼尔的样子，用力下压篮框才反弹落地——

    奥登搓了搓老纳的短发，然后对他说道，“留回长发吧！”

    “嗯？嗯！”

    老纳笑的时候，脸颊和眼角爬满了皱纹，从追风少年到魅力大叔，他意识到自己来波特兰是正确的选择！

    总决赛G3跟G1、G2都不像，因为从开场的第一分钟起，开拓者众将就压制着公牛。

    第三节，老科和吴昊率队轰出了一波15:3的进攻高潮，重新确立了优势。

    然鹅，这都没有打死开拓者！

    靠着罗伊、阿德一个个中距离干拔，奥登一个个低位强打和罚球，老纳、巴图姆、奥特洛的三分硬生生把比赛拖进了加时赛。

    很多波特兰球迷的嗓子都喊哑了。

    特别是最后罗伊在罚球线上的绝平跳投让很多观众泪目——

    常规时间，公牛，老科和小加6犯离场，吴昊5犯，穆大叔3犯，小乔丹4犯1T！

    开拓者，奥登6犯离场，奥特洛2T遭驱，罗伊4犯，阿德3犯1T，老纳3犯，巴图姆2犯1T！

    小范甘迪说道，“哨声往往会让比赛变得丑陋，但，这一场没有，哨声和犯规证明了比赛的激烈程度和球员的伟大，吴昊和布兰登，谁能打到最后，谁的球队就能笑到最后……”

    加时赛第2分钟，哨子来了。

    罗伊成功造了吴昊的带球撞人，吴昊6犯离场。

    开拓者没有错失机会，99:94，5分击败了公牛！

    全场得分最高的罗伊也只有28分进账。

    奥登24分，阿德19分，老纳19分，巴图姆9分，这五个人包办了开拓者的全部得分。

    公牛这边只有三分得分上双，老科25分，吴昊25分，大加19分……

    打了一个加时赛，没有一支球队得分过百。

    德雷克斯勒、巴克利、奥拉朱旺、皮蓬……所有还关注着NBA的名宿们都从这帮后辈身上看到了他们那个年代的战。

    他们知道旧时代的残党还没有彻底退出历史舞台，这就够了……

