    青莲倒真的把谢傅当做市井粗人，说着回头，看见谢傅走过的地方，在地毯上留下脚印。

    “哎呀”惊呼一声，人就朝谢傅冲过来，将他拉到门外去，“你的鞋脏兮兮的，赶紧把鞋脱掉。”

    脱鞋？

    让他光着脚？

    这个未免有点过分了吧！

    “不脱鞋，不准进来！”

    青莲一边一说一边趴着地上，用自己的双手去抹除地毯上的脚印。

    谢傅见状，看来是不脱不行了，便将鞋脱掉，这么热的天，光着脚倒也挺凉快的，迈腿刚要进厅，又被青莲喝住：“等一下！”

    谢傅一脸好笑，问道：“又怎么了？”

    “我拿桶水，把你脚上的汗渍给冲一下。”

    青莲说完，匆匆提了桶水来，将谢傅拉到朱栏边，也不管谢傅同意不同意，直接朝他脚下冲去。

    谢傅倒是哈哈大笑：“凉快。”

    “你把水给抖一抖就可以进来了。”

    谢傅打趣道：“我要不要再洗个澡，换身衣服再进来啊。”

    青莲这丫头居然在犹豫，在犹豫！终究还是脱口道：“算了，太麻烦了。”

    谢傅终于可以再次进堂来，当然这一次是光着脚，反而感觉有趣。

    青莲道：“除了那张卧榻，其它地方你随便坐。”

    谢傅朝圆桌走去，桌上铺着一张画纸，旁置笔墨砚，看来兰甯时而也将这花厅当作闲坐书画的地方。

    纸上画了的一个风度翩翩佳公子，五官处一片空白，却是一副未完成的画像。

    谢傅莞尔一笑，兰甯娘子也会思春么？刚坐了下来，青莲瞥见桌上物件，立即上前，“这桌你也不能坐了，桌上一纸一笔一砚都不能挪动分毫。”

    谢傅苦笑，早知如此就不来了，嘴上问道：“那我坐那里啊？或者我蹲着总成了吧。”

    青莲脸上露出歉意，解释道：“没办法，这是兰甯娘子的地方，我领你进来，心中已经很愧疚，如果再弄脏弄乱，那就太对不住她了，阿呆，你多担待一点。”

    谢傅听完，微笑点了下头，青莲朝花厅两侧的坐椅指去，“我们坐那边。”

    见谢傅小心翼翼的在侧位坐了下来，青莲忍不住笑道：“这会可以坐了，不会再让你起来。”

    谢傅笑了笑，突然扫见卧榻上方挂着一幅墨书，写着春来听情四个大字，忍不住赞道：“好一个春来听情，风情、雨情，烟情、水情、花情，绿情，一情概全情。”

    青莲用怪异的眼神看着谢傅，“阿呆，你倒是有点……风流才子的样子……”

    ……

    开元寺是三国时孙权所建，距今差不多有五百多年的历史了，每月初一十五，都是信男信女拜佛上香的日子，所以今日寺院门前停了不少车马，很是热闹。

    大雄宝殿气象非凡，门口两旁一副对联：见佛皈依何必远求南海，诚心顶礼此处便是西天。

    兰甯和娟儿进入大殿，拜佛上香之后，走了出来。

    这大殿左右是千佛殿和罗汉堂，往日里，兰甯和娟儿总要随便逛上一逛。

    今日却移步大殿外面的一处回廊，驻足停下。

    兰甯今日衣着较往日朴素许多，连妆都没施，依然掩盖不了其天生丽质，明艳动人。

    这来寺院上香的多是女眷，偶尔出现一两个男子，兰甯倒是厚着脸皮轻轻望了过去。

    不知道是不是兰甯过于美丽摄人，这些男人被兰甯一望，反而失了魂，不敢正面瞧她一眼。

    等了好一会儿，还是未等到人，娟儿已经没有耐性了，忍不住说道：“小姐，我感觉我们像两个傻瓜一样，哪有这样啊。”

    兰甯也感觉自己像个傻瓜一点，嘴上却轻轻笑道：“或许是我没说清楚详细地点，这寺院也不小，走，我们到显眼的地方去。”

    两人从大殿外移步到这寺院门口，这寺院门口够显眼的吧，所有人进进出出都要经过这寺院门口，这下总不会错过吧。

    两人又等了一会，这回倒是有几个男子从寺院门口经过，看见兰甯这等绝色人儿，无不侧目动心，只是偷瞥的人有，有上前搭话勇气的却没有一个。

    艳绝姑苏的艳气实在过于摄人。

    兰甯摸了摸头上珠簪，问道：“娟儿，你看我有没有戴错珠簪了。”

    娟儿看都不用看，应道：“没错，就是他赠送的那一支。”

    说着看见小姐额角已经渗出汗珠，拿出手帕为她擦汗，嘴上埋怨着说道：“小姐，何必受这卑微的苦，你可是苏州花魁娘子耶，平时那些文人名士，求之都难见一面，这下倒好，像尊木菩萨，摆在这寺庙门口，供人肆意观望。”

    兰甯轻轻笑道：“说这些干什么，我带诚而来，若无诚意，干脆就不来了。”

    朱明躲在暗处，看着站在寺院门口等了许久的兰甯，心中既激动又感动。

    兰甯娘子待我不薄啊，我却连上前相认都不敢，我真是没用，朱明都恨不得狠狠打自己几个巴掌。

    为了今日见面，朱明特意穿上了最好的衣服，扮作一个文人公子，早早就到了。

    从兰甯的马车抵达，到进入寺院上香，他一直暗暗跟着，就是鼓不起勇气上前相认，好不容易鼓起勇气，待看见兰甯宝月祥云般的美丽姿容，腿就软了。

    朱明内心无数次的天人交战，任时间无声流逝，手中紧握着的香囊也被汗水浸……

    一个公子走上前来，朝兰甯施礼道：“小娘子。”

    兰甯心中欢喜，以为眼前公子是自己要等的人，盈盈一笑回应：“公子。”

    兰甯这番眼波流转，嘴角含笑的模样，立即就勾住这位公子的魂，人为之一呆，心中暗忖：“这绝色美人是哪一家女眷，看她衣装应该小户人家，可这番仪容气度又分明不像。”

    这位公子一时语塞，娟儿正好趁机打量眼前人，只见他相貌堂堂，一身绫罗绸缎，腰挂佩玉，分明就是一位贵公子，心中暗暗点评，“倒是不差，也不枉我家小姐白等了这么久。”

