    董瑄瑄冷眼看着这出闹剧，突然对陈里正说道：“里正爷爷，你决定吧！是他们一家走还是我们一家走？”

    董瑄瑄知道，这陈里正也不是表面上看着那么老实，就凭他一路上能把大家管得服服帖帖、心服口服就说明他是一个有本事的。

    不管他觉得公子死没有？是否看在公子的面子上？

    若是留下他们，除了可以好好打击董老太这一家，还能让陈里正信服她，以后的办事也轻松很多。

    当然，若是陈里正选择了董老太一家，那么就更好了，她就可以毫无心理负担地带着她的家人离开了！

    就像董瑄瑄说的，这陈里正还是很有谋算的，立刻就知道跟着谁更有前途了。

    即便没有了公子在后面撑腰，就凭董瑄瑄救了他小儿子，敢拿着刀伤人的勇气，就没人敢欺负他们了。

    当即冷着脸说道：“董大石，你去把你娘叫来，让她带着你们一家人离开我们这个队伍吧！”

    离开村里人？

    董大石一下子傻了！

    就连走过来听到这句话的董老太也傻了！

    居然就因为这事，里正要把他们逐出村子？

    要是他们被逐出村子了，在这灾年里还怎么活命啊？

    说不定没几天就成了别人嘴中的肉了！

    董老太立即慌了，跑上来拉着陈里正哭着说道：“里正兄弟，求求你了，我再也不敢了！要是我们被赶出去，我们这一家老小还怎么活呀？”

    董瑄瑄的四婶陈二花一下子跑了过来，跪在董三石的面前，哭着说道：

    “三哥，我知道娘对不起你，可是若是把我们赶出村子，我和孩子们怎么办呀？孩子的爹又不在家！

    三哥，你和四石关系最好的，四石去服兵役的时候，你可是答应他要好好照顾我们母子4人的。

    三哥求求你了，别把我们赶出去！五郎、七郎，四丫，快过来求求你三伯！”

    陈氏说完，三个孩子立刻跑了过来，跪在董三石的面前开始哭着磕头。

    董三石看到自己的弟妹和侄子，想起四弟走时对他的请求，不由得看向董瑄瑄。

    董瑄瑄皱了皱眉头，不过想到董四石对原主也不错，就说道：“看在弟弟妹妹和四婶的面子上，这次我就饶了你们！若是你们再生出什么歪心思，别怪我不客气！”

    说完走向前，手中的大刀一闪，众人就听到董老太尖叫了一声。

    大家一看，只见董老太的脸上有一道两寸多长的血口子，鲜血顺着他的脸不断的往下落，看起来甚是恐怖。

    不由得惊恐的看了一眼董瑄瑄，没有想到她居然这么心狠，说伤人就伤人。

    董老太捂着脸，惶恐的尖叫道：“啊！我的脸，好疼，我快疼死了！董瑄瑄，你这个挨……”

    刚骂出口，就见董瑄瑄看过来了，还提了提到手中的刀，刀上的血还在滴着，她瞬间不敢骂了，哆嗦着腿惊恐看着董瑄瑄。

    董瑄瑄见董老太老实了，冷声又说道：“下次再敢找我们家的事，就不是脸了而是脖子！”

    董瑄瑄董老太急忙捂着脖子，腿哆嗦的更厉害了，一下子跌坐在地上，很快就有一股尿骚味传了出来！

    果然是欺软怕硬的老东西，相信经过这次，她以后就嚣张不起来了！

    陈里正见状，弯腰扶起陈二花，说道：“好了，赶快起来谢谢你三哥和瑄瑄吧！”

    陈二花带着孩子们道了谢，站了起来。

    董八郎指着董老太说道：“姐，他们还把我们的行李也抢了！”

    董瑄瑄不由的看向董大石等人，董智石立马将东西都拿了过来。

    他也怕这死丫头了，居然这么无情，还拿着明晃晃的刀说出手就出手！

    真是半点亲情都不顾了！

    董八郎接过了包袱才满意了！

    董瑄瑄趁机冷声说道：“既然大家都在，我再给大家重申一遍，从前天起，我们家就同他们家没有任何关系了。从今天起，我大弟弟叫！希望大家叫他们的名字不要再叫他们六郎八郎九郎了！”

    陈里正第一个表态：“萱萱你爹都给我说了，我以后就叫他们的名字，而且等我们落户之后，我给你们办户口的时候，一定写他们的大名。”

    “多谢里正爷爷！”

    然后董瑄瑄把大刀上的血擦了擦，将大刀插在身后的腰带上，看了看远处的城门口，还有一些队伍在领粥，皱着眉头问道：“这是怎么回事？你们怎么没有去领粥？”

    陈里正将刚刚打听的事情告诉董瑄瑄，然后问道：“瑄瑄，你说这可怎么办？那伙人不仅把我们的饭抢了，泥水还是他们管着，说不定还要欺负村里的姑娘，这可怎么办才好呀？”

    董瑄瑄想了想说道：“不如我们去山上？”

    虽然将这些人带到山上有些麻烦，但以他爹的为人肯定不舍得丢下这些人的。

    陈里正想到山上立刻摇头说道：“瑄瑄，那可不成！我们是正经的百姓，可不能做山贼呀？那山贼烧杀抢掠，比那些大汉还可恶呢！再说，我们昨天才从山贼的手里逃出来，还杀了对方那么多人，现在再回去岂不是自投罗网？”

    其他众人也急忙点点头，显然没有一个愿意上山的，包括董三石在内！

    董瑄瑄不敢说她现在是山贼的老大了，只能旁敲侧击看看懂三石的态度。

    开玩笑的语气说道：“山贼也没什么可怕吗？我们不也把他们打得落花流水！爹，你说是不是？”

    “瑄瑄呀，咱们是良民，也不能去投靠那山贼的！而那天主要是因为公子在，不然谁敢打山寨，我们大家就是饿死渴死也不会做山贼的呀！”

    董瑄瑄见董三石态度坚决，提到山贼两个字语气里都是厌恶和害怕，只能作罢！

    笑着说道：“爹，我也只是想想。其实我也挺害怕那些山贼的，只不过有些馋他们山上的野菜、绿叶罢了！现在只能另想办法了！”

    陈里正一听另想办法，瞬间眼前一亮，惊喜的问道：“瑄瑄，你是不是有办法了？什么办法？快说出来让我们听听！”

    董瑄瑄还没有开口，迎面走来一群人，老远就听他们吆喝道：“谁是村长、里正？给我出来？”

    陈里正的脸色一变，不由得看向董瑄瑄，董瑄瑄见那么多大汉一起走过来，瞬间就知道他们是谁了。

