    “那是当然！”被苏柒柒夸的兆樱也有点飘，顺嘴就回了这么一句。

    “既然是这样，那我就当你同意了，到时候约了时间你就乖乖去跟他谈谈，要是看他这次态度还好，不妨就让他留下来再观察几天，要是不满意再踢了他也来得及，反正你堂堂的兆樱大小姐也不需要依附一个男人生活不是？你还有我呀！”

    苏柒柒对着兆樱拍了拍胸脯子，就像当初她肯给自己最坚实的后盾一般，现在的自己也同样是她最坚实后盾，无论最终兆樱的选择是什么，她都愿意去尊重并保护她。

    “那……那好吧，我就看在你的面子上面，勉为其难的答应了吧，到时候还要看他的态度怎么样。”经过过苏柒柒的一番开导，兆樱总算是将这事儿答应了下来。

    苏柒柒联系宋启白的时候，电话那头的他别提多高兴了，差点儿就原地跳起来。

    “我就知道你苏大小姐出马办事儿肯定靠谱！我这后半辈子的幸福全都仰仗你了，感谢感谢，实在感谢！”他紧握着手机高兴的说着，恨不得现在就赶紧飞到兆樱身边。

    这些日子对兆樱的思念实在折磨的他够呛，他严肃的告诫过自己多次，将来乃至以后一定要全心全意对她好，保护她，绝对不再让之前的那些情况重演。

    当然，宋启白也当真很珍惜这次的机会，他知道如果自己不好好抓紧这次的机会，就绝对不会再有下一次了……

    晚上下班时，苏柒柒和兆樱两人一同下了楼，可不想走到公司门口，苏柒柒竟又遇到了之前的男人。

    他一身笔挺的西装，手上抱着一大盆捧鲜红的玫瑰，等在那里。

    见到苏柒柒时，他绅士的摆了下手，之后轻盈的跨了两步，立刻到了她面前，潇洒的将手上的玫瑰花递了过来。

    “苏小姐，今天的你真的和这些玫瑰花一样漂亮。”

    这突如其来的玫瑰让苏柒柒显得有些莫名的不知所措，而旁边的兆樱也同样惊讶不已。

    这什么情况？这男人是谁？自己这段时间没来公司，是错过了什么重要的情况吗？难道苏柒柒又出现了新的追求者？明明前些时候和沈默还挺好的啊，现在这是什么情况？

    兆樱突然摆出了一副吃了一个惊天大瓜的表情，瞪大了眼睛看着面前的这一切。

    “柒柒，这什么情况？新桃话？”她抬手指了指对面的男人，又转头看向苏柒柒，有些戏谑的说道。

    “这位小姐应该是苏小姐的好朋友吧，自我介绍一下，我叫戚覆水，和苏小姐在酒吧偶遇之后就对她一见钟情，正如你所看到的那样，我确实喜欢苏小姐，并且正在追求她。”

    戚覆水同样又是这副大言不惭的样子，直接让苏柒柒感觉后脊一凉，这家伙胆子还当真是大，当着什么人都是这套说辞，就算是心里这么想的，也不至于非得这么明目张胆的说出来吧？

    她紧张的都要冒汗了，“你，你在这儿胡说什么呢？”

    “哦？原来是这样，戚先生真是幸会，不过我可能要说句断他桃花的话了，你别看她打扮的年轻时尚，可她现在已经结婚了，孩子都已经很大了，恐怕你的追求不会有什么效果的。”

    不愧是兆樱，立即就看出了苏柒柒这情绪当中的不对，之后便直接反击了戚覆水，明明白白的拒绝了他。

    “那又有什么关系呢？我不介意她结婚更不在意她有孩子，我喜欢的就是她这个人，我要追求的也只是她，我觉得我和苏小姐很有缘分，我很喜欢她，也希望她能接受我的这份爱，勇敢的去追求属于她的幸福。”

    听了兆樱的话，戚覆水不但没有感到一丝尴尬反而很自然的又侃侃而谈起来。

    这些话对他来说仿佛是从内心流淌出来的，说的极其顺畅，即便是别人当着他的面拒绝，也并没让他有任何的不适与退却的意思。

    “哎你这个人真是有趣，我还从未见过想要给别人做男闺蜜竟如此明目张胆，而且还把话说的这么清新脱俗，你这脸皮还真是厚，佩服佩服！”

    兆樱也当真是拿面前这家伙没办法，竟无奈的对他拱起拳来。

    第586章看热闹

    “小姐真是过奖了，我从小是在国外长大的，接受的都是一些西方的思想，本身就是比较开放的，爱就要勇敢的追求，不用在意那么多世俗的目光，你说对吧？苏小姐。”

    戚覆水说着又将目光转向旁边，正一脑门子汗的苏柒柒。

    突然被他点到苏柒柒正是无奈的紧，只想赶快拉上兆樱离开，她现在真不知道该对这个神经病一般的戚覆水说什么。

    这家伙其他的还好，唯独对她自己的态度上真是让人恼火，就算是自己和沈默也并没如此坦诚的表达过爱意，没想到这个素昧平生的家伙竟然几次三番的这么说，还是当着别人的面！

    他倒真是不觉得害臊吗？就算兆樱这么说他，他竟然还能处变不惊，可真是个办大事的材料……

    苏柒柒真不知道该用什么话来形容他了。

    “随便你吧，反正我不这么认为。”末了，苏柒柒也只能撂下这么一句。

    对他这说话，她从来就没认同过，也从没对他有多半点意思，真不知这家伙哪来的这么大的自信。

    “我对我自己有信心，我一定会让你慢慢喜欢上我的！”戚覆水又将手上的玫瑰花向苏柒柒举了过来，直接抵到了她面前。

    一股馨香四溢的玫瑰香气扑面而来，真是让人心旷神怡，似乎一天的疲惫也因为这芬芳的玫瑰香味儿，而一扫而空。

    此时，公司里的员工也都陆陆续续的下了楼，走到门口时看到这副场景，都有点不知所措。

    他们自然是知道苏柒柒和沈默的关系，这突然出现的男人是谁？这手上捧着玫瑰给苏柒柒献花的戏码，又是唱的哪一出？

    沈默正在开车来接苏柒柒的路上，突然间收到了一封匿名的邮件，点开一看，里面有几张照片，拍的正是在苏柒柒公司的门口，戚覆水手捧鲜红的玫瑰，对她献花的场面。

    沈默一看这照片，心里的火一下子就被点燃了！他紧攥着手机一下子便摔了出去，险些将手机摔碎。

    脚下的油门直接踩到了底，即便是在下班高峰期，他也开出了赛车的速度，没过几分钟便直接来到了苏柒柒公司门口。

    远远的，他便看到了戚覆水又在那儿纠缠苏柒柒，手上捧着的那一大盆红色玫瑰花格外显眼。

    沈默直接将车子开到了他身后！突然踩下刹车，车轮在地面上划出了两排粗重的黑线，一声悠长且刺耳的刹车声传来，让的旁边的人纷纷朝这边投过了诧异的目光。

    沈默从车上冲了下来，来到戚覆水旁边，上去抬手直接打掉了他手上的花束。

    刚刚还娇艳欲滴的一大捧红色玫瑰被他掀翻在地，花瓣摔掉了不少，撒了一地，显得很是狼狈。

    戚覆水看上去似乎也有些始料未及，尽管刚刚苏柒柒一直都在拒绝，但他还是不断的向对方发出邀请，希望能跟她共进晚餐，没想到沈默突如其来的掀翻了自己手上的花，他的话还没说完便被打断了。

    不过已经也只有那么0.1秒的慌张，看清楚了来人是沈默之后，戚覆水立即就恢复了冷静。

    “沈先生，这可是你的不对了吧，有什么话不能好好说，打翻我的花真是一点都不绅士。”他看了一眼被掀翻在地的花束，那惨淡的样子，稍稍有些惋惜，转过头看向沈默时，尽管语气里带着些责备，可目光中却全是挑衅。

    “难道我对你说的话你记不住吗？”沈默身上的火药味儿十足，似乎那炯炯有神的目光当中都能喷射得出火焰来。

    他已经几次三番的警告过戚覆水，没想到这家伙真的听不进去，竟然还如此明目张胆，这完全就不把自己的话放在眼里啊，看来不给他点颜色，看看他当真不把自己当回事儿！

    对于面前这情况，兆樱欣喜中又带着些好奇，她真想看看对于这么主动挑衅沈默的家伙，他会如此对待。

    要知道想当初可是没有哪个敢这么对沈默如此明目张胆的放肆的，这小子怕是不想活了……

    兆樱看热闹似的，拉着苏柒柒往后退开了一些，静待事情发展。

    苏柒柒看着还有点纳闷，兆樱却在他耳边小声念叨了一句，“这是他们男人之间的事，看看他们男人之间怎么解决，我们就光看热闹好了！”

