    阮朵被米豆这么一提醒，顺着他的视线看去……

    怎么了这是？

    阮朵有些好奇，好奇中带着一丝丝的不安，她不知道是什么吸引住了米豆。

    她扭头再看向米豆……

    米豆已经朝那边走了过去。

    阮朵只能跟在后头，亦步亦趋。

    如果从房顶的视角看过去，两个小孩子此刻显得有些单薄。

    走到钢琴前，米豆站住，就像是鼓足了很大的勇气似的，终于，伸手揭开盖在钢琴上的红布。

    真的是一架钢琴！

    而且，跟地球上的钢琴一模一样，都是88个琴键。

    米豆扫了一眼，不用数就知道，他太熟悉了。

    虽然，他的主修是大提琴，但钢琴是他的辅修。

    学音乐的孩子，但凡走专业路线的，都至少要精通两门乐器。

    阮朵知道这是一架钢琴，她虽然没有见过实物，但是她的知识贮备里头有这个认知。

    在2070世界，音乐和其他的艺术一样，几乎消亡，否则，也不会有米奇凌什么事情了。

    正是因为音乐已经不再重要，所以，当神秘之主需要时，米奇凌就成了特殊身份。

    说到2070的音乐消亡，更为准确地说法，是一切都已经交给程序了，音乐还存在，但已经不是人创作的了，是程序模拟出来的。

    这种音乐，比较接近于地球上的电子音乐，以及罐头音乐。

    不是说电子音乐和罐头音乐不好，而是说，程序更喜欢这种类型，因为可以大量复制、变形、重新排列组合，不断衍生出新的东西。

    这是科技喜欢的。

    一旦科技喜欢的东西，最终大众也会喜欢。

    这个道理很简单，因为趋同。

    趋同的本质是更加高效。

    比如，当阮朵需要音乐的时候，她可以通过设备用很快的时间，通过关键词搜索，就找到她的需要。

    本来，这些都是很正常的事情，但不正常的是，没有经过多久，人们连搜索都懒得去做，因为当科技能够实现可能的时候，连搜索都显得多余。

    等于是，阮朵从小就没有遇到过，需要自己去组合的音乐，一切都已经现成的了。

    所以，此刻，阮朵很是不理解，米豆为什么看到钢琴的时候，会显得如此……带着仪式感。

    “嗨，你还好吗？”阮朵小心求证起来。

    米豆没有回答，只是从喉咙里挤出一个“嗯”字。

    他的身体系统已经不允许他此刻还有什么多余的想法，他的注意力已经几乎98%地集中到这架钢琴上来了。

    只有多年日复日地练习者才会有这样的条件发射，俗称，肌肉记忆。

    尤其是此刻，当米豆身处这个地球之外的空间，当他经历了这些事情之后，他明白，音乐愈加深不可测起来，甚至用神圣来形容都不为过。

    与此同时，米豆坐下之后，手指轻轻地摁下琴键，一下，两下……

    几个简单的音符过后，米豆说：“音准还行。”

    “啥？”阮朵懵了。

    她对米豆莫名地崇拜起来，她觉得此刻的米豆太帅了，一种不可言说的控制力洋溢在他的周遭，形成一个小小的气场。

    “你，你不会是想演奏一首吧？”阮朵被这个大胆的想法都惊到了，声音都有些磕巴起来。

    “你想听什么？点一个吧。”米豆很绅士地冲阮朵一笑。

    阮朵的脸又红了。

    地球人真是的，怎么这么喜欢笑呢，奇怪，笑的还那么让人不知所措。

    “随你的便。”阮朵不知道该怎么使用这个福利，一时间没有了主意，有些慌不择路的样子。

    米豆倒是没有再说下去，只是手指摊在琴键上，略一沉吟，“噔……”

    音乐响起……

    这是一首米豆经常练习的曲目，巴赫的《阿列曼德舞曲》。

    一曲奏罢，阮朵鼓起掌来。

    “太好听了！”

    米豆倒是有些歉意地笑笑，说：“其实还不是很流畅，我的主乐器是大提琴，钢琴只是我的辅修。”

    “你们地球上的孩子都会乐器吗？”阮朵突然发问。

    眼睛本来就大，这会瞪得跟一个小铃铛似的，充满了求知欲。

    “这倒不是，但会乐器的孩子有很多。”米豆说，“他们有一个统一的名字，叫琴童。”

    “琴童？”

    “对，就是从小要练习乐器的孩子，包括大提琴，钢琴，小提琴……等等啦。”

    “那岂不是很辛苦？”阮朵又问。

    “对啊，我每天要练习5个小时，雷打不动的，不过不是每个孩子都要练这么多，但少说每天1个小时是要的，否则是没有效果的。”米豆说这话的时候，不自觉地在心中产生了一种收获感，原来，当一件事坚持久了，真的有用处。

    “为什么要这么做？”阮朵似乎忘记了刚才音乐带给她的享受，而是有些气愤起来，“这对孩子来说不公平，这是他们自己的选择吗？”

    “呃……”米豆说，“至少我是。”

    “那你为什么要这么选？”

    “因为……我在妈妈肚子里头的时候，爸爸每天就给我听音乐，或者说，我天生就是要干这个的。”米豆骄傲地说。

    听到这里，阮朵有些不置可否起来，她摇摇头，说：“那你们真是太落后了，我们已经不需要这么做了，因为科技可以解决这一切，我们不需要自己动手。”

    “我知道。”

    “好吧，我不是故意要打击你的，其实，你刚才的演奏很棒，是我听到过的最……不一样的音乐。”阮朵想了想，用了一个比较准确的词来形容她的感受。

    “其实你应该听听现场的交响乐。”米豆说。

    “交响乐？现场？”阮朵突然紧张起来，呵斥米豆道：“不要乱说话！”

    “怎么了？”米豆有些不解，“我说错什么了吗？”

    阮朵拽起米豆的胳膊，将他拖到自己的跟前，然后附耳悄声道：“听说，这是神秘之主才有的权利。”

    “哈哈哈……”米豆笑了起来。

    “你……你笑什么？”阮朵见自己的好意没有被理解，有些生气。

    “我觉得你们有些活回去了。”米豆很诚恳地说。

    “活回去？什么意思？”阮朵想了想，说：“你的意思是，我们退步了？”

