    “建一所大学玩玩？”徐志笑了笑说道：“能把这种大事说的这么轻松的，恐怕也就霍生了。”

    霍营东说：“徐生，这件事我并不是开玩笑，目前的内地政府有意大规模重振教育，但是奈何资金匮乏，虽然有意扩大国内大学的数量，却还是有心无力，很多规划都因为资金问题而耽搁。

    听说徐生曾经赞助过香江科技学院1000万港元，也在欧美的名牌大学大量赞助内部的华人学生，在内地兴建一座大学，虽然一次性投资比较高昂，但之后可每年惠及数千乃至上万学生，总的来看，每一名学生的投入，比在欧美的投入要便宜很多，更不用说这笔投资必然会带来大量的隐性收入了。”

    “这么算的话的确很有道理。”徐志笑了笑说道。

    霍营东所说的看起来有道理，徐志旗下的美的公司，的确每年在欧美透过其中的慈善基金会，赞助一些有天赋的华人学子，但这笔投入，主要是为了合法避税，同时也利用这个渠道，为美的公司在美国的分公司寻找一些电子及计算机方面的人才。

    基金会与这些学生都有协议，如果未来毕业后愿意加入美的，根据个人能力及未来的贡献，赞助费可以减少甚至免去，如果不同意，不好意思，请如数归还再加利息。

    这种套路，只是美国社会最基本的招数，捐出应该交税的资金去慈善基金，然后再用基金为自己公司获利，类似的方法还有很多，只要不直接动用慈善基金的钱为自己所用，就不违反美国法律的规定。

    当然，资本家虽然心黑，但只是在赚钱的时候，适当的纯慈善也有，例如，徐志旗下的百思买规模越来越大，也经常优先聘请一些贫困的大学生前来做兼职，算是双方各取所需。

    但有一点霍营东说的很对，西方国家尤其是美国，大学的学费及生活成本非常之高，甚至高过了当地的房价，美的的慈善基金规模虽然不小，但支持的人数也是有限的。

    霍营东又道：“徐生可以回去仔细考虑一下，如果有兴趣的话，我可以联系内地教育部的人前来香江进行会面。”

    “好，我会仔细考虑这件事的。”徐志点头同意道。

    旁边的包玉钢哈哈笑道：“老霍，看来今天你又捕到了一只大鲸鱼啊！”

    自内地改革开放之后，急切的需要外资进驻投资，霍营东身为香江的红色收入，自然勇往直前一马当先，不但自己投资了白天鹅宾馆，同时还花费了大量精力和时间来说服香江的一群富豪前往内地投资。

    因为霍营东在发家之前，以跑船为生，因此，香江的商界对他这种拉人去投资的做法称为捕鱼，而如果拉到了一笔大的投资，就被笑称为“捕鲸”。

    对于这种叫法，霍营东自然不在乎，笑道：“只要能有投资，不管是鲸鱼还是鲫鱼，我是来者不拒，老包，什么时候你再去一趟内地投资一次大的，我就更开心了。”

    “兆龙饭店的事情，把我和我爹的老骨头都折腾碎了，暂时我还是安慰点好了。”包玉钢苦笑着摇头道：“而且最近的经济压力也比较大，短时间之内我也很难进行大规模的投资。”

    兆龙饭店，是两年前，包玉钢与徐志等人一起前往内地京城之时，有感于京城没有一座像样的五星级酒店，于是他决定捐赠1000万美元，在京城兴建一座五星级酒店，用于接待外宾之用。

    然而，当时的包玉钢不了解内地的政策，提出了一个在资本主义社会很正常的一个要求：将酒店的名字命名为兆龙，这是他父亲包兆龙的名字！

    西方社会，捐赠者有权利为所捐赠的大厦命名，很多情况下都是跟随自己的姓或名，包玉钢怎么也想不到，这一个名字会引起多大的风波。

    不少人反对兴建这个饭店，拖了一年之后，直到最高层那位发话，事情才完满结束，京城市政府才敢收下这一千万美元的支票，兆龙饭店才得以兴建。

    而至于经济压力，则是因为地产及船运公司双重方面的压力。九龙仓的主业就是地产及商业收租，地价大跌对九龙仓的影响也不小，而且当初收购九龙仓时，就花费了巨大的代价从汇丰借来了21亿港元，收购之时就形成了巨大的亏损，需要几年的时间才能恢复过来，现在又碰到了地产市场崩溃，自然也有不小的经营压力。

    而船运方面，虽然他很早之前就开始大规模清理船只，但实际上主要清理及出售或拆卸的船只都是年龄够大的旧船，一些船年龄较小及运货能力强的船只实际上都被流了下来。

    800万吨，是目前包玉钢旗下的总规模，虽然与巅峰时期的2000万吨相比差的很远，但规模仍然能够排的上全球前十，即使准备好了，船灾仍然对他的公司产生了不小的冲击。

    “我明白，等过一段时间再看吧。”霍营东点点头道，兆龙饭店的事情他也知道，这件事给他这位老友带来了不小的麻烦，不过事情毕竟已经过去，而且内地的经济越来越好，改革开放的路口又长大了不少，类似的这种事情以后应该也不会再发生。

    包玉钢点点头，看了看手表，说道：“时间差不多了，晚会应该马上要开始了。”

    霍营东看了周围一圈，又对徐志说道：“徐生，这次英国佬举行这次酒会，表面上是为了稳定香江经济为理由，但实际上还是针对中英谈判，尤德前段时间在电视台上公开呼吁香江应该组成谈判团队，前往京城参与谈判，获得了不少人的支持，今天这次酒会的主要目的，可能也是为了这个。

    如果等会尤德找到了你，千万不要答应任何事情，两国交锋期间，还是不要冒头的好。”

    徐志笑道：“霍生放心，这件事我明白。”