    “哦！”王根生皱起了眉头，匆匆忙忙的，还真没有想到这个问题。

    “要不，让他先睡刘大军一楼的卧室，等新的医务室建好之后，再集体搬过去。”张莹莹小声道。

    “也只有这样的，可是以后吃饭呢？”王根生问。

    “刘大军家现成的锅碗瓢盆，只要勤快一点，就不会饿着的。”张莹莹说道。

    蔡锋感觉是上了李婉茹的大当，现在才是真的有苦难言，哭笑不得。

    桃园村小小的村医务室，让他一个堂堂的医科大毕业生来实习，真好似高射炮打蚊子，大材小用。

    蔡锋这是第一次来到桃园村，他自持有高等学历的文凭，便显得高人一等。

    只是没想到，并没有受到医务室的两位同仁的欢迎，甚至被一个看似弱智到不能再弱智的傻子混弄了。

    唉！既来之，则安之，好歹也给李婉茹一个面子。

    饱受冷遇的蔡锋，也只能暗暗自我寻找安慰。

    不管蔡锋到底有没有真才实学，但至少给王根生减轻了不少负担。

    王根生跟张莹莹交代了一些事情，之后开车离开了村部，往中药基地而去。

    中药基地还是老样子，并没有发生多大的变化，所种植的药材，距离华天山的订单，更是遥遥无期。

    王小天跑过来，很着急的样子：“师傅，你怎么还这么气定神闲，再过两天，中药基地就没了。”

    “不是两天。”王根生很干脆的说道。

    “是多少天？”王小天心里一喜，甚至想到王根生已经有注意了。

    “一天半。”王根生淡淡道。

    我去，这淡定的程度，简直让人感到莫名其妙。

    “师傅，你怎么一点儿也不着急，万一失败了，不仅仅中药基地，搞不好师娘都成别人的了。”

    王小天皱着眉头，唯有不停地叹气。

    “你急什么，难道，你着急问题就能够解决吗？”王根生轻声反问道。

    “师傅，我能不急吗，桃园村花了这么大代价，一旦失败，一切都会成为泡影。”王小天叹气道。

    “什么泡影，你好好管理中药基地就是了。”王根生冷声呵斥了一句。

    “师傅，老僵的坟墓被挖了，我这两天心里也是七上八下的，你有好办法吗？”王小天轻轻问。

    “王小天，你烦不烦，事情得有一个轻重缓急，你慌什么慌，会解决的。”王根生骂了一句。

    王小天顿时闭嘴，他知道，师傅肯定也是急得不行。

    正在这个时候，王根生的手机响了起来，拿起一看，是一个陌生的号码。

    “哈喽，请问你是哪位……”

    王根生笑着问道。

    “咯咯咯，帅哥，我是林果啊！”电话里传来林果欢快的小声。

    “小果果，是你呀，你怎么突然想起了我？”王根生笑了起来。

    “哎呀，你说什么呢，怎么是突然想起你了，我时时刻刻都在想你呢！”林果撒着娇儿。

    “妈呀，吓死我了，你怎么会那么想我？”王根生故作惊讶状。

    “因为你帅啊！”林果认真的说道。

    “长得丑，活得久，长得帅，死得快，小果果，你到底找我有什么事情？”王根生冷声问。

    “别紧张吗，人家不是想见见你嘛，这两天你肯定是心急如焚，说不定我可以帮帮你呢？”

    林果故作神秘的笑了起来，声音始终是那么的优美，动听。

    “我会紧张吗？”王根生忍不住笑了起来。

    “不紧张更好，要不你来临水，我会恭候你的大驾的。”林果笑着说道。

    挂了电话，王根生打算离开中药基地，往临水而去。

    王小天急了：“师傅，你现在还有心情去泡妞吗？”

    “泡什么妞，我这是去谈生意。”王根生瞪了王小天一眼，冷声呵斥道。

    临水市市郊，一家大型的度假村，

    一间大型的休闲山庄里面，林果和赵雨欣刚刚从室内的游泳池里爬了起来，秀着优美绝伦的身材。

    “林果，你猜王根生会来吗？”赵雨欣问道，甩着自己的秀发。

    “为什么不来，如果我没有猜错，他现在就是热锅上的蚂蚁，想不来都不可能。”林果冷笑了起来。

    “你想跟他重新谈中药材生意吗？”赵雨欣问。

    “不是我想跟他谈，是华商集团的华少想跟他谈。”林果得意的笑了起来。

    “你什么意思，我还是不懂。”赵雨欣说道。

    “华少的意思，让我们先稳住王根生，等今天和明天一过，王根生就彻底玩完。”林果再一次冷笑。

    “林果，我们这样做，是不是太残忍了？”赵雨欣轻声问。

    “残忍，你忘记在青山镇发生的事情了，我表哥张君豪被王根生整得那个惨，我就想王根生更惨。”

    林果愤愤道，王根生本事大不错，却太狂妄了。

    “总之，我觉得有些不妥，王根生万一惨败，对我们有多大的好处？”赵雨欣皱着眉头说道。

    “好处是显而易见的，如果王根生败了，你堂哥赵明是不是可以娶到心仪的女子赵萌，我表哥，

    也可以娶到他念念不忘的花雨彤，就因为王根生棒打鸳鸯，才成这样的。”林果郁闷道。

    “……”

    赵雨欣一怔，不再说话。

    王根生架着自己的路虎车，不到两个小时，便来到了临水最大的休闲度假山庄。

    这一刻，林果和赵雨欣已经穿上了洁白的运动装，站在宽敞的高尔夫运动场上热身。

    妈呀，蓝天白云，青青的草地，这景色，要多怡人便有多怡人。

    不远处，华伦戴着一副墨镜，躺在一顶太阳伞下，享受着清风的抚慰。

    他的身边还有张君豪，以及几个身材魁梧的保镖。

    华伦今天来，并不是跟王根生示威的，他只是想稳住王根生，将时间一点点的挨过去。

    当然，只有这样，他才能更加掌握王根生的动态，也好让王根生败得更加彻底，干脆。

    王根生刚刚到山庄门口，林果和赵雨欣便已经迎了出来。

    看到两位阳光美女，王根生的心情大爽：“二位小姐姐，让你们久等了。”

