一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    听着上方的修士们的怒吼，低下的修士们顿时是脸色微微一变。

    该死的，这里还有对方的人？

    这要是让对方得逞了，他们可也不要想着，能够在活下来了。

    远处的传送阵，眼下可就只有一个修复完成了。

    心中一想到此处，他们是静静的看着周围的家伙，深怕是在此刻，冒出一个家伙想要破坏这个传送阵。

    而在此刻，就是有三个修士跑了出来，朝着传送阵飞去。

    这三人都是轮到了他们，一些修士们虽然有些担心，这三人有一些问题。

    但是都已经轮到了他们，他们即便是心中怀疑也没有办法。

    在此刻，也只是提防着其余人，不要让他们破坏这个传送阵，除去这个以外，就是心中祈祷这三人可不要出什么问题就好。

    而这三个修士，也都是彼此防范着，身旁对方动手。

    此刻，即便是对方有一点点的动作，他们都是会直接出手。

    只是，他们在飞行的时候，那可都是需要灵力的，这样的情况下，想要提防对方简直就是太艰难了。

    “轰！”

    越是担心什么，这个事情就是越发的容易发生。

    三人才是刚刚落地，其中一个修士，就是狠狠一跺脚，低下的传送阵在此刻，直接爆裂开来。

    一旁的两个修士看着这一幕，顿时是瑕疵欲裂。

    “找死！”

    两人修士都是怒吼一声，一人一掌将对方击毙在了当场。

    只是，这传送阵却也被破话了。

    远处的一群修士们，看着这样一幕，差点是气的差点吐血。

    该死的，这个家伙到底是在这里面，弄了多少的内鬼？

    怎么在此刻，偏偏还是被对方弄到前方去了？

    原本是好好的一个传送阵，又是不见了。

    “传送阵修复完毕了！”

    就在此刻，远处一道声音响起，而后就是见着三个修士站到了传送阵之中，有些警惕的将他们看着，而后一边激活了传送阵。

    众修士们见此一幕，顿时是眼神在之中露出一抹欣喜之色。

    “快点传送离开，我等不会让人靠近你们的！”

    这群家伙，都什么时候了，就这个说话的功夫，上方的家伙，都已经是接连破开了好几道防御了。

    若是在这样耽误下，他们这些人也不要想着能够离开了。

    他们可也不是傻子的，在此刻还去争抢这个传送阵。

    眼下也就只有让他们离开了，他们才有离开的机会，否则的话，大家是全部一起埋葬在这里吧！

    他们这些还留在这里的修士们，可都是清楚无比的知道这个事情的。

    在此刻，哪里会继续这样下去的。

    这三修士闻言，顿时是心中松了一口气，看了看这些人之后，连忙是传送离开了。

    在这三人离开之后，立刻就是有三个修士，连忙是跑了过去，接着坐上传送阵一起离开。

    在此刻，又是有着其余几个修士们，接连说着自己的阵法已经修复完毕，而后一起被传送离开。

    见着修复完毕的传送阵也越来越多了，修士们在此刻，心中也是无比的欣喜起来。

    只要传送阵多一些，他们能够离开的机会也就会大大增加了。

    “找死！”

    见着下方的光芒在此刻，不断的闪烁起来，而后又是有着不少人在此刻，接连消失在自己的眼前。

    上方的修士们，顿时是有些撑不住气了。

    在这样下去，他们这些修士们都要离开了。

    此刻的他们也顾不得其余的事情了，若是让他们都是离开了，那才是打脸的很！

    他们在此刻，也已经是没有想其余的事情了，只是想着，绝对不能够在让这些人离开了！

    元婴修士们的发狂，可是极为的威猛无比。

    原本还有许多的阵法，在此刻直接是被破开来，将低下的修士们瞬间是暴露在了元婴修士跟前。

    结丹修士们见此一幕，顿时是肝胆欲裂。

    原本还以为，自己有机会离开，哪里会知道，这些家伙们一发威，直接就是破开了如此之多的阵法？

    将他们的法宝都是全部击碎了。

    此刻等他们也顾不得其余的事情了，连忙就是朝着一旁的传送阵跑去。想要在此刻，直接传送离开。

    若是在不跑的话，他们可就要死在这里了。

    心中一想到此处，此刻的修士们顿时是乱成了一团。

    在慌乱之后，隐约有传送阵直接被击碎的声音传递来。

    看样子，是隐匿起来的内鬼，在此刻又是出手破坏这传送阵了。

    只是其余的修士们，也已经是没有功法在去管对方了。

    在此刻，还想要去找对方的麻烦，完全是不切实际的。

    对方在此刻可是有着元婴修士们的保护，哪里是他们能够动的了的？

    此刻的他们，也就只有找到一个传送阵，离开这里才能够保命了。

    而在混乱之中，也有一些传送阵被激活，一些修士们也顺利的离开了这里。

    只是在片刻之后，这些传送阵却是一一被击碎开来，修士们最后的希望也没有了。

    看着低下的结丹修士们，上方的元婴修士们，眼眸一冷。

    这些人可是让的他们面子都是丢尽了啊！

    ......

    时间眨眼间，就是过去了半年之久。

    这一段时间，有一件惊天动地的消息传递了出来。

    人类的元婴大能，与海妖们之间有一些勾结，以此残害结丹修士的消息，是传递的漫天飞。

    这样的消息，当即是震惊了无数修士们。

    在这样的消息传递出来之后，而且有着大量的证据下，尤其是在有着一百多位的结丹修士，遭受到了无数元婴修士们的围攻，就这样的事情，是直接让的一些筑基修士们，都是心中发寒无比。

    这些修士大能们，当真是没有一点的人类修士的样子，居然是做出这样的事情来。

    在这样的事情出来后不久，而后封木城里的修士们，开始全部撤离，即便是在低阶的一些修士们，都是纷纷开始离开。

    他们原本就是为了抵御海妖来的，但是此刻，在知道了这些海妖们，与这些修士们有一些勾结之后，他们如何还能够在这里继续待下去的？

    怎么说，在此刻要是在继续下去的话，那也都是属于自己在找死的行为，也完全是给自己找不自在。

    既然这些大能们，如此的厉害，就让对方去与海妖们为伍好了。

    当即，封木城不过是几天的时间里面，就已经是不见多少的修士了。

    而后，其余城池里的修士们，都是纷纷开始离开，自己寻找其余的地方去了。

    要知道，很多的城池里头，都是元婴修士管理着。

    在不知道，这些城池里的修士们，是否有参与这样的事情，修士们都是不敢继续待下去了。

    谁知道，会不会有哪一天，对方就是上门前来，取了他们小命的。

    这样的情况下，所有的结丹修士们，都仿佛是惊弓之鸟一般。

    一些筑基修士们，也都是被吓到了。

    此刻的情况，大约是可以看为，只要是到了结丹修士，都会被这些人惦记上。

    这让的一些都已经是可以开始突破的修士，都是硬生生的中断了自己的路，不敢直接突破了。

    若是突破了之后，直接被找到的话，到时候岂不是到了他们自己的死期？

    就这样的事情，当真是没有多少人敢去做的。

    在封木城的修士们，在离开后不久，原本都是要淹没了封木城的海妖们，随即开始退兵了。

    不仅如此，就是连带着着海浪都是一起退下去了。

    在得知了这样的消息之后，无数修士们又是一阵沉默。

    若是这些海妖们没有退走，他们还能相信一下，或者这个就是一个假消息而已。

    但是此刻，这些海妖们在他们都已经离开了，却是直接不进攻了，就这样消息哪里会有错的？

    这些家伙们，原本就是与修士们勾结在了一起了，为的就是猎杀无数的结丹修士。

    难怪，就这样的一战之后，居然是陨落了那么多的结丹修士。

    原本的结丹修士们，在组合成的阵法里，都是能抵御无数的结丹海妖的，但是偏偏，就是陨落了那么多。

    这样的行为，着实是让的一些修士们，心中大惑不解，到了此刻也终于是有了一个可以解惑的地方了。

    一时间，无数的修士们暗地里，将这些元婴大能骂的狗血淋头，但是不管怎么样，大家还是不敢在明面上去说什么。

    不管怎么说，对方可是元婴修士，哪里是他们这些人能够得罪的。

    对方随意一个眼神，到时候指不定就是能够弄死他们了。

    因此，修士们骂归骂，但是丝毫不敢去找对方的麻烦。

    找了对方的麻烦，那简直就是在给自己送终了。

    而另外一个方面，城池里头的结丹修士，在随后也越来越少，几乎是不怎么看的到这些结丹修士了。

    似乎在之后，结丹修士们都是消失的不见了踪迹了一般。

    只有一些修为比较高的修士，或者是本身就是结丹修为的修士，才是知道，这些修士们去了哪里。

    这样的风波，而后是一直闹了许久，直到半年的时间之后，这才缓缓的停歇了下来。