    面对苏莫的询问，虚无神沉默了少许，道：“苏莫，空间奥义虽强，但是参悟起来极为艰难，会耗费大量的时间，对于你来说不是理想的选择！”

    他并不是不想让苏莫参悟空间奥义，只是觉得，以苏莫的天赋，不需要将时间浪费在空间奥义之上。

    “苏莫，我也曾想学习空间奥义，但是最后还是放弃了！”姜神夜说道，他当初自然也想学习空间奥义，只不过，难度太大了。

    为了修为，为了不耗费过多的时间，他就放弃了这个想法。

    所以，苏莫居然和他有同样的想法，让他感觉颇为无语。

    “师兄，我已经参悟了其它的奥义，空间奥义只是辅助而已，毕竟有利无害，并不会倾注太多的时间！”苏莫沉声说道，他不可能因为困难，就直接放弃了。

    “既然你执意要学，那我便帮你一把！”

    虚无神点了点头，有补充道：“不过，以你的天赋，还是努力提升修为才是王道，不能倾注太多的时间，浪费在空间奥义之上。”

    对于空间奥义的难度，虚无神深有体会，他参悟了数百年，才达到如今的地步。

    而且，他之所以能参悟空间奥义，是继承了一位远古大能的道统。

    正是因此，他空间奥义才能达到如此的地步。

    但是，即便是这样，空间奥义也是对于他的修为进展影响甚大。

    因为空间奥义太强，他对于提升修为的念想便淡了，只想提升奥义的等级，这大大的影响了他的修为进展。

    若不是空间奥义，一百年前，他便有希望跨入虚神第二变。

    “明白！”苏莫点了点头。

    “嗯！”虚无神点了点头，随即他略一沉吟，手掌一翻，掌中出现了一枚鸡蛋大小的蓝色晶石。

    虚无神手托晶石，只是静静的凝视着，少倾之后，晶石渐渐的发生了改变。

    一股玄妙的力量，从晶石之上散发而出，让得晶石周围的空间，微微的扭曲、波动了起来。

    “我在这枚晶石之上，烙印下了我的空间奥义之力，能存在五十年的时间，足以帮你入门，至于你以后能参悟到何种地步，就看你自己的悟性了！”虚无神道，言罢，他便将晶石递给了苏莫。

    “多谢师兄！”苏莫接过晶石，便郑重的抱拳道谢，有了这块晶石，他便能在空间奥义之上入门了。

    “举手之劳而已！”

    虚无神摆了摆手，道：“其实，太古大道榜上，排名前列的那些奥义，并没有多少差距，无论是哪一种，只要能参悟到极致，都能无敌于星空。”

    “明白，主要还是看造诣！”苏莫点了点头，就算是参悟了空间奥义，若是造诣不高，还不如普通的属性奥义。

    “嗯！”

    虚无神点了点头，随即长身而起，道：“为兄还要去见白天南师兄，苏莫，希望你尽快成圣！”

    “我送你！”苏莫立刻相送，将对方送出了阁楼。

    随即，苏莫便回到了阁楼之中，姜神夜并未离开，依旧在等他。

    “苏莫，你和清雅到底是什么关系？”

    虚无神走了，姜神夜便没有了顾忌，立刻凑到苏莫面前，好奇的询问了起来。

    “怎么了？”苏莫笑着问道。

    “我觉的清雅有古怪，天赋越来越强了！”姜神夜面带郑重之色的说道。

    “哦？怎么回事？说来听听！”苏莫笑着问道，他当然知道清雅为何天赋越来越强了。

    开玩笑，现在的清雅，可是四生战魂的妖孽，整个天荒星域之中，除了司空炎等人之外，天赋能超过清雅的人，估计没有几个了。

    而且，苏莫赐予别人的战魂，都是和神魂融合，属于真正的多生战魂，与他自己不同。

    他自己，虽然也有大量的战魂，但并没有与自己的神魂融合，他其实还只是一生战魂。

    不过，清雅没有特殊体质，不然的话，天赋还要更加的妖孽。

    “清雅的修炼速度越来越快了，按照正常来说，修为越高，提升的越慢，但是清雅正好相反！”

    姜神夜面带沉吟之色，不确定的说道：“清雅师妹是双生战魂，但是，我感觉他身上还有第三种战魂！”

    “三生战魂，那不是和你一样了？”苏莫道。

    “或许比我天赋还要高！”姜神夜叹了口气，清雅的修为，很快都要追上他了。

    而清雅如此高的天赋，也被虚无神师兄收为了亲传弟子，开始了大力的培养。

    “你是不是喜欢清雅？”苏莫略一沉吟，面带调笑之色。

    “哎，落花有意流水无情，不提也罢！”姜神夜无奈的叹了口气，清雅容貌不俗，心性单纯，天赋妖孽，谁人不喜呢？

    现如今，清雅井然成为了三神宗弟子的大众情人。

    就连薛君天和秦陨两人，都是有意接近，他何尝不是百般接近。

    但是，清雅却是并没有这方面的意思，对所有人都是保持着距离。

    “你还是努力成圣吧！”苏莫摇了摇头，清雅能不能看上对方，他也不会管。

    “苏莫，说实话，我很期待你成圣，待你成圣之后，必定能名列圣王榜！”姜神夜深深的吸了口气，面带期待之色。

    “虚名而已！”苏莫摇了摇头，他根本不在意什么圣王榜。

    “不，不是虚名，在羽化星河和大千星河的交界之处，有一座圣王殿，名列圣王榜，可以获得成就虚神的契机！”姜神夜摇了摇头。

    “成就虚神的契机？”苏莫闻言眸光一亮，若真是如此，那他日后肯定要去一趟。

    “不错，圣王榜排名越高，得到的机遇越大！”姜神夜重重的点了点头。

    “将来有机会，我必定会去一趟！”苏莫道，这种机会，他可不会放过。

    “说起来，圣王榜前十名，已经有几万年没有出现人族之人了！”虚无神叹了口气，人族虽然众多，但在巅峰天才，或者同阶战力方面，还是与那些异族或妖族有差距。

    圣王榜前十名，牢牢的被龙族、真魔族、不死族、斗战圣猿一族等异族和妖族之人霸占。

    “很快就会出现了！”苏莫笑了笑，他若成圣，必将横扫武圣之境。

    “你很有自信，我等你名列圣王榜的那一刻！”将神夜道。

    姜神夜在在苏莫的阁楼中待了一刻钟，一刻钟之后便离开了，前去玄葬星河。

    