    程处弼一脸黑线地看着这位不讲武德占据了主位的太上皇。

    别人过来顶多是蹭吃，你老一来，铁定是蹭吃加蹭喝。

    李恪可不敢像程三郎那样，赶紧赔笑点头哈腰地展示着自己的孝顺之心。

    “皇爷爷，孙儿这就去拿，都愣着做甚，赶紧去准备东西。”

    很快，所有的亲随们围着一口锅，在那边开始眉飞色舞地吃起了这香糯而又越嚼越香的竹鼠肉。

    里边的黄豆也是又香又酥脆，吸满了油脂之后，同样也是越嚼越香。

    而程处弼还有李恪与房俊以及李明达这四个后辈。

    则陪着那位厚脸皮的长辈李渊一起蹲在一锅滋滋冒油的铁锅前。

    两颗黄豆，一块肉，然后嗞上一口酒中精华，再来上一口蒜泥拍黄瓜。

    这小日子美的李渊眉舒目展，喜笑颜开，时不时地还给李明达这位知道心疼爷爷的乖孙女挟上一筷菜。

    李世民与长孙皇后站在那咸亨殿前看着彼此，一时之间，都不知道应该说些啥。

    因为守在咸亨殿下的侍卫说的是，晋阳公主殿下见到了太上皇之后。

    跟太上皇聊了会天，然后两人就径直往北而去，至今未归。

    站在二人身后的赵昆犹豫了下，忍不住上前进言道。

    “陛下，会不会，太上皇和殿下到清幽阁那边去了。”

    李世民白眼一翻，朝着长孙皇后微微颔首，夫妻二人很有默契地迈开了脚步。

    清幽阁，这是昔日起的名字，可是自打程三郎住进去，就没有一天是清静的。

    李世民觉得，下回自己应该把那个阁名给改了，直接改成妖蛾子巢兴许能够名符其实一点。

    可惜里边还有自己亲儿子李恪，以及房卿家的二郎也在。

    自家那个英果类已的亲儿子也是妖蛾子的话，那自己算啥？老妖蛾子？

    一思及此，李世民不禁幽幽地轻叹了一声。晃了晃脑袋甩开了那些乱七八糟的思绪，继续前行。

    来到了那清幽阁前，还未垮入，就已经能够听到了里边传来的亲爹李渊那爽朗而又得瑟的大笑声。

    还有一股子令人垂涎欲滴的香味，从阁内飘了出来。

    李世民也忍不住频频深呼吸，总觉得这股子香味很别致。

    长孙皇后探头看向里边，远处，公爹正坐在那里笑得前伏后仰，而自家闺女穿着她那身醒目的衣裙就坐在公爹身边。

    “爷爷，我没说错吧，程三哥哥最会做菜了，连竹鼠都能做得这么香……”

    闺女那脆嫩而又欢快的嗓音传来，长孙皇后原本满脸的慈容瞬间一僵。

    “竹鼠？！”李世民整个人都懵逼了。

    那不就是一两个时辰之前，自己看到的一脸蠢萌样地窝在竹丛之中的大耗子吗？

    一扭头，朝着赵昆看过去，赵昆一脸无辜的表情摊开了双手。

    “臣也不知道啊，程三郎说那些竹鼠交给他处理就成，臣也就没多问。”

    李世民忍不住又深吸了一口气，这味道，可比那知了猴好闻多了。

    “我说这小子方才怎么见着竹鼠那玩意如此积极，原来根子在这……”

    这个时候，长孙皇后已然看到了李渊这位公爹一口酒一口肉的不亦乐乎。

    自己若是过去……罢罢罢。

    长孙皇后回眸一转，落在了咽着唾沫星子的夫君身上。

    “妾身还是先回御容殿吧，夫君你过去陪陪父皇和小兕子。”

    #####

    李渊眉飞色舞地搁下了酒杯，挽起袖子刚要伸筷子，就看到了亲儿子李二郎晃晃悠悠的走过来。

    不禁下意识地张望了眼，没看到儿媳妇的身影，总算是松了口气恢复了从容。

    程处弼与李恪也看到了晃晃悠悠的李世民，赶紧放下了碗筷，抹了把满是油水的嘴赶紧恭敬地给这位皇帝大佬见礼。

    李世民手指头朝着这妖蛾子三人组虚点了几下，这才朝着父皇一礼，笑眯眯地摸了摸闺女的小脑瓜子。

    李明达仍旧是那样的可爱，哪怕是满脸的油渍，却无损她那明媚的笑脸。

    “爹爹，爹爹，我正准备去叫你过来吃肉呢，你就来了……”

    说起谎来也向来不打草稿，却又透着满满的真诚。

    李世民哭笑不得地轻刮了下这好吃的小丫头那滑嫩的脸蛋，抄起手帕给她拭去了脸上的油脂。

    “吃的什么呀？”

    “爹爹，是竹鼠肉，可好吃了，来，爹爹你尝尝……”

    看着小可爱递过来的油汪汪却又异香扑鼻的竹鼠肉，李世民一口咬住，很快眉头舒展了开来。

    然后眼珠子瞬间鼓了起来，大步地走到了不远处，嘴里边咬牙切齿地咀嚼着那喷香的竹鼠肉。

    跟前的地上，则倒伏着五根方竹，此刻正静静地躺在这里，默默地……

    李世民黑着脸，回过了头来瞪着程三郎这个混帐小子，果然，老夫就知道这小子铁定惦记这玩意。

    程处弼赶紧蹿到跟前，但是不敢离得太近，必须跟李叔叔至少保持两步之距，避免他四十二码的大脚偷袭。

    “叔叔，你听我解释，这几根竹子的根都已经完全被咬断了，所以小侄想与其让它们在那里渐渐的枯萎掉。”

    “倒还不如废物利用一下，也省得你看着方竹慢慢枯萎闹心……”

    李世民黑着脸，费了半天的劲，才把那块竹鼠肉咽下。

    吃人嘴软，总不能一边吃着对方烹饪的肉一边暴打厨师。

    李世民觉得自己一向都是一位很有道德的皇帝。

    所以眼下只能翻了个白眼，手指头恶狠狠地朝着程处弼虚点了下。

    “下不为例，下次你再弄老夫的方竹，自个去左卫大营里边去领二十臀杖去。”

    “是是是，多谢叔叔不罪之恩，来来来，您老请上桌，您也来点酒？”

    程处弼眼见又逃过一劫，自然要殷切一点，替李世民拿来了碗筷，满上了美酒。

    由着这位大唐天子也加入到了大吃大喝的行业。

    然后程处弼把赵昆拉到了旁那桌去，虽然赵昆身负重任，不能饮酒。

    但是吃上几块肥得流油的竹鼠肉过过嘴瘾还是莫得问题。

    下一刻，李渊、李世民一左一右，小兕子坐在中间，程处弼，李恪还有房俊这三个年轻人坐锅的另外一边。

