    现在最重要的是利用天澜宗解决眼前的危机。

    林斐、林亥、林霄瑾三人在林柄的心中是极其重要的存在，其他林家手下兄弟，死就死了，林柄根本不会在乎。

    如果林亥、林斐丢了性命，剩下他一个老头子，再大林家的家业，又有什么用？

    “林老，他怎么又走了？”魔力猎眉头一皱，下意识试探性地问道。

    “闭嘴，愚蠢的东西，还不把东西搬进去？难道要让我来搬？”林柄在回头怒瞪魔力猎喝道。

    “是！”魔力猎不敢再说什么，赶忙吩咐兄弟们，带上礼品，随着林柄朝着农庄走了进去。

    这里外面看很寒酸。

    可是走进来一看，所有人都惊呆了。

    就连林家老爷子这位见过世面的大人物，也都瞬间被农庄内的景色给吸引住了。

    在大门正面是一个假山，淼淼流水，带动着左右两侧的花香，令人陶醉。

    这是一股非常奇特的花香，加上农庄内的装饰富有艺术性，古朴典雅，雄伟壮观。

    设计这农庄的人，的确有些头脑，加上石头的雕刻，巧妙绝伦，构造出嵯峨威严的宫殿一般景色。

    往里走，就是一个碧波荡漾的湖泉，绿草如茵的草坪，参天大树直接立在院子里，而树下一个石头圆桌，蓝柬之与天澜宗几个手下就坐在那喝着茶。

    好一座漂亮的农庄。

    林柄不由得感叹着这里的清幽。

    蓝柬之起身，背负双手，望着林柄，神色极其凝重地问道：“林老，你与本使也相识多年，虽无深交，但已不是初识之人，有话本使就直说了！”

    “蓝长使请但说无妨，我定然对您坦然相告！”林柄微微一笑，对着蓝柬之做了一个请的动作。

    “很好！”

    蓝柬之面色一沉，双眼一凝，声音无比冰冷：“说说本使徒儿如何被人打成今天这般模样？来龙去脉一字不落对我说清楚！”

    “这是自然，理应相告，您是徐大师的师傅，也有知情权，我也不敢对你有半点隐瞒！”

    说到这，林柄微微一顿，朝着蓝柬之的方向走了两步，然后才开口不急不忙地说道：“这件事要说起来，就要提到一个谷家少爷谷峰了，此人不学无术，不知是何原因，竟然和富州城的一个三流家族薛家小姐搞在了一起，这位薛小姐就是那位混账东西秦天的未婚妻，二人因此接下梁子，谷峰故请徐大师出手相助，谁知被秦天打成了今天这般模样！”

    “什么？好大的胆子？”

    蓝柬之怒了，瞳孔放大，煞气爆现，全拳紧握，发出咯吱咯吱的声响。

    突然，蓝柬之单手挥动，摆在他面前的数千斤巨石雕刻而成的石桌，直接被他一只手掀翻。

    “嗡！”

    众人惊恐地盯着这一幕，震惊的眼神之中，透着对蓝柬之的敬畏。

    这天澜宗的长使果然厉害。

    这看似简单的一掀，至少有千斤之力，而且，林柄低头看那石桌的时候，更是被吓的倒吸一口凉气：“嘶！”

    只见蓝柬之刚才手触碰掀起石桌的位置，留下了一个五指印。

    这可是世界上最僵硬的岩石，而且是通过人工一点点雕刻出来的，花费的时间和精力就不说了，如此僵硬的岩石，竟然被蓝柬之一手给扣出了一道手痕。

    可怕。

    太可怕了。

    正因为蓝柬之漏了这一手，林柄心中更是欣喜若狂起来。

    有了蓝柬之出手，秦天必死。

    而且，天澜宗一直以来与叶家都是死敌，即使蓝柬之不敌秦天，与天澜宗结下仇恨，秦天还有好日子过？

    嘿嘿！

    想到这，林柄内心更是狂喜不已。

    “啪啪啪！”

    林柄鼓着掌，对蓝柬之躬身说道：“蓝长使息怒，您这臂力在大华无人能敌，区区一个栖身富州城贫民窟的小人物，必死无疑。”

    蓝柬之眼里充斥着怒意，对他来说，身为武者，实力才是成为人上人的资本。

    而他的爱徒徐山，在富州城可以说难遇敌手了。

    谁知竟被一个无名小卒给打残了？

    这不仅仅是徐山一个人的事了，还还是打他天澜宗长使的脸。

    蓝柬之冷冷一笑道：“本使不管他是谁，动本使的人，我杀他全家……”

    说完，蓝柬之转身就朝着外面走去。

    魔力猎被吓傻了，他以为自己已经足够强大了，可是刚才看到蓝柬之露了一手后，他才真正意识到，自己是一只井底之蛙。

    天外有天，人外有人。

    这句话用于魔力猎此时的心境，是再恰当不过了。

    “喂，干什么呢？走啊……快跟上……”

    林柄看着发愣的魔力猎，一脚踹了过去，魔力猎踉跄了两步才彻底清醒过来。

    天澜宗长使蓝柬之带着四个天澜宗弟子，与林柄、魔力猎二人，坐上豪车，浩浩荡荡离开了这个农庄。

    林柄和魔力猎就坐在蓝柬之的前面，两人从上车到现在，一路上愣是没敢开口说话。

    林柄更是心里清楚，此时必须要谨言慎行，蓝柬之已经成功被他激怒，现在他就等着蓝柬之如何碾压秦天了。

    所以对他来说，秦天必死、林亥、林斐救治问题才是重中之重的大事，其他都无关紧要了。

    凭蓝柬之这样的实力，干掉秦天，必然是轻而易举的。

    “去妙手堂……”

    突然，车开到半路，蓝柬之突然对着司机开口喊道。

    “蓝长使，咱们不是先去找秦天算账吗？”林柄的语气中带着惊讶的气息。

    “算账？”

    蓝柬之摇着头，冷哼说道：“打残本使爱徒，先救人要紧，待本使救醒徐山，再找他算账不迟，本使倒要看看，敢打残我爱徒徐山的人，到底有什么本事！”

    说话的语气中透着浓浓的寒意。

    先救人？

    林柄当然更开心了，不过，他心里也有担心。

    秦天来自岳城叶家，此人已然将叶家‘八脉蛊针’练到了炉火纯青的地步。

    这天澜宗虽说是叶家的克星，但是据他所知，天澜宗并不是谁都有这个本事，克制‘八脉蛊针’有克制的法门，必须修习特殊功法方可克之。

    他担心的是蓝柬之根本就没这个能耐。

    若是如此，那事情就会变得越来越糟。

    可事到如今，他已经别无选择了，只能待蓝柬之看了被秦天打残的病人以后再说了。

    如果蓝柬之能治好被秦天打残的病人，那么林斐、林亥被治愈，就是时间早晚的问题了，到时候，徐天霸就死定了，林家成为大华霸主也就指日可待，到时候林柄就完全可以自信地动用林家的所有力量，摆下一个天罗地网，任何阻挡林家发展的人，林柄都必须让他们从这个世界上彻底消失……

