    这些人在空中现身，众人才感觉到不寻常。

    纷纷抬头看去，看到天边出现的身影，众人心里泛起疑惑，随即警惕起来。

    他们是谁？

    颜卿他们格外警惕，从魔兽到秘境他们经历的事，已经让他们有了这种习惯。

    白梓棠打量着这突然出现的身影，视线落在身上所穿的衣服暗纹上，他皱起了眉头。

    “隐卫？”

    是，是隐卫吧！

    隐卫？

    听到白梓棠的声音，众人立刻看向他。

    随即他们又往天边看去，心里嘀咕。

    这就是召唤域的隐卫！

    的确是跟传闻中的一样，来去无踪，悄无声息。

    这人什么时候来的，他们都没发现。

    萧沐凌往头顶瞥视了一眼，就大概知道来了十个人。

    隐卫？

    据说他们在召唤域，在实力方面是最弱的，可召唤域却需要他们。

    原因是，他们能悄无声息出现在各个地方，不被人发现，这样的一支卫队是召灵大陆其它势力所没有的。

    这时，低沉的声音从头顶落下。

    “新来的你们，随我们去凌云峰！”

    为首的因为说这话，朝着萧沐凌他们这边指了过来。

    他们？

    颜卿他们见自己被点了名，一头雾水。

    叫他们去凌云峰？

    为什么？

    凌云峰！

    白梓棠猛地看向萧沐凌，身影悄悄往旁边挪动。

    那什么，他们和这群新来的不是很熟。

    没有人回答，隐卫注视着他们的眼神变得严酷。

    “是聋了还是哑了？”

    颜卿他们看想萧沐凌，默默走到她身旁。

    不管怎样，他们都听老大的。

    一旁的白梓棠一群人，看到他们的举动，视线若有所思扫过萧沐凌。

    这小子，还真是他们队长？

    他看上去不大，身上气息也薄弱，应该没什么啊，他怎么当上队长的？

    疑惑的他们不知道，他们的队长已经被这个应该没什么的少年，痛打了一顿！

    看到他们的眼神，萧沐凌抬眸看向隐卫。

    “带路。”漠然的话语落下，透着寒霜。

    带，带路？

    一旁挪步想要装出不认识他们的白梓棠他们，差点叫出声。

    他怎么能这么淡定！

    凌云峰名字是好听，可他们知道那是什么地方吗？

    千万千万，不要被凌云峰的名字给骗了！

    不然吃亏的，只有他们自己啊！

    想到他们曾经在凌云峰所经历过的，众人就不禁一阵冷颤。

    自求多福！

    见萧沐凌痛快答应，其他人抬了抬下巴。

    老大都答应了，去就去！

    隐卫见颜卿他们以萧沐凌为首，视线自然而然就落在了她身上。

    少年瘦小，身上气息很是薄弱，不仔细看都看不出来。

    可他却敢正眼直视他们，眼中的凌厉，他们看着竟然会心生寒意！

    “各位是聋了还是哑了？”

    萧沐凌见他们不动，皮笑肉不笑说道。

    这话落下，空中站着的人脸色黑了大半。

    这小子！

    白梓棠惊愕看向萧沐凌，悄咪咪在一旁对萧沐凌竖起了大拇指。

    厉害！

    敢这么怼隐卫！

    真看不出来，这小子还挺记仇的。

    脸颊微微抽疼，白梓棠突然想到在秘境里。

    他看到这小子的时候说，以为他是傀儡的时候，好像说了一句。

    “傀儡，就算你好看，我还是要打你。”

    挨打的时候，他听到：“就算你长得好看，本公子也要打你！”

    白梓棠：……

    所以他那样挨打，是因为那个时候说了这句话！

    这小子这么记仇的！

    白梓棠嘴角狠狠抽动，看着萧沐凌的眼神又惊悚了几分。

    他决定以后看到这小子，一定绕道而行！

    隐卫深吸一口气，这才忍住没动手。

    不跟新来的小子计较！

    他们要是动手，下一个去凌云峰的就是他们！

    不过这小子，还真是气人！

    难怪这群人以他为首，敢情是因为他胆子最大！

    “走。”

    冷冷说了一句，空中隐卫往前走去。

    萧沐凌迈步跟上，就在这时，无人的秘境之中，飞出去的利刃快速穿透而过。

    阴濉浑身是伤，刚刚避开攻击，正躺在地上休息。

    刚刚喘了口气，还没来及恢复，寒光利刃如同闪电一遍穿过，下一刻，贯穿了他的心脏！

    感觉到自己凝聚的那道力量消散，萧沐凌嘴角微微勾起弧线。

    她离开之前，感应到阴濉的气息。

    那是她特意送给阴濉的。

    他特意为她引来魔兽，这种事她怎么会忘记呢！

    现在她凝聚的那道气息消失，估计阴濉也死了，这样……他们之间的账扯平了一笔。

    至于灵阴之境的账，她就吃点亏不找他收了。

    眼角余光看到萧沐凌他们跟了上来，神情如常，看上去一点都不害怕。

    隐卫心里轻啧，一阵腹诽。

    初生牛犊不怕虎。

    只怕他们连凌云峰是什么地方，有什么手段都不知道。

    白梓棠见隐卫要走，赶紧走过去叫住他们。

    “各位……我们该怎么回去？”

    这里是万顷峰，他们要回他们历练秘境出口啊。

    以前离开万顷峰，都是有人带他们出去，现在没人带，他们该怎么走？

    不是他们没办法离开，是召唤域规矩多。

    他们怕一步行错，就跟这群刚来的年轻人一样，被隐卫带去凌云峰。

    颜卿他们听到这话看过来，视线落在白梓棠一行人身上。

    这些人算起来并没有完全通过秘境，难道不应该再历练一次？

    就算不用历练，回去应该也不会简单就这样算了吧？

    “你们自有人管。”

    为首的隐卫头也不回说了一句，大步走远。

    这不是他们该管的范围。

    他们只接到命令，让他们把这群人带去凌云峰。

    “哦，好。”

    白梓棠松了口气，有人管他们就好。

    这么说，他们出秘境的事有人知道了，很快就会有人来接他们。

    这样，他就放心了。

    “别看了。”

    见颜卿他们还在看身后白梓棠一行人，隐卫不耐烦开口。

    他们都自身难保，还看别人？

    颜卿他们这才收回视线，耸耸肩跟着因为离开。

    萧沐凌若有所思看了一眼白梓棠，嘴角弧线微微一勾，才不急不慢跟上颜卿他们。

    白梓棠站在那，看到萧沐凌最后嘴角勾起的弧线，他心里“咯噔”一声。

    腿，突然有点软！

