    众人看到杜金山一脸见到鬼的样子，有些诧异。

    “姐夫，就算你认识他，也要帮我报仇啊。”

    张明虎还以为杜金山这幅样子，是因为认识秦恒，担心自己无法复仇，立马委屈的喊道。

    “滚！”

    杜金山却一巴掌扇在张明虎的脸上，脸色发黑，眼神阴沉的低吼道：“不想死，现在就带着你的人滚！”

    张明虎被杜金山吓住了，也不敢再讲话，带着自己的人，就离开这里。

    “怎么？杜老大不打算帮自己人报仇了？”

    秦恒坐在沙发上，笑眯眯的问道。

    “我自己的人我清楚，应该是他挑事，你们包厢的费用，我包了，诸位，散了吧。”

    杜金山心中极度害怕，但现在这么多小弟在场，他不想丢面子，就强装淡定，说道。

    这句话，让一旁的浅水湾会所老板有些诧异。

    在他眼中，杜金山可是个睚眦必报的小人，惹了他，当夜就给你报复回来，不可能就这么袖手走人的。

    “杜老板想走，我还没同意呢。”

    秦恒却敲了敲桌子，语气冰冷的说道。

    杜金山脚步一顿，脸色有些凝重。

    “我上次让你带话，现在一点消息都没有，你应该没有照做吧？”

    秦恒问道。

    “兄弟，得饶人处且饶人，没必要这么咄咄逼人吧？”

    杜金山看着秦恒，脸色难堪的说道。

    “看样子你把我的话确实给忘记了。”

    秦恒一笑，右手一动，一个酒瓶便飞向杜金山！

    砰！

    酒瓶砸在杜金山的脑袋上，瞬间碎裂，而杜金山头上也冒出了血！

    这一幕人，让周围所有人全部瞪大了眼睛！

    慕甜的同学们没有想到，现在自己被这群地下势力包围，可秦恒不仅不收手，反而还砸了杜金山一啤酒瓶！

    “我姐夫最棒的！”

    慕甜看到这一幕，虽然还有些害怕，但却非常激动。

    老大被砸，杜金山带来的保镖们自然不依，纷纷上前，想要动手！

    “都住手！”

    杜金山喊住手底下的人，也没管额头上的血，问道：“兄弟，这下你满意了吗？”

    “我让你带话，你没做到，那么久留下点东西吧。”

    秦恒却是微微摇头，笑道。

    “马德，老杜，你这么怕他干嘛！”

    一旁的浅水湾老板顿时不爽，怒吼道。

    “林老板，你不懂，他……马龙虎，就是被他干掉的。”

    杜金山说道。

    “干掉马龙虎算个屁，你小子早就不跟马龙虎混了，你可别忘了，这里是谁的地盘，我身后可是赵家人支持的！”

    林羽摆摆手，一脸狰狞的看着秦恒，冷声道：“小子，今天你砸了我兄弟，他不计较，我要计较，现在，马上拿出一千万，再让这群女的给我兄弟泄泻火，今天你们还能完整的走出去！”

    “不然，你们这群人，每个人都的给老子留下一只手！”

    林羽说完话，他身后的黑衣男子便纷纷上前一步，扯开上衣，腰间别着的，全是短狗！

    慕甜的这群同学哪里见识过短狗，顿时吓得脸色惨白，别说是女生，有些男生，都在这种恐怖威压下，哭出了声儿！

    “你说赵家？”

    秦恒一听，眼眸微眯，看向杜金山，问道：“这个赵家，是我让你带话的那个赵家？”

    杜金山点点头，有林羽撑腰，他也不再害怕，冷声道：“按照林老板的要求做，否则，你们走不掉！”

    “那真好，省的我再找人去赵家带话了。”

    秦恒确实丝毫不惧，从沙发上站了起来。

    那群黑衣男子见状，纷纷从腰间拿出短狗，黑洞洞的枪口，就这么指着包厢内的众人！

    一瞬间，箭弩拔张！

    就在此时，秦恒手机忽然响了一下，他低头一看，嘴角划过一抹微笑。

