    一听和唐玲玲生米煮成熟饭，唐老爷子一脸狐疑地瞪大了眼睛：“不对啊！咋变成和玲玲生米煮成熟饭了，不是和盈盈吗？”

    在老爷子看来，唐盈盈和田小海的关系似乎还更为亲密一些。他压根不知道大孙女才和田小海的关系更好。

    闻言，乔麦香也是一脸惊讶：“和盈盈生米煮成熟饭？田小海他到底是喜欢我大女儿还是小女儿呀？”

    “唉！管他呢！这小子看上大的就给他大的，看上小的就给他小的。随缘吧！只要肥水不流外人田就好了。”唐老爷子笑呵呵地捋起了胡须。

    乔麦香犹豫了一会儿，很快也跟着笑了起来：“对，还是老爷子想法高明。大的小的，那不都是我女儿吗？盈盈也好玲玲也罢，谁能和这小子生米煮成熟饭，我都认！”

    说完，她朝一旁的唐建开使了个眼色道：“快去，你去请田小海晚上到咱们家来吃晚饭。”

    “今晚就算了吧！”唐老爷子摆了摆手道：“田家刚刚和金家发生矛盾，金家夫妇都被带走了，这事儿要是让金大彪知道了，怕是没那么容易消停。田小海的心思肯定要花在对付金家的事情上。他哪还有心情去想生米煮成熟饭这事儿呀！等过两天再邀请他吧！”

    “也对，那就过两天吧！”乔麦香点了点头，目光不经意地望向了不远处，正目送着警花高月离开的田小海。

    只见阳光下的他，宛如一杆标枪，站得笔直。向来瞧不起田小海的乔麦香，朝这小子的背影打量了一番，心中竟莫名地生出欣赏之情。

    “想不到这小子，越看还越精神了。看来，和我俩女儿还是挺配的嘛！”乔麦香喃喃自语道。

    正说着，田小海转过身来。

    他老远便面带微笑地朝唐老爷子等人挥了挥手，爽朗笑道：“谢谢你们对我们田家的支持，走，先上我家坐一坐，咱们好好聊一会儿。”

    田小海快步过来，微笑着朝唐老爷子等人做了一个请的动作。

    唐老爷子倒也不客气，拍了拍唐春龙的肩膀，高声道：“走，去田家坐一坐，好好聊一聊。”

    “大哥，你先！”唐春龙也笑呵呵地做了一个请的动作。

    兄弟俩有说有笑，一起进入田家。

    两老头的儿子儿媳，也都跟在了后边。

    唐盈盈则跟在田小海的身旁，等着和他一块儿进去。

    村民们一个个好奇地瞪大了眼睛望着这一幕。

    “没想到，唐家现在竟然和田家走得如此近了。”

    “桃源村的天要变了，现在连唐家的人都要巴结讨好田家了。”

    “金家夫妇都进局子了，就看金大彪能不能翻盘，要是不能，以后就是田家的天下了。”

    听着众人的议论声，田小海有些忍不住想笑。

    他扬起脸，微笑着朝围观的村民喊道：“大家进来吃瓜吧，外头热着呢！”

    一听这话，村民们面面相觑，一时间不知所措。

    显然，他们还不太习惯田小海的热情邀请。

    这也难怪，以往田小海家是整个村子里最穷的一户，压根就没人瞧得起。人们不屑去田家坐。

    如今田小海算是一战成名，村民们不得不对田家高看一眼。

    沉默数秒后，立马有人笑着接腔。

    “走，小海请客我们当然得支持了。大家一起进田家坐坐吧！”

    有人带头，其他人立马跟了上去。

    “走，一起去坐坐。”

    “进去坐坐吧！”

    爱看热闹的村民，纷纷朝田家涌去，一下将整个田家大厅挤得满满当当。

    田小海也跟着人群进了大厅，小姨子唐盈盈本想跟上来，却慢了一步，被人们挤到最外头去了。

    她急得两腮通红，想喊田小海，却又不好意思，只好挺起胸膛踮起脚尖，远远地朝田小海挥手。

    田小海在大厅内切西瓜和屋里的村民们一起分享呢！

    他压根就没有注意到，未来小姨子被挡在了外头。

    田小海将切好的西瓜，一一分给村民。

    “来，大家一起偿偿鲜，这是新品种瓜，可好吃了！”田小海将切好的西瓜，由妹妹和母亲二人，帮忙一起端着递给现场的村民们。

    村民们偿了西瓜后，个个赞口不绝。

    “妈呀，这西瓜太好吃了。”

    “小海，这西瓜是啥品种啊！咋这么好吃。”

    “太好吃了！小海，这西瓜是你家地里种的吗？”

    有人忍不住打探起西瓜的来历。

    见村民们一个个对自己的西瓜充满了期待，田小海心中暗想，这玩意可不能说实话，要不然自己接下来，想要好好拿地可就麻烦了。

    可这事儿终究是瞒不住的，倒不如把事情往高大上扯。

    他清了清嗓子笑着朝村民们答道：“这瓜的来历不简单，背后有贵人相助，我先不和大家说了，这里头牵涉到一些商业机密。待我在村子里拿下土地，大搞承包，以后需要请人的时候，再慢慢向大家一起分享我的致富经验吧！”

    “啥？小海，你要在村子里承包土地？”光棍老梁有些不太相信地朝田小海打量了一番，悠悠了口气道：“这事儿不会是真的吧？”

    “当然是真的！”田小海笑着拍了拍光棍老梁的肩膀道：“我打算明晚让村支书召集大伙儿开个会，商量一下拿地的事情。到时你可得好好投我一票啊！”

    “行！我肯定投你一票。”老梁爽快地答道，很快，又有些失望的叹气道：“只是你小子发财了，以后咱们村子里，恐怕就真的只剩我一个老光棍了。寂寞啊！”

    “老梁你啥意思啊！”田根生没好气地瞪了他一眼，怒声骂道：“敢情我家小海，那是找不着媳妇的命，要和你一样打光棍是吧！”

    “老哥，我错了，我只是随口说说。”老梁抹了一下刚刚吃完西瓜的嘴角，是一脸的尴尬。

    之前，他心里还真是这么想的。

    事实上，在桃源村村民的眼中，田小海迟早是要走老梁这条老路。以田家的条件，田小海打光棍那是早晚的事儿。只不过，老梁心直口快，提前说出来罢了。

    老梁见田根生的脸色不太好看，笑着用手轻轻抽了自己一耳光，自嘲道：“我这也是漂了，我拿什么和小海比啊！小海多帅气，那么多姑娘喜欢，我和他比那就是一陀屎！”

    话一出口，引得现场一阵哄堂大笑。

    田小海也笑了。

    他微笑着拍了拍老梁的肩膀道：“老梁，你听好了，待我在村里拿下了土地，我就雇你帮我打工，给你开四千块钱一个月，干得好年底还有奖金。我保证你不出半年，就能找到媳妇。”

    “真的？太好了！老子要找，就得找一个屁股比村长媳妇还要大还要圆的，之总要水灵，摸起来有感觉的那种。”老梁一脸激动地答道。

    话音落，人群中又是一阵哈哈大笑。

    田小海不经意地扭头朝外一望，看到唐盈盈正在朝他挥手。

    他立马朝外走去。

    这时，有人插了一句：“老梁，你敢拿村长媳妇说事儿，就不怕村长把你打成太监呀！”

    “怕个锤子，老子以后和小海混了。我谁也不怕！就算是村长媳妇在，我也是这么说。她媳妇要是敢骂我一句，我就当她的面说，我想睡她！”老梁大声回了一句，笑得比过年还开心。

    这么多年，自己一直被金家和村长打压，他心里当然不舒服。如今金家夫妇被警察带走，村长也被带去问话了。

    老梁自然开心，说话都有点飘飘然了。

    然而，让他万万没有想到的是，话刚说完，屋外就传来女人的叫骂声。

    “老梁你个老光棍，骂谁呢？我老公只是被警察带去问话了，你就在这里说三道四。你等着，等我家德高回来了，有你好看！”

    正是村长的小媳妇邓金莲在外头叫骂。这女人是村长离了原配，娶来的小三，如今三十，长得相当水灵，奇怪的是嫁过来三年了，一直没生孩子。

    被村长媳妇一怼，老梁瞬间老脸通红。

    屋里的村民们，立马哈哈大笑起来。

    “老梁，怂了吧！”

    “哈哈！老梁你不是说要睡了村长女人吗？咋这么快就熄火了！”

    人群中有人故意拱火。

    老梁的脸色青一阵白一阵。

    爱面子的他，感觉不当着众人的面吹吹牛逼，自己怕是要被人笑话了。

    想到这，他咬了咬牙，将脖子一梗，朝村长媳妇吼道：“我怕个毛线，邓金莲你敢进来不？信不信，我当着大家的面就敢把你抱进房间，把你给睡了！”

    “你……你个老不要脸的，你等着！我有你好看。”邓金莲恶狠狠地骂了一句。

    她转过身时，正好田小海从她的身旁挤了过去。

    邓金莲一看是田小海，伸手一把揪住了她的衣袖：“田小海你个混蛋，为什么要把我老公弄进去？我老公要是有事，我和你没完！”

