
第743章　重榜消息（求订阅，求推荐）　　实际上蓝雨这次的实力稍微有点眼力的人都战队不是喻文州的战术问题，黄少天更是一如既往的稳定。正在导致他们失利的还真的就是卢瀚文，因为他打的太过主动。最后导致他金额夜雨声烦的直接的距离太远倒是配合脱节。　　这这个失误又怎么能逃过王杰希的眼光，加上一直在天上高速移动的又是，王杰希就带领张新杰直接攻击。最后蓝雨的支援没有跟上，让卢瀚文瞬间被两人集火秒杀。也是因为这个赛点导致蓝雨输了这次比赛。　　但现在蓝雨却直接在赛后的发布会上进行互相的推诿，将这个卢瀚文的错误带过。这也是对卢瀚文这个孩子的一种保护。但也是这样的场景，让大家看到了卢瀚文灵巧了临场能力和一颗大心脏。　　这点就连王杰希都在他的记者招待会上出口称赞，并且直言不讳的说这点品质值得所以新秀学习。　　同样在这点上，唐银他们也是各种感慨，毕竟这孩子可才十四岁啊。如此年轻就已经如此有大将之风，这真的太难得了。这点一帆和罗辑就十分需要学习。　　别的不说，就单单说卢瀚文的这个心理素质，有的老选手都做不到。他的心理素质甚至还在他的技术之上。也是从这时开始，越来越多的人开始认同这个了不起的孩子。　　而和卢瀚文一样明显撞到新秀墙的就要属呼啸战队了，没错，他们不说某个人撞墙上，而是整个几天都被拍在墙上了。　　虽然这个赛季开始时那一会他们是风头不错，甚至还有直追前几的势头。但从第八轮还是他们就开始撞墙了，在第八轮他们最后也就拿下四份，第九，第十更惨，连续就拿到2分简直不要太惨。好在最后及时调整。在这次的第十一轮总算回暖了一点，拿了个五分。　　虽然呼啸战队的成绩不怎么样，但不得不承认，唐昊确实是一位大神级别的选手，赛季之初加入这个以流氓为核心的队伍，之后就产生了十分良好的化学反应。只可惜在之后的几轮比赛中，一位刚刚来到呼啸，导致磨合不足的弊病就暴露了出来。而这样的问题各大战队当然不会放过。　　在发现之后，他们对上呼啸时的针对性就很强。几乎就是一路踩着呼啸的尾巴打。这一打就是四轮，要是呼啸再不进行什么有效的调整，之后的比分可能还会再降，最后跌出现在的第一阶梯。　　而同样的情况下，霸图的老将们完完全全就是在给荣耀的同行们上课的架势。几乎每一场都打的十分稳定。每一场都是近乎完美的胜利，同样是邀请了新成员，霸图甚至都不存在磨合的问题。　　尤其是团队赛中霸图的全新打法，以方锐为枢纽的打法，近乎完美的攻防转换。加上张新杰的完美调度，让对手甚至两突破口都找不到。现在大家在意的已经不是霸图会不会继续领跑的问题，而是要是霸图继续保持这样的稳定发挥，是否可以破嘉世在第二赛季时创下的联盟常规赛最高分314分的记录。　　要知道现在刚刚完成十一轮的霸图就已经拿下了九十九分，就现在的情形而言，打破那个记录也不是没有可能啊！　　而另一只比较受关注的就要属百花战队了，现在的百花战队也算是稍稍缓过来了，新的双花组合现在的配合也越发默契，尤其是邹远。之前因为张佳乐的退役的十分仓促，邹远在没有准备好的情况下就接手了百花缭乱。　　而那是的百花缭乱都是按照张佳乐的习惯设计的，仓促的接管过这个神级账号，自身没有调整过来加上角色的不适应，让他之前的战绩十分不堪。这个赛季前的转会期，百花战队直接按照邹远的习惯重新打造了百花缭乱。　　这次是从装备，道技能的全方面调整。完全可以说都是为邹远量身定做的。这也让邹远这个赛季的表现越来越好。而他状态的回归有带动了于锋。两人的配合越发默契，这才将百花从出局的泥潭中拉出来。现在的分数也在稳步上升。　　而说道脱离出局泥潭，那就要说道另一位也成功脱离的出局泥潭的义斩战队。　　现在的义斩装备也就在蓝雨，霸图，微草之下。现在他们可荣耀联盟中第四支实现了银武百分百覆盖的战对。这对他们的实力可以说是一次飞跃性的进步。　　加上本身状态的不断调整和进步，他们的成绩和百花一样也开始慢慢变好，在这次第十一轮与三零一度的比赛中，他们更是打出了二比八的优秀成绩。（原著是收了无极的装备，自制装备数量达到41件，之后和三零一的比赛中打了7比3。）　　第一场在这个赛季首次得到超过一半的分，同时也踏出了出局区。而他们的对手就比较悲剧，三零一度原本就是一只中游的队伍，隔三差五的还能险险的试探一下季后赛的门槛，但自从他们的骑士选手徐斌离开后，在只有他们队长刺客选手杨聪的情况下，就开始显的他们战队有一些独木难支了。　　原本打法十分被动难看，被人玩笑的称呼为“磨王”的徐斌离开后，三零一度的粉丝才发现这个他们欢迎度一般般的选手，原来在战队中起到了这么重要的作用。但现在意识到都已经太晚了。　　而得到徐斌的微草现在却如虎添翼，尤其是现在的徐斌使用的还是荣耀第一骑士角色独活。实力再上一层楼。也是在他的帮助下，他们微草才能完成双魔道主攻打法。　　但不管怎么样，这个第九赛季的荣耀比赛都是一届质量极高的比赛。但这些都不是最人玩家沸腾的。真正人玩家炸锅的是一周之后，荣耀官方发出了一条更新信息。　　“本年度是荣耀的周年庆，第十一区将照常开放。同时荣耀三年没有改变的等级上限制再次发生改变，这次将提升到七十五级。新的剧情，新的地图，新的故事，新的副本，还有新的技能和装备......”　　这一刻，整个荣耀世界沸腾了！　　——————　　这时昨天的第七更。活动加更的终于完成了，二哈最后歪头卖萌求票票。　　二哈现在的两个加更活动，一个是累计5000打赏加一更，不限天数，今天没到就累计到第二天，一直到到这个数为止。　　订阅活动继续。五千二哈就五更！六千六更以此类推！　　看广告后的免费观看也算在订阅中的哦！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646962"  chaptername="第七百二十九章  重榜消息（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
