    桂华城·一处高楼楼顶。

    一个体态修长的黑影安静坐着，黑色兜帽遮住了这人的脸，映不出她的面庞。

    她盯着西南方向红亮的天空，嘴角挂着一抹冰冷笑意。

    “好好品尝我送你们的礼物吧，你们这群该死的邪教徒。”

    轰！

    天空之上，血色图案突然凝结，一个巨大的眼珠出现。

    一股扭曲，混乱，残忍的恶意从虚空之上直接笼罩桂华城。

    这女子笑容骤然僵住，她一下子就直起身子。

    动作太快，兜帽悄然滑下，露出一个有些清秀的脸，“统辖司这些狗子怎么这么废物！

    居然让这群邪教徒把邪神蜃影都弄出来了。

    呵呵，这下有好戏看了，乱吧，乱吧，越乱……”

    她清丽的面庞上露出疯狂的笑意，“那就再加一点调剂品好了，让我也有一些参与的仪式感。”

    她手一扬，这放佛是一个信号，高楼之下，几十道黑窜出，融入黑暗。

    轰！

    不一会，十几处火点出现。

    这女子张开双手，似乎要拥抱黑夜，“燃烧吧，混乱吧，疯狂吧。”

    她一步一步走到楼顶边缘，一跃而下。

    ……

    “这是什么啊？”

    宗言脸都白了，他看着几乎挤满整个天空的白色巨眼，“这也是怪异？”

    “江炎，你见识还多，你说说这到底是什么？”

    此刻，江炎三人终于赶了过来，结果刚一来就见到了这么一幕。

    “当然是怪异！”

    江炎冷冷的盯着天空白眼，狠狠吐出几个字，此刻，他左手几乎冻僵。

    “但，这到底是什么级别的怪异？”

    现场人很多，也都脸色惊惧的望着天空上的白色巨眼，议论纷纷。

    嗡！

    这时，形势又变，似乎察觉到巨眼蜃象显现，一股更粗，更红，更亮的光柱轰然爆发。

    如一把利剑，骤然穿透白色巨眼。

    嘶！

    一股无形的嘶鸣声攸然扩散。

    天空之上，巨眼中心，一道红色光柱横空，将巨眼击穿。

    噼噼啪啪。

    无数瞳孔成连锁反应一般爆炸碎裂，化成无数黑烟消散。

    哗！

    巨眼上空，虚空如同水面一般荡漾起来，一个细小的黑点出现。

    这道黑点甫一出现，一股强大的牵引之力骤然扩散，第一时间内就锁定了白色巨眼。

    噗！

    一声轻响，白色眼睛消失。

    黑点也开始缓缓淡化。

    嘭！

    突然，黑点内部猛的发出一声巨大的闷响，它一阵剧烈膨胀，白色眼睛又重新挤了出来。

    “萨古迪都……”一阵无意义的呢喃中，嗖！白色眼睛解体，密密麻麻的瞳孔如同炮弹喷射一般，撒向桂华城。

    无数瞳孔在半空之中化成道道黑色细线，如同雨点一般落下。

    ……

    庄府。

    一处祭坛之上，上百道身影仰头望天。

    “哈哈哈……”

    忽然，一道残忍冷酷的笑声响起，他看着从天而降的黑线，眼神狂热。

    “各位，献祭反馈之力来了，这一次，我要屠半个城。”

    “轩古又开始发疯了，还屠城，这次能逃出去就算命大。”

    祭坛角落处，一个低矮男子低着声音，和一个高挑女子说话，“槐青，一会我掩护你，咱们一起逃走。”

    “不用！”施槐青面色冷淡，“你先顾好自己吧。”

    “你……”

    低矮男子眼中寒光一闪，口气却温和，“槐青，此刻外面都被定刊军围住了，咱们只有合作，才能顺利逃出去。”

    “滚！”

    嗤！一道寒光一闪，直接切向低矮男子脖子。

    当！

    低矮男子伸出一指，这手指呈白玉之色，朝着匕首尖端一点，抵住匕首。

    “施槐青，你别不知好歹……”

    “卢严。”

    施槐青单手握着匕首，冷冷看着低矮男子，“我说过，别来烦我，否则……”

    唰！

    她手腕一动，匕首横切，血光溅射，卢严的一根手指被她切下。

    “啊啊啊啊！你这个贱人！”

    啪！

    一根狼牙棒横空，直接把卢严头颅打爆，“你们两个在吵什么啊？”

    轩古轻轻收回狼牙棒，伸出舌头，仔细的舔了舔上面的血液脑浆混合物，脸上露出了迷醉的神色。

    他睁开眼，看了看施槐青，又扫视所有人。

    入目之处，所有人都低着头，不敢表露一丝情绪。

    轩古满意的笑了笑，此刻，他脸上已经没了刚刚那股疯狂的神态，“施槐青，咱们还有多少祭品。”

    “不到五百。”施槐青快速而准确的回道。

    “够了。”轩古忽然扔出一小截金属碎片，“拿着，去血祭一下。”

    “这是？”

    施槐青握着这一小截金属碎片，仔细看了看，色相陈旧，极端不规则，断口处似被人硬生生扭断。

    “怎么？你想知道。”轩古微笑看着施槐青，态度温和。

    “不……不。”

    看着轩古这般态度，施槐青突然觉得心中一寒，连忙摇头。

    啪！

    轩古手一扬，一巴掌抽了下来，直接把施槐青抽下祭坛。

    “去，办事！”他声音再度冷漠下来。

    哗！

    黑线落下，直接飞进祭坛。红色祭坛立刻冒出一股股血光，融入众人身体。

    于此同时，他们这些人的气息也在不断上涨。

    “真是美妙的感觉……”轩古握拳，一股比之前更强大的力量在他体内激荡，“这种提升的速度，这种能清晰感到自己变强的感觉，真的太好了。”

    唰！

    他的眉心，忽然裂开一道竖线，一个大眼珠子突兀的显露出来。

    “异变也越来越明显了啊。”轩古伸手把眉心裂缝强行合上，“这就是变强的代价。”

    “首领！”施槐青走了过来，把金属碎片递了过来。

    “想知道这是什么嘛？”轩古又问了一句。

    “不……不敢问。”

    “这有什么不敢的，我又不吃人。”

    施槐青沉默，她看了卢严的无头尸体，又撇了下轩古狼王棒上的恶心血浆，没有说话。

    “好了，告诉你们，这个金属碎片，是……魔兵碎片，

    只要有足够的血祭，它就可以发挥出强大的力量，

    不然，这祭坛法阵外，估计有好几个先天武者在等着我们，没这玩意，咱们可跑不了，都得完。”

    魔兵碎片，众人心神一下子就被他的话吸引力。

    轩古微微一笑，他挑起施槐青的下巴，轻轻凑近她的耳垂，低声道，“而且，想要使用魔兵碎片，还是需要有人牺牲做载体的啊。

    谢谢你了！”

    再次凑近，轻轻在她脸庞一吻，轩古后退一步，微笑的看着眼中直冒血光的女子，朝外一指，“去吧，撕碎你眼前的一切！”

    ……

