    “我不认为这样有什么不好，也不认为我利用了我的家境走最便捷的这条路有任何的不妥，因为我在获得的同时也在付出。”

    “这可能是个资本肆虐的时代，但资本操控不了一切，我可以靠背景上位获得好的资源，但绝对不可能靠这个来获得观众的喜欢。”

    ……

    深夜总是格外寂静。

    越是安静，越是无聊。

    无聊的人总想做点无聊的事，创造出一点有趣的爆料。

    姜温温都不知道原来那天在医院里她被人认出来了。

    而且她说的话，还被偷偷录了下来。

    可能对方只是个普通粉丝，也可能只是个路人，她没有找营销号爆料，就自己放了出来。

    第一天没引起水花，第二天晚上就被营销号挖了出来大肆转载宣扬。

    姜温温说话的声音很有特点，嗓音很软带着点娇音又不像跟湾湾那种撒娇很不同。

    她说话的声音更像是江南水乡娇养出来的千金小姐，吴侬软语，温柔悦耳。

    所以录音转载曝光后，大家一听就辨认出来了说话的人是谁。

    有黑粉蹦跶，锲而不舍的嘲讽她。

    但更多的人还是保持着很理智的状态。

    “我觉得她说的没错，有这个经济实力给自己最好的一切是正确的啊！”

    “摸着良心说，如果她演技很烂的话，我是看不下去的，姜温温虽然是个新人，但是演技很好啊，新四小花旦里，她的演技算很出色的吧？跟老戏骨对戏也一点都不逊色啊，相反，你们看魏薇，我本来是冲着她跟远哥去的，谁知道看了剧，我发现魏薇好像接不住远哥的戏，她被远哥压制的死死的”

    “获得的同时也在付出，这句话说的非常好！你们没发现现在这个社会很病态吗？仇富的人越来越多了，好多人就抱着我穷我有理的态度，一旦别人取得了什么成就就开始阴阳怪气的酸人家是有后台用钱买的”

    “真没必要嫉妒别人，我们看到的就一小部分而已，但是在我们看不到的地方，也许人家正在努力学习，瑞峰集团的千金前不久不是还拿了双学位吗？所以说有钱的人只会更有钱，优秀的人也只会更加优秀。”

    “呜呜呜作为小姐姐的粉丝看到评论好感动，我还担心小姐姐这些被人偷录的话会给她招骂，求那些黑子们消停点，小姐姐真的是个很可爱又很温柔的人啊！上回有人爆料说小姐姐成绩不好，但是！小姐姐高考成绩真的很不错啊，文化课成绩其实很高的。”

    “@姜温温加油吧，希望你以后能更专心拍戏，能带来更好的作品”

    ……

    评论正能量满满，积极向上。

    甚至还引起了更深层次的讨论。

    比如这个社会对有钱人其实也充斥着满满的恶意，他们会特意忽略掉那些人付出过的努力，总带着有色眼镜去评判对方获得的一切成就。

    姜温温看的哈欠连天。

    她扔了手机，困得不行。

    齐磊送来的剧本她都没看完，刚还给她打电话催促着她，让她抓紧选一个。

    她像只困倦的小猫趴在他大腿上，眯着眼睛昏昏欲睡。

    头顶传来男人的问话：“还看不看？”

    她摇头：“不看了，好困，你帮我选吧……”

    男人捏着她细嫩的耳垂轻轻揉/捏着，轻笑：“懒虫。”

    姜亦己对自己的妹妹向来是极宠的，每次给的资源都不差。

    影视资源就更不用说了，华阳本身就是专注做影视的。

    现在旗下艺人少得很，资源大把可供挑选。

    这回给的几个剧本，类型都不大相似。

    其中还夹杂着齐磊替她争取来的现代都市偶像剧，这部剧也不是原创作品，而是买的小说版权。

    所以没有剧本，暂时只有出版的原著。

    封面清新，印着的书名也很是显眼“我只喜欢你”。

    沈修远随手拿起，翻了几页。

    书扉页印着作者签名，封面介绍了大概剧情。

    作者文风清新，将暗恋中的少女描绘的灵动形象，这种书的确是小女生会喜欢的类型。

    沈修远垂眸看，已经睡着了的小姑娘粉唇微微嘟着。

    他摸了摸，脸上的肉都减没了，没手感。

    长长的睫毛像把小扇子，随着呼吸轻微颤动。

    沈修远捏着她嘴唇揉搓，睡梦中的小姑娘皱起了眉头，哼哼两句，脑袋一蹭像是想躲开他的手。

    男人愉悦低笑，松开了手。

    齐磊再打电话过来时，接电话的人换成了一道男声。

    他先是愣了下，疑惑：“温温不在？”

    “她睡了。”

    “这样啊……那我明天再跟她谈。”齐磊说着要挂。

    男人嗓音懒洋洋地问：“你是想问她接哪部剧？”

    齐磊：“是啊，已经拖了太久了，得赶紧下决定。”

    “嗯，就拍你选的。”

    “？”齐磊想了会儿，想了半天终于想起来他争取的是哪部了。

    齐磊默了半晌：”远哥，那是部言情偶像剧。”

    “我知道。”

    “您看过的吧？后期有不少吻戏的。”齐磊刚开始也只是觉得这剧女主人设挺不错的，加上姜温温还在上大学正年轻着呢，拍这剧年纪上就非常符合。

    她出道以来的几部影视作品角色跨越度都很大，还没正式定档的生如夏花角色本身是很沉重的，齐磊是想先争取下来，拍这种小言剧她能换换心情。

    但是感情戏嘛，免不了亲热的。

    沈修远能接受？

    沈修远摸着小姑娘柔软的耳垂说：“接吧，她要拍戏就避免不了这种戏份。”

    齐磊很诧异于他的大度，连忙应下：“那我现在去联系一下导演。”

    沈修远平静的嗯了一声，没有太大的反应。

    《我只喜欢你》开机时间是在明年初春，年前只是在组局做好前期的准备工作以及选角，姜温温睡了一觉起来才知道沈修远给她挑了一部小言剧。

    齐磊来接她去跟剧组的人碰个面顺带签约时，她正在床上看原著小说。

    穿着吊带真丝睡裙，人趴着，两条小细腿一晃一晃的。

    齐磊进了门等。

    沈修远给他倒了杯咖啡，他受宠若惊的站起身来接过。

    沈修远看着温和：“我去叫她出来。”

    齐磊愣愣地点头。

    端着咖啡坐下，男人进了主卧。

    卧房门虚掩着，从齐磊这个角度能看到模糊晃动的影子，不太真切，但是更加暧昧。

    齐磊听见男人低沉温柔的跟女人说着话，他说：“宝贝，你经纪人来了。”

    随后是女人撒娇的语气：“那你抱我。”

    “嗯？”

    “穿什么啊？我会穿。”

    “唉呀不用你帮忙”

    清脆的笑声过后，女人抱怨道：“很痒，你别碰我了……”

    “……”

    齐磊眼观鼻鼻观心，端着咖啡默默喝了一口。

    咖啡香味浓郁扑鼻，入口丝滑但是苦涩。

    等了五分钟左右，姜温温出来了。

    穿着简单的套头毛衣跟绒裤，还裹着一件白色的羽绒服，脸蛋粉嘟嘟的，眉眼精致又带着让人形容不出来的感觉。

    很可爱，像个精致的洋娃娃。

    齐磊一刻都不想待下去了，立马起身问：“能走了吗？”

    “可以的。”姜温温两手空空，什么都不用拿。

    出门，沈修远也跟着出来了。

    齐磊以为他只是来送人，连姜温温也是这么认为的。

    谁知他也跟着上了车……

    齐磊没敢问。

    姜温温很惊讶：“你去干嘛啊？你不是还要工作吗？”

    沈修远淡然自若：“是去工作。”

    到了现场，跟导演编剧以及投资出品人一见面。

    姜温温跟齐磊才懂，他就是这部剧的男主角。

    齐磊真是心情复杂，怪不得他答应的这么痛快，还说什么不介意她拍感情戏，这是当演员的必经路。

    不介意？

    呵，真是放屁。

    导演跟投资人是要高兴坏了。

    他们原本是想争取一个二线男星，对方还拿乔嫌钱太少了正跟他们打太极，没想沈修远的经纪人俞正忽然联系知道他们剧组经费紧张，所以沈修远愿意零片酬参演这部剧，还可以投资一部分钱好让他们能顺利开机。

    导演哪能不懂啊！

    沈影帝会愿意这么做，还不是为了他这个如花似玉的小女朋友。

    他一个劲儿的讨好姜温温，又是夸又是哄的，说得姜温温都不好意思了。

    签了合同，导演跟投资商亲自将他们送出来。

    姜温温偷偷拧了他一下。

    沈修远顺势握住她的手，嘴角勾着笑，拇指在她掌心摩挲。

    很痒，她怕痒，想躲还躲不开，脸都憋红了。

    上了车，姜温温又气又急的捶了他一下。

    力道不重，只是声音挺响的。

    她给吓了一跳，瞬间慌乱：“我没用力的……”

    沈修远眯起黑眸，冷了脸。

    姜温温小声的讨好：“你痛不痛？我给你揉揉？我真的没用力，谁让你刚刚闹我……”

    她差一点就在外人面前失态了。

    “你生气啦？”

    她晃着他胳膊问：“怎么样才肯消气？”

    沈修远问：“我说什么都肯做？”

    姜温温有点迟疑，但还是答应了。

    沈修远看向正在偷看后视镜的齐磊：“去医院。”

    姜温温一脸懵圈。

    沈修远似笑非笑地睨着她：“做胃镜。”

    作者有话说：

    沈修远：可以拍吻戏

    沈修远：前提对象是我

    感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦～感谢灌溉[营养液]的小天使：

    许我一世安好36瓶；青衿2瓶；非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

