    不过红色元蝎的脑髓可遇而不可求，而且要拼命才行，即便是拼命也有很大几率人嗝屁，而红色的元蝎得意洋洋的拖着他回巢庆祝胜利，然后和它的一群小妾分而食之，期间还要哈哈大笑：诸位夫人，此物乃是一味稀奇至极的野生元兽，细皮嫩肉，口感上佳，实乃万世难求之佳肴……

    然后变成几坨鞋子粪躺在那个与世隔绝的荒凉星球上。

    呜呼哀哉！好可怕。

    杨凌忍不住打了几个哆嗦。

    除开红色元蝎的脑髓，他其实最喜欢的就是吃几块红色元蝎的肉或者精英元蝎的脑髓，然后和韩雪或者大班长在床上双修，既愉悦身心又能加快炼精化气的度，实乃不二之选。

    想到妖娆妩媚的韩雪，他顿时没有了继续炼丹的兴趣，干脆退出系统，此时已经是大半夜，柱子躺在二楼睡的昏天黑地，杨凌也去胡乱冲了个澡，然后吃下一颗化气丹，坐到床上开始修练九玄真诀。

    等他从入定中清醒，天色已经大亮，柱子也消失的无影无踪，他闪身再次进入系统，到宫殿大厅看了一下大屏幕，现采矿车还是依旧忙忙碌碌，不过采掘面积倒是扩大不少，但远远还没到达五千公里的极限，似乎也没招来元蝎。

    昨天炼制完化气丹之后，留下不少九转菩提根的壳，这是炼制培元丹的必需材料，于是他拿出炼丹炉，准备把余下的材料都炼制成培元丹。

    时间一晃两天过去。

    堆在院子里的材料大部分都消失的无影无踪，变成了摆在地上的好大几矿泉水瓶的培元丹，一颗颗淡淡的绿色，看起来异常清新悦目。

    杨凌不禁感慨，这小小的一粒丹药，竟然能够造就一个练体大圆满境界的绝世高手，这满满几大瓶，足足有四百多粒，不出意外的话，那就是四百多个传说中的地仙。

    地仙啊~~！放在一年前，那对于他自己来说，绝逼就是个荒诞无常的传说，而如今，自己竟然能够批量造就地仙了，这简直……太令人愉快了！

    但是接着他马上就苦恼了，这么多培元丹怎么处理，难道让自己当糖豆吃？

    或者拿出去卖掉？不过这个念头很快被他掐死了，普通人吃下去百分之百会直接挂掉，而且死相非常恐怖，即便是有人运气逆天，前十辈子一路从狗·屎堆打滚过来侥幸成功了，一下变身成为漫画英雄中的美国队长、x战警、死伺等这些级强者降临人间，那估计全世界都会乱套。

    好纠结！这玩意儿有点儿烫手，而且竟然还他/妈的这么多，他转头看看刚种下的药田，一肚子苦水，以后……还会更多。

    瞬间，杨凌有一种把这几大瓶丹药拿去喂狗的冲动。

    “二蛋，过来~！”

    杨凌对着正满院子撒欢儿的黑狗招招手，二蛋立马屁颠儿屁颠儿的跑过来，蹲在他面前，睁着一双萌萌的大眼睛，吐着舌头看着他，两条尾巴摇的像把扇子。

    “啪~”

    杨凌把一粒培元丹丢在二蛋的面前。

    二蛋立刻兴奋的扑上去闻了一下，然后……对着地面打了个喷嚏，用爪子刨了几下土把培元丹盖起来，一脸无辜的看着他。

    卧槽~！竟然连狗都不吃

    杨凌顿时脸色变得黢黑，感觉无数的草泥马从心头狂奔而过！

    这可是举世难觅，万金难求的丹药啊！这还有没有天理？

    杨凌垂头丧气的把这颗培元丹从土里挖出来，随手掏出一块元蝎肉丢给二蛋，这才把所有的培元丹都收进戒指。

    实在不行，自己干脆组建一个练气仙门，培养一大批徒子徒孙做个开山修仙的老祖，带着一群漂亮的女弟子游戏都市，不过……他脑补了一下场景，浑身忍不住哆嗦了一下，估计那个时候，地球绝对会更加乱套的一塌糊涂。

    杨凌郁闷的站起来走进宫殿再次去看了一下大屏幕，依然没有任何动静，于是他退出系统。

    刚出来，手机上就嘀嘀跳出十几条信息，他看了几眼，顿时冷汗都下来了。

    今天是烤肉店开张的日子，但他却因为炼丹基本上把这件事搞忘记了，柱子找不到他，甄甜都快把他的电话打爆了，气的她简直恨不得把杨凌掐成肉片，短信每一句结尾都是：再不出现，等着老娘掐死你！

    杨凌短信还没看完，甄甜的电话就打进来了。

    电话一接通杨凌还没来得及说话，就听见甄甜咬牙切齿的声音，“十分钟把肉给我弄过来，不然老娘掐死你~！”

    杨凌赶紧从戒指里掏出两百多斤普通元蝎肉丢进飞车里，然后被狗撵似的的开车往美食街而去。

    此时，偌大的店里面，只有寥寥二十多张崭新的烧烤桌，桌子周围几把椅子，但却几乎没有客人入座客人，唯一的一座客人，是六个妖娆的成熟女人，正是甄甜美容院的那几个股东。

    此时她们都围坐在一个烧的通红但却空空如也的烤桌周围，一个个眼中闪烁着诡异的光芒，全部都盯着甄甜。

    “小甜甜，你打算让我们等到什么时候，老娘烤肉吃的多了，从来没吃过这种冷板凳肉，要是再不来，我们就……”说话的正是那位最豪放的长腿美女，她四周看看，顺手从烤架旁边拿起一根捅炭炉的钢棍，挥舞着钢棍说，“用这根棍子捅死你！”

    一群女人也开始嘻嘻哈哈的附和。

    “是呀是呀，捅死她，捅到她三天下不了床！”

    甄甜撇撇嘴淡淡的说：“老娘素了这么多年，正好等着你们来捅！”

    不过此时她心里早就咬牙切齿的把杨凌都捅的体无完肤了。

    就在此时，一辆飞车径直落在烤肉店门口的大街上，杨凌风风火火的跳下车，双手各提下来一大块肉冲进来

    烤肉店的服务员好几个都是从美容院过来的，当然认得杨凌，看着他的样子，一个个不由捂着嘴巴。

    这个形象，活像一个菜市场的肉贩子，和以往那个看起来酷酷的气功按摩大师宛若两人。(未完待续。)