    中国来说，战场形势前所未有的好，天空中飞翔的中成吨炸弹扔在日军阵地上；地面上数十万中**队对日军展开围追堵截，临济宁兖州，中**队都在猛烈进攻，中岛今朝吾和中野直三频频求援，板征四郎、矾谷廉介、下元熊弥拼命解围，山冈重厚在兖州苦苦支撑，一场空前的胜利就在眼前，中国各地民众都屏住呼吸，注视着徐州这场战争。

    东京，日本内阁和大本营召开紧急联席会议，首相近卫文破天荒率领内阁成员出席大本营作战会议，由参谋副总长多田骏负责介绍战情，可会议开始前，接到宫内省大臣木户的电话，天皇对战局十分关注，要求召开御前会议，内阁和陆军省、大本营主要将领都要参加。

    近卫立刻率领内阁所有成员和大本营主要干部进宫，在皇宫中开会，依旧由多田骏主持负责介绍战局发展。

    皇宫里，多田骏花了一个小时，从山西、内蒙到华中、江南的局势一一向天皇和内阁讲解，重点是徐州附近的局势。讲完之后，多田骏就坐在杉山元的后面。

    裕仁的脸色有些苍白，说话的声音依旧很柔软，跪坐两侧的文官和武将却无一不战战兢兢，面如土色。

    “杉山大将，为何出现这种情况？究竟是那里出错了？是大本营还是参谋部陆军省的责任？去年你在这里说个月即可解决支那事变，为何持续到现在？”

    面对天皇的连串质询，杉元额角冒汗，头深深低下：“臣的判断失误是臣的责任，”说到这里他又抬起头：“不过，帝国的国力远超支那，这是不争的事实，而且现在已经这样了，我们只能打下去则无法向国民交代。”

    裕仁面无表，端坐在御座上，宽大的礼服一丝不芶袍带整齐的放在膝前，只剩下眼珠子在缓缓转动。

    “内阁有哪些策略呢？”柔软的声音续问道。

    近卫文心中早有计较，立刻答道：“臣以为支那能向帝国发动攻击，是因为有德国和美国在后面支持那空军的飞机是在美国购买的，部队装备大部分是德国购买，臣已经命令外务省向德国和美国交涉，要求他们严守中立法，停止向支那出售武器，支那就再没力量向帝国进攻了。”

    说完之后近卫偷看了眼御座上地个神。神依然没有动静他连忙把头埋下。过了一会个声音又响起了。

    “美国德国会停止向支那出售武器吗？”

    “请陛下放心。臣已经命令驻两国大使与德美政府交涉国正在谋求与我国签署共同防共协议。我们地要求他们一定不能拒绝。美国与我国地经济联系紧密。我们地要求他们也不会拒绝。”外相广田弘毅恭恭敬敬地答道。

    “徐州战局。参谋本部有那些对策？”

    “陛下。参谋本部拟定了几条措施。”多田骏答道：“第一。向从本土向山东增调五百架飞机。其中三百架来自海军；第二。立刻新编二十个师团。这些师团全部派往支那；第三。立刻从满洲抽调一个师团。从内蒙山西各抽调一个混成旅团增援徐州；第四。加快新型飞机研制；第五。争取蒋介石政府接受我们地条件。实现停战。”

    多田骏说完之后。房间里陷入一阵沉默。良久。裕仁又问：“二十个师团什么时候能编成？”

    “一个月内可以编成三个师团，三个月内可以编成八个师团，其余部队可以在半年内编成。”多田骏答道。

    “一个月？”裕仁轻轻的重复了一句：“徐州前线能支持一个月吗？”

    多田骏额角冒出一层细汗，远水解不了近渴：“陛下说得是，不过寺内寿一大将已经调了两个师团增援徐州前线，这两个师团可以解中岛将军之围，稳定徐州战局。不过臣认为，以目前支那在徐州展现的实力，仅仅增加这两个师团无法攻克徐州，所以臣已经下令，一旦中岛将军解围之后，部队应暂时撤往泰安以北，重新制定打通津浦路的作战计划。

    ”

    “从满洲和内蒙抽调部队后，若苏俄发起进攻，参谋部有计划吗？”

    “陛下，参谋部认为，苏俄目前不会对我们发起进攻，他们目前的采取的是防御态势。而且外务省认为，由于德国在欧洲的行动，苏俄更关注欧洲局势。”

    今年上半年希特勒提出将捷克苏台德地区划归德国，欧洲局势顿时紧张起来，世界注意力全部集中在欧洲，发生在中国的战争已经滑落到三版

    也是广田弘毅有信心说服德美的重要原因。

    裕仁没有继续发问，而是默默的思索片刻，良久才叹口气：“世界本是兄弟一体，奈何纷争不息；近卫首相，与支那政府接触还在进行吗？”

    近卫文扭头看着裕仁恭敬的说：“与支那政府谈判的事情，上海梅机关正在实施，已经有些进展了。”

    “支那事变已经消耗帝国实力，拖延了帝国的发展，陆军省错误估计支那实力，要尽快结束这种局面。”

    裕仁的话让在场的重臣们心中大惊，明治维新之后，天皇虽然是国家领袖，神一般的人物，但天皇很少过问具体事务，更不会直接指责大臣，现在裕仁居然打破这个惯例，说明他心中的焦虑已经十分严重了。

    战争爆发前看来极端虚弱的中国，战争爆发后居然爆发出如此强烈的力量，照这样下去，别说三个月，就算三十个月也不会投降。在座的都是日本的顶层精英，完全明白，以日本的国力根本无法支撑长期战争。

    杉山元脸色通红，他知道仁实际指责的是他，去年这个时候，他在裕仁面前信誓旦旦的保证三个月结束战争，现在他必须承担这个责任，可是他心里却不服气，征服支那是帝国几代人的心愿，这个愿望终于在他手上开始了，支那现在虽然表现出一点力量，但他坚信，这只是昙花一现，帝国支撑不起长期战争，支那就更支撑不起长期战争，历史最终会给他杉山元正名的。

    离开皇宫，杉元向内阁提出辞呈，内阁和大本营商议后，接受了他的辞呈，但陆相之职由谁接任却产生分歧，大本营推荐板垣征四郎，宫内省的重臣属意朝鲜总督南次郎，陆军省下属却推举关东军蒙疆兵团司令官东条英机，几方僵持不下，陆军省次长梅津美治郎暂时代理陆相之职。

    第二天，日本宣布组建二十个师，议会紧急通过二十亿日元的战争拨款，第三舰队齐聚旅顺港口，关东军主力第二师团迅速在旅顺集结登船。

    华北大地，津浦线上兵滚，十四师团从河南撤退，先头部队在石家庄登车，向济南集结；冀东、察哈尔；二十一师团各部从各地向北平集结。山西大同，山下奉文率领部队登上东去的列车。

    随着十四师团和二十一师团的撤离，中吕正操率领的八路军第三路纵队趁机反攻，连续收复三座县城；晋察冀根据地的聂R臻也趁机大发展，晋察冀根据地猛烈扩展到三十个县。

    河南，战区，程潜指挥二十集团军和第一集团军，向日军发起反击，连续收复濮阳内黄安阳，一举杀出河南，向进攻。

    江南战场，顾祝同也指挥部队在浙中赣南发起反击，与日军在天目山外和赣南山区激战不休。在武汉整编结束的宋希和新到的唐式遵部向芜湖，广德地区发起进攻，俊六在江南收缩防御，严守南京。

    山西战场，卫立煌指挥十四集团军向临城发起反击，山西新军决死队趁山下旅团撤离的之机，在大同外围发起进攻，一二九师和一二零师依托吕梁山和太行山四处出击，频频袭击日军交通线，日军四处救火，疲于奔命。

    全国各战场空前活跃，庄继华在临也信心十足，南京战役中，他被迫舍掉十八师团和一一四师团，那是因为兵力不足的缘故，不过这次不一样了，这次他有绝对优势兵力，日本援军却远在千里之外，三五天之内绝赶不到战场。

    “现在最大的问题是矶谷廉介，这小子，够拼命的，”庄继华在指挥部内对庞炳勋和王瘦吾说：“军团长，有什么办法让他慢一点。”

    庞炳勋看了庄继华眼，脸上乐呵呵的，他有理由高兴，战区司令部给他补充的一万两千士兵已经赶到临，全部补充进部队，部队实力不降反增，他向庄继华请战，可庄继华却拒绝了，这批士兵大部分是刚放下锄头的农民，没有几个月的训练不能上战场。

    “副司令，你是不是在打矶谷廉介的主意？”

    庄继华淡然一笑，庞炳勋毕竟是老行伍，一眼就瞧破了他的用心，矾谷廉介看上去来势汹汹，可实际上，却是外强中干，有空军的支持，他有信心在收拾完中岛之后，再掉过头来收拾矶谷廉介。 无弹窗，第一时间更新，第一时间文字替换，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">