    吴狄怎么也想不到，在自己濒临失败之际，他还能见到那个尊敬的身影！

    双页披风，修身黑色铠甲，一人大的巨阙之剑，以及最引人瞩目的恶魔双角！

    他是李将军吗？

    除了恶魔双角，他与李将军何其的相似呀！

    仿佛，是孪生的双胞胎！

    疑惑来不及解开，巨阙之剑与巨大拳头接触后产生的狂风，已经把吴狄高高吹起，随后重重砸在废墟上。

    独留那道身影在长城之上！

    狂风呼啸，苏云紧紧闭合着双眼，手上的巨阙之剑，传来阵阵巨力！

    天赋天眼全力张开！

    抵御血之统领的同时，苏云看到了它腹部的人类！

    也看到陷入了昏迷状态的四名学生！

    楚星痕，刘浩然，沈文阳，许冠天。

    原来，他们都在这里！

    目光一沉，苏云手上的青筋猛然爆起！

    一缕无法抑制的愤怒，瞬间笼罩在他的心头！

    “嘭！”

    剑刃与拳头接触的表面，继续爆发强大的冲击！

    一股无形的气浪，沿着苏云身体四周快速散开！

    随之而来的，是地面破解的咔嚓声！

    本就是残骸的长城，再次迸发爆炸！

    无数碎石抛飞，掉落至长城之下！

    这一次，是苏云在借力冲击血之统领！

    “吼！”

    巨兽发出一声不甘的嘶吼，拳头上传来的蓬勃力量，隐隐约约要把它往后击退！

    这是怎么回事？

    已经拥有智慧的它，宛如太阳般的巨目瞥视，看到了身穿黑色盔甲的苏云！

    这蝼蚁，给它一种熟悉的感觉！

    当它的目光落到巨阙之剑时，沉吟片刻的巨兽，终于反应过来！

    它认出来了，这把剑，以及剑的主人！

    旋即，血之统领巨大的双目，露出不可思议的情绪！

    怎么可能！

    那个蝼蚁般的人类，不是在二十年前就死去了吗！

    不仅是巨兽震惊，散落在长城之下的天穹大学师生们，同样陷入难以想象的激动！

    因为，有人认出来了，那道一击就击退血之统领的身影，不就是前不久刚飞奔而走的苏老师嘛！

    “我去，我……我没有看错吧，真的是综合院那个七班老师吗？”

    “我靠我靠，一击就把boss击退了？这特么的也太恐怖了吧！”

    “妈耶，那是老师来的吗？好年轻啊，好厉害啊！”

    “乖乖，怎么感觉苏老师又变了一个人似的，之前他的天赋不是白色的盔甲嘛？”

    “苏老师？苏云？”

    鼎沸喧闹的人群里，六班班主任徐风霆不可思议地站起身来。

    他以为自己听错了。

    眯着眼睛，他自己认真看了一遍那道身影！

    何等得熟悉！

    真的……是他！

    真的是那个盲人苏云！

    他之前不是还在帐篷里的吗？

    怎么就到长城之上了，还独自迎击那个通天巨兽！

    仰望城墙上的身影，大家对苏云的诧异达到了前所未有的高度！

    如果之前还只是在老师里传播的年轻人，现在也瞬间被学生们熟知了！

    没办法忽视啊！

    那滔天的剑意，早已经威震八方！

    回到长城之上，一剑击退巨兽，苏云也暂时获得整息的机会。

    “谢谢你，少年，救下了我曾经的部下。”

    王者聊天频道上，谋世之战李信的声音，充满了百感交集。

    没有急于回应，苏云看着血之统领的腹部，那里有着他四个学生。

    他的眼中闪过一丝愧疚，似乎是悔恨自己让学生们受伤了。

    但愧疚过后，却是无穷无尽的怒火！

    如果自己早一些到达的话，楚星痕他们，是不是就不会饱受创伤了！

    抓着巨阙之剑的右手，青筋爆起，壮硕的肌肉凸起，直接把黑色盔甲撑得膨胀！

    苏云森然说道：

    “将军，你可知道那巨兽的弱点？”

    沉吟片刻，李信的声音传出。

    曾经与血之统领战斗过的他，早就对巨兽无比熟悉！

    “颈部！只要一击削断，它便很难再生！”

    闻言，苏云点了点头，冷静到极致，愤怒到极致，他直接打开自己的装备商城。

    目光落在一把奇特的装备上。

    通体蓝光萦绕，剑柄金光闪烁，剑锋锐利无比。

    整把剑对称均匀，充满了美感！

    看起来仿佛是一只金色的凤凰，正欲展翅高飞！

    正是王者里让人畏惧的超级装备──破军！

    【破军（攻击类装备）】：

    +180点物理攻击。

    唯一被动：破军（对生命值低于50%的敌人造成额外的30%伤害）

    简单粗暴的加成，却是对敌人最致命的数据！

    毫不犹豫地点击购买，通关十日同天后，苏云的王者金币，已经来到了恐怖的27826枚！

    购买一把破军需要2950枚金币，为了确保一击必杀，苏云直接买了六把！

    总共花了17700枚金币！

    还剩下10126枚！

    把六把破军直接安装在装备栏上，苏云感觉自己身体里传来无比澎湃的力量！

    仿佛绵延不绝的骇浪，一层接着一层，永不停歇！

    “呼……”

    深深吸气，苏云发出森然的气息。

    看着远处重整旗鼓，继续走上前的血之统领，苏云目光寒冷，仿佛在看着一具尸体！

    “轰！”

    在所有人惊讶的目光中，苏云的身体突然变化！

    黑色的头发渐渐变长，仿佛瀑布般柔顺滑落，同时星光闪耀，纯金的色彩，不断渲染着发梢！

    不一会儿，苏云便变成了长发及腰的状态！

    华丽深邃，高冷瑰丽！

    充满了高贵典雅的气质！

    金色夺萃的光芒更是笼罩整副身躯！

    光明统御状态，现！

    “死去吧……”

    遥遥对视着血之统领，苏云深深吸了一口气。

    而后……

    巨剑举起，横于侧身，膝盖微屈，金光闪闪，蓄力待发！

    巨大的剑身，通体散发出最为璀璨的光芒！

    一股无与伦比的蛮荒气息，刹那间冲散开来！

    整片区域，城墙早已经龟裂，仿佛泰山压顶般的压力，忍不住让人顶礼膜拜！

    远远望去，苏云就好像是天神降临！

    誓要降下雷霆之怒！

    待蓄力已尽，巨阙之剑爆发星辰般的耀光！

    苏云岩浆般的右手瞬间膨胀！

    而后……

    “嗤！！”

    三道凌冽的剑气，同一时间出现，并且极速冲天而起！

    无穷无尽的威压，犹如排山倒海！

    所过之处，空气压缩殆尽，仿佛连空间都被撕碎了！

    “伤我学生者，死！”

    “纵使神明来了，也救不了你！！”

