
　　而那个练了这怂器的炼器师正往那灵气的器口塞灵石。

　　这东西毕竟冠了玄武大名，抗揍是挺能抗的，就是耗灵石。

　　只是这次消耗的速度却是快地离谱。

　　萱罗就和那忙碌的小鼹鼠一样，不停地输灵石，这才明白那煞老头子灵力高深，为老不尊！

　　这玄武墓怕是最多撑一盏茶的时间，这可是萱罗的处女作，她可舍不得折在这老头子手下。

　　外头众人原本以为两三息之后便能见那萱罗飞出那化为齑粉的垃圾坟墓中，被裂风卷吞噬，然而，那玄武墓一动不动，岿然地有些名副其实了起来。

　　就连白云心中也有些微讶，看那灵器除了有个赤金模样，全然没有上等灵器的半分仙气，像是泥土捏的，再简单刷个金漆，比人间做出来的东西还要劣等竟能抵住这样长的时间。

　　念及此，白云越发觉得这人只会旁门左道，愈发会把晏清带入歪门邪道去，更是凝神加大了裂风卷。

　　白秋水立刻祭出了保命的仙器，笼住了身边的一群人，众人感激不已，到底是白云长老的亲孙女，法器倒是不少。

　　眼看着灵石就要一空，玄武墓也快分崩离析，萱罗大喊了一声收，出现在了裂风卷的下方。

　　她双手再次结印，无数符咒不要钱似的从她的身后窜出，一半形成一堵墙挡在了她面前，另一半竟直直朝白云而去。

　　“大胆！”白云抬手一挥，那些符咒瞬间如烟散去。

　　萱罗喷出一口血来，这一次她有些怒了。

　　“你这个糟老头子，我做了什么十恶不赦的坏事，你要杀我？”

　　她到底激出了几分血性，只给那老头最后一次机会，如果他的回答有理有据，她不会用那杀招。

　　白云冷哼道：“世间万物，自有一些犯了忌讳的。”

　　呵！忌讳，这世上莫名其妙的忌讳也太多了！

　　萱罗再不忍耐，用血为引，开启混沌铃。

　　师父说过，混沌铃有三用，一防，二救，三要命。

　　只不过这一招用起来极为危险，师父说过希望她这一生都用不上这最后一招。

　　她催动浑身气血逆流，逼得身上的血液注入那混沌铃，一阵嗡鸣声传来，世间万物顿时化为虚境。

　　白云陷入虚境，眉头紧锁，不一会儿紧紧捂着脑袋，说着我族永存，又说天道泄露与我族何关之类让人摸不清头脑的话。

　　萱罗本在看戏，没想到下一瞬却看到了一个白衣女子在一个身着幽蓝长袍的男子面前。

　　他们身影如真似幻，萱罗看不清二人的五官，只看到虚境中的白衣女子脸色冷凄苍白。

　　女子像是拿出了一个十分宝贵的东西，一掌打入了男子身上。

　　萱罗想再看，却什么都看不到了。

　　这会儿，她浑身气血翻涌，腾地咬破了唇，她却管不了那疼，只无意识道：“忘了吧，忘了最好。”

　　晏清赶来的时候，触目的是浑身是血的萱罗，她无助而茫然的目光，她喃喃地说着忘了这几个字，使得他心神不由得一颤，一种莫名的熟悉感袭来，她到底是谁？

　　而白云师叔已恢复神智，正将那个浑身是血的人往裂风卷里吸去。

　　一道紫电倏然击中那裂风卷，晏清提气而起，于空中抱住了那个没了神智的人，一边催动灵力给她疗伤，一边朝白云道：“师叔，您过了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生众神皆下品更新，第5章 5.你犯了忌讳免费阅读。https://xs.23sk.com 