
　　“听话好不好。再闹就没人喜欢你了！”李和还是不断的安抚老五，“你睡吧，明天给阿娘打电话，问她让不让你回去。”

　　“送我回家！”老五朝李和扑过去，双手乱舞。

　　“哎呦喂！”李和一声惊叫，脸上火辣辣的疼，不用看他都知道脸上肯定被挠破了。照了下梳妆台上的镜子，果不其然，脸上有一道血棱子，长长的一条。

　　他拿起老五的指甲一看，指甲缝都是血。

　　他虽然不在乎脸面丑俊，可这都破相了，出去的话真的很难看的！而且会让不知情的人产生非常不好的联想！小俩口得闹的多凶狠啊！这脸都花了！

　　老五犹自不自觉，“你送我回家！我要回家！”

　　“有完没完了！我跟你说，你要是再闹腾，今天非揍你不可！”李和已经高举起来了巴掌，就要朝她脸上贴去。

　　“我就是要回家！”她仍然梗着脖子，翻来覆去就这么一句。

　　“你要是争气一点，我能这么为难嘛！老子欠你的是吧！”李和这次是真的恼羞了，想他上辈子为她操那么多心，担那么多累，根本就没有落过一点好！

　　就因为曾经他的那一巴掌，兄妹俩五六年硬是没有说过一句话。

　　她还曾经信誓旦旦的叫嚣，“我没有你这个哥！”

　　“李老二，老娘这辈子跟你势不两立!”

　　“李老二，你死了，老娘都不会有一点眼泪！”

　　果真两个人就没再说过话。

　　李和舔着脸想和好都不行。后来她做生意，尽是坎坷，一屁股窟窿，东奔西跑躲债，日子艰难，李和不能放手不管啊，毕竟长兄如父，该帮忙的他还是照样帮了。

　　他一辈子是个倔驴，也许是假清高，最是讨厌托关系走人情的，他没有那个脸去欠人情，但是为了这个最小的妹子他还是厚着脸皮到处找了关系，给她平了事情。

　　否则就凭她那点道行，哪里容易在社会立足！

　　也许在最困难的时候，她才发现谁对她最好，谁是她的依靠，倒是跟李和关系缓和了不少。

　　可是那脾气太会得罪人，李和就没少帮她擦屁股，根本不省心。跟老四比起来简直差的不是一星半点。

　　李和现在突然把过往想起，还是有点不堪回首，可谓是两辈子的新仇旧恨！

　　所以李和就想好好调教她，起码不能让她这么低的学历就去混社会。

　　他有时也不是没有期望，也许多读点书，能多懂点道理吧。

　　“我要回家。”老五哭的更响亮了。李和根本没有诈唬住她。

　　“明天好不好，现在这么晚了，怎么回去，明天吧。”李和瘫坐在椅子上，点上了一颗烟，实在一句话都不想多说了。

　　他一连点了好几颗烟，一颗接着一颗，就在那看着她哭。

　　不知道什么时候，她的哭声变成了抽噎，就坐在那里睡着了。

　　李和給她捋好枕头，重新盖上了被子。

　　出了屋子，重新关上了门。

　　第二天早上，他刚睁开眼就吓了一跳，不知道什么时候老五趴在了他床头。

　　“再去睡会，起来早干嘛。”

　　老五对着李和脸上的血疤瘌看了一眼，想了半天才道，“阿饿了。”

　　“那我马上起来。”李和不得不穿上衣服下了床。

　　他正在刷牙，老五道，“我没牙刷。”

　　“一次不刷牙又不会死。吃好早饭再去买。”他一边刷牙一边道。

　　“我就是要刷牙。”

　　“行，等会我去买。”

　　他不得不去张老头的代销店买了牙刷。刚买回来牙刷，老五又有事情了。

　　“也没毛巾。”

　　“用我的。”

　　“你的太脏。”

　　李和被噎了个半死，无奈的道，“用你四姐的。”

　　“不用。”老五很坚定的摇摇头。

　　“那我再去买。”他刚走两步，又回过头道，“想清楚，到底还差啥，不然等我买回来了，你才说差这差那。”

　　“雪拉膏。”

　　“好。”他也不知道为什么老家会有这种称呼，实际上就是擦脸的雪花膏。他也庆幸多问了一句，不然回头还得跑一趟。

　　东西买回来后，伺候她刷牙洗脸，还带她去吃了一顿早饭，可能昨天没怎么吃，她硬是吃了两个大馒头，还喝了一大碗的稀饭。

　　从早餐店出来，李和问她，“吃饱了没有。”

　　“我要回家。”

　　“我的祖宗哎！”李和捂着额头，很是头疼，他本来还暗喜呢，以为起床没提，后面就不会提了呢，想不到过了一晚，还惦念着呢，“走，给阿娘电话，她让你回去，我就送你回去。”

　　没到张老头的电话亭，就在路边拨通了村里的电话。

　　“阿娘，阿娘。”她还没听清电话里的声音，就开始喊了。

　　李和夺了她的电话，跟刘传奇说了几句。

　　刘传奇的小喇叭又开张了，“王玉兰，王玉兰，赶紧来接电话。”

　　王玉兰来的很快，听清了老闺女的声音就慌了，“你哭啥哈，你哥揍你啦，回头俺揍他。”

　　老闺女才走了两天，她都感觉跟离开好多年似得，好像跟少了什么一样，心口的那口气怎么都缕不顺。

　　“阿娘，我要回去，阿哥不送我回去。”她在电话里哭的惨兮兮的控诉道。

　　李和就靠在电话亭上抽烟，随便她娘俩唠叨。

　　“去了还回来干嘛，好好念书哈，来回车费拿钱扔啊，你哥，你姐都在那呢，你嚎什么。”王玉兰不知道香港在哪里，南北的方向都分不清，只知道距离并不近，车费要不便宜。

　　“我不想念书了。”

　　”不念书你干嘛。挂了啊，过年就跟你哥一起回来了。俺看李沛了。俩孩子又打起来了。”王玉兰回头看李柯把李沛推搡到了地上，慌忙就要挂电话。

　　“阿娘。阿娘。”她也听见了电话那头李沛的哭声。不过之后就是一片忙音。

　　李和笑着问道，“怎么样，阿娘不让你回去吧。走吧回家。”

　　他本来想带着她到处转转，可是想想他这张脸，还是不要出去见人的好。从早晨到现在已经引起了很多人的侧目。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，298、羞恼免费阅读。https://xs.23sk.com 