    “标儿……”

    马氏望着朱标，有些心疼，想要开口，却又不知道该说些什么。

    沐英见状，急忙道：“义母，你做的这些衣服可真漂亮……”

    夸赞了一句之后，沐英立即道：“义母，这些衣服我帮你送去吧？”

    马氏想了想道：“那你军中的事务……”

    “义母放心，义父说我这跑了一个多月，给我放了几天假，军中事务义父不会安排给我的……”

    “那个……娘，我能不能陪着沐英哥哥一起去？”

    见朱标又恢复了常态，马氏笑了笑，认为朱标终归是小孩子，上一刻失落无比，下一刻又笑容满面那也是正常的。

    而朱标则是想得通，说马氏不疼爱自己，那绝对是睁眼说瞎话，眼前马氏这样做，终归还是为了自己的丈夫，甚至来说为了他这个儿子。

    给了那些将帅恩德，那些将帅如何不感动？

    在朱标这里也许只是一件小小的衣服，可是在那些将校，遗孤家属眼中，寒冬腊月，这样的一份礼物不同寻常。

    起码透着一股人味儿。

    马氏脸上露出笑容，道：“既然这样，你们兄弟俩一起去，这衣服是谁的，上面我名字已经标好了，你们去发给他们就是了！”

    “走喽，发衣服去喽！”朱标笑着蹦着离开，然后回头看着沐英还杵在那里，叫道：“沐英哥哥，你快点！”

    沐英也是急忙跟上，带着朱标，朝着应天城中各处奔去。

    应天城，朱标路熟，而且他记性很好，几乎没多走什么冤枉路，这车上的衣服，只不过个把时辰，就已经发掉了大半。

    此时，沐英和朱标来到了一处府宅之中，还没进去，一个小胖墩探头探脑的看向他二人。

    “你们是谁？”小胖墩脆生生问道。

    那眼中就透着一股机灵劲儿，好像在说你们别想骗我……

    “他是我徐叔的儿子？”朱标疑惑地目光看向了沐英。

    眼前这个小孩儿，长的的确是比自己高一点，也比自己胖一点，应该来说不能用胖，而是壮。

    看来这小子营养挺足啊！

    沐英点了点头，他对此倒是有些印象，不过由于在军中的缘故，他也很忙，见这个小胖墩倒是见得不多。

    沐英大咧咧问道：“你娘呢？”

    “我娘在后厨给我做好吃的，你们问这个干嘛？”瞧着二人，小胖墩一脸警惕的看着二人。

    这不会又是一个吃货吧？还是说硬生生的被他娘硬生生的逼成一个吃货？

    朱标心里也是直打鼓，听到小胖墩的回话，他不由自主的想到了自家的老二朱樉。

    “等着。”朱标说了一句，然后就从车上打开了一个箱子，从里面取出了一套衣服，笑道：“这是我娘给你做的。”

    “怎么样，好看吧？”

    “是伯娘让你们来的？”瞧着那件衣服，小胖墩似乎有些明白了什么。

    我去！

    这小子这么聪明的么？朱标眼皮也是跳了跳，心中不由觉得这小胖墩在聪明程度上都快赶上自己了！

    只不过一句话，就判定出了身份，这份观察力和判断力，着实不赖。

    而这时，一位妇人从里面走了出来，看见小胖墩，立即道：“允恭，不许无礼，还不快见过两位哥哥。”

    沐英没等小胖墩见礼，就率先一步躬身行礼，道：“拜见婶娘。”

    朱标也是在一旁打招呼道：“婶娘好。”

    “正好我在后厨做好了饭，一起进来吃吧。”妇人也是眉开眼笑，尤其是看到了朱标如此有礼貌的打招呼，更是令她心中欢喜。

    沐英和朱标也没有推辞，他们二人跑了这许久，说实话，也已经是饿的前心贴后背了。

    而且，这老朱和徐达是一起光屁股长大的兄弟，这份交情自然是没得说，他们来蹭顿饭也很正常。

    可此刻朱标看着眼前碗中的食物有些异样。

    一只烧鹅腿。

    在桌子的正中央，盘子里摆放着一只烧鹅，不过烧鹅的两只腿，一只放在了朱标碗里，一只放在了徐允恭碗里。

    本来放在徐允恭碗里的那只鹅腿是给沐英的，而沐英坚决推辞，才给了徐允恭。

    这些倒不是什么重点，重点是朱标记得，这在野史当中记载，说徐达是因为吃了老朱赐的烧鹅这样的发物，最后病发去世的。

    当然，朱标知道这完全就是扯淡。

    别的不说，稍微看看历史的人都知道徐达当时住在北平，老朱在应天，这两地相距两千多里路，老朱特地让人跑一趟送一只烧鹅给他？

    这莫不是有病？

    最为重要的一点是烧鹅是发物，这在古今中外所有的医学典籍当中都没有这样的记载。

    再者，老朱杀人，需要用这种阴险的手段么？杀胡惟庸，杀李善长，杀蓝玉，哪个不是确定了罪名，光明正大的杀？

    定个谋反的罪名，你还想跑？

    老朱想杀谁，这他么的就是神仙来了也挡不住，这些阴招，老朱根本都不屑用。

    大明的文人，呵呵。

    只能说这原本历史上的大明的文人士子都被娇惯坏了，娇惯到信口拈来，胡乱造谣都不需要付出任何代价的地步。

    什么老朱在徐达病重时候送烧鹅要徐达死，什么朱棣杀了方孝孺十族之类的，我可去你的吧，编排的是一套一套的，说的有模有样，好像就是真的一样。

    而徐允恭此刻一只手抓着鹅腿，吃的满嘴流油，见朱标没有动筷子，惊讶道：“你怎么不吃啊？”

    “难道我娘做的烧鹅不好吃？”徐允恭看了看鹅腿，嘀咕道：“我爹最喜欢吃的就是烧鹅了，尤其是我娘做的烧鹅，这在家每隔一两天就嚷嚷着要吃的……”

    朱标心中惊诧，这没想到徐达还有这样的美食爱好。

    此刻妇人也是看向了朱标，见朱标没有动筷，道：“公子，可是不喜欢吃这烧鹅，公子喜欢吃什么尽管说便是，我这就让人去做……”

    “婶娘误会了！”朱标急忙道歉，道：“方才我不过是想到了一些事情，才未曾动筷。婶娘做的这烧鹅，虽然未曾吃过，只是看这卖相，闻这味道，就令人食指大动。”

