    “宋亚然？我怎么可能会让他带走我呢？”

    张梦莹听到这个人的名字的时候，就觉得整个人就不好了，他怎么会和宋亚然牵扯上关系呢？

    “这我怎么知道？反正那天我看到的时候就是这样的。”

    “对了，对了，我记得呀，那天我第一眼看到你走的时候还不信。因为那个人并不像你，也没看到你的脸，但是吧，你那身衣裳肯定是不会错的。”

    赵青点了点头，虽然已经过去了两天了，但是他还是有印象的。

    张梦莹听完赵庆说的话，整个人就如同被点醒了一样。

    她这个人的酒量他是清楚的，也不说千杯不醉，但是那天他根本就没有喝多少酒，怎么可能会喝断片呢？

    再想到宋亚然这个人的人品，他顿时就明白过来那天到底是怎么一回事了她

    “梦莹？你怎么啦？”赵青发现张梦莹有一些魂不守舍的的，晃了晃她的胳膊。

    “啊？没事！”

    张梦莹没有说自己的猜测，这些话哪怕他说了，他现在也没有证据，赵青也不会相信的。

    “不要胡说，那天我没有跟宋亚然走，你应该是看错人了。”

    张梦莹说这句话的时候语气有一些冷，赵青听了听，反而没继续再说这件事情了，又扯到了别的话题。

    紫金苑。

    “赵东，我妹妹的情况怎么样？”

    林岳直接打电话给了赵东，他现在的情况并不适合去医院看我的妹妹。不然的话会让他妹妹担心他的身体的。

    “放心吧，我现在就在医院。玲玲看着气色还不错，由我在这里看着你就不需要担心了。”

    赵东是非常理解林岳的，毕竟自己的妹妹现在受伤躺进医院，并且还不敢过来探望他，也只能说是他太过于小心了。

    林岳也不知道自己怎么了，就是觉得最近的生活让她有意思恍如隔世一样。

    他现在唯一的希望就在于他妹妹这里了，不管自己过得如何，他妹妹一定要好好的才可以。

    “喂，你在我就放心了，我可能过几天才会过去，并且医生那边说了现在。最主要的是让玲玲补充营养，你看着买有什么需要付钱的？我这边会直接把钱打给你。”

    林岳因为不能去医院，所以说也只能全部交付给赵东了。

    “行，哥们儿我就不跟你客气那么多了。”

    赵东这边安排好了之后，林岳就稍微松了一口气，他现在想想昨天还真的是有一点冲动，毕竟自己一个人怎么能够打得过那两个男的呢？

    摸摸左眼被打肿的地方，因为治疗的比较晚，到现在还没有消肿，整个人可以用惨不忍睹来形容。

    宋亚然这一回的事情林岳是真真正正的记在了心里边，他是非常清楚的，这回事情是不可能就这么轻松的给解决的。

    晚上张梦莹回来的时候，就看到林岳非常淡定的坐在客厅。

    虽然说他的面部有一些狰狞，毕竟被打的太狠了。但是，张梦莹看到他就是觉得有一些心虚，毕竟自己之前说的话并不是很好听。

    “梦莹回来啦！”

    张梦莹一回来，张母也就直接下来了，她本来就是在等自己的女儿，没有想到今天会出去玩这么长时间。

    “妈有什么事吗？我看你们这好像是在等我。”张梦莹把今天的战利品全部放到了一边，然后也跟着一起回到了客厅沙发那边。

    “当然了，我之前不是说过吗？已经给你们订好了那个婚礼了。只需要等着你们两个人到时候去结婚就行了，剩下的也没有什么需要你们两个人去办的。”

    “但是有一个还是需要你们两个一起去的，那就是去拍婚纱照，正好我看了一下。这两天你们两个也没什么事情，明天就直接去拍婚纱照好了！”

    张母一想到自己的女儿马上就要嫁人了，她就觉得有一些激动。

    林岳听到张母这样说，抬起头看了一眼张梦莹，他觉得也确实是讽刺，明明两个人并不相爱，但是最终却是要在一起结婚的。

    “这会不会有点早了吧，我们两个人还没有怎么磨合，这才见了不到几次面。就这么快的去结婚拍婚纱照吗？”

    张梦莹虽然觉得有一些愧疚，但是还是觉得这么快的进程有一些让她不适应。

    “快什么，这之前我就已经给你们说过了呀！这么好的一个女婿，我可不愿意就让他这样白白的飞了。”

    张母虽然也觉得有一些仓促，但是他并不觉得这样有什么不好，按照程序也确实应该去拍一套婚纱照才可以的。

    “林岳，你觉得如何呢？其实我觉得并不是很早，对吧？”

    “阿姨您说的是，其实您决定就好，我都可以。”

    林岳在这一方面并没有想太多，虽然他是入赘并且也不是他主动的，但是既然已经到了这一步了，那么他只能接受。

    况且他的妹妹年林玲的手术还不清楚到底需要多少钱呢，目前也只能够就这样先答应了。

    看着林岳一脸的顺从，张梦莹不知道为什么觉得有一些憋屈。

    “那行吧，明天就去拍婚纱照。不早了，我先睡了。”说着张梦莹就直接上楼了，他压根就没有去看林岳。

    “这孩子怎么这么着急呢？这才刚回来，多说一会儿话嘛，真是的。”

    张母看着张梦莹的背影，并没有责怪他，只是觉得他不怎么陪着自己有一些落寞，但是很快又恢复了正常。

    “林岳啊，拍婚纱照的东西呀，我都已经准备好了，明天呢，你到时候和梦莹一起去就行了，剩下的不用操心，钱啦什么的都已经弄好了。”

    “谢谢阿姨，我知道应该怎么做的，你放心好了。”

    林岳对于这个安排，并没有反感，反而觉得可怜天下父母心，张母也只不过是想让自己的女儿能够过得更好罢了。

    “嗯，那你就还上去吧，这几天你也没在家，正好多和我们莹莹培养培养感情。”

    张母说着，就催促林岳上楼去了，他想让他们两个人多培养培养感情，虽然不清楚前几天到底是怎么一回事情，但是这样做准没错。

    林岳无奈，只能按照张母的指挥，上了楼。

    张梦莹已经洗漱过了，看着床上鼓鼓的，林岳也没有指望能够说什么话，自觉的找到了自己上一次躺的那个地方，继续躺下来睡觉。

    就这样两个人平安无事的过了一个晚上。

