    玄武殿后殿，坐定的李春不时打量着皇后，有些提防，又有些羡慕。

    提防之处来源于她的直觉，习剑多年的她，将自身的天赋开发的非常不错，对于危险总是特别敏感，当然了，估计任何女人在见到萧皇后的时候，一般都会产生这种本能一样的情绪。

    那么羡慕一下也就是非常自然的事情了，那一身的风华随着岁月的沉淀，留下了太多独特的东西，那种自然而然散发出来的魅力简直不分男女老幼，都要被其吸引。

    李春不着调的在心里念叨了几声老妖精，然后就想，若是自己在这个年纪上还能是这么一副样子，那么做一做老妖精倒也无妨。

    看着一身活力好像能溢出来一般的少女，萧皇后也有些羡慕，所谓自古美人如名将，不许人间见白头嘛。

    岁月如梭，韶华易逝，就算天地所钟，也逃不开因果轮回。

    “来此许久，却未能见你一面，今日得便，却需陪本宫多说说话了。”萧皇后说的温婉轻柔，自然和见李破时不一样，闲话家常般在拉近着彼此的距离。

    李春垂首做羞涩状，“娘娘在宫中怎会缺了说话之人？若叫兄长得知，怕是要怪罪奴等招待不周呢。”

    一句话便让萧皇后嘴角翘了起来，她什么样的女子没有见过？什么样的话语没有入耳过？只稍稍品了品，便对眼前的少女有点刮目相看了。

    因为传闻中的总管府大娘子可不是这么一个样子，于是，李春给萧后的第一印象就是颇为聪慧。

    没听错，就是聪慧，虽然李春说话有点刁钻，可还是给萧后留下了一个不错的印象，谙于礼，敏于事，不是聪慧又是什么呢。

    这不是萧后的肚量问题，而是眼界的关系，她接触过太多的女子，于是也就有了大异于人的肚量，换句话说，在她的位置上，若斤斤计较起来，早把自己给累死了。

    所以宫中贵人对外臣的妻女一般都很宽容，除非你卷入到了宫中的内斗当中去……

    萧后笑笑，“你呀，未曾在宫中待过……瞅瞅这些殿宇楼台，即便是皆有人住着，也与如今无甚分别，人越多，能说话的人越少，住的久了，自然也就满腔孤寂，无法排遣……”

    “如今还算好的，宫中人少，也便自在一些，若是当年啊……嗯，前些时你兄长入宫来见，与本宫相谈甚欢，可谓家学渊博，不同俗流，想来家中女儿应也不差，今日一见，果不其然，言谈举止，皆有大家风范矣……”

    这种谈话的模式，李春可没见过，她自小便跟着李破东走西颠，没少吃了苦头，等到李破安稳了下来，给她娶了嫂嫂，可嫂嫂……好吧，李碧可也不是那种温良淑德的女子，强悍坚硬之处，跟李破有的一比。

    这么一说其实也就明白了，萧皇后不经意间流露出来的母性，对李春的吸引力才是比较致命的。

    在这种春风化雨般的攻势中，李春的防范之心嗖的一声不见了踪影，可跟李破学来的狡猾却还如影随形。

    眨巴着眼睛心说，呀，她说话可真好听，以后常来跟她说说话好像倒也不错……可大哥说过，欲要取之必先予之，说了这么多的好话，那她想要的东西可不少，咱可给不起。

    抬起头来的少女眼珠儿乱转，机灵的好像躲在草丛里准备给狐狸一下的兔子一样。

    “娘娘谬赞了，奴可不敢与兄长相比……那日回府，兄长也是唏嘘不已……娘娘有所不知，兄长当初落拓于马邑边郡，衣食无着，曾与奴言，愿为富家翁，太平度日，可天下动荡，众人操戈而起，兄长也身不由己，以至今日……”

    “奴随于兄长身边，眼见山河破碎，生灵涂炭，也是于心不忍，何况于兄长乎？前些时兄长见了娘娘，便郁郁寡欢多日，想来是思及故国，更增伤情……娘娘且安心居于宫中，想来日后能与娘娘说话之人，定要多不胜数……”

    你说南，我就说北，你指东，我就打西，深合剑法精要，和她的王师也学的不错，一番话说出来，有礼有节，对于一个少女而言，更是大气的不得了。

    话中的意思其实也挺简单，咱家东西不多，您就别惦记了，您还是睁开眼睛看看外面，都乱成了什么一副模样，我家兄长欲做富家翁而不可得，您还只想找人来说说话，听着怎么这么不对劲儿呢？

    萧皇后开始听着有些惊讶，这时候她觉着自己确实是猜错了，兄妹两人给她的感觉都很奇特。

    他们少有卑贱之人的特征，都说自己少时吃过不少苦，可却看不出来，门阀的那道高峻无比的门槛在他们兄妹身上好像不存在一样。

    就像这侃侃而谈的少女，不知底细的人在这里听了，怎么会想到其出身府兵人家？

    而且，和李破给她的感觉差不多，先抑后扬，绵里藏针，不像关西人那么直接，却也不像江南人那么委婉，难道真是家学渊博？

    然后感觉就更像了，往她那痛处使劲儿的捅啊捅，说的萧皇后悲从中来，眼圈一下就红了，垂泪道：“世道若此，本宫也是痛心……也不愿天下沸反盈天，皆吾等之罪也，唯望日后能稍赎其衍罢了……”

    此时李春和李破的表现那叫个一模一样，身上酥的一下起了一身的鸡皮疙瘩，瞪大眼睛就暗道了一声，怎么说的好好的就哭上了？我也没指着您的鼻子骂不是吗？

    只是和李破不同的是，李破能顶得住，李春就有点懵，想了想也不知怎么相劝，于是乎，悄悄招了招手，立即便有人从殿中阴暗处凑了过来。

    李春小声吩咐道：“去，做些酒菜过来……娘娘许是饿了……”

    好吧，她这一生中自然觉着饿肚子最为难受，以己度人，也就觉着只要大家吃好了，什么烦恼也就没了。

    在这方面李破教导的挺成功，她的手艺很不错，而口味也随之刁了起来，平平常常的吃食已经很难满足她的胃口。

    若非李破地位渐高，旁人总是阻她下厨，不然的话，总管府中应该多出一位会耍剑的美厨娘，而非是总管府中威风八面的大娘子才对。

    回过头来，李春生硬的开始劝人了，“娘娘快勿如此……奴只是来谢恩的……那块玉佩好的很，被兄长讨了去，倒是有负娘娘盛情了呢……”

    说的结结巴巴，词不达意，果然没怎么劝过人，几句话下来，李春已是额头见汗，觉着比练剑，写大字还累人呢。

    看她作态，萧皇后也是破涕为笑，情绪转换之快，让李春目瞪口呆，心说，这本事可得学学，做的好了，不定就不用拿剑守在嫂嫂床头了呢，那天可困死她了……

    至于皇后嘛，这种表演简直就是皇家的基本功，根本不算什么。

    “可是有了去意？莫非本宫相待不周……想寻人说一说心里话都不成吗？”

    一哭一笑间，李春的聪明劲儿就有点赶不上趟了，毕竟她还只是一个青春少女，视人命如草籽的凶狠彪悍或有过之，可心智之上却并未完全成熟起来。

    于是终于被弄的有点不好意思了，摇着头道：“奴见识不多，也没去过太远的地方，见过太多的人，能陪娘娘说什么呢？”

    说完了，还在想着，难道跟你说怎么练剑？怎么养马不成？

    萧皇后听在耳中，心中却是一动，不经意间再次细细打量了一番李春，和其兄长对比一下，光论长相的话，萧皇后再次确定两人简直完全没有相像之处。

    随即她便问道：“关西女儿，如你一般的可不多见呢……唉，若是文献皇后还在，见了你定然欢喜……”

    李春还不知道脑袋已经渐渐伸入了套子，好奇的问道，“兄长常说，关西女子英姿飒爽者多，可奴见了李氏三娘子，哼哼，也不过如此……文献皇后？我也想见见她呢，独孤氏名传天下，全赖家中女儿，兄嫂说起她们，也都赞叹连连，可惜，未能亲见……”

    萧皇后的亲切言谈在这个时候终于起了作用，这种以柔克刚的样子，其实对于那些自忖硬朗的人物确实有着很好的效果。

    以强者自居的人们，往往对弱者会放松警惕，像李春就是如此，渐渐流露出来的利落劲儿和那女子罕有的大气就是明证。

    萧皇后终于得到了她想要的东西，这种说起关西来好像外人一样的语气，可不应该是扶风人家应该有的态度，关西众人，从上到下向来雄视天下，以出身关西之家为傲，谈起关西来又怎会如此疏离淡漠。

    只是还需验证，因为据说两人从家乡离开时，年岁还小，旅居晋地多年，这里又是他们起家的地方，以晋人自居倒也算不得太奇怪。

    可话题一下就摆在了萧后面前，待宫人摆上酒菜，萧后叹息一声道：“独孤氏啊……那可就要从独孤卫公说起了……你年纪还小，也不知愿不愿意听本宫讲古……”

    李春自然连连点头。

    萧后笑着轻声道：“卫公名独孤信，原来好像叫独孤如愿，字期迷头，乃鲜卑贵戚……”