

    一句‘大婶’，让屋里的两个女人脸色一变。

    坐在沙发上的卷发女人‘腾’一下站起身，“你……”

    “小七。”沈诗笑着打断她，然后转头对小姑娘说，“这位彭欢老师虽然是你前辈，但也就比你大十七岁而已，你怎么能叫大婶呢？”

    小姑娘乖巧的‘哦’了一声，“那是我叫错啦。”

    她一脸无辜的看着怒视自己的彭欢，笑眯眯道：“对不起呀阿姨，我不应该叫你大婶。”

    彭欢脸色一阵青一阵白，气的浑身直哆嗦。

    站在她旁边的经纪人干巴巴的笑了一声，“沈小姐来了啊。”

    沈诗没有说话，拉着阮柒走到另一边的沙发上坐下。

    小姑娘悄咪咪的凑到她身边，小声问：“沈诗姐，那个彭欢是谁呀？”

    “不重要的人。”沈诗温柔的笑了一声，“小七别理她。”

    小姑娘‘嗯’了一声。

    几分钟后，系统中的白璃将搜集到的信息发送给她。

    彭欢，原青石娱乐艺人，现风娱集团一姐。几年前因为一部电影的选角问题，和沈诗结下梁子。

    娱乐圈里因为角色结仇的人太多了，阮柒不感兴趣的看了两眼，就抛到了脑后。

    没过多久，几名化妆师走进来。

    一个化妆师走到彭欢身旁，打开工具箱把粉底和散粉拿出来。

    “哎？你的粉怎么是这个牌子啊？”彭欢的经纪人挡开她的手，“我们欢欢皮肤敏感，对这个牌子的散粉过敏啊。”

    化妆师又从工具箱里拿出另外两个牌子的散粉。

    彭欢扫了两眼，嫌弃的皱起眉。

    “这种牌子的散粉也能用吗？”她通过化妆镜看了眼已经开始上妆的沈诗，意有所指道，“我的皮肤很挑剔的，不像有的人，不挑食，什么垃圾都能当成宝。”

    沈诗眉心动了两下。

    化妆师：“彭欢老师，我手里就这三个牌子的散粉，你看……”

    “算了算了，”彭欢轻笑一声，“李姐，把我的专用散粉拿出来吧。”

    彭欢的经纪人立刻从包里掏出一套化妆品。

    化妆师道了声谢，小心的将彭欢的散粉打开。

    坐在彭欢左手边的阮柒慢吞吞的抬起头，藏在袖子里的手指‘biu’的一下，一丢丢白色粉末掉进了散粉盒子里。

    化妆师用散粉刷在盒子里沾了两下，轻轻扫在彭欢脸上。

    小姑娘看到这一幕，愉快的扬起唇角。

    欺负人谁不会呢？

    说人坏话，一定要烂脸烂嘴角的呀！~

    ……

    化完妆后，节目录制的时间也快开始了。

    工作人员再一次跟大家对了遍流程，阮柒和沈诗就去了后台。

    正在看台本的主持人路南看见两人，笑着招了招手。

    “沈诗，”他张开双臂，“好久不见。”

    沈诗和他抱了抱，然后把一旁的小姑娘拉过来。

    “路南哥，这是我妹妹，阮柒。”

    路南惊讶的挑了下眉。

    虽然阮柒和沈诗经常在微博上互动，但他一直以为两个人只是捆绑营业。可现在一看，似乎不是那么回事。

    路南的视线在阮柒身上转了一圈，有点好奇这小姑娘究竟有什么魅力，能让眼高于顶的沈家大小姐走哪都带着她。

    感受到男人打量的视线，阮柒十分坦然的冲他露出软乎乎的笑容。

    “路老师，我叫阮柒。”

    小姑娘双手叠在身前，躬了躬身，看起来有点乖。

    在娱乐圈里已经混成老妖精的路南心里生出几分喜欢。

    他笑着点点头：“叫我路南哥吧。第一次上这种综艺节目？”

    小姑娘点点头。

    “别紧张。”路南暖心的安慰，“按照流程走就行。节目是录播，出了问题也没关系。”

    正说着，有工作人员跑进后台，通知大家节目马上开始。

    路南：“你们两个准备一下，一会儿上场。”

    没过多久，舞台上音乐声响起。

    阮柒跟着沈诗在音乐声中走上台，顿时，尖叫声和掌声此起彼伏。

    在观众席的某个角落，一群穿着棉花糖T恤的女孩激动的挥着荧光棒。

    “软软！看这边看这边！”

    “啊啊啊！软宝好漂亮！”

    “十七cp！给我锁死！”

    开场秀结束，主持人路南和孙月再一次走上台。

    在路南的引导下，几位嘉宾各自自我介绍了一番。等轮到阮柒时，场上爆发出震耳欲聋的尖叫。

    就连路南也被吓了一跳。

    “我的天，阮柒的人气这么高吗？”

    “路老师这你就不懂了吧？咱们阮柒除了演员这个身份外，可是响当当的学术界大佬！现在网上有一个新词，叫学术粉。”主持人孙月笑着看向观众席，“现场有多少为阮柒来的学术粉？”

    顿时，一群男男女女们激动的举起Miss Seven的应援牌。

    小姑娘看到这一幕，开心的笑弯了眼睛。

    她举起小爪子，冲那些穿着棉花糖T恤的粉丝们挥了挥手。

    棉花糖们顿时激动到旋转跳跃，变成了跳跳糖。

    就在这时，观众席传出一声撕心裂肺的大喊——

    “软软，有时间直播讲物理题啊！我月考又挂啦！！！”

    演播厅安静了一秒，紧接着爆发出哄堂大笑。

    沈诗也笑得够呛，靠在阮柒肩上半天直不起腰来。

    两个人的CP粉顿时激动的嗷嗷叫唤，恨不得抱着手里写着‘十七cp’的牌子，冲到摄像机前嚎两声。

    “好呀，”阮柒含笑看着那个粉丝，“等这几天有时间，我就开直播。不过今天我是陪沈诗姐来宣传新歌的，《重生》大家都听了吗？”

    “听了！”

    “超好听！！”

    “诗女神和软宝都好厉害！！！”

    小姑娘笑了两声，扭头看向路南。

    路南立刻接过话，开始宣传沈诗的新歌《重生》。

    全场的焦点渐渐集中在阮柒和沈诗身上，另外两名不怎么出名的新人嘉宾还好说，可彭欢就不乐意了。

    她站在主持人孙月旁边，脸上挂着笑，心里却恨不得把阮柒沈诗捅上几刀。

    时间走的很快，在欢声笑语中，两个小时转眼就过去了。

    中场休息。

    阮柒和沈诗回到后台，沈文谦给两人送了两瓶矿泉水。

    “沈诗，阮柒，”路南快步走过来，“你们两个准备一下，一会儿开场唱歌哈。”

