    香克斯调整了一下自己的呼吸，将西洋剑霸气横在胸口：“我可没那么脆弱，老爷子，想取的人头，没那么容易！”

    “哼，用那张鼻青脸肿的脸说出这样的话，实在让人无法信服！”泽法嘲笑道。

    香克斯咧嘴一笑，但是因为扯到了脸上的伤口，笑变成了哭！

    呼！

    忽然，一道刀气刮动海浪，升起十几米以上的直线浪花，犹如蛟龙穿海，将雷德·佛斯号和其他圣光海贼团的船隔开。

    浪花渐散，在海面留下一条深不见底的沟壑，过了好几秒，才因为两遍海水的填充，恢复了原状。

    “这是……”泽法双眉紧皱。

    “这么强的剑气，是……”

    香克斯想看，往左边一看，只见大半里外，一艘十字小帆船上，一名男子正拿着一把巨大的黑刀，做出挥刀的手势，很明显，刚刚的斩击就是他干的。

    “王下七武海，鹰眼米霍克！”

    斯特拉格斯眯起双眼，叫出了对方的名字，握住武器的双手不由紧了三分，麻烦至极的人物，实力绝对有大将级别，之前一年找亚索单挑过数次，最后一次决斗实在半年前，已经可以和亚索势均力敌，不知道现在有没有成长，他现在出现在这里，是想干嘛？找亚索比剑术吗？

    “红发，我可不记得你是这么脆弱的男人！”米霍克将刀重新收回背后，双手环抱胸口，有些蔑视的看着香克斯说道。

    “哦！！米霍克啊，哈哈哈，好久不见了啊，据说你又进步了，和亚索并称世界第一剑豪了啊！”

    香克斯想了一会儿之后，又是说道：“你是来找亚索的？不过亚索不在，或者是来找我决斗的？”

    米霍克注视了香克斯的断臂良久，随后说道：“我从来不欺负残疾人。”

    “喂，鹰眼，你什么意思？”

    斯特拉格斯也是面朝鹰眼皱眉问道：“你这样介入战斗，是与我们为敌吗？”

    米霍克眼睛盯着泽法，淡淡的说道：“泽法大将，嗯……我只是想和强者战斗罢了，想看看我们之间的差距有多大！”

    说着，米霍克再次将目前世界仅仅出世的一把无上大块刀“黑刀·夜”拔出，向着泽法说道：“据说你会使用一把血剑战斗，我想见识一下！”

    “哈哈哈！”

    泽法仰天大吼之后，脸色阴沉，“我名扬大海追着史基满世界跑的时候，你还不知道在哪呢？”

    泽法的一句话让米霍克回想起十年前他刚刚出海去找史基，结果被亚索吊打的事情，但是并不愤怒，语气已经平淡的说道：“到现在都没能和史基对决，实在是遗憾！”

    “政府的走狗，王下七武海也不乏有趣的家伙，但既然你也是海贼，那我也把你当垃圾处理了！”

    双方再次展开激战，因为鹰眼的加入，让圣光海贼团一方士气降低，而红发海贼团士气高涨。

    眼见泽法和连续两名不止大将级别的对手战斗，一旁的斯特拉格斯对着身后的一名部下道：“把电话虫拿来，我通知吉安娜大人！”

    “是！”

    半个小时之后，身处英迪哥的研究室中，吉安娜直接将电话转接给了罗伊，而罗伊为此做出了对策……

    ……

    罗伊现在所在的船是蓝宝石海贼团的船，船长布鲁杰姆向罗伊等人透露了萨博为贵族之子的身份，不过蓝宝石海贼团的人已经被全灭，物资全部被占领。

    而就在刚才，镇守阿尔迪米的吉安娜打来电话，汇报了关于红发海贼团偷袭的信息，现在连王下七武海鹰眼米霍克都加入了战斗，局势显得非常不利，吉安娜希望自己出手增援。

    吉安娜将事情通知罗伊，证明香克斯的计划已经成功了一半，罗伊本来想让吉安娜个克总全部上阵，但是忽然想到一个好玩的点子。

    “红发这个混蛋，只不过是在凯多那里捡了一点便宜，就敢到我们的地盘上撒野？真是胆大包天！”普朗克非常生气，要不是轰炸范围有友军，绝对一炮就轰过去了！

    其他人的想法亦是如此，都觉得红发海贼团太自负了，才敢来偷袭阿尔迪米，偏偏他们的运气好到爆，圣光海贼团的主力都不在。

    汉库克去远征了，罗伊带着大部队在东海，克尔苏加德的瘟疫区研究到关键阶段，在加一个吉安娜，也不能拿红发怎么样，要知道，还有一个鹰眼呢。

    “怎么办，罗伊老大！”

    船舱内，众多船员担忧的问道，从这里回去收拾红发一伙，显然不现实。

    然而，罗伊一点都不慌，在吉安娜刮挂完电话之后，罗伊极度平静的打了一个电话。

    啪！

    几秒钟之后，电话接通了，传来极其不爽的声音，“我是杰克，你是哪个孙子？你爷爷我心情不爽，要是你打错电话，我就把你的蛋蛋扯下来，塞到你的嘴里。”

    罗伊身边的船员听到这话，都是一愣……这嘲讽的功夫，特么无敌了啊！

    “杰克，据说你前段时间被红发打到海里去了，水还没喝饱吗？”罗伊淡然说道：“让凯多那条疯狗来接电话。”

    “凯多老大虽然是疯狗，但是你也不能这么明目张胆的说出来，你不想活啦？”

    杰克闻言大怒，虽然对方说的是实话，但是……等等，叫凯多疯狗的，好像只有一个人：“是罗伊大哥吗？”

    “恩，杰克帮我叫凯多。”

    咔！

    随即听到一声话筒放下的声音，紧接着听见电话虫里传来一阵咆哮：“疯狗老大，不……凯多老大，罗伊找你！”

    “混蛋，居然叫我疯狗，杰克你不想活了！”

    “啊……老大，不疼！”

    “滚！”

    大约过了三十秒，电话虫变成了头顶双角，有着龙须的模样：“罗伊，老子现在心情不好，是不是想约架，老子刚好手痒！”

    凯多的话和杰克非常相似，连语气都一样的。

    “被红发海贼团打败了，你还敢这么嚣张的说话？”罗伊激了一下凯多。