    话题聊到这里，就到了图穷匕见的时候了。

    卡特看了看身边闷头大吃的梅丽丝，稍微犹豫了一下，还是张口说道。

    “如果要问我想做什么，那当然是投资了。在心里认定这个行业的未来时，想要参与进去，分一杯羹，也很正常吧？”

    “正常，非常正常！不瞒你说，六年前我也是看好公务机的未来，才最终下定决心拿出200万美元从格鲁曼公司手里买下了湾流。但你对市场前景的认知，比我还要充足，年轻人不简单啊！”

    保尔森开怀地笑着，这次看向卡特的眼光就正视多了。真正将卡特放在了平等的位置上，没有去动桌上的饭菜，只是目光炯炯地看着卡特。

    “你选择我们湾流作为入行的目标，我感到非常荣幸。去年我正好又加大投资从格鲁曼那里买下了GA飞机的生产线，准备自行研发第三代的湾流。现在的情况还不错，预计今年年底就能试验性首飞，到时候有空的话，欢迎你来参加我们的首飞仪式。”

    “谢谢，如果有空的话我一定会到。”

    卡特点点头，紧张地等待着保尔森的下文。

    这么谈投资生意，似乎显得有些莽撞。但卡特前世也没有参与过对某家公司的直投，可谓是毫无经验，而今天又碰巧遇见了保尔森这个老板。话赶话下，干脆直接摊牌，咱就是想给你钱，换你手里的股份，咋滴？！

    “哈哈哈，那你是不是得把你的通讯地址留给我？不然到时候我怎么通知你呢。卡特，我是个直爽的人，我喜欢你的坦诚。直说吧，我不拒绝投资。”

    “六年前的两百万，加上去年买生产线以及后续的研发投入，现在湾流的资金状况其实不算很好。收支非常勉强地维持着平衡，你能看到通航市场的未来，应该也能看出现在的市场不景气，虽然对真正高端的公务机市场来说，影响还不算大，但多多少少会有波及。”

    听到这里时，卡特不禁有些兴奋。就连闷头大吃，对两人谈好丝毫不感兴趣的梅丽丝都忍不住抬起头观望起来。

    听这大叔的意思，自家老哥以后也能成为这飞机公司的老板了？这可是飞机公司啊，听起来就很高大上！！

    可保尔森接下来的话，却给卡特当头浇了一盆冷水。

    “不拒绝投资，不代表我会胡乱的接受投资。每一位投资人，都是一家公司的深度合作伙伴。卡特，你今年多大了？应该不到20岁吧，我不知道投资湾流，是你自己的决定，还是你背后家族的决定。但无论哪一种，你都要让我知道，你，或者你的家族，可以为湾流带来什么。”

    保尔森说着说着，情不自禁地掏出香烟，抽出一根后，将香烟盒推到卡特面前。卡特也不客气地点上一根，谈正事时少根烟，卡特心里总感觉少点什么...

    “是更多的客户资源，公共关系，还是关键性的技术，亦或者是高超的，可以提高湾流工作效率的管理经验。如果没有这些，恐怕没有一家有潜力的公司愿意接受你的投资。”

    “现在的湾流比不上达美那种大公司，但既然你看好湾流，我也坦白我的野心。我同样也认为，湾流的未来是辉煌的，在这种情况下，钱，反而成了次要的。”

    “哪怕暂时缺钱，我也可以贷款。根本没有必要减少自己的股份，用未来的，更多的利益和权力来换取贷款就可以得到的资金。”

    保尔森说完这段话后，便不再多言。只是静静地抽着香烟，等待卡特抛出自己的筹码。而现在问题来了，卡特有筹码吗？

    听保尔森这么一说，卡特忽然发现，自己其实除了钱，什么也没有。自己要是有那种有能力购买私人飞机的客户关系，自己前面也不会发愁怎么混进湾流了；关键性技术更是扯淡，上辈子的文科生，这辈子的高中生，懂个毛线的航空器制造，拧螺丝估计都没人工人拧得快；唯一有点希望的管理经验...

    卡特想了想后，苦笑着摇摇头。不得不承认，这距离自己最近的一点，自己也没有。

    这不是卡特不自信，前世创业时管理的公司，也就是三五好友组成的小公司。他根本没有管理过中大型公司的经验，甚至眼下的布莱克银行，日常管理工作都是古德曼在负责。再说了，他现在还要上学，也不可能分身到湾流公司上班不是？

    而一些后世的管理理念，卡特知道归知道。但经过自己创业后，卡特更明白，理论与现实中间的鸿沟。很多时候，你拿出百分之二百的精力去做，都可能水土不服。更何况现在自己还没这个精力，想用一些空洞的管理理论去忽悠保尔森，那不是当对方是傻子，那是把自己当傻子在骗。

    人家湾流公司现在再不济，资产规模也不比自家的布莱克银行差，甚至更高。而保尔森本人，更是能在六年前就拿出两百万美元，别忘了，不算这笔借款，曾经的布莱克银行里真正属于老布莱克可以随意调配的钱，也只有二十万左右，足足十倍的差距。

    这样的人，想忽悠他，做梦去吧！

    “好吧，是我有点想当然了。我身后也没有什么家族，老爹在道格拉斯有家小银行，前段时间他心脏病发作去世后，现在银行归我打理。就是这样，客户关系、管理经验那些，我都没有。”

    又是熟悉的出师未捷身先死，卡特惆怅地叹了口气。对比其他日天日地日空气的穿越者，自己越来越像一个废物了...

    感慨完后，卡特强行支棱起来，继续说道：

    “阿伦叔叔，投资湾流的事情就这样作罢吧。不过毕竟我也是开银行的，以后如果湾流有资金需求，还是请叔叔考虑一下我的银行。”

    “哈哈，没问题。我们现在也算是朋友了，我相信你的未来。未来永远是属于年轻人的，你现在的见识已经超越了许多的同龄人，我相信你未来也会脱颖而出的，以后我们说不定也是合作伙伴呢！吃饭吃饭，再不吃等会就凉了。我已经叫人去通知飞行员了，一会他们会先上飞机检查一遍...”

    直到这时，保尔森才开始动面前的刀叉。哈哈一笑间，将之前的投资问题揭过，也没有急着问贷款的事情。也不知道是真不着急，还是湾流的财务状况其实还好，不需要贷款。

    这个问题，卡特注定是得不到答案了。

