    沈翔用创世神泉种植出来的三素‘花’品质确实很好，那王大师一眼就能看出来，厉害的炼丹师，对于‘药’材的好坏是非常重视的。

    “三素‘花’还在这里！”那个长老拿出了一些三素‘花’，皱眉道：“这小子手头肯定有不少，这家伙很神秘，得注意一些！”

    “对了，这件事千万不要告诉你爹，若是让他知道我们的计谋涉及到王大师，你我都不会好过的。”长老严肃的说道。

    余浩瑞点了点头：“我知道了！”

    ……

    沈翔跟着王大师来到了一处很安静的地方，这很大的院子里面只有很少的宅子，其他都是‘药’田。

    “这些‘药’材都是比较珍贵的，特别是那边那两块‘药’田，里面的‘药’材都是太尊神‘药’！”王大师指着那两块金‘色’泥土的‘药’田，说道：“奇遇这些，都是天道神‘药’，虽然只是上品，但大多数都是比较少有的！而比较常见的那些，我都会让别人去种！”

    沈翔看着那些‘药’材，心中已经乐开了‘花’。

    “王大师，小子沈翔，之前也学过炼丹，希望大师以后能指点一二。”沈翔连忙说道。

    “这样也好，你能把三素‘花’总得那么好，说明你的心境倒也不错！若是在炼丹方面有什么难点，便来寻我好了。”王大师非常好说话，笑着连连点头。

    沈翔现在算是明白这太始丹堂的情况，这些炼丹大师在这里面是最权威的，从之前那嚣张的余浩瑞对王大师的态度就能看出来。

    “那小子就先谢过王大师了！”沈翔说道：“现在小子就去照料王大师的‘药’材。”

    对于种植‘药’材，沈翔就算不使用创世神泉也种得很好，比如他现在就使用特殊的原始道力凝成岁，然后如雨一般落在那些‘药’田上面。

    王大师在这边整理那些三素‘花’，看见之后，顿时惊喜道：“沈翔，你使用的道力蕴含一股很强的生命之力，难怪种植的‘药’材品质如此不错。”

    “真的吗？我并不知道我的道力之中有这种生命之力！”沈翔说道，他可是假装不知道的，因为这种生命之力不是谁都能有的。

    “不奇怪，有些人天生就永远某种特殊的道脉！我这些‘药’材若是被你这样浇灌一段时间，品质必定会大涨！我为什么不早点遇到你呢？”王大师满脸乐呵呵的，此时他也非常喜欢沈翔。

    浇灌完之后，沈翔过来帮忙王大师处理那些三素‘花’。

    “王大师，我一直在三玄境后期无法突破，有什么丹‘药’能有助于我突破到六神境吗？”沈翔此时也大胆的问道。

    “有！六神归元丹！炼制这种丹的‘药’材极为稀有，我这儿也只有四种，还缺两种才行。”王大师叹了一声：“虽然这只是天道上品的‘药’材，不过却比较难找！而炼制难度也比较大。”

    “分别是什么‘药’材？”沈翔急忙问道。

    “五行‘玉’‘露’果就是其中的五种，而我现在只有五行‘玉’‘露’果之中的四种，除了金神‘玉’‘露’果，其他的都在这‘药’田里面！除了五行‘玉’‘露’果这五种之外，最后一种便是归神紫笋。”王大师说道：“若是你能寻到这两种，我倒是愿意帮你炼制一炉六神归元丹来！”

    “这需要去什么地方寻找？”沈翔现在突破六神境一点头绪都没有。

    王大师摇了摇头：“我不太确定什么地方有，总之大有可能出现的地方这两种‘药’材的地方，便是距离天炼神宗很近的太始森林了，太始森林之中有各种各样的奇‘花’异草。”

    “王老，你的意思是能在里面找到？那么太始森林岂不是很危险？”沈翔对这种地方很了解，有什么奇‘花’异草的地方，没有危险是不可能的。

    “确实是！不过你不需要自己进去，有足够的道晶便能收购，一般来说，这两种‘药’材最多只值一亿道晶，你用五千万去收购一种，应该足够。”王大师虽然只是炼丹，但他也知道进入太始丹堂的规则，沈翔能拿出十亿来，肯定是比较富有的。

    王大师看见沈翔现在那么急，便笑道：“你该不会是真的想去吧？其实不用太着急的！要不这样，你先跟我学习炼制击中上品的天道神丹，到时候跟我去参加一个丹‘药’大会，到时候在那儿说不定能‘弄’到！”

    沈翔懂得炼制的上品天道神丹并不多，如今能学习，倒也是个不错的机会。

    “好，那就辛苦王老了。”沈翔说道，他也想看看这千层之中的炼丹师水平如何。

    他们整理好三素‘花’之后，王大师就拿出一个丹炉，然后开始讲述三素‘花’这三种‘花’的种种特‘性’，以及炼制过程时需要注意的一些变化，沈翔都认真听着，虽然他的丹术不同，但这些都是很有用的东西。

    王大师仔细讲完之后，便开始炼制，把三朵三素‘花’放入丹炉里面，然后让沈翔细心留意丹炉里面温度的变化，以及三素‘花’的反映。

    王大师很耐心的指导沈翔，他并没有把自己的丹术告诉沈翔，毕竟沈翔不是他的徒弟，而且他也知道沈翔有自己的丹术。

    所以他只需要告诉沈翔‘药’材的变化以及在炼制过程中会出现的各种反应和变化就行了。

    只是半个时辰不到，王大师就打开丹炉，他拿出四粒红灿灿的丹丸，笑道：“这便是素回神丹，能快速恢复伤势，对于三玄境的修士有很大的用处，能瞬间生骨生‘肉’，补血补气，是比较廉价而且功效极好的天道神丹。”

    王大师的丹术非常高明，那么短的时间内就炼制出来，而且一炉四粒，更重要的是他为了指导沈翔，而放慢了速度。

    “一炉能炼制出一粒便是及格，炼制两粒就是优秀，炼制出三粒那就是天才了，而像我一样炼制出四粒，那就是大师！”王大师呵呵笑道：“你留着，说不定以后能用得上，这也不贵，一万道晶一粒！”

    随后，沈翔自己去炼制，炼制天道神丹的经验他已经积累了许多，之前他炼制的天魂金丹就是，而且还能冲撞炼制。

    但是，他现在炼制这种素回神丹的时候，却觉得比较困难，导致他一炉只能炼制出两粒来！

    “不错不错！一炉两粒，品质也是上乘，你应该能算是天才了，日后你要炼制出三粒并不是问题。”沈翔又让王大师吃惊了一番。

    “好，这些三素‘花’都给你炼制，我先去帮掌教炼制一炉丹，可能需要好几天的时间。”王大师拍了拍沈翔的肩膀，然后就溜得没影了。