    第527章你们在里面生宝宝了吗？

    “那……可能你说的是对的，这位姐姐被吓得脸红了。”秦洛芸想不出来更好的解释了，就只能认可霍霆的说法了。

    苏酥小手摸在自己的下巴上，小脸做沉思状地说：“漂亮姐姐会不会是生病了？生病了要看医生的！”

    陆湛禹否定了这个猜测：“别担心，她看起来很健康。”

    “那到底是为什么会脸红呢？”苏酥疑惑道，小脸上一副认真思索的表情。

    桑梓被苏酥他们说得脸更红了，低垂着头，完全不敢看他们。

    秦予淮看着桑梓害羞的模样，目光宠溺。

    他喜欢看她凶巴巴揍坏人的模样，也喜欢看她害羞脸红的模样。

    满足地欣赏了一会儿桑梓的娇羞后，秦予淮帮桑梓回答了苏酥他们的问题：

    “苏酥不用担心，你的漂亮姐姐她没事。只是鬼屋里面有点太热了，我们又走错了路，多走了一段，所以有点热，脸才会红的。”

    一旁的工作人员眨巴眨巴眼睛，心道，里面热吗？他们为了营造鬼屋的阴森感，里面的空调可是开得很足的！

    原来如此！单纯的苏酥相信了她大侄子的解释。

    桑梓也松了一口气，她可不敢让苏酥知道自己刚刚在里面亲吻了她大侄子的事情。

    桑梓刚以为自己逃过了一劫，苏酥紧接着又询问道：“漂亮姐姐，你和大侄子在里面这么久了，生宝宝了没有？”

    根据刚才霍霆传授的知识，现在在苏酥的脑海里，谈恋爱约等于生宝宝。

    桑梓和秦予淮瞬间呆住，苏酥的问题宛若一道闪电，直直劈中了两人，让两人都丧失了言语能力。

    “苏酥，你怎么会这么问？谁教你的？”秦予淮皱着眉头，一脸严肃地询问道。

    是谁教苏酥说这种少儿不宜的话的？

    “是霆霆说的呀，他说谈恋爱也可以生宝宝的，你们刚刚在里面谈恋爱了对不对，那有没有小宝宝？我想要你们的小宝宝！”苏酥解释说。

    秦予淮正要生的气瞬间熄灭。

    然后耐心地跟苏酥解释道：“苏酥，我们确实谈恋爱了，但是还没有要到生宝宝这一步，生宝宝是要结婚之后才可以生的。”

    秦予淮的回答给桑梓整懵了。

    他虽然否认了生宝宝的事情，可是却承认了谈恋爱！

    桑梓焦急地想要说点什么否认秦予淮，可是她一着急，脑子就开始犯懵，一时间也不知道自己要说什么话来解释了。

    “可是霆霆说的，不结婚也能生宝宝的。”苏酥疑惑道。

    怎么他们说的还不一样呢！

    “霆霆说的不全对，有部分人确实是不结婚就生宝宝的，但是在我们家，男人要对女人负责任，想要生宝宝，首先要把人娶回家，并且只有娶回家的女人才能合理合法的生宝宝。”秦予淮解释道。

    “这样哦，那大侄子和你漂亮姐姐什么时候结婚呢？”苏酥再度语不惊人死不休。

    秦予淮低头看向身侧的桑梓，“这个要看你漂亮姐姐什么时候能够答应嫁给我了。”

    (本章完)

