    北地郡，城主府外。

    一个身穿黑衣的男子手持长剑，在这里停下，望着不远处的城主府，像是在等待什么。

    月光照在大地上，身影一动不动，时间慢慢过去。

    不知道多久以后, 城墙上忽现一道身影，手中提着一把古怪的剑，走了过来。

    “什么事情？！”身影发出冰冷的声音，是个女人。

    这边的男子淡淡道：“首领有令，开始执行任务。”

    女人身影晃动了一下，显然有些意外：“为何这么突然！？”

    男子眉头一皱, 有些不满道：“身为组织的人, 你应该知道规矩，这些问题是不能问的, 你只管执行任务就可以了，首领说必须在北边战事结束之前完成。”

    “是吗！？”女人喃喃说了一句，像是在问自己，又像是在问对方，眼眸闪过一丝失落。

    “记住完成任务。”男子留下一句话，转身准备离开。

    女子忽然眼眸一闪，抽出袖子里的匕首，开合之间，恰似一朵莲花出世，粉色的剑身在半空中划出剑气。

    “噗嗤”一声，男子从身后被刺穿，缓缓转过头，难以置信的望着身影，嘴角不住的喷血：“你……你敢背叛组织！？”

    “不是我要背叛背叛组织，而是组织想要背叛我。”匕首哗的一下抽出，留下三道凹痕，这是匕首特有的伤痕。

    尸体轰然倒塌在地上，死都没有闭上双眼, 估计他也没有想到会突然死在同伴手中吧？！

    茭白的月光照下，身影缓缓撤下面罩，正是惊鲵，她一脸淡然的望着尸体：“任何想要杀夫子的人，都必须死！！”

    说完，她将面罩扔在尸体上，翻身向公子府奔去。

    边境野狼时常出没，她不担心尸体被发现，恐怕不到明日早上，这具尸体就会被吃个干干净净。

    …………………………………………

    草原辽阔，不知几何。

    一场大雪下来，青草被裹上银霜，寒冷无比。

    “哒哒哒！！”

    马蹄声在四野响起。

    大地都好像被震动了一般，青草上面残留的白雪被震落。

    “单于有令，全力加速！！”

    大喝从不远处传来。

    一队队匈奴将士成一字排开，身骑腱马络绎不绝从这里掠过，大眼望去, 足足有上万人。

    在这支队伍的前方, 身穿皮裘的威武大汉腰佩金刀, 身骑腱马，不停扫视着前方。

    几天前，头曼单于便受到消息，左贤王率领的先锋部队失利，足足损失有接近两位多人。

    这可是两万多草原汉子啊。

    不知道要培养多久，就这样被秦人杀死了？？

    他不甘心。

    不甘心两万手下，就被秦人这样杀死了。

    这个仇，一定要报！！

    “加快速度，天黑之前必须要赶到先锋营帐，谁要是敢拖后腿，劳资活剐了他！！”单于扫了一眼身后，狰狞的脸上图腾抖动。

    将士们不敢与之对视，纷纷策马向前。

    马蹄扬起，踩在雪地里，直接便陷进一指多厚，带出来湿润的泥土和白雪。

    北地寒冷，尤其是下了一场雪之后，无数牛羊被冻死，物资大量紧缺，这也是单于如此着急下来的原因。

    不知道行走了多久，一座座大帐映入眼帘。

    头曼单于阴沉着脸色，策马上前。

    大帐前篝火喜人，映在匈奴将士脸上，看见不远处将士狂奔而来，纷纷大喜。

    “呕吼！！”

    “单于来了！！”

    “快通知贤王！！”

    一阵阵惊呼响起。

    匈奴将士们挥舞弯刀，排成阵列表示对单于的尊敬。

    大帐被掀开，左右贤王从里面走了出来，身后跟着一众匈奴将士，上前半跪在地，右手抱胸。

    “参见单于！！”

    马蹄声渐渐停下，单于一勒缰绳，扫了一眼身下跪着的匈奴将士，冷哼一声，跳下来便钻入了大帐。

    左右贤王对视一眼，有些不好受，在之前他们就已经有了心理准备，毕竟损失将近两万人，这不是个小数目。

    接下来就看单于怎么说了。

    “走吧，进帐。”左贤王一挥手，向大帐里面走去。

    一众将士跟在身后，心中皆是忐忑不安，他们可是知道这个单于的脾气，打了败仗，肯定要被训斥一番。

    走进大帐后，一众将士都没有落座，列成排站在两边。

    坐在上位的头曼单于一扫众人，冷哼一声：“损失了上万人？这到底是怎么回事？！”

    左贤王站了出来，说道：“本来一切都安排的非常好，可是新出的秦将，孔远，那个秦将太狡猾了，杀了我手下的左大都尉！！”

    “废物！！”话还没有说完，头曼单于腾的一下站了起来，挥舞着手中的长鞭，呵斥道：“都是一群废物，当时劳资可是给你六万兵马，六万兵马连一个三万人的小县城都攻打不下来！！”

    被这样训斥，左贤王柴偻脸色通红，不知道是被篝火烘的，还是羞愧难当。

    身为左贤王，他的地位并不低，还是下一任单于的接任者，但是当着如此多人的面被训斥，他如何能忍？！

    右拳不由的攥紧，咬着牙，心中不知道在思索什么。

    “当时，是谁领兵？！”头曼单于握着马鞭，牙齿咯咯只响。

    将士们下意识转头看向右大当户尚扎。

    当初领兵去攻打的是左大都尉，但是那个家伙已经死了，可不就剩下右大当户了吗？！

    独臂汉子站了出来，有些心虚的说道：“单于，当时是右大都尉领兵的，不过被杀了，我还被砍伤了！！”

    “你还有脸说？”头曼单于大步上前，狰狞的挥起马鞭，狠狠的抽在独臂汉子身上：“废物！！”

    啊！！

    独臂汉子惨叫一声，向后退了数步，用仅有的右臂抱着身躯。

    “连一个小县城都攻打不下来，上级死了你还有什么脸活着？”头曼单于冷冷望着独臂汉子，向外面高呼一声：“来人，将这个废物砍了，吊在辕门上，以后谁要是临阵脱逃，就是这个下场！！”

    “不要啊，单于！！”尚扎连忙跪地哀求。

    一众的匈奴将士看着，脸上有些无奈，但并没有人上前求情。

    他们都知道头曼单于的脾气，一旦有人求情，说不定也会被杀，但从这件事情上，一众人也是看出了单于的暴虐。

    大帐被掀开，踏进几个将士，一把便锁住尚扎。

    “单于，饶命啊！！”

    被拖出大帐，惨叫声还是不绝于耳。

    “头曼单于，你一定会不得好死的！！”

    “啊！！”

    大抵是感觉活不了了，独臂汉子怨毒大骂，最后一声刀响，人头落地。

    “报单于，尚扎已死！！”帐外声音传来。

    头曼单于残酷一笑，目光转向众人，又问道：“上次秦人突袭部落又是怎么回事！？”

    这又要问罪了？！

    将士们心中一凛。

    “单于，上次被秦人突袭的部落，全部都已经死完了。”左贤王上前说道。

    “你们这些废物都是干什么吃的，被秦狗突袭，居然都不知道？当时是谁在巡逻？”头曼单于目光扫过众人，脸上的图腾抖动。

    这件事情的确是巡逻将士出了问题，要是当时早点发现，说不定还不会死那么多人。

    一个部落首领颤颤巍巍的站了出来：“单于，当时是我在巡逻！！”

    啊！！

    一脚踏在这人的胸口上，单于眸子中布满血丝：“既然是你在巡逻，怎么还会让秦人突袭？！”

    “单于！！”那人一脸惧色，不知道怎么解释。

    “来人！！”头曼单于也不想浪费口舌，直接朝帐外大吼。

    刚才的那几个匈奴将士大步踏进。

    “不要啊，单于！！”这人似乎是知道接下来将要面对什么，疯狂大吼。

    砰！！

    头曼单于难得理会，一脚踏在胸口上，大喝：“将这个废物吊死在辕门上，让所有人都知道，谁以后要是敢放秦人进来，就是这个下场！！”

    “不要啊，单于！！”声音渐渐远去，疯狂大吼。

    帐内一众将士皱眉，以前他们就知道头曼单于暴虐，可是没曾想来到这里后，更甚以前了。

    如今可是打仗的时候，已经损失了两万将士，要是在杀，肯定会损失实力啊。

    但头曼单于似乎并没有在意，见身影远去，他转身走上椅子，冷眼扫过一众将士：“上次失利，我不想在追查，但这次，一定不能失败。”

    说着，他又道：“我这次来的时候，带领了草原上五万兵马，加上这里的五万兵马，一定要攻进秦人的城池。”

    上次攻城失利，可以说在场众将士心里的痛，尤其是左贤王柴偻，身为这次战事的先锋指挥官，生生损失了上万人，不仅脸上无光，将来继承单于位，也是实力大损。

    “杀了秦人！！”

    “攻下城池！！”

    …………………………………………

    将士们大吼出声，目次欲裂。

    头曼单于一扫众人，阴着脸：“上次攻打北地郡朐衍失利，那这次还是攻打朐衍……修养一日，明日攻城！！”

    “呕吼！！”

    “攻城！！”

    ………………

    帐内一片大吼。

    上次失利暂且不说，但这次，可是十万兵马啊。

    那北地郡朐衍一个小县城，只有区区不到三万人马，对于他们来说，这简直就是手到擒来啊。

    孔远又如何？！

    大秦常胜又如何？！

    还不是要死在马蹄之下？！

    “哈哈哈！！”头曼单于见众人士气高涨，心情大好，喝道：“来人，上酒肉，将之前抢掠过来的大秦女人叫过来！！”

    “哈哈哈！！”帐内一片淫笑。

    大帐被掀开，数百个身材姣好的中原面孔女子走了进来，这都是大秦女人，是被掳掠而来。

    这些匈奴人看见女子，就像是野狼看见了生肉一般，全部都扑了上去。

    帐外巡逻的身影晃动，有人朝里面望了一眼，找了个无人的地方，卸下一身装束，朝南方而去。

    …………………………

    北地郡，朐衍。

    在一处草原和黄沙接壤之地。

    两个身影立在这边。

    风沙吹过，身形惶惶而动。

    另一个身影向北方而去。

    只留下一个窈窕的身影，望着北方。

    许久后，身影向城主府奔去。

    回到房间后，秦可心卸下防备，转身又出了房门。

    穿过走廊，来到孔远房间门口。

    “帮助，可心来啦。”

    声音传来房间。

    孔远穿好衣服，淡淡道：“进来。”

    推开房门，秦可心上前行了一礼，妩媚一笑，开口道：“帮主，你看你还这么悠闲，前线都有消息来报，说是匈奴人准备明日攻城。”

    “噢？！”孔远从椅子上站了起来，他知道眼前秦可心的能力，从边境拿到消息并不是难事，上次就足以证明，但每次都给自己通风报信，这是什么意思？！

    不怕身份暴露？！

    还是说不在意？！

    孔远虽不明白，但还是不想拆穿身份，毕竟有这样的秦可心在身边，还有一些作用的，一旦拆穿，以后就不知道如何面对。

    “消息可靠吗！？”孔远问。

    秦可心笑着点点头，说道：“当然啦，消息绝对准确，匈奴头领单于带领大军入境，加上之前的兵马，预计嘛，有十万。”

    十万？！

    孔远眸子一缩。

    这绝对不是一个小数目。

    尤其还是在边境，十万人马足以可以称霸一方。

    而现在北地郡朐衍城才三万人马。

    算上之前蒙恬给的五千兵马，也只有三万五啊。

    三万五千人，怎么对抗十万人？！

    “帮助，要不向蒙恬将军求援吧！？”秦可心虽然没心没肺，但还是有些担心，她虽说并没有上阵打过仗，但也知道十万人的恐怖，足以碾碎整个朐衍。

    孔远看了她一眼，摇摇头：“不行，按你所说，匈奴明日就会攻城，而蒙恬还在河套地区，就算率兵前来救援，马不停蹄的赶路，也得到三天后才能到。”

    “远水解不了近渴，不能将希望放在蒙恬身上。”

    “那……那怎么办？”秦可心有些慌张，连忙道：“要不让北地郡，或者上郡其他城池的将士过来！？”

    “也不行。”孔远依旧是摇摇头：“这里地处边境，要是抽调其他城池的将士，匈奴人转身去攻打，还是损失。”

    这也不行，那也不行？！

    秦可心皱着眉头，越发担心了。

