    赵元璟点她额头：“跟你娘一个样儿。”

    幼儿松开他的手，说道：“父皇，儿臣要去找母后了。”

    “不是说好陪父皇的吗？”

    “儿臣只是来看着父皇的。”

    幼儿一拉姐姐的手，“浅儿，咱们回去吧。前几天母后给我十两银子，允许我买喜欢的东西……我们去找明小舅舅，让他带我们去找顾家舅舅，去商号玩。”

    “真的吗，母后允许吗？”

    “母后已经答应了。只要我乖，不给舅舅们添麻烦。”

    “那，我也想去。”

    “好哇！”

    浅儿虽然舍不得师父，到底只是个四岁的孩子，当即就被妹妹的话吸引了注意力，拉着妹妹的手就走了。

    看着小姐妹俩欢快的背影，赵元璟忍不住失笑摇头。

    他送行郑希大军后，便回到朝堂，开始上朝处理国事。

    开春了，春耕是大事。还要修渠筑堤，防止南方的洪讯。这又开始打仗了，前线军队的粮草也得及时准备，这每一样都是大事，马虎不得。

    其余各地的官员汇报上来的大大小小鸡毛蒜皮的事儿，全都得过目。

    赵元璟算是勤奋的，当了皇帝，能够得一日空闲，都是奢侈。

    登基这几年来，收拢政权，处理叛党余孽，安抚国民，与北齐打仗，这一样接一样的大事让他没什么喘息的机会。

    先皇时期那些狩猎、避暑、游江南的美事，他一样都没做过。

    下朝后，已经是晌午。

    刘德全过来请示午膳，赵元璟想到云黛前段时间因为倒春寒而有些咳嗽，便吩咐做些清淡的饭菜，再做个枇杷叶蜜枣汤。

    润肺止咳的。

    与云黛处久了，他也略微懂得一点药膳原理了。

    午膳刚端来，云黛就笑眯眯的来了。

    赵元璟刚换下龙袍，换上家常便服，看见云黛摇着团扇悠哉的踱步走来，便笑道：“这是闻着味儿来的？”

    云黛穿着条鹅黄色软布绣花罗裙，踩着软底布鞋，长发一根蝴蝶发簪挽住，轻松自在如民间的悠闲女子。

    赵元璟就是爱她这般肆意自在的模样，目光追随着她坐下。

    云黛摇着团扇，袖子滑下，露出雪白手腕上金灿灿的镯子，笑道：“你盯着我看什么，我衣服穿反了？”

    赵元璟摇头：“朕是忽然发现，尽管已经看了你好几年，还是看不够。”

    云黛笑道：“等我长皱纹了，头发白了，你也喜欢？”

    赵元璟伸手抚摸她脸颊，轻声说：“朕现在不能保证三十年之后会如何，都说人心易变，朕不能随便对你许诺那么遥远的事情。朕只能向你保证，不论过去还是现在，朕都真的很爱你。”

    云黛面颊微红，笑道：“吃饭呢，说这些。”

    虽然表现的淡定，筷子却掉了一根。

    赵元璟弯腰去捡，她也去捡，手就叠在了一起。

    云黛下意识缩手，却被他一把握住了。

    云黛抬眸看他。

    赵元璟换一只手拿起筷子，握着她的手直起身子，笑道：“这两天，你对朕着实有些冷淡。怎么回事？”

