    当秦凌云准备把那株灵药放入口中时，脚下的大地突然开始一阵剧烈的颤动。

    毫无防备的南宫平脚下不稳，直接摔倒在地，压倒了一片灵药，身上也沾满漆黑的葬土。葬土散发出的死亡气息中，也蕴含着强大的力量，使南宫平大惊失色。

    而秦凌云体魄强健过人，在颤动开始的时候，就已经在体内运行力之法则，像只铁柱牢牢地插在地上。

    南宫平从地上爬起来，连粘在脸上的葬土都无暇抹去，哆哆嗦嗦地道：“完蛋了……你拿了武皇墓里的东西，现在武皇要发威，我们谁也走不了。”

    秦凌云摇头道：“方才武皇与我交手，我能感觉出来，他不是那般斤斤计较之人。”

    南宫平瞪大眼睛，问道：“不是武皇，难不成武皇后人这么快就来找麻烦了？”

    秦凌云道：“应该是葬区发生了事情，比如两名强者发生冲突，战斗波及……”

    他的话还未说完，脚下第二次震颤就传了过来。这一回，要比上一次更加剧烈。

    南宫平再一次摔了个狗啃泥。

    秦凌云放弃了面前的灵药园，迅速回头，大声道：“先出去！”

    南宫平在余震当中，连滚带爬地跟在秦凌云身后，往入口处移动。

    若是之前，南宫平定会恼怒自己一个神王大圆满境界的人，在秦凌云这个刚刚晋升到神王境界的人面前露出这般丑态，而此时他心中又惊又怕，已是来不及再管其他事物，只想着武皇千万不要发威，千万要留他一命……

    秦凌云脚步踏实，在余震当中保持身形稳健，快速地来到地面上方。

    如他所料，葬土之上，确实有两名修士正在激斗。

    秦凌云随意感受了一下，却皱了眉头，暗忖：“这两个人……难道只有天神境界？”

    秦凌云感受到他们两人在战斗中激发的能量波动并不强烈，散发的威压也非常普通，秦凌云甚至觉得，如果自己此时插手，可以以一敌二。

    然而战斗终究是别人的事情，与他无关，他自然是不会插手的。

    秦凌云只是好奇，为什么两个如此低境界的修士的战斗，能够引发脚下葬土以及葬土之下陵墓的颤动？

    就在秦凌云仔细观察的时候，两名修士所击打出的气浪，再一次相撞，气浪顿时朝四面八方散去，一些同样好奇的围观者被这看似能量平平的气浪直接击退数步，更有一些自身实力底下的修士，被气浪掀飞在地。

    脚下大地再一次震颤，秦凌云依旧巍然不动。

    但这时，秦凌云体内的“种子”——荒之本源却有了一丝波动。

    在秦凌云的神海中，“种子”呈现为一颗光华璀璨的球体，那球体不过指肚大小，所散发的光芒却丝毫不亚于那只与他长相无二的光之小人，他的“元魂”。

    秦凌云蹙眉，心中一阵疑惑：他们所使用的，也是荒之力么？

    在域海当中，无缺惊神剑的剑魂告诉他，域海当中充斥着荒域的本源之力，而这股力量暴露出来，却没有一个人发现。当时，秦凌云默认自己是第一个修炼荒之力的人。

    没想到，葬土之上，竟然还有其他人能够修炼荒之力。

    而荒之力，似乎能够引起葬土的共鸣？

    其他人都在看热闹，没有人注意到苦苦思索的秦凌云。

    就在这时，好不容易才从武皇墓中爬出来的南宫平，终于在人群当中找到了秦凌云。三次的大地震颤，已经令南宫平灰头土脸，像极了一条颓丧的狗。

    其实只是摔几跤也没什么，但是葬土中的腐朽气息，是足以影响活着的修士的。

    这也是那些在葬土区挖掘搬运的工人们，各个都看起来憔悴的原因。长期和葬土打交道的他们都还年轻，却已有了老态。

    “什么？”

    找到秦凌云后，南宫平发现他在看热闹，便也顺着人群的目光往大家视线的焦点处看去。

    “怎么了？你认识？”秦凌云随口一问。

    南宫平咽了口唾液，颤声道：“那个人……是当初被大帝们所镇压的……”

    秦凌云对于南宫平有些不满，当初进攻梦冰宗的时候倒是傲气凌人，此时吞吞吐吐，畏畏缩缩，着实像个废物。

    南宫平深深地看了秦凌云一眼，终于把话说完：“……神皇境界的，‘血魔’。”

    秦凌云有些惊诧：“血魔？神皇境界？”

