    鬼知道劳伦斯一直听老朋友在这里说将要举办的峡谷演唱会是什么心情，反正，看到“对手”那么张狂，他心里还是有点抵触的。

    爵士心里瞧不起穷人，但应该说，更多得是不甘心或者不爽，就像是见面的时候握手，其实心里一个劲的MMP，脸上还得挤出笑容。

    那马特也像是没看到对方的表情，越夸越上瘾，等最后，还是秘书进来说餐厅安排好了，劳伦斯才立刻打断了对方的话，“伙计，等会吃饭的时候我给你介绍恩杰萨公司的高层。”

    马特这才意犹未尽的闭上嘴，两人前后刚走出办公室，劳伦斯就忽然一拍裤子，对着马特说，“我的东西忘记拿了，马琳，你先带马特先生去。”

    “好的，先生。”秘书点点头。

    马特也没多疑，还微微朝着秘书小姐很绅士的点头，贵族一般绅士起来，那就是说明，他打算做运动了，要不然，强盗的后代应该只学会打劫。

    劳伦斯看着老朋友走远，脸上的表情骤然一敛，对着身边的下属说，“救世主公司要在南美开周年庆？为什么我不知道？该死的，你们是怎么办事的？”

    被骂的下属同样一脸懵。

    这还需要说嘛？人家在里约热内卢和巴西利亚等著名景点都开始打广告了，更甚至，到时候会全世界直播，为此，听说救世主公司旗下的传媒公司收购了两个电视台和发射塔。

    下属还记得，当时劳伦斯听说对方收购电视台还一脸不屑和嘲讽的说，“厨师不去做菜，反而开起了火车。”

    现在又开始怪别人了？

    下属这张张嘴刚要开口，劳伦斯就继续用他那“吹风机”一样的速度骂着，“去把相关报纸拿给我，白痴，还站着干什么？”

    一点都看不出来这是个71岁的老头子。

    下属慌忙去找，劳伦斯黑着脸，走到边上的办公室，让里面的员工打开电脑找出消息来，他自己用不来电脑，互联网太新奇了，老迈的腐朽很不喜欢接受新事物，就像是劳伦斯很不喜欢唐刀一样。

    新的事务，以为着他曾经接受的教育被推翻了，这让已经到晚年的劳伦斯自然固执的认为，时代还在老年人的手里。

    “先生。”员工站起来，将位置让给他。

    劳伦斯兴许是因为激动，颤抖着手从上衣口袋中将眼镜给掏出来戴好，才很认真的看起新闻。

    《秘鲁！世纪演唱！10名传奇歌手的表演…》

    《雷·查尔斯的峡谷之夜》

    《救世主公司周年庆！带你走进南美的分会场。》

    …

    蹦蹦蹦！

    劳伦斯将这鼠标用力的砸了起来，看的边上的员工嘴角都抽了，别闹啊，这可是苹果最新的鼠标，20美金呢！

    “该死的，这些媒体写的都是什么玩意？他们肯定是收了钱，我保证！我用我的贵族爵位发誓，该死的，他们难道一点职业道德都没有吗，那个gook！”

    gook是一种蔑称，词典上的翻译是“对韩国人、日本人、菲律宾人的蔑称”，其实gook是对所有亚裔的蔑称。“nigger”是由“negro”演变来的。

    英语的词汇十分匮乏，要知道唐刀骂娘几乎都不带重复的，当然，那帮讲英语的员工也听不懂，但重在气势啊。

    劳伦斯生完气，撑着桌子就站起来，眼前突黑，脚步踉跄，把身后的椅子都给撞翻了，边上的下属见状连忙扶助他，吞了口唾沫，“先生，您还好吗？”

    爵士闭着眼，毕竟上了年纪了，这太激动了，没当场躺下就很不错了。

    “先生，先生…”而这时，那被“驱赶”去找报纸的下属也跑回来了，手上还拿着一封信函，“救世主公司给您发了他邀请函…”他看到老板好像不对劲，声音戛然而止，劳伦斯指着他，手都在颤，捂着胸口，有些气急。

    下午三点，恩杰萨公司对外公布，总裁劳伦斯.康那理惟士因为身体原因住院，目前情况稳定。

    外界一片骂声，当然最多的还是股民，这个时间点卡的真好，不过已经能够想象到，第二天开盘，恩杰萨公司的股票肯定会大跌。

    而此时的马特坐上了火车，他有很多时间感受一下南美的风情，带着哪位马琳秘书，对方很洒脱，直接辞职，给贵族先生当起了情人。

    坐在格拉沃利讷火车站的贵宾室中，看着这有上百年历史的“产物”，耳边听着工业声，品着当地的美酒，马特觉得自己活得很顺利。

    “放心，他不会发现的，这只是一次普通的老朋友见面而已。”马特对着边上有点紧张、焦虑的情人说，还笑着伸手用大拇指勾了下对方的嘴角，“笑一个。”

    “医生也检查不出来吗？”马琳问。

    “不会的，那只是刺激他心脏跳速，又不是有毒物质。”马特将对方抱进自己的怀里，用下巴蹭了蹭对方的头顶，深吸口气，嗅着香味，“他是应该退休了，占据着的位置，应该让给年轻人了。”

    “哪个年轻人？”马琳很好奇。

    马特顺了下她的头发，抱起她的脸，亲亲在额头亲了口，“你不应该那么好奇。”

    “抱…抱歉，我不是。”马琳浑身一震，她有点手足无措，马特笑着安慰，“没事的，我可不会怪你，好了，我们上火车吧。”

    他一抖文明棍，站起身，将手圈起来，看着马琳，后者将手挽进去，马特才面露满意的点点头，朝着火车上走去，伴随着嘟嘟嘟的轰鸣声，火车驶向远方。

    而远处的太阳没入山涧，倒影的晚霞“欢送”着远去的客人，慢慢的、渐渐地，世界都黑了。

    次日。

    有人报警，在铁轨上有个尸体！

    警察赶到…

    一名妙龄女郎身体扭曲的躺在铁轨上，身上明显有火车压过的痕迹，瞪大了眼神，惊恐的望着。

    “长官，调度中心说，有一名乘客从火车上掉下来了，让我们发现的话，及时上报。”一名拿着对讲机的警察对着上司说。

    “上报吧，人已经死了，太可怜了。”上司摇摇头，但转身就将这给定案了，这儿是巴西，是南美，是犯罪者的天堂，那种杀人案件都堆积如山没有解决，更不用说这种“明确”的死亡了。

    上司叼着根烟，妆模作样的抱着手，“上帝保佑。”

    而等巴西股市开盘后，所有人都惊讶的发现，恩杰萨公司的股票并没有“崩盘”，他们在6点就宣布了新任总裁，一名英国年轻人！

    很年轻。

    南美的报纸上写着：“南美军工的春天来了！”

    ……

