    王升是当真没想到，自家师姐在这长达九年的闭关中，竟然真的将‘阴阳平衡’之中的平衡二字去掉。

    但她并未去琢磨更为玄妙的阴阳造化，而是将自身之道，专注在了阴阳大道之上。

    牧绾萱今后的修行方向，也就是去琢磨阴阳之力的变化，瓶颈自然比之前少了许多，自身今后的道路也宽广了许多，连带着，整个人也充满了‘玄妙’，一举一动都散发着某种奇特的道韵……

    以至于，兮莲见到师姐时都明显愣了下，随后便抓着师姐的胳膊不放，非要让师姐闭关的时候带她一起，说是要仔细感受下师姐身上的道韵。

    这让本来想恢复两人一同闭关的王升，只能继续回自己的角落，静静思索羽化登仙之事。

    回首自己重活一次至今，这一路修行，似乎很少遇到太大的瓶颈。

    仔细追溯原因，王升将之归于剑道上。

    也确实，在境界提升稍微缓慢之时，练剑便能带来新的感悟，而纯阳仙诀与自身剑道互有裨益、相得益彰，这才一路修到了此时。

    古时有修士，将成仙之前的修行称之为‘登仙梯’，登上去了，羽化而飞仙，便是完成了生命的升华，登上了一个真正的大世。

    瑶云说起过，三界得以开辟之前，仙圣界有两个漫长的时代，称之为远古、上古。

    远古时，有无数由大道衍生的先天生灵，个个强到没边，大罗金仙那都是一个普通的境界，这些生灵没个天仙境，那都不好意思在仙圣界抬头走路，若是连长生都做不到，简直不配在那个时代喊出自己的名号。

    因为重重劫难和不断的争斗，先天生灵数量骤减，真正能活下来的都成了绝世大佬，挂了的也就挂了。

    后来，后天生灵崛起，仙圣界缓缓进入了上古时期。

    先天生灵乃是天地孕育的生灵，本身就贴合大道，有的更是某条大道演化时所产生的意志，天生的强大。

    绝大多数的先天生灵以道性为主，是没有多少‘人性’的，除了追求大道，也没其他的想法，不能用后世的眼光去评判。

    但有一部分先天生灵却是‘灵性’十足，觉得生活太过无聊，开始研究如何让世界变得多姿多彩，制作出更多生灵；

    于是，这部分先天生灵开始……

    造小人儿。

    有些先天生灵造小人的办法比较遵循原始本能，也就是繁衍之道，由此而诞生的后代，也一定程度上继承了先天生灵的强大力量，拥有了繁衍生息的本能。

    但这部分生灵不断繁衍，后代离着自己祖上也就越远，也就没了天生的强横力量。

    而更多的先天生灵，会用各种道术、道法造化生灵，以至于在远古时代末期，生灵种族无比繁多。

    渐渐的，有许多种族在大地上站稳了脚跟，有了立足之地。

    由上代生灵繁衍而来的生灵，则被称之为后天生灵，大部分都没有太强大的力量，想要获得力量在仙圣界生存，这才有了系统的修行之法。

    对于先天生灵而言，‘修行’这个概念是不存在的，他们要做的之事去贴合诞生自己的大道，如此就能获得源源不断的力量。

    低级趣味？不存在的。

    争强好胜？也不存在的。

    仁义廉耻？更是玩笑一般，他们眼中，其他生灵和事物，要么是对自己的大道有用，要么就是对自己的大道无用，仅此而已。

    先天生灵或是在争斗、劫难中陨落，或是踏上了不同的生存之路，渐渐退出了仙圣界的舞台，这就开启了新的时代。

    上古。

    上古时期的仙圣界缤纷多彩，各类传奇故事数不胜数，各族都在朝着先天道躯——也就是人身进行演化。

    先天大佬经常现身，有的还成为一些种族的庇护者，有的则是被后天崛起的高手围攻。

    这个时代，那些没有厉害宝物和神通，只有境界的普通大罗金仙，也成了一方高手，仙圣界的整体实力是比远古时弱了许多的，但也因此变得更为稳定，大劫少了许多。

    虽然战乱不断，但仙圣界的生灵数量是在不断增加的。

    地球现如今的人口数量，远不能跟仙圣界上古时期相比，两者根本不是一个量级。

    后来，因为人口太多，不少在竞争中落败的种族就只能逃入仙圣界周遭的星空之中，定居在星辰之上，开始开发无尽星空。

    占据主导地位的后天生灵都需要修行获得力量，这也就有了修士的概念。

    但上古时期的修士，都是成仙之后才能以此自称，成仙之前，统称为……

    生灵。

    上古时代很多类似于妖族的种族中，不成仙就相当于未成年，不能编入部族的战斗序列。

    上古时代的落幕，其实并非是因为各族的衰退；

    相反，上古时代的落幕，是因仙圣界和无尽星空的后天生灵无比繁盛，从而诞生了一股超强的势力，这势力东征西讨，统一了仙圣界，吸纳了大量的高手，建立了新的秩序，强行将上古时代终结，开启了新的纪元。

    三界。

    这个势力，就是天庭。

    而做到了这一切的，就是当年被称为上古最强者的仙帝。

    到了这个时代，修士才泛指‘修行之士’。

    天庭虽破灭了，但三界的秩序还是在的，就是比起天庭统治时代，变得混乱了些。

    幽冥界主张轮回，估计是被破灭天庭的各大势力平分了；

    仙界便是原本的仙圣界，估计也是‘诸侯并起’的时代，不太可能在这么‘短’的时间内再次被统一。

    凡间其实就是无尽星空一颗颗星辰，是破灭天庭的这些势力的根基，必然也是被各大势力影响着……

    王升坐在那静静思索着这些，抬手对着前方虚握了下，目光中流露出少许期待。

    在仙禁之地外面的，很有可能就是一个乱糟糟的修仙大世，而这种混乱，就蕴含了自己的机遇，蕴含了修道界的机遇。

    成仙只是第一步，只是有了去这个世界闯荡的入场券。

    王升并不打算刚成仙就去外面逛荡，他想的是等自己实力更强一些，起码要跨过飞仙境和元仙境，抵达真仙境，在一同去外面闯荡。

    而且王升此时把后面要走的路，也大概规划好了。

    首先，要在仙禁之地外面开辟一个新兴的势力，纯阳剑派就是为此而建的。

    在这个势力的遮掩下，让地球修道界的力量慢慢朝着外面转移，主要是要一些思想觉悟和实力双重达标的仙人相助，一起将这个势力做大。

    只要能在最初站稳脚跟，就能逐渐蚕食所在的星球。

    这里，就是地球修士进入无尽星空的‘桥头堡’。

    完成这一步估计要很久，在这个过程中，王升自己或者地球修道界其他修士，有人如果能修成天仙甚至于金仙，那就再好不过了，如此便可在偏远的星域作为一根定海神针。

    这时候，王升就要再次踏上旅程。

    自己答应过兮莲大姐，要去帮她寻找清林道长的下落；更曾经答应瑶云，要去寻找天庭仙人的所在。

    等自己实力更强些了，定要去探寻天庭当年那批反攻仙人的下落。

    祖师爷纯阳子未死，或许这就代表着，当年团结在紫薇大帝身周的天庭仙人，都有生还的可能性。

    当然，这些都是较为理想化的安排，外面真正是啥样子还不确定。

    说不定刚飞出仙禁之地，就会遭受一股仙人联军的围剿……

    “呸！”

    王道长抬手打了下嘴角，这乌鸦嘴，可别成真！

    现在自己要做的，就是闭关修行，安安稳稳的踏入飞仙境，完成自脱胎境开始，生命升华的最后一步。

    一步了凡尘，一步化仙羽。

    一步登高处，一步问长生。

    灵识扫过半个小仙界，看到了跟兮莲一同闭关的师姐，看到了在灵池中上上下下悬浮的无灵剑，也看到了各位在梦仙台、仙法池、各处仙殿中修行的道长、道爷……

    心念一动，王升左手在胸口引出了飞霞剑，屈指轻弹，飞霞剑发出一声轻吟。

    “待我成仙了，也好好将你重新锻铸一番，”王升轻声道了句，“你也自己争点气，早点化出剑灵来，不然以后用你的机会就越来越少了。”

    飞霞剑发出两声剑鸣，似乎是在回应。

    王道长笑了笑，将飞霞剑横放在腿上，缓缓闭目。

    在王升身周，如同夏夜萤火虫般的点点白光萦绕，他的身躯时而变得半透明，时而散发出一团团柔和的白光。

    在这不断变化的过程中，一缕缕仙气就此而生。

    金丹、元婴、渡劫。

    成仙前的三道天堑已过，羽化飞仙的过程梦中又经历过，此时，当真不会有太大阻碍。

    与此同时，兮莲大姐那边似乎也有了些动静，正体悟自身大道的牧绾萱睁眼看了眼兮莲，发觉大姐浑身上下佛光流转，眉心处更是有一道莲花印记在轻轻闪耀光芒，白皙如玉的肌肤正透出一缕缕仙光……

    “突破？”

    牧绾萱眨眨眼，自己的阴阳道韵真的对修士突破有帮助吗？

    心底带着‘以后一定要让师弟也试试’的想法，牧绾萱停下修行，让仙殿各处的元气优先供给兮莲。

    她则在旁边仔细观察，顺便研究下飞仙羽化到底是指的什么。

    一个月后，一道光束冲出仙殿，小仙界各处都能望见，仙光在其内不断流转，小仙界各处也飘来了悦耳的仙乐。

    又七天之后，第二道光束在仙殿附近冲天而起，与第一道光束交相辉映……