    第183章 宴会（四千字大章，求全订，求月票！）

    丹药有半截拇指大小，通体青色，隐隐有着一圈绿色的波纹夹杂其中，犹如扩散的涟漪一般，看上去颇为奇异。

    “丹纹，竟然是丹纹...”

    望着那一圈碧绿波纹，法犸和切米尔几乎都快要把眼珠子给瞪出来了。

    炼制丹药，一般当丹药的成色和品质达到无暇时，才有极少的可能性会使得炼制出来的丹药出现丹纹。

    丹纹二字入耳，夭月的下唇嘴皮都快被她给咬破了，拥有了丹纹的四品丹药，据她了解，好像就连会长大人都炼制不出来吧。

    陈墨同样挑了挑眉，之前他炼制出来的那些无暇丹药，可没有出现过丹纹。

    没想到这次这么好运，还炼出丹纹来了。

    “恭喜你，陈墨，你通过了四品炼药师的考核。”

    将丹药收回玉瓶，法犸沉吟了许久，才缓缓的吐了口气，对陈墨笑道。

    闻言，房间内的几人，都是将羡慕与惊叹的目光，投向了陈墨。

    “陈墨先生，恭喜你了，今晚我会在皇宫设宴，庆贺月儿成为二品炼药师，还望陈墨先生能来，夭夜赶忙邀请道。”夭夜说道。

    此话一出。

    包裹夭月在内的法犸、切米尔一愣。

    切米尔呆愣道：“公主殿下，小公主不才是一品炼药师吗？”

    “我相信月儿能通过今天的二品炼药师考核。”夭夜说道。

    “呃...”切米尔有些呆愣，好家伙，考都还没考，今晚就设宴起来了。

    “那个今晚...”陈墨正要否决的时候。

    只见夭夜冷艳的脸庞上泛起一抹可怜的神色，道：“难道陈墨先生连这点面子都不给吗？”

    “……”

    “好吧，晚上一定到。”陈墨说道。

    “那太好了。”夭夜脸上可怜的神色顿时转变成了笑容，这变脸，可谓是惊人。

    “姐姐...”夭月看着姐姐请人赴宴都要求人的样子，心中不由的泛起一丝苦楚。

    ……

    “考核结束了？”

    大厅之中，众人并没有退去，而是期待的等起了考核的结果，此时看到切米尔率先走了出来，众人精神一振，连忙将目光投向左边的大门处。

    随着切米尔的走出，陈墨、法犸、夭夜、夭月也是映入了众人的眼帘之中，瞧得法犸、切米尔轻叹摇头的动作中。

    众人眉头微皱。

    失败了？

    “陈墨小友的炼药天赋如此惊人，不能成为炼药师公会的会长，实在是在太可惜了。”法犸摇头叹息道。

    “十九岁的四品炼药师，这消息传出去，帝都又要发生大地震喽。”切米尔惊叹道。

    望着法犸和切米尔那满脸的叹息与惊叹，大厅之内，众人的喉咙，都是不由自主的轻轻滚动了一下。

    听他们这话，明显陈墨这四品炼药师的考核，是通过了。

    “真是个可怕的家伙，又刷新了自己在加玛帝国所创造出来的记录……”

    “这家伙竟然成功了，还是个人吗？十九岁的四品炼药师，他是打娘胎里就开始练药了吗？”

    众人微张着嘴唇，惊愕的轻声低喃道。

    这特么也太变态了。

    瞧得大厅内满脸震撼的众人，法犸与切米尔也是相互苦笑了一声，再一次近距离的观察陈墨炼制出了一次丹药，两人实在是不得不为他所表现出来的炼丹天赋感到惊叹。

    上次他考核完三品炼药师才多久。

    这么快提升到了四品炼药师的水准，还轻而易举的通过了四品炼药师的考核。

    这简直无法用语言来形容了。

    切米尔和法犸也越发好奇，到底是哪位强者，能培养出这么一个炼丹妖孽。

    “既然陈墨小友不愿意成为炼药师公会任意一处的会长，那我也就不再强求了。”法犸再次叹息了一声，旋即从纳戒中拿出了一套精致的黑金长袍出来。

    “这是四品炼药师特制服饰，至于效果，和你的三品炼药师服袍差不了多少，我也就不多加赘述了。”法犸说道。

    陈墨颔首，手掌在黑金色袍子上抚过，那般柔软的触感，宛若女子柔嫩的肌肤一般，极为美妙。

    陈墨收进了纳戒之中，想着在雅妃的面前换上，再嘚瑟。

    “好了，考核已经完毕，诸位也就散了吧。”

    法犸对着大厅内的众人挥了挥手，然后偏头对旁边的陈墨说道：“之前就叫你有空来坐坐，一直不来，今天我可不能让你轻易的走了，我们两好好聊聊。”

    闻言，陈墨笑着点了点头，微笑道：“行吧。”

    “那会长，我就带小公主去进行二品炼药师考核了。”切米尔对法犸说道。

    “去吧。”法犸挥了挥手，虽然小公主炼丹天赋也是不错，但有着陈墨珠玉在前，也没有兴趣去观看小公主的考核了。

    “是。”

    切米尔带着小公主下去了。

    下去的时候，小公主还有些吃味的扁了扁嘴。

    夭夜看了陈墨一眼，只见后者看都没有看她，就跟着法犸离开了，贝齿不由的紧紧咬了咬红唇，只能跟着夭月去了。

    ……

    “陈墨小友，请坐吧。”安静整洁的房间之中，法犸笑眯眯的对着陈墨说道。

    旋即便是起身去烧水泡茶。

    陈墨从纳戒中拿出醒神茶，轻笑道：“法犸会长，试试这个茶叶吧。”

    法犸一愣，接过，打开罐子闻了一下，感受到沁人的茶香，顿时惊叹道：“好茶呀！”

    “当然。”陈墨说。

    两人聊天完全是闲聊，因为上次法犸就问过陈墨的一些底细，见什么都问不出来，这次干脆也不问了。

    就和朋友聊天一样，东扯一句，西扯一句。

    ……

    另一边。

    和陈墨完全不是一个待遇的房间中。

    这个房间的面积并不宽敞，但就这，都是切米尔看在小公主是自己弟子的份上，挑选的二品炼药师考核室中，最大的一个了。

    房间虽小，但颇为雅致整洁，在小房间的靠墙处，有着一方青石台，石台一上，摆放着一个药鼎和一些药材。

    在姐姐的加油打气中，小公主缓缓的走了过去。

    用斗气生起了火，按照脑海中老师所教导的方法，开始缓缓炼了起来。

    在一旁。

    切米尔和夭夜聊起了天。

    “月儿这丫头虽然天赋不错，但在经验方面，还是欠缺了不少，可是通过二品炼药师考核的话，加把力，还是可以的...”切米尔笑着道。

    “我相信月儿能通过的。”

    夭夜对夭月充满了信心。

    “那就拭目以待吧。”小公主作为自己的弟子，若是能通过的话，切米尔自然是十分的高兴。

    “对了，切米尔大师，你觉得陈墨这个人怎样？”夭夜道。

    “嗯？”切米尔偏来看了夭夜一眼，一脸疑惑，旋即说道：“很好呀，十九岁的四品炼药师，背景绝对非凡，而且长的也很帅，相处看起来也不错。”

    “那...切米尔大师你觉得他有担当吗？”夭夜咬了咬牙，说道。

    “担当？”

    切米尔再一愣，他顿时感觉到有一些不对劲了，旋即愕然的看着夭夜，道：“公主殿下该不会看上他了吧？”

    “嗯。”夭夜坦然的点了点头，道：“谈不上看上吧，只能说我现在需要他。”

    “需要他？”切米尔有些疑惑，不过想着皇室目前的处境，他大概明白了什么，不过炼药师公会从不参与任何势力的争端，切米尔也不能问的太仔细，于是说道：

    “这个不知，不过以我的直觉来看，应该是有的。”

    “那米特尔大师可知有什么能迷倒斗王强者的迷药？”夭夜突然道。

    “你想干嘛？”切米尔顿时惊呼了一声，旋即提醒夭夜不要轻举妄动。

    “切米尔大师放心，我就问问。”夭夜一笑道。

    “能迷倒斗王强者的迷药？”切米尔仔细思考了一下，旋即说道：“有种迷药不仅能迷倒斗王，就连斗皇强者都扛不住。但这种迷药又几乎不能迷晕人。”

    “嗯？？？”夭夜一脸疑惑。

    “世上几乎没有迷药能迷晕强者，因为迷药的限制因素太多，一是要密闭的空间，而且事先人不能有防备，且要有一定的吸入时间等等...”

    “我要说的这个蛇涎香，限制的因素则更多，首先要吸入口鼻一定的时间，还要由酒水催发，更是要吃入一定的量，而且……”

    切米尔徐徐的讲述了起来。

    最后说道：“若是这些条件都能达到的话，那就是斗皇强者，都扛不住...”

    夭夜记进了心里。

    ...

    米特尔家族。

    庄园房间之中。

    “爱妃，瞧瞧这是什么？”

    陈墨穿着四品炼药师的长袍，在雅妃的面前一阵嘚瑟。

    所谓装逼不那啥，如同锦衣夜行。

    在自己的女人面前，陈墨从来不会掩饰自己的性格，而是将自己最真实的一幕，展示出来。

    雅妃白了陈墨一眼：“瞧把你嘚瑟的。”

    陈墨早就能炼制四品丹药，所以雅妃对他通过四品炼药师考核，并没有什么惊讶的。

    陈墨上前搂住她，抱着她在椅子上坐了下来，轻笑道：“爱妃，你这是一点不给朕面子呀，来，香一个。”

    情侣之间，自然得自我制造些情调，要不然多苦闷呀。

    “别闹，皇室发来了邀请函，请我去参加小公主通过二品炼药师考核的宴会。这要是被你欺负一阵，参加宴会肯定得迟到了。”

    雅妃拍开陈墨的咸猪手，不让他轻举妄动。

    “皇室的动作这么快，这就发了宴会的邀请函呀！”陈墨惊诧道。

    “嗯？”雅妃一脸疑惑。

    于是陈墨就跟她讲述了在炼药师公会所发生的事，旋即说道：“邀请函是什么时候送来的？”

    “早上你刚走没多久，皇室就派人送来了。”雅妃说。

    “看来皇室对小公主通过二品炼药师考核很自信呀！”陈墨将心中唯一的疑虑打散，看来这并不是针对自己的鸿门宴。

    既然是为小公主举办的宴会，陈墨自然不会穿四品炼药师长袍去参加，抢人家的风头。

    随着天色暗了下来，陈墨换上了一件黑色的锦袍。

    而雅妃。

    “不行，换一件。”陈墨看着身穿红色旗袍，浑身散发着妩媚之色的雅妃，而那露出的弧度，让他蹙了蹙眉。

    雅妃撅着嘴白了陈墨一眼，不过见他如此在意，雅妃心里还是很高兴的。

    于是念头一动，身上的红色旗袍变成了一件逶迤拖地的浅红色长裙，虽然还是尽显妩媚，但那两条白皙的小腿，却是给遮挡住了。

    而且这长裙的领口也开的不大，没有露出那一抹雪白的良心，虽然还是露出了锁骨，可是连这也再遮挡的话，就有些太过自私了。

    该有的美，还是得表现出来的。

    现在的雅妃，端庄而不失妩媚，妖娆而不至于露骨。

    陈墨上前搂住雅妃的腰肢，在她的脸颊上亲了一口：“不愧是朕的爱妃，知道朕想的是什么。不过这如意凤翎衣是真的好用。”

    ...

    此时的天色已经彻底暗了下来。

    来到皇宫前，雅妃原本准备出示邀请函给守卫的，结果守卫看到陈墨后，就立马放两人进去了，还躬身的说了句：“陈墨大师，里面请。”

    “四品炼药师果然不一样，走到哪都有人认识。”雅妃艳羡道。

    “那还不是做了你的入幕之宾。”陈墨趁着四下无人，趁机搂住雅妃的腰肢，坏笑道。

    “不正经的混蛋。”雅妃虽然听不出陈墨这话的意思，但从他的坏笑来看，就知道不正经，顿时嗔了一句。

    皇宫内苑通火通明，同时戒备也极为的森严。

    进入里面后，就有宫女带着两人前往了宴会的举办地。

    走过几条长长的廊道，一座极为奢华庞大的宫殿便是出现在了陈墨与雅妃的视线之内。

    陈墨徐徐的走近，一阵阵的喧哗笑声夹杂着些许音律，从殿内传了出来。

    缓缓行进殿内，陈墨抬眸瞟了瞟，瞧见宽敞的殿内有着不少人坐立其中，互相笑谈间，俨然一副欢乐聚会的排场。

    同时，一股古怪但却好闻的香味，从殿内两旁的香炉中弥漫而出。

    “这什么香？好好闻。”雅妃惊讶道。

    陈墨摇了摇头，他也是第一次闻。

    “陈墨先生，你来了！”

    就在这时，一道带着些许冷艳的娇笑声，从殿内的不远处传来。

    ps：四千字大章。

    求月票，求月票！

    (本章完)

