    几天后，随着比赛日的临近，这次的国际巫师决斗大赛的规模空前之处就体现出来了，它受关注度甚至超过了于魁地奇的世界杯。

    除了游客和决斗的爱好者，各国的巫师名人都被吸引到了此地，不少的国家都派遣了官方的代表团过来。

    为此，有过举办魁地奇世界杯经验的希腊魔法部，在距离决斗场馆大约不远的地方设置了露营地，成千上百个奇形怪状的帐篷驻扎其中，它们顺着大片场地的缓坡往下，那片场地一直伸向平缓的海滩。

    因为在这片区域施展了麻瓜驱逐咒让麻瓜们包括麻瓜政府自己都认为这篇风景区正在维护，来到此处的巫师们可以肆意地装扮自己的帐篷，甚至一些更新奇的临时住宅——在得知这一点后，它们的主人费了心思，施展魔法各显神通尽可能把它们弄得具有特色，别具一格。

    数不清的外国人在营地中自在地活动，各种肤色和装扮，用着各种语言，仿佛全世界的巫师都聚集在了此地似的。穿着长长白袍的非洲巫师和具有印度风情的巫师们坐到了一起，在一堆紫色的旺火上烤着一只野兔似的东西。

    这些对彼此来说是陌生人的巫师，在成为临时邻居后也很容易就熟络起来，决斗大赛当前，他们不愁没有共同话题…

    人群当中自然不只是有慕名而来的游客，也有不少是打算借机赚上一笔的商人。

    除了帐篷外，临时搭起出一些摊贩贩卖器世界各国特色的物品，时不时地可以看见成年巫师从他们的帐篷里钻出来，在各个摊位前转悠。

    这对希腊魔法部是再好不过的事情了，因为不少外地巫师们也趁机会到希腊魔法界转悠一下拉动当地经济——如果没有海边天上那所拉走了不少游客的浮空城在附近就更好了。

    “和以前举办的魁地奇比赛或者其他大型活动相比，如今的巫师营地倒是出现了不少令人新奇的事物。”金斯莱·沙克尔穿着紫袍，和疯眼汉穆迪正在在帐篷区寻找。

    旁边一块空地上几个霍格沃茨大学生制服打扮的巫师正在替一个非洲巫师施法，他们利用一个方形石片，碾碎的石灰，几粒沙子，一滴水，几片木头碎片变出了一个农舍。然后又利用线和木头来制造了一个隐形仆役，最后利用银线和小铃铛在房屋闯入大门等入口地方用魔杖施法布置了警报术。.

    “虽然我讨厌哈里斯，不过刚才看到那种保护伞研发炼金产品折叠要塞比这个农舍更出色，比魔法帐篷强随身能放进裤兜里，而且放出来后看上去很安全…我刚去了解了一下，它只有一个门，除了使用者，谁都无法打开。而且它能深入地下10英尺，根基非常稳固，不像普通的帐篷容易被吹跑。”穆迪的拐杖笃笃地在地面上敲击，魔眼扫过路边那些各面布有提供给居住者施放魔法的箭孔、顶端为城垛，金属墙面的要塞，“不过这该死的吸血鬼、资本家，一个这么个玩意就要三百个金加隆，和抢差不多了…这还只是基本价格，内部装饰不同价格也不同，一些配置七七八八的加上去，比建造一个家花销还要大了，不然很适合傲罗野外生存用。”

    “我更喜欢这种大学生们提供服务施放的那种叫李欧蒙小屋的法术，它的地板平坦清洁而干燥，住进去很舒服。阿拉斯托现在没人想害你了你可以选择更舒适的…而且其实它也提供了相当大的安全保障，门、窗、甚至烟囱都对入侵有所防备。”金斯莱对穆迪缺乏安全感的老毛病摇摇头，“而比那个要塞优越的是，这道法术还可以制造出一个隐形仆役，虽然只是一个弱化临时版的家养小精灵，比巧手先生还不足，一次只能从事一项工作，也不能像巧手先生一样使用魔法道具，甚至举不起重物，所以只能扫地打开普通的门、柜子和盖子等和进行制作简单的三明治这类劳作…但于一般家庭的巫师作为临时居所来说，这足够好了…最关键的是它的费用相对购买要塞和扫帚来就很低廉，但又能让大学生们勤工俭学转点小钱，浮空城上流行的死灵们对其他国家的巫师们来说还是难以接受…忙过过决斗大赛后我想去大学进修一下了，像这种庇护所之类的法术实在是很实用…我不信仰拉文克劳估计神殿那边没什么戏。”

    “我很怀疑像你这样精英的巫师去了大学，能够收获得到的东西有多少。哈里斯不会把最顶尖的技术放出来，这该死的、唯利是图的商人…”穆迪咒骂了几声，“据说他们提供给各国魔法部高官的小屋升级版法术，那个什么魔邓肯豪宅术的豪华住宅，有钱都用不上。”

    “我上午护送过俄罗斯部长进去过…”金斯莱眼睛向左上方看去，一边的耳朵上戴着的金色耳环微微晃动，“是比要塞和小屋都要安全…这种豪宅术所创造的类似于有求必应屋，里面的空间是在异次元之中，只有一个特定的出入口与外界相连，因此屋内外这些巫师再吵闹都不会影响到房屋内的巫师休息，也能为屋主提供足够的安全保障….一个连接许多房间的华丽大厅内，整个房间整洁而温暖。”金斯莱顿了顿，“那个部长让下人搬东西过来，说明里面还可以按照自己的喜好，设计房间的内部构造…里面那种隐形仆役也远比农舍的多，不过我看这对于这些权贵而言多半没有什么用，毕竟他们自己都有家养小精灵，都是些连巧手先生都不需要购买的家庭…”

    “那也比用黑魔法召唤写骷髅架子当女仆强，金斯莱他们用隐形奴仆是因为希腊现在禁止死灵术。”穆迪的假眼到处乱看试图寻找凤凰社的熟人，“我还是更喜欢折叠要塞，谁知道这些奴仆是不是真都没什么智慧还是哈里斯用这道法术来监视我们的。”

    “嘿，阿拉斯托、金斯莱，我们在这里。”唐克斯兴奋的声音响起。

    金斯莱和穆迪有些惊讶地扭头，头发现在是耀眼的粉红色，她的肚皮圆鼓鼓地挺起，身边的卢平一脸紧张地搀扶着她，一副生怕妻子太过于激动而摔倒的样子，而唐克斯自己正在驱赶一些刚挡住彼此视线的气球。

    而在他们身后是农舍以及折叠要塞加有着布莱克家族徽章的豪华帐篷组成的建筑群——这种财大气粗的风格不用说穆迪就知道是谁干的了。

    “都快临产了，卢平你怎么敢带她来这里？！”穆迪的拐杖重重地敲击在地上，对着卢平没好气地吼道，“万一有人想害她我看你到时候哭都哭不出来。”

    “别怪他，是我非要来的…也没什么人想还海我！”明白疯眼汉是出于对自己的关心，唐克斯不以为意地晃了晃头，乐颠颠地说道，“我们是听到莱姆斯说起盖勒特告诉了邓布利多有人要刺杀艾伦，邓布利多派他过来帮忙，我也就跟过来看看有没有需要我的地方。”唐克斯从包里掏出一个小铁魔方一样的东西给穆迪丢了过来。

    “阿拉斯托，我和唐克斯刚逛了逛街，这个折叠要塞你肯定喜欢，不过家具和安全措施你得自己配啦只是个基本款的。”卢平被训了一顿也不以为意，他满脸幸福的搂着妻子，“可惜那个小屋是临时性的法术不是炼金产品，不然它的进阶版李欧蒙密馆估计更适合你，它能把自己化成块石头或者树什么的还能隐藏痕迹…”

    “我过几天给你们的孩子带点东西…下次别给我这老头买这么贵的东西了。”1穆迪闷声闷气地说，随即对着卢平骂骂咧咧地说道，“对你和莱姆斯而言，没有什么事比你生孩子更重要了，安稳点，想想唐克斯和她肚子里的孩子，别为了哈里斯去冒险，我们几个去就足够了。”

    “呃…我说，霍格沃茨方面给我发来了通知…决斗比赛当天要我去参加格兰芬多学院的家长见面会。”从后面赶过来的小天狼星从魔法袍里掏出了一张皱皱巴巴的羊皮纸，上面霍格沃茨的校徽闪闪发光，他有些忐忑地看着金斯莱和疯眼汉说道，“约瑟芬也特意提醒我，让我到时候最好不要来决斗比赛现场…事实上她想让凤凰社最好别来给他们添乱…”

