    今天是底城寻常的一天，也是不寻常的一天。

    寻常在一切都像往常一样，不寻常在平时街上那些混混，今天都不见了踪影。

    他们全都集中在了一间废弃工厂。

    工厂大厅围起的拳台周围，站满了形形色色的底城人。

    有年纪轻轻的小混混，也有大腹便便拿着啤酒的老油条。乃至一些奇奇怪怪戴着面具、男扮女装的也层出不穷。

    但他们都有一个共同的身份：观众

    “什么时候开始？”有小混混兴奋地搓着手。

    他们从一周前就期待这一天。按理说底城每天都有架打，拳赛也不是很新鲜，但谁叫这场拳赛的主角之一是李非呢。

    作为初来乍到就在底城闹得满城风雨的人物，李非这场拳赛很多人都在关注。

    他要是输了，那就没什么好说的。每隔一段时间底城都会有这样的，忽然如流星般崛起，又忽然如流星般陨落。

    过不了多久，就不会有人再记得“李非”这个名字。

    但他要是赢了，那就意味着他在底城将彻底站稳脚跟，再也不会有人把他当成赛维卡的一个无关轻重的小跟班。

    “着什么急，人还没来全呢！”

    “嘿嘿，我这不是想早赚点钱喝酒去嘛。”

    “怎么，押了？”

    “你没押？”

    两个小混混相视一笑，毫无疑问，这场拳赛已经成了不少人的赌台，早就有人就输赢进行押注。

    乃至现在在现场，还有人招呼吆喝着：“还有玩的没？现在还来得及，赔率一比三，大赚一笔的机会就在眼前！大伙儿别错过啊！”

    “一比三，谁一谁三？”有人凑过去问。

    “废话！当然是李非三，老约翰一。”庄狗答道。

    “咦，我还以为老约翰赔率更高呢。”

    “高个锤子……”旁边有人插话，“不知道吧？听说老约翰把‘脏猴’给请来了。”

    “脏猴？！那家伙我记得，就喜欢玩阴的！”

    “除了脏猴还有一个肉山，也是重量级人物。至于第三个是谁就不知道了，老约翰弄得挺神秘的，一直藏着掖着。”

    “还有肉山？那我肯定押老约翰了。”

    不少人听到老约翰那边的阵容，纷纷现场下注。

    作为底城人，他们都知道肉山和脏猴的本事，至于李非……大伙都知道，这小子一个人都没请，准备自己一个人打三场。

    这在绝大部分人看来都是作死行为。

    就算能打也不能这么玩吧，一个人打三场，光体力消耗都是个问题。

    当然，了解李非的人就会知道，这特么根本就不是个问题。

    “我押李非一千。”忽然有人说。

    众人齐齐看过去，发现是赛维卡带着几个人来了。

    “好，赛维卡大姐下注一千！”庄狗立刻记下来，舔着脸笑道，“不愧是赛维卡大姐，出手就是大方！祝福您能得偿所愿！”

    赛维卡笑道：“是吗，我看你心里现在想的是‘终于来了个冤大头’吧。”

    狗庄脸色微变，赶忙摇头赔笑：“您这是哪里话，哪能呢。”

    “我也押李非！”这时又有人说道，是蔚一行人来了。

    蔚拿出一个钱袋，扔给庄狗：“全押。”

    “好嘞，我点一下。”

    庄狗那边点钱，跟着蔚来的麦罗和克莱格都露出肉疼之色。

    那袋子里可不光是蔚的钱，而是他们整个小分队的“活动经费”啊！

    “蔚，要不咱压一半吧……”麦罗小声道。

    刚说完就被蔚瞪了一眼：“李非是咱们朋友，难道不该支持朋友吗？”

    “这个……”

    麦罗心说啥时候成朋友了？？连话都没说过几句呢！

    这时庄狗点完钱，记录完毕，再说什么也晚了。

    麦罗和克莱格对视一眼，只能在心中暗暗祈祷李非一定要赢了。

    看着蔚下注，赛维卡问道：“范德尔人呢？”

    “他可能一会儿来吧。”蔚说，“也可能不来，谁知道。”

    “他要是不来那真是可惜了。”

    “可惜什么？”

    “可惜不能亲眼看到一个强者的诞生。”

    蔚见赛维卡的语气这么笃定，忍不住问：“你就这么确定李非能赢？”

    老实说，她虽然押注李非，但实际上心里也没底。

    关于老约翰请的人，昨天艾克就把情报给她们了，一个肉山一个脏猴，在底城都是有名头的打手。更别提老约翰还请了一个很神秘的人，至今都没露面，藏得严严实实的。

    这阵容，李非自己一个人应付，真的有点难。

    赛维卡懒得多说：“到时候看就行了。”

    随着她这份大注，很多人也都凑热闹，三块五块的多少都下了一些。大多还是本着赚一点是一点的想法投给老约翰，只有少数想“搏一搏，单车变摩托”的赌徒，还有极少数更看好李非的，才下注给李非。

    随着场子热闹起来，卖酒水零食的也都到场，不多时就有数百人凑堆，十分热闹。

    离拳赛开始还有二十分钟，李非和老约翰都还没到，众人一边等待一边扯淡，很快，一片惊呼声响起。

    “快看！”

    有人指着门口方向，

    “是男爵们！”

    众人齐齐看去，只见一群壮汉开路，中间围着五六个衣冠楚楚的家伙走进来。

    走在最前面的是一个披着黄色夹克，留着侧边长发，浑身纹身的人。他手里把玩着一个打火机，神情桀骜，颇有种玩世不恭之感。

    “是芬恩！他居然来了……”

    很多人都一眼认出，那是炼金男爵芬恩，男爵中比较有实力的一个。

    跟在他身后的，还有个二三百斤的胖子、打着唇钉的白发女人、僵尸一般满脸斑的高个……全都是在底城有实力的炼金男爵。

    “没想到男爵们居然会来……”

    “他们也对这场拳赛感兴趣？”

    人们议论纷纷，显然没想到会有这么多炼金男爵来看这场拳赛。

    但惊讶过后便是兴奋，他们的到来，意味着这的确是一场值得期待的拳赛，也证明自己没白来嘛。

    只是和普通人不同，男爵们一来，他们身边的壮汉就挤进前排，把一些占着好位置的人赶走，搬了椅子让男爵们坐。

    被抢了位置的也是敢怒不敢言。没办法，在底城，炼金男爵们可不好惹。

    “我说，正主还没到？”芬恩坐下后百无聊赖地玩着打火机。

    “闭上嘴，乖乖等着。”赛维卡道。别人害怕炼金男爵，她可不在乎。

    芬恩闻言脸上飘过一丝不悦，随后阴恻恻地笑了笑：“呵呵，赛维卡，我这不是迫不及待看你小弟表演吗。希望他到时候能多坚持一会儿，千万别刚开打就躺下。”

    赛维卡有些愠怒，刚要开口，人群就骚动起来。

    “他们来了！”

