    王世微微一笑。

    “抱歉，萧大师，我还是不明白你的意思，什么绑架？我就是一个普普通通的和尚，每天就是录视频，宣扬佛法而已。

    至于来您的直播间，也不过是心血来潮，没想到却遭到这种令人寒心的对待，佛门弟子，不打诳语，是你算错了吧！”

    他说这话，就是抵赖到底了。

    水友们当然明白这个意思。

    “真不愧是大boss啊！”

    “面对这种情况，当着几十万人的面撒谎，还能面不改色心不跳，刷一波666不过分吧！”

    “他甚至还能倒打一耙，说什么不打诳语的狗屁话，脸皮比万里长城还厚啊！”

    “别闹，人家脸皮连核武器都炸不破的好吧，城墙算个屁？配？也太小看人家了！”

    “hhhh就离谱！”

    “这货脸皮这么厚，萧大师怕是遇到对手了，人家只要死不认账，咱们也没办法的吧？”

    “相信萧大师！”

    萧羽自然不甘示弱，你想玩，我奉陪。

    这和尚的底牌，就是打算否认到底，全部抵赖。

    只要他不承认，萧羽又拿不出确凿的证据，那就是王世的胜利。

    回头仗着200万粉丝和影响力，放到全网上，萧羽将会完败。

    无论是名声，粉丝数，王世都可以全面碾压。

    只要不承认，就能赢！

    萧羽摸了摸下巴，明知道这是个棘手的对手，但他一点也不着急。

    因为王世不光要否认，更要控制住自己的表情才行！

    否则别人就会知道他动摇了，也变相意味着萧羽算对了！

    但是，这真的能做到吗？

    反正萧羽是不相信的。

    所以才会有这场对峙啊！

    “王总，咱们还是一点点来吧……你小时候有一本专门记仇的小本本，每次被人欺负，哪怕只是被骂，你也会全部记下。

    比如某人某时打了你几下，某人某时骂了你几句，你会记录的非常详细，事后连本带利，全部报复回去，不多不少，统统翻倍。

    你报复了所有的同学，老师，但你为何不报复你的父母呢？明明你当时是那么的恨他们？”

    “萧大师，你在说什么？老衲不会报复任何人，出家人慈悲为怀，更何况是父母呢？你说的小本本，更是不明所以。”

    “唔，真遗憾，为了否认我，居然连那么重要的记仇本都整个否认掉了……好惨，那个坐在你旁边的同桌，陪伴并保护了你整个童年的女生，当时你唯一的朋友……就这么被整个的否认掉了。毕竟，她可是你记仇本上，唯一被记恩的人啊。”

    “每个人小时候都有同桌，老衲也不是天生的和尚，小时候自然也有同桌女生和心动的时候，那个女生，老衲自然不会忘却，更没必要否认，这是每个人都有的童年而已，萧大师说这话，完全没有意义。”

    萧羽当然不指望一开口就奏效。

    可谈起童年记忆和童年时的女同桌，他居然一点动容和半丝反应都没有！

    其实萧羽是故意把曾经玩命欺负他的女同桌，他曾经最恨的人，说成是保护他的人，说成是唯一记恩的人。

    连这他都能无动于衷，顺势附和！

    就俩字：离谱！

    太能演了。

    不去演戏，真屈才了啊！

    不过水友们却不在乎他承不承认，大家就图一乐呵。

    “哈哈哈，这假和尚这么小心眼啊，居然还整一本记仇本，而且双倍报复！”

    “绝绝子，真是个极品啊。”

    “老夫看出来了，这假和尚从小就是个睚眦必报的主！”

    “大家小心啊，咱们现在骂他了，他一定会偷偷记笔记，然后全部双倍骂回来，我好怕啊，我要被骂的狗血喷头了。”

    “别慌，大家一人骂一句，几十万人让他记网名都记不过来！我先带个头啊，骗子和尚，祝你早日破产！”

    “好好好，我第二个！骗子和尚，祝你牢底坐穿！”

    “骗子和尚，祝你爆炸！”

    满弹幕的调侃和鄙视。

    换个普通人，光是几十万水友的讨伐，都得心浮气躁，血压爆管了。

    可这和尚……愣是不看一眼手机屏幕，自然也就看不到水友们对他的诅咒和辱骂。

    萧羽也感慨这人的定力。

    “王总，在你15岁时，为了偷看女生洗澡，你不惜提前一晚上躲在女生浴室的一个更衣柜里，那件事，你还记得吗？”

    “萧天师，信口开河，辱人清白，有损阴德！”

    “知道你不会承认的，所以……”萧羽嘿嘿笑了笑：“亲爱的水友们，如果我没有算错，在我的直播间里，在你们之中，应该有一个是王世先生曾经的女同学吧？那一天的事情，你应该不会忘记吧？不妨由你来继续往下说说？”

    “萧大师，我，我我我我！我就是这混蛋的女同学，当初他就超级无耻，现在更无耻了！”

    一个女人出现在视频里，她咬牙切齿道：“我叫凤紫，姓王的，你还记得我不？那天的事情，姑奶奶我这辈子都不会忘记，当时我们以为柜子坏了，就去找老师来修，结果，居然揪出一个躲着偷窥的色狼！！你可别想抵赖，当时可全校通报了！！”

    “……老衲可不记得有这种事情，施主是不是记错或者认错人了？”

    凤紫气怒：“好你个臭秃驴假和尚，还敢抵赖！”

    “凤小姐，够了，谢谢你的配合，再说下去，他都得崩溃了，给他个机会，缓缓吧。”

    萧羽饶有兴趣的看着王世，调侃道：“王总，建议你把脑门上密密麻麻的冷汗擦一擦，虽然你假装镇定和耍赖的功夫是很强，但你显然没法控制自己的每一个毛孔啊……我这才刚刚开始呢，你就招架不住满头汗了？还怎么玩下去啊？别慌，我给你机会缓一缓，深呼吸，对，就是这样，稳住。”

    “哈哈哈哈哈哈！和尚偷窥女浴室被当众揭穿，社死，尴尬！”

    “卧槽，卧槽！笑趴了！”

    “现在还要面对来自于萧天师的嘲讽！”

    “萧大师好坏啊！”

    “杀人诛心！反复鞭尸！”

    “节目效果拉满！太爽了！太满意了！”

    “那句‘深呼吸，稳住’就很有那味儿了，太嘲讽了，哈哈哈哈哈！”

    “假和尚不行啊，这么快就慌了，快给大佬递纸巾，擦擦。”

    “萧大师，手下留情啊，多给人家点时间缓缓吧！”

    “心疼假和尚一秒钟！”

