    罗兰惊讶地看着超音速飞行的鸟人妮娅。

    而妮娅用更加惊讶的眼光看着罗兰。

    她的眼睛瞪得通圆，仿佛看到了什么极为稀奇的事情。

    双方都愣神了一会，随后妮娅渐渐靠过来。

    接着罗兰便发现有些不对。

    她的外表也有一层淡绿色的魔力护罩，而且她的翅膀也在绿色的护盾保护之内。

    也就是说……她的翅膀虽然在扇动着，但根本没有提供任何空气动力学方面的推力。

    而是使用了非常不科学的，魔力方面的推力。

    如果自己能理解其中的原理，是不是也可以不使用空间泡，而直接使用这种更方便，更加顺滑的飞行方式。

    就在罗兰胡思乱想的时候，妮娅对着他做了几个手势。

    这些手势很好懂，罗兰立刻明白了对方的意思。

    “我去拦下他，你在后面掠阵！”

    你的速度还能再快？

    罗兰吃了一惊，随即点点头。

    得到罗兰的答复后，妮娅翅膀的震动速度更快了点。

    随后她的速度大幅度增加，至少比刚才更快了近五分之一。

    不多会便将罗兰甩到身后，很快就摸到了黑点的后方。

    罗兰想了想，打开了系统自带的录相功能。

    毕竟半神天使的战斗，应该是游戏中第二次，录下来，给其它玩家看看也无妨。

    就在罗兰刚打开录相系统的时候，前方突然绿光一亮。

    随后仿佛小行星爆炸一样的圆盘光出现。

    光芒极其刺眼。

    罗兰张大了嘴，还来得及反应，便看到夸张的绿色魔力洪流扑面而来。

    他下意识加大了魔力护盾的供给，护盾的坚硬程度已经相当于三厘米左右的精锻钢铁，但整个护盾还是在与魔力洪流的一瞬间，就破碎掉，罗兰整个人被洪流卷进倒飞数百米。

    不过好在真正的伤害在最初魔力洪流与罗兰接触的时候，已经被魔法护盾挡掉了，现在他只是被‘洪流’挟裹着往后倒飞而已。

    掉进洪流中，便感觉上下左右，无边无际都是绿色的魔力。

    这种魔力相当温暖，似乎还带前甜甜的气息。

    魔力如人！

    你是什么样的性格的，魔力就会表现出什么样的物质。

    也就是说，妮娅人是甜甜的？

    嗯……罗兰猛地反应过来，我想这玩意干嘛，倒不如试着吸引一下这些绿色的魔力。

    毕竟是半神弄出来的，应该很有意思吧。

    一般来说，别人弄出来的魔力，会在短时间内留下鲜明的个人痕迹，贸然吸收，会引起精神上，很大程度的不适合。

    就像是A血型的人，输到了B血型患者的血管里，弄不好就出人命。

    但还是那句老话，抛开剂量谈毒性都是耍流氓。

    如果只吸引一点点，那绝对没有问题。

    即使在魔力洪流中翻滚，罗兰也依然能保持着冷静。

    他的精神稍稍外放，捕捉到了一点点的魔力，然后拖进自己的身体里，用精神力包裹消化。

    许多破碎的画面在他眼前闪烁，但太零碎了，像是无数的碎玻璃。

    而且碎片记忆之间毫无关联性，根本拼凑不起来，也就根本无从得知对方的记忆是什么。

    当然，罗兰的目标并不是记忆。

    他只是想体会一下，半神级别的魔力，是什么样的感觉。

    自己能从中得到什么样的经验！

    然后就在这时候，他的耳边突然响起一声娇叱：“别乱舔啊，影响到我的发挥了！”

    嗯？

    罗兰左右看了看，并没有发现周围有任何人。

    随后他觉得那些娇叱相当熟悉，似乎是妮娅的声音。

    此时他已经倒飞了数百米了，周围的绿色魔力已经渐渐消失。

    罗兰看见，远方一道绿光和一团灰光缠在一起，互相冲锋，在碰撞的一瞬间，就会有一片光芒闪烁。

    半绿半灰。

    这两种不同的光芒，都是双方魔力碰撞后产生的余烬。

    光是远远飘在空中，都能感觉到前方战斗的中心附近，有强劲的魔力辐射。

    罗兰觉得自己如果冒失闯进去，都不用被攻击到，三次光芒闪烁之后，他就得去生命神殿复活。

    半神级的战斗这么可怕！

    罗兰深吸了口气，原来那个黑影也是半神级，好在妮娅跟了过来，否则光凭他和舒克两人，根本不可能对付得了那个黑影人。

    不过那个黑影人也不敢在圣域附近乱来。

    毕竟那里是光明女神的注视之地，真打起来，光明压制黑暗，再加上至少五十万以上的狂热信徒，数千的大师级牧师，十几个传奇大主教，还有十几名圣武士，即使是半神强者，在这种可怕的人海战术面前，也讨不了好。

    更何况，弄不好光明女神就会神降。

    身份暴露了，不跑才是傻子。

    此时前方打得轰隆隆作响。

    没有什么魔法，双方都是法术近战，拼得就是最基础的魔力元素本能攻击。

    罗兰此时很郁闷，妮娅让他在后面掠阵，但这种情况下，他怎么参与攻击。

    这两人速度快得离奇，实力也高得离奇。

    别说锁定他们，罗兰连靠近都不可能。

    有什么自己能做到的？

    罗兰飘浮在半空中，双手拢在袖袍中，大脑急速运转，不停地想出一个个方案，然后又一个个毙掉。

    思考了十多分钟，都没有一个合适的。

    前方的战斗依然激烈。

    罗兰继续等待。

    此时他已经隐隐知道了妮娅的想法。

    消耗。

    半神终究不是神，也是会累的。

    那时候就是自己出手的机会？

    罗兰继续等待。

    耐心是一种美德，也是捕猎者的基本素养。

    过了半小时，罗兰看着绿点和灰点对撞来对撞去，空中依旧轰隆隆声响，每次相撞的时候，依然是半边天的绿光和灰光。

    但罗兰却已经感觉到，他们之间的气势，不如刚开始的时候了。

    又过了半小时，他们对撞的速度慢了下来，而且对撞后的惯性距离，也短了许多。

    他们开始累了。

    罗兰开始慢慢靠近。

    又过了半小时。

    两个光点相撞的时候，产生的魔法光芒已经相当微弱。

    他们的飞行速度，已经大幅度下降，甚至已经脱离了超音速的级别。

    估计也就是普通的鹰隼差不多的水平。

    应该就是现在了。

    罗兰深吸一口气。

    全力使出‘人间大炮’组合技，整个人以近1.5倍音速的速度，直冲两个光点而去。

    这飞行速度太快了，罗兰身上的魔力护盾像是被风阻吹皱得像湖面一样，皱巴巴的。

    数百米的距离，也就是两秒左右的时间，就冲到了。

    黑影人近在眼前，罗兰用魔力扫出一条长长的火焰苗刀。

    在空中拉出一道宽宽的，长长的红色艳光，像是光一样，从两个鸟人的身边掠过。

    半秒钟后……轰隆隆的音爆声才从两人的身边掠过。

    妮娅手持绿色的光剑和白金色的小圆盾，在这音爆声中，往后倒飞了几米。

    而黑影人一动不动，半秒后，他的身体断成两截。

    腰部以下的身体，直接往下掉，但上半身依然扇着双翼，他撤去了身上的黑暗元素，露出一张相当英俊的脸。

    还有一头耀眼的金发。

    “妮娅姐，这次算你赢了，但下次就没有那么简单了。”

    这男人阴柔了笑了一下，随后闭上眼睛，上半身也往地上摔去。

    但在半空中，就化成了一缕黑烟消失。

    妮娅静静飘浮了一会，左眼角流下一滴眼泪，然后一震翅膀，往斜下低飞。

    她很快就在草原上找到了罗兰。

    此时的罗兰正坐在地上，给自己疗伤。

    他的双臂已经不见，两边肩骨都露了出来。

    下半身袍子都被自己流出的血液浸黑。

    因为只有十分之一痛感的关系，罗兰并不觉得太难受，但脸色依然是惨青的。

    那个黑鸟人的身体太硬了，罗兰高速斜切过去，虽然是成功将对方切成两断，但强大的反震力，居然顺着火焰苗刀传回来，直接把罗兰的双手震成了碎末。

    妮娅降落在罗兰身上，对着他轻轻指了一下。

    两团绿色的光团直接堵着罗兰的左右两肩处，不多会，便有大量的肉芽生出，肢体在以一个极快的速度生长恢复。

    “干得不错。”妮娅走近罗兰一些，她笑得相当开心：“我知道你能抓住机会干掉他的。”

    罗兰抬头看着妮娅。

    发现她全身都是汗水，脸颊边的头发粘着，然后身上的束身白袍也被汗水浸透，紧紧地贴着她的身体。

    罗兰从上到下，一眼扫过，只花了不到0.3秒，然后下意识打开录相系统，连照几张相片。

    妮娅里面没有穿。

    贴身的衣服，将她的身材忠实地勾勒出来。

    两团极有弹性的肉球，形状清晰可见，甚至能见到肉色。

    嗯……既然已经照有相片了，就别太明目张胆了。罗兰就下意识移开视线，不再多看。

    半神的感觉很敏锐的，再多看一眼说不定都会让她反感。

    “潘恩的分身已经摧毁了，他再想出现在主位面，至少得花上十年重铸分身。”妮娅蹲下身子，将自己左手拿着的亮金色小亮盾放在罗兰前边：“我现在身上没有什么好的东西奖励你，这个小盾就送给你吧，法师也能用得上的。”

    罗兰抬眼盯着妮娅漂亮的大眼睛：“你接下来就要回神国了？”

    “当然。”妮娅不好意思地笑道：“我已经偷偷溜下来一年多了，女神已经有些生气。对了……要不要我帮你把魔法女神的气味弄掉？否则某天我们女神把你拉上神国时，发现你身上有别的女人的味道，不气得脑袋要冒烟才怪。”

