    “妈咪，你怎么哭了？”安安急得在陆晚晚身边团团转。

    陆晚晚见安安居然还没睡，立刻擦了擦自己湿润的眼睛，说道：“妈咪没事……”

    “妈咪都哭了，还说没事？”安安皱着眉头想了想，忽然问道：“是不是时叔叔欺负你了？”

    陆晚晚疲惫的摇摇头后，来到了沙发坐下。

    见状，安安赶紧从茶几上抽了张面巾纸，小心翼翼的给她擦起了眼泪。

    安安用纸巾接住她的眼泪，自己的心里就像也下了一场阴雨一样，很不舒服。

    要知道，妈咪很少哭，所以她的眼泪对他来说，格外珍贵。

    这样想着，她的眼泪渐渐止住了。

    “妈咪？”安安见她不哭了，松了一口气后，小声问道：“你今晚不是和时叔叔他们出去吃饭吗？是不是你们的谈话，不顺利啊？”

    陆晚晚看着安安近在咫尺的小脸，混乱不堪的内心渐渐冷静下来，她还有孩子，所以就算跟厉景琛分手了，也不再是孤身一人。

    而且，她也不能让安安担心。

    陆晚晚深吸一口气后，道：“安安，你以后都不用再见到厉景琛了，开心吗？”

    安安反应不过来的问：“妈咪这话……是什么意思啊？”

    陆晚晚单手托着安安的小脸，指腹在他的颊边轻轻摩挲着：“不关他们的事。”

    安安忍不住追问道：“那关谁的事？”

    他们不是热恋中的小年轻，把“分手”当成情趣一样的挂在嘴边，他们的“分手”，都是经过深思熟虑的。

    闻言，安安着急的吼了一声：“是、是他把你惹哭的？他怎么能这样！”

    “我跟他分手了。”陆晚晚笑着，但眼神却显得悲伤。

    虽然厉景琛没有当场答应，但看他转身就走的样子，估计也差不多了。

    陆晚晚觉得今晚的安安，特别反常，还很执着，好像一定得问出个原因来不可。

    陆晚晚把这一切，归结于是安安对她的关心，于是不再瞒着他：“我站在酒楼门口，送走其他合作商后，转身跟时遇说了几句话，结果被赶来的厉景琛看见了，他非说我是在跟时遇约会。”

    陆晚晚见他的反应，完全跟她想象的不一样，还以为他是在气厉景琛惹她不高兴的事，不禁安慰道：“妈咪已经没事了，你不要担心，早点去睡吧，明天还要上学。”

    安安却想到什么似的，焦急道：“妈咪，你快跟我说说，你跟他为什么要分手？”

    他紧了紧手指，陷入了不安和纠结。

    昨天晚上，是他用妈咪的手机偷偷打电话给厉景琛，还赌气的对他说，妈咪不愁人追，还说妈咪今晚约了时叔叔一起吃饭的。

    安安听完，小脸浮现起了心虚之色。

    果然，是因为他的关系，才让厉景琛误会妈咪的。

    “妈咪，其实……”安安愧疚的看着陆晚晚。

    他想告诉她真相，但心底却响起了另一道声音——

    这两句话联系在一起，将产生一种可怕的后果，那就是，厉景琛误以为追妈咪的人，是时叔叔！

    怪不得，他们会闹成这样……

    ……

    与此同时，厉宅。

    [就这样吧，什么也不说，妈咪就会跟厉景琛彻底结束了，反正你也不想接受这个男人，当你的父亲，不是吗？]

    思及此，安安动摇了。

    砰！

    砰砰！

    除了正在守夜的佣人外，万籁俱静。

    然而健身室内，厉景琛正挥着拳头，重重地砸在一个半人高的沙包上。

    过程中，他一把甩掉了西装外套，扯掉了腕上的名表，任它摔在地上，也全然不顾。

    终于，沙包被打爆了！

    砰砰砰！

    厉景琛挥汗如雨，就像永远不知疲倦一样。

    这么冷的天，只穿了衬衫和西裤的厉景琛，却毫不犹豫的纵身跃下。

    从后面看去，他就像跃入了一个无底洞般。

    里面的空气争先恐后地跑了出来，很快就变得瘪得不能再瘪了。

    厉景琛颦眉，解开拳套后，向游泳池走去。

    厉景琛想了很多。

    他给了晚晚四天的时间，得到的依旧是分手这个答案，为了一个助理，她跟他提分手，又为了一个时遇，她坚定了分手的想法。

    游泳池没有开灯，水里冰冷又漆黑，厉景琛泡在里面，脑袋隐隐作痛。

    回忆就像他呼出的气泡一样，将他包围起来。

    现在想想，自己连人家的男朋友都算不上，又谈何分手？

    ……

    他又想起，陆晚晚每次跟别人介绍他的时候，说的都是“他在追求我”，而不是“他是我男朋友”。

    只有他，捉住了那一丝复合的可能性而暗自满足着。

    “游泳池那边，好像有落水的声音。”

    其她佣人道：“会不会是你听错了？这个时间，这个天气，大少爷没道理还去游泳啊。”

    此时，一名在楼下守夜的佣人，忽然透过监控器听到了游泳池里的动静，不由惊讶道：“发生什么事了？”

    其她守夜的佣人，问道：“怎么了？”

    “监控画面黑漆麻乌的，要是游泳池里有水鬼……怎么办？”

    其她女佣忙道：“呸呸呸！大晚上的，谁要再说这种鬼话，我们就缝了她的嘴！”

    “可是，我刚才真的听到了嘛！而且，我也没说是大少爷啊。”

    有佣人露出怕怕的表情：“我的天，比起别人，那还是大少爷吧！等等，会不会是鸟之类的掉下来了，谁上去看看？”

    由于游泳池黑漆漆的，佣人上楼后，第一时间跑去开灯。

    结果，灯是打开了，眼前这一幕却把她吓得够呛！

    最后，她们一致推选那个说，听到游泳池里有动静的女佣上楼去查看。

    女佣硬着头皮去了。

    两天后，耀博公司。

    陆晚晚的手机响了起来。

    只见厉景琛正浮在水面上，俊目紧闭，脸色苍白，仿佛失去了生机般。

    *

    “你好。”

    反正，她现在可以确定，厉景琛不会再联系她了，那么，谁打电话给她都是一样的。

    她抽出一只在键盘上的手，看也不看地滑过接听键，放到耳边“喂”了声。

    “陆晚晚，是我！”

    陆晚晚愣了下，冷淡道：“傅星？我现在在上班，没空和你多说。”

    “我问完后就挂。”傅星有些冲的问道：“听说你前两天，约了我们分公司一些重要的合作商，去酒楼谈事？”

