    第147章 暴揍唐三

    ‘该死，又是这一招，身体动不了了。’唐三被赵子龙的回天弹飞了出去之后，瞬间发现了身体僵硬住了，赵子龙的回天所形成的魂力旋风就好像有着穿透性一样，既然将他凝聚的魂力短时间之内给打散了。

    而这个时候，赵子龙的回天旋转也结束了，看着倒飞出去的唐三，赵子龙嘴角有些轻蔑，回天拥有着绝对防御，至于这一招的防御极限在哪里，赵子龙也没有试过，不过区区的唐三，想要打破回天的绝对防御，那简直是痴人说梦。

    很快，赵子龙使用着凌波微步，朝着唐三冲了过去，冷笑道：“你比我想象中的要弱很多啊！唐三。”

    看着赵子龙冲了上来，而且还摆出了一个架势，唐三心中大惊，但是此时身体的僵硬感已经开始快速的消失了，低声道：“玄玉手。”

    “柔拳法·八卦三十二掌。”

    第一掌打了出去，唐三立刻用玄玉手来阻挡，因为唐三明白，赵子龙的柔拳如果一旦被打中，基本上就站不起来了，毕竟赵子龙以前就说过，柔拳是直接可以伤及内脏的，就算是身体表面可以通过锻炼在增强体质，但是内脏却无法修炼的。

    不过，点穴点在了唐三的玄玉手上面，玄玉手的状态开始逐渐的消退，随后又是几指落了过去，唐三双手依然组织着赵子龙的点穴，但是此时唐三能够清除的感觉的到，自己的双手内的血液好像要将手给撑爆了。

    “二掌，四掌，八掌……”

    、‘该死，玄玉手难道也挡不住他的点穴吗？原来他所谓的柔拳，就是将魂力注入我的身体里面吗？’唐三此时心中慌了，自己的练手功法，玄玉手，可是凝如寒玉，百毒不侵，也是坚如磐石。

    即便是刀枪剑戟都可以抵挡，但是，赵子龙的柔拳属于是内劲，由内而外的掌力，而玄玉手虽然刀枪不入水火不侵，但是面对赵子龙的柔拳，却也让唐三感觉到了艰难。

    随着玄玉手的抵挡次数越来越多，柔拳的魂力注入的也就越多，而唐三的双手也突然就好像被魂力给撑爆了一般，最后一指点在了唐三的掌心之中，唐三的玄玉手状态彻底的解除了，同时双手也因为柔拳的点穴，胀痛的无法动弹。

    “三十二掌……”接下来的一连串八卦掌落在了唐三的身上，唐三完全一点反抗的余地都没有，浑身的魂力开始被封锁，整个人如同断了线的风筝一样倒飞了出去。

    “三哥……”“小三……”看着赵子龙竟然将唐三给打败了，此时史莱克的众人心中也是一纠。

    赵子龙看着倒在地上的唐三，内心多少感觉有些不太真实，自己真的这么轻易的就打败了唐三，内心暗道：‘你比我想象中的要弱很多啊！唐三，到底是我太高估了你，还是太低估了我自己的实力。’

    虽然赵子龙在获得了白眼和柔拳之后，越级挑战对于赵子龙已经不是什么难事了，但是现在这么轻松的就打败了唐三还是让赵子龙觉得有些不真实。

    唐三的玄玉手，在自己的面前，就这么的不堪一击吗？赵子龙自问自己都还没有使用全部的实力呢！

    ‘看来，柔拳对于魂师真的是太克制了。’赵子龙内心暗道，果然，柔拳这种能够直接封锁对手魂力的拳法，在这个魂师的世界里面，简直犹如外挂一样。

    现在赵子龙突然觉得，就算是封号斗罗，被赵子龙的柔拳正面打中一套，恐怕也是承受不住的。

    一下子，赵子龙内心心情大悦，一直以来都将唐三当成自己最大的竞争对手和敌人，但是真正和唐三交手时发现，却发现自己的实力已经远远超过了唐三。

    “咳咳咳，魂力无法调动了，连玄天功也无法使用了。”唐三此时从地上缓缓的爬了起来，感受到了自己身体的变化，此时唐三打从内心的感受到了恐惧。

    赵子龙看着唐三，轻蔑道：“看来，果然是我太高估了你，唐三，现在，你输了，现在你承不承认你就是第一个废物啊！”

    唐三听着这话，一脸愤怒的看着赵子龙，眼神之中的杀意更加的强烈了，对于赵子龙，从这一刻开始，他对赵子龙是真的有了杀意了。

    而赵子龙此时看着唐三眼中的愤怒和那一缕猩红，直接朝着唐三冲了过去，此时唐三身上的魂力已经被封住了，身体的各处大穴也被封住了，行动受损，根本就没法躲避。

    “既然你不想要承认，那我就来告诉你，你这个废物，在我的面前，就是一个垃圾。”

    一掌打在了唐三的身上，唐三低声哀嚎一声，嘴里吐出来一口鲜血，将刚刚站起来的唐三再次打倒在地上。”

    赵子龙手中出来一条蓝银草藤蔓，直接将唐三的右脚给缠绕住，而赵子龙控制着蓝银草，将唐三的身体倒挂着抬到了和自己一样的高度，冷声道：“唐三，如果你现在承认你是一个废物的话，我就饶了你。”

    唐三此时身上魂力已经被封住了，唐三此时心中真的怕了，魂力和玄天功法都不能够用，唐三从来没有像现在这样充斥着无力感，当即叫道：“裁判，我……”

    “点穴……”赵子龙找准机会，直接一指点在了唐三的咽喉上，这里是人身体最薄弱的地方，即便是没有用柔拳，力道大一点也可以杀人。

    被点中了咽喉，唐三顿时喉咙里面一口鲜血再次吐出。嘴里只能够啊呜啊呜的喊着，一句话都说不出来。

    随后，赵子龙用蓝银草将唐三高高举起，一副要将唐三摔下去的样子，史莱克众人看到这一幕，纷纷有些慌了，玉小刚当即叫道：“裁判，我们认输。”

    “喝。”在玉小刚叫停的时候，赵子龙已经将唐三给摔了下来。

    ‘轰’的一声，唐三整个人被狠狠的砸在了擂台上，唐三顿时感觉到了自己五脏六腑都收到了巨大的损伤，嘴里突出了一口血，彻底的昏死了过去。

    看着赵子龙如此残忍的一面，主持人也是慌了，毕竟要是真的死人了可就不好了，当即宣布道：“史莱克战队认输，胜者，天斗皇家战队。”

    “小三。”玉小刚看着大叫道，很快史莱克的众人都跑了过来。

    “小三，你没事吧！小三。”小舞最先跑过来，看着倒在地上已经完全昏过去的了唐三，一脸愤怒的看着赵子龙道：“赵子龙，小三都已经输了，你为什么还要这样对他，他到底哪里得罪你了。”说着，小舞就朝着赵子龙冲了过来，准备对赵子龙动手。

    “小舞，冷静一点，现在是比赛。”柳二龙立刻上来将小舞给抱住，没有让她乱来。

    赵子龙看着小舞那愤怒的面容，知道这只兔子眼里只有唐三，所以赵子龙也在很早之前就对她放弃了，有些轻蔑道：“你还真是贵人多忘事啊！事情明明才刚刚发生，这么快就忘了吗？上午唐三是怎么来挑衅我来着。”

    (本章完)

