    幽静的小道漆黑不见五指，从楚涵的住处离开后，上官雨馨就一路向着南都基地的核心处走去，她是基地领的独女，各方面的优势让她吃喝用度都以最高标准来，在基地里更是谁也不敢惹的存在。

    只是在深更半夜的路上，连上官雨馨也没想到在这个南都基地，竟然有人会冲她下手。

    望着前方一批以难民打扮出现的人，被忽然出现的黑芒战队几个成员三两下揍趴下，别说得手，度快的让上官雨馨连惊讶的时间都来不及。

    驻足在原地，望着迅解决了暗杀者，快把人拖走的黑芒战队，上官雨馨的眼中诧异之色不加掩饰，不仅是惊讶这批人的度之快下手之利索，更是不解自己走了一路，竟然丝毫未能现有人在暗中跟着自己？

    “请放心，人已经解决了，是一批来打劫的难民。”肖坤走上前，冲着上官雨馨恭敬出声。

    荒谬感油然而生，上官雨馨半响后才开口：“楚涵让你们来的？你们一直跟着我？”

    “是。”肖坤依旧恭敬：“请您放心，一定护送您安全到达。”

    漆黑的夜中，衣着华服的基地领独女，前后周围是数量不多但战力高强的护送者，一时间让上官雨馨有种甜蜜感涌上心头。

    脸微微泛红，上官雨馨并未立即向前走，而是继续问道：“所以我遇到危险，楚涵也会第一时间出现来保护我吗？”无错网不跳字。

    “长官的心思我等猜不到。”肖坤回答的一板一眼，紧接着又加了一句极为引人深思的话语：“不过哪怕是在南都基地，他想保护的人也必须是由自己人出面。”

    “我知道了。”上官雨馨的嘴角不知不觉上扬，抬脚继续向前走，声音小如蚊子叫：“谢谢他。”

    肖坤嘴角一勾，与黑芒战队的几人再次隐入夜色，仿佛之前没人出现过一般，只是在上官雨馨走远之后，那几个原本该被黑芒战队打死的难民，却是一个个龇牙咧嘴的从角落里站起来。

    “我去，这下手太重了吧？无错网不少字”

    “人已经是手下留情了，情急之下想出的点子，又没排练过，知足吧你！”

    “没被打死真是谢天谢地，不过完美结束，嘿嘿嘿。”

    “走，回去找老大求赏！”

    无人知晓的小暴动在无人的小巷里生，对整个南都基地来说只是一个可有可无的插曲，未能引起任何波澜，楚涵来到南都基地的轰动也在一夜之间归于平静，但在第二天中午，南都基地便又是人声鼎沸起来。

    一架架直升机像是约好的一般，从各个方向向着南都基地的停机坪火飞来，明显是来自不同地方，而且这些直升机上还有着尤其明显的标志，代表着各个基地。

    不仅如此，每一波前来的直升机阵势都相当浩大，仿佛是将自己基地最强的一面展示出来，有些甚至光是直升机就一次性出动了十来架。

    仅仅是一个中午，南都基地的停机坪就被挤的满满当当，甚至下午还有人6续到达。

    这一幕没有人任何掩饰，基地内的大部分居民都能看到络绎不绝飞来的直升机，所有人都心中升起不解和心慌，这些直升机一看就是来自各个大基地，这会儿咋全来了南都基地？

    没听上官荣说过有大事生啊！

    而就在贵宾住所人满为患，鬼知道是什么来头的大人物都快这块区域挤爆的时候，楚涵却是独自呆在屋内，对外面生的一切毫无兴趣。

    蒙其伟第二天来到楚涵面前时，除了收拾干净变得人模狗样之外，还带来了昨天楚涵交给他打探的消息。

    “这么快？”楚涵有些惊讶于蒙其伟的效率，昨天到今天下午不过十几个小时，这家伙这么快就能搞到消息？

    蒙其伟整了整衣领，露出了其内相当昂贵的一件衬衣，声音恭敬：“只打听到了一半，关于老大您父亲楚云天的情况，就像是石沉大海根本查无可查，我们的人都快把研究所里的东西翻了个底朝天，别说楚云天三个字，关于姓楚的人都没有。”

    楚涵微不可查的叹口气，紧接着直视蒙其伟：“这么说来范鸿轩真在南都基地的研究所？”

    “对。”蒙其伟直接点头，紧接着在楚涵呼吸一顿之时再次道：“但是我们没能见到他的人，只知道是在最深处的地方，那里是核心成员才能进入的区域，我们的人进不去。”

    “确认存活？”楚涵眼中的精光不断闪动，他虽然猜到了一二，但还是不明白范鸿轩怎会在南都基地研究所的核心区域？

    “确定。”蒙其伟见到楚涵的神色，也是忍不住紧张起来：“老大，下一步？”

    “我需要亲自去一趟。”楚涵乍然开口，吓了在场的众人一跳。

    路冰泽和肖坤对视了一眼，眼中的凝重之色尤其明显，混入南都基地的研究所，这要是被现了可不好交代啊！

    哪知面对楚涵毫无头绪的要求，蒙其伟却只是思考了片刻，紧接着便是一点头：“行，但是有时间限制，只能晚上进去天亮之前必须出来，我们的人在研究所里也有值班人员，但是老大您进去需要伪装一下，而且需要避开其他人，至于进去之后里面的情况，有我们的人与你接头。”

    此话一出，简直闪瞎人眼，在场的所有人都向蒙其伟投去不可思议的目光，蒙其伟这势力的魔爪延伸也太远了吧，连研究部都能帮忙混进去，不是一般二般的厉害！

    对于蒙其伟的给力，楚涵也是相当满意，只觉得让蒙其伟率先前来南都基地铺网，这一步简直走的太对，微微一思索，楚涵便是直接开口：“那就今天晚上。”

    “今天？！”蒙其伟被楚涵的话吓得有些不知所措，忍不住问道：“老大您是不是忘了今天晚上有个晚宴，据说您还是主角，而且外面现在来了一大批人，虽然不知道是怎么得到的消息，但是很明显是冲着您来的啊！您今天晚上，能脱得开身？”

    对此楚涵只是微微一笑：“就是因为今天人多，才好浑水摸鱼。”