    “不用……”程未晚拒绝的很快，韩知返的话都没说完，她明显的感觉到房间内的气氛变得有些诡异，过了片刻，她到底还是心软，又补了句：“……明天后天是周末，慕青不上班，而且她就住在楼下，方便得很，真的没必要麻烦管家再跑一趟了。”

    韩知返没再勉强程未晚，他紧抿着唇，点了点头，沉默了片刻，说：“那我就先走了。”

    程未晚轻“嗯”了声。

    韩知返没动，还站在原地。

    室内很安静。

    过了大概五六秒钟的样子，韩知返出声：“再见。”

    程未晚没再说话。

    韩知返转了身，他刚准备抬脚，盯着他背影的程未晚，忽然像是想到什么一样，又出了声：“你要看看晗晗吗？”

    韩知返收住了微微抬起的脚。

    “不过晗晗在睡觉，如果你要看的话，他就在那个屋……”

    “嗯，好。”韩知返应完，就去了程晗的房间。

    他在里面并没有呆多久，就出来了。

    他也没再继续逗留的意思，直接用下巴点了点门口，留了句“我走了”，就径自的冲着玄关处走去。

    近几日，本就被韩知返搞得有些心浮气躁的程未晚，在他走到玄关处，准备开门时，忍不住又出声喊住了他：“韩知返。”

    韩知返回头，许是他连续两次要走，她都拦住他的缘故，他的眼底带了一抹惊喜。

    “你以后晚上，能不能不要在我楼下呆着了？”

    原来，她拦他，是要跟他说这个……韩知返泛着亮光的眼底，瞬间黯淡。

    “你这样，让我很困扰，我只想安安静静的带着晗晗好好过日子……”

    韩知返垂下眼皮，遮掩住眼中的失落，语气很轻的“嗯”了一声，对着程未晚道了句：“对不起，我以后不会再这样了。”

    说完，韩知返就拉开门，离开了。

    ……

    到了程未晚所住的楼下，韩知返停了脚步，他摸了根烟，点燃。

    还真和程未晚说的那样，过了没多大一会儿，林慕青回来了，然后钟点工阿姨从楼里出来了。

    刚刚在程未晚的家里，两个人见过面，钟点工阿姨看到韩知返的那一刻，神情错愕了一下。

    韩知返盯着钟点工阿姨看了会儿，最后还是走上前，“能不能跟你商量个事？”

    说着，韩知返从兜里摸了一张名片，递给了钟点工阿姨：“这上面有我联系方式，她要是心情不好了，或者出了什么事，你能不能给我打个电话，告诉我？”

    韩知返生怕钟点工阿姨拒绝了自己，又摸出钱包，抽了一叠钱出来，没数，直接递给钟点工阿姨。

    钟点工阿姨想都没想，就答应了下来，然后接过钱，喜滋滋的离开了。

    韩知返没再程未晚的楼下，过多的逗留，直接掐灭烟，离开了程未晚的小区。

    回到车上，他沉思了片刻，拿起手机，给林生打了个电话。

    “林生，你安排几个人，跟着她吧……她带着一个孩子，也不容易，出了什么意外，还能有个可靠的人，随时帮忙。”