    “你……你……”

    叶慧祖望着红衣少女手中的牌子，脸色大变。

    明暗不定的光芒照耀下，那块玉牌上分明刻着“玄冰之魔”四个字。

    红衣少女轻蔑的说道：“只要我捏碎这个牌子，他就会马上到来！”

    她目光中充满了轻蔑嘲讽之意，叶慧祖竟不敢反唇相讥！

    “不要以为，你又这块令牌，就能为所欲为！”

    叶慧祖恼羞成怒的说道。

    江尘看着那块牌子，心中微微一动：“这个玄冰之魔，是什么来头？”

    炎龙天尊叹了口气，说道：“小子，这下乐子大了！”

    “玄冰之魔，也是天域的一尊大神，等闲神族也招惹不起。”

    江尘心中轻笑：“看起来，你的这块龙躯，还挺招人稀罕的，连天域大神都惦记上了！”

    炎龙天尊有些着恼，森然道：“你小子幸灾乐祸，是不是？”

    江尘道：“岂敢，岂敢？你的龙躯若是被大神抢走，对我又有什么好处？”

    炎龙天尊哼了一声，道：“算你还有点良心！”

    江尘笑道：“不知道你打算怎么办？是暂时放弃，还是硬抢？”

    炎龙天尊森然道：“那是我的身体，管他什么天域大神，敢抢老子的身躯，照干不误！”

    江尘点头道：“很好，我也是这个意思！”

    这时，红衣少女冷冷对叶慧祖说道：“被封印的龙躯，对于玄冰之魔十分重要，我只是奉命办事，你还不快解开封印！”

    叶慧祖满脸怨毒之色，迟疑半晌，脸色终于慢慢恢复平和。

    “既然是玄冰之魔要的东西，我也不敢私藏。”

    “事情半成之后，还请姑娘为我在玄冰之魔的面前多多美言几句！”

    他强忍心中怒气，向后退开几步，忽然一声大喝。

    六芒星的光芒一闪而逝，封印的力量顿时消失不见。

    已经被摧毁的废院中，顿时地面剧烈震动。

    大地龟裂，一道道可怕的裂痕浮现出来。

    滚烫的岩浆冒着火焰，从地缝中滚滚涌出。

    这一瞬间，江尘已经明显的感受到龙躯的所在。

    正是在这废院下面，百米深的地壳中！

    红衣少女俏脸上露出满意之色。

    “很好，算你聪明！”

    她得意的一笑，向叶慧祖点了点头。

    狐狸、黑熊、光头和长发武者立刻分散四角，每个人的手中拿着一个铜色的铃铛，同时晃动起来。

    “叮当当……叮当当……”

    清脆的铃声不断从铃铛中发出，地面发生剧烈变动。

    裂缝越来越大，像是有个庞然大物要从地下爬出来一般。

    江尘失声一笑：“好家伙，这阵仗看上去像是要给你招魂啊！”

    炎龙天尊却是怒哼一声：“你还笑得出声！”

    “这下糟了，那是失魂铃，他们正在试图控制我的残躯！”

    “快去阻止他们，否则我的身躯将永远无法恢复了！”

    江尘听他说得如此严重，也不由得一惊，立刻身子一晃，向光头武者冲去。

    光头武者虽然实力很强，但他正全副精神控制失魂铃，哪里料到江尘竟会突然袭击，顿时措手不及，被江尘一掌震碎天灵盖，当场死于非命。

    江尘一探手，将失魂铃抢来，扔进玄空戒指，随即又向长发武者冲去。

    “砰！”

    他出手如电，长发武者亦是脑浆迸裂，瞬间殒命。

    “大胆！”

    红衣少女暴怒。

    她实力不可谓不强，眼力不可谓不敏锐，但也是在江尘连杀二人，连抢两只失魂铃后，才反应过来。

    江尘笑道：“我可不止胆子大！”

    他身子一晃，又已经冲到狐狸跟前，伸手便去夺他手中的失魂铃。

    狐狸此时已经有了防备，急忙停止作法，向后急退。

    但江尘这一抓却是糅合了拳魔的真意和龙爪的奇功，岂是这冰川狐狸所能抗拒的？

    那狐狸手腕一麻，失魂铃已然被江尘夺走。

    “冰天冻地！”

    红衣少女不等江尘缓过手来去抢黑熊的失魂铃，立刻一剑向江尘斩来。

    顿时，一股气寒彻骨的阴森气息将江尘全身笼罩。

    饶是江尘身负极精纯的炎龙星力，也禁不住激灵灵打个寒噤。

    他头也不回，反手拔出龙魂剑，一招“狂魔啸风斩”，向头顶袭来的红衣少女斩去。

    双剑相交，魔音乍响！

    红衣少女一个踉跄，脸色苍白，持剑的右臂软软垂下。

    “我的乖乖！”

    龙魂剑中，传来剑魔魂的喷嚏声。

    一连打了三个喷嚏！

    江尘还是头一次听见剑魔魂打喷嚏，足见这少女剑上的阴寒气之厉害！

    红衣少女勃然大怒。

    “狗杂碎，我给你脸了，是不是？”

    双剑相交的瞬间，一股阳和之力从龙魂剑上涌来，将她体内的阴寒星力冲击得七零八落，整条右臂几乎不听使唤。

    红衣少女这才发觉江尘实力的恐怖，禁不住恼羞成怒。

    “连叶慧祖都乖乖的俯首称臣，你敢挡我？”

    她眼中凶芒毕露。

    其实，原本她就没打算放过江尘。

    红衣少女之所以先杀叶胜天，完全是因为她要最后处理江尘。

    她向当着江尘的面，搞定龙躯的事，让叶慧祖这等大神都乖乖求饶。

    然后，她再来慢慢修理江尘。

    以玄冥魔宗的做事风格，江尘从杀他们的先锋大将辛无邪的那一刻起，就注定要面临被这世间最恐怖的刑罚慢慢折磨死的悲惨下场。

    然而，她没有想到的是，江尘的实力，竟然如此强悍。

    连叶慧祖这尊大神都驯服了，江尘竟然还敢反抗！

    面对凶神恶煞般的红衣少女，江尘不屑的一笑。

    “你算老几？”

    这四个字，让红衣少女无端暴怒。

    “狗杂种，你给姑奶奶听好了！”

    “本姑娘姓马，大名罗刹，乃是玄冥魔宗的七大少主之一！”

    “今日，让你死个明白！”

    一股恐怖的寒气从她身上激发出来。

    方圆百丈之内，白霜遍布，滴水成冰！

    江尘仰天一笑：“你若是改名叫马夜叉，那才名副其实！”

    马罗刹眼中怒意一闪，努力平息体内紊乱的气机。

    “叶慧祖，你表现的机会来了！”

