    火麒麟？！

    姜离嘴角微微抽搐，看来还在延续着这次人生模拟的非酋运气。

    【异兽卡】火麒麟：使用之后可召唤出《风云》世界中的异兽火麒麟，其状态为完全状态，召唤有风险，使用需谨慎。

    看到这样的介绍，姜离就更加难受了，很显然如果把它召唤出来，那就是无差别攻击。

    收起卡牌，姜离让雅儿贝德继续发放奖励。

    “宿主于本次模拟人生中第一次改变剧情世界在于宿主的出生，令剧情世界多了一个人物【霍心觉】，获得额外奖励为长命锁。”

    随后，姜离面前便出现了一个纯金打造的长命锁，他知道这是他在模拟人生中出生时霍步天给他带上的物件，这东西放在现实世界也就只有卖钱的价值了。

    “宿主于本次模拟人生中第二次改变剧情世界在于宿主救下了霍梧觉、霍桐觉两兄弟，获得额外奖励为《霍家剑法》。”

    看着手中的《霍家剑法》秘籍，姜离没有丝毫兴趣，这剑法还不如太极剑法、五岳神剑等，在《风云》世界中属于杂牌剑法。

    “宿主大人，本次人生模拟所有奖励都已经发放完毕。”雅儿贝德道。

    “就这儿？”姜离顿时后悔，早知道这些姜离都不要了，还能够累积兑换指定副本的机会。

    “宿主大人，您现在还有一次随机人生模拟的机会，您是否继续进行人生模拟？”

    明天就要准备出城了，在这之前怎么说都要再弄到一些好东西，所以姜离道：“继续人生模拟，另外这次我使用指定副本，就指定《风云》。”

    姜离知道，《风云》世界的力量体系远强于一般的武侠世界，这个世界中的武学更是已经突破寻常武功的范畴。

    就他所知道的的武学就有《圣心诀》《玄武真功》《剑二十三》《烈焰无相》《混天四绝》等等，每一种都可比修仙的功法，尤其是《圣心诀》，虽然在原著作品中《圣心诀》的拥有着帝释天后期很拉胯，但按照原著中对《圣心诀》的介绍，这功法绝对是最牛哔的功法。

    《圣心诀》，它能令修炼者长生不死，令死人复活。练到巅峰能长生不老，永葆青春，成就金刚不坏之躯。

    其中包含绝世轻功【纵意登仙步】，吞噬同化武学【纳海圣心咒】，精神武学【天宫幻影】。

    圣心四诀:【寒天绝】、【玄冰绝】、【万仞穿云】、【帝天狂雷】，

    圣心四劫：【惊目劫】、【邪血劫】、【阿天心劫】、【殛神劫】，终极绝招【七无绝境】能身化粒子，任何地方再重组。

    这样的介绍，姜离看来比诸多修仙功法都强，尤其是终极绝招【七无绝境】能身化粒子，还能够重组，这几乎就是无敌了，至少所有物理攻击是绝对免疫的。

    除了武学以外，《风云》世界中还有龙、凤凰、龙龟、火麒麟等异兽，其中龙和凤凰都有龙元和凤元，服用之后不仅功力大增，还能够长生不死。

    所以，姜离打算无论如何都要从《风云》世界中弄到好东西。

    “宿主大人，您确定要指定《风云》世界进行人生模拟？”

    “确定。”

    “好，开始随机人物身份。”

    ……

    【随机人物身份：断浪】

    看到这个人物身份，姜离不禁一喜，断浪这个人物在风云中属于有主角的配置，却没有主角光环，按照网上一些调侃的说法，断浪有着主角的身世和遭遇，却是配角的运气，而最重要的原因就是，名字起得不好，如果叫断云或者断风，那就是另一个故事了。

    而姜离要的就是主角配置，只要有了主角配置，在人生模拟中他就可以给断浪这个身份带上主角光环。

    说来在原著剧情中，若不是父亲被拖入凌云窟，断浪也会是出身武林世家的翩翩公子；若不是被带回天下会，断浪不会从骄傲的恣意少年，沦落成卑微的跑腿打杂；若不是雄霸的迫害，断浪不会在偏执的路上，越走越远。

    明明是出身相同的少年，明明同样背负仇恨于一身，可聂风和步惊云却一步步成长为武林神话，而断浪却步履维艰，费尽心机，最终一败涂地。断浪一直都是胸怀抱负的少年，比起沉默寡言的聂风，他更像是一个，眉宇之间满是英气的精神小伙。

    可偏偏命运给了断浪更多的打击，从年幼之时起，他便遭受雄霸的碾压，遭黑幕的操盘。年少的时光里，没有助攻，没有好运，唯有自强，由始至终，断浪都只能依靠自己。明明他与聂风，于同一日被带入天下会，明明他的天赋根骨都不输任何人，却一直遭受着不公平的对待。年幼时，雄霸在他与聂风之中，选择了聂风收为徒弟，亲授武功，年少时，好不容易遇到内部选拔，可雄霸却要求他打假比赛，输给步惊云。

    《风云》是唯宿命论的世界，断浪，就是霉运版的风云。

    在原著剧情中，聂风和断浪反目成仇，除开剧情设置的误会和巧合，更大的原因其实在于聂风。断浪后来的黑化简直再自然不过，断浪本质不坏，也就和聂风比显得不够白，但论性格差，步惊云比断浪过分多了。只不过步惊云人生中有霜师兄、云师弟，而断浪遇到的全是坑。

    断浪的人生，就像遭受社会毒打的人们，哪怕是COSPLAY也不至于玩的这么惨。

    小时候看《风云》，羡慕风中之神聂风的潇洒倜傥，喜欢不哭死神步惊云的酷帅傲娇，可长大后才发现，悲催的断浪才是现实。

    既然随机到断浪，那姜离有绝对的信心改变断浪的命运，让只有主角配置，却没有主角光环的断浪，成为整个《风云》的唯一主角。

    原本应该是先选择天赋，不过姜离让雅儿贝德先生成断浪的初始属性，既然断浪是主角配置，那初始属性定然不会差。

    颜值：15

    智力：25

    快乐：10

    家境：20

    果然，这个属性非常的主角，尤其是在智力方面，等于说直接就可以获得【智者】称号了。

    就这属性，比之前《倚天屠龙记》时的宋青书还强。

