    卡尔德隆球场。

    西甲新赛季揭幕战上半场比赛结束。

    马德里竞技0:0拉斯帕尔马斯。

    床单军团的球迷心浮气躁。

    皇家马德里买C罗纳尔多和贝尔都花了差不多一个亿，巴塞罗那引进内马尔距离一个亿还有明显差距。

    而叶一锋是实打实的一亿欧元转会身价。

    然后他的表现？

    只看这个上半场，估计也就是500万欧元而已。

    没失误，不减分。

    没骚操作，也不加分。

    这样的球员，凭什么值一个亿？

    叶一锋心里堵得慌。

    在沃尔夫斯堡，就算他回撤到后腰线上，进攻时多斯特也会观察他的位置，想方设法给他掩护，做球，德布劳内就更不用说了，御用厨子。

    马德里竞技这两个前锋，托雷斯和格里兹曼，都是杀手类型，却没有人做支点。

    进攻风格完全是一波流，谁若回头谁是狗。

    叶一锋单打肯定是不可能干碎拉斯帕尔马斯两条防线，中路和锋线配合不积极，也就只有实在打不进去才会赏他一口饭。

    这局面让叶一锋真想干脆就冲到锋线上去抢点。

    防守？

    老子一亿欧元先生，从有灵长类生物以来最贵的足球运动员，这种脏活累活好意思叫我干？

    真要心里不平衡，也确实有理由。

    他跟托雷斯或格里兹曼换个位置，他也能防守。

    进攻手段单一，只管头铁单打防线，谁要是能憋个大招出来或混个进球，马德里竞技也就基本拿下比赛了。

    因为马德里竞技的防线是真的太稳了。

    这是对比效力沃尔夫斯堡时最显著的差异。

    拉斯帕尔马斯固然进攻也不咋地。

    可上半场却连一脚射门都没有，球员几乎连马德里竞技门将奥布拉克的脸都没看见过，这防守确实担得起“固若金汤”的形容。

    中场休息回到更衣室，西蒙尼略微调整了进攻打法，叶一锋被要求更多地向禁区前中路区域活动。

    上半场各自为战打得是让人看不到半点儿希望。

    科克右路的突进效果也不理想。

    简而言之，拉胯。

    叶一锋在走出更衣室时不得不开始拉帮结派。

    先对萨乌尔说：“别那么着急把球送去前方，多看我两眼！”

    然后又走到费利佩-路易斯身旁说道：“他们都不行，想进球还要靠咱俩！”

    至于老金童托雷斯和格里兹曼，就让他俩吸引火力吧。

    下半场比赛双方易边再战。

    拉斯帕尔马斯依旧创造不出多少威胁，马德里竞技这边的快攻则打得开始有点儿章法了。

    比赛第52分钟，叶一锋左路快速插上内切，萨乌尔中路推进攻势时，托雷斯与格里兹曼跑位接应，他俩跑位，拉斯帕尔马斯的防守球员肯定也跟防。

    叶一锋趁势抓住禁区前中路空当地带，萨乌尔传球送到。

    叶一锋拨球闪躲过防守球员的上抢，憋了半场来了一脚重炮轰门！

    足球直飞球门右下角，门将利佐亚因极限扑救将球勉强挡出了底线。

    呼！

    卡尔德隆球场响起掌声，床单军团球迷总算见到一脚像样的射门了！

    叶一锋转身朝萨乌尔竖起大拇指。

    5分钟之后，叶一锋在左路向前盘带突进，遭遇联防逼抢时急停拉球转身，见到路易斯助攻上来将球回传，出球后迅速转身跑位内切。

    费利佩-路易斯将球横传，萨乌尔主动接应中见到了叶一锋对他招手，萨乌尔果断出球向前直传。

    至少在向前跑位中，叶一锋捕捉空当以及会让队友找到传球线路。

    真要有德布劳内那种做饼大师，他恐怕会直接狂奔杀入禁区内！

    一次打不成无所谓，反正不缺饼。

    可在马德里竞技还真不一样，正式比赛首秀，保证成功率，以及多和队友形成默契配合，对融入球队站稳脚跟更有帮助。

    接应萨乌尔传球后，他见到前方有人拦路，迅速急停后假晃变向突破，拉斯帕尔马斯中场卡斯特拉诺还真被叶一锋的假动作给欺骗了！

    待叶一锋完成突破后他又盘带杀到了禁区前沿地带。

    托雷斯和格里兹曼一同前插带动拉斯帕尔马斯防线回撤，叶一锋反倒有了绝佳起脚射门机会。

    弯弓射雕，重炮轰出！

    足球如炮弹般直飞球门右上角！

    当叶一锋准备庆祝时，砰！

    足球击中横梁上沿弹飞去了看台。

    马德里竞技球迷抱头叹息！

    叶一锋一脸不是滋味。

    自从他开始在射门中加强刁钻角度的爆射以及远射强化后，打铁的情况就频繁出现！

    但不可否认这距离进球确实已经跟门将扑救没多大关系。

    差之毫厘便是世界波！

    在他转身朝后跑的时候，托雷斯对他大喊道：“传啊！刚才传球啊！”

    他回头看了眼托雷斯，又看了眼格里兹曼，对方失望的表情中也似乎有点儿怨气。

    叶一锋收回视线，没有做出任何回应。

    别BB。

    现在进攻节奏听我的！

    等我爽了再说。

    拉斯帕尔马斯防线压力陡然增加。

    盯防托雷斯和格里兹曼本来什么都好好的，但叶一锋突然后排插上威胁直线拉升就开始令他们的防线出现一目了然的险情。

    比赛第61分钟，科克右路传中被解围出来，萨乌尔前场反抢成功，叶一锋迅速从旁跑位接应，萨乌尔短传将球送了过去。

    叶一锋向前盘带推进时果断将球斜传送去禁区前偏左地带。

    托雷斯主动跑位接应，叶一锋特意将球传去了靠近边路的方向，这让托雷斯在控球后却发现自己想要单打内切十分困难。

    于是只能将球斜向回敲给边路后插上的费利佩-路易斯。

    此时此刻叶一锋则狂奔前插杀入禁区中路位置，费利佩-路易斯的边路传中球却吊入了禁区后点。

    叶一锋看着足球从头顶飞过。

    又成工具人了！

    格里兹曼后点飞速内切杀到直接凌空垫射。

    足球击中边网打偏了！

    叶一锋快速回撤防守。

    拉斯帕尔马斯压力无比巨大。

    5分钟之后，拉斯帕尔马斯前场快攻在马德里竞技禁区线上被戈丁将球断下，马德里竞技从后场发动快攻。

    科克右路接应时叶一锋直接弃边走中，与前插的萨乌尔位置有些重叠，萨乌尔本还迟疑，可叶一锋却又主动杀到了禁区前偏右位置。

    在格里兹曼主动拉边接应时，却发现科克从边路将球斜传禁区右肋方向。

    格里兹曼回头见到了叶一锋前插禁区右肋地带主动接应。

    格里兹曼还真没想过给叶一锋做掩护，但偏偏叶一锋悄然无声地杀到他身后附近区域，拉斯帕尔马斯防守球员也没料到叶一锋活动范围如此大！

    叶一锋连停带趟打出进攻纵深优势，在后卫阿尔蒂雷斯匆忙封锁叶一锋传中或射门线路。

    在他杀到叶一锋侧前方的瞬间，叶一锋降速急停扣球变向横切。

    阿尔蒂雷斯后一步急停转身时，叶一锋抢占身位并主动对抗，阿尔蒂雷斯转身一半便因碰撞而失衡后仰倒地！

    另一名后卫比加斯匆忙补位逼抢，叶一锋向球门方向拨球加速闪躲令其扑空！

    单刀！

    托雷斯门前后点接应，他位置空了，无人盯防。

    叶一锋横传便能送出保姆助攻。

    他却猛然起脚轰门！

    不进几个球，不把绝杀的绝活儿掏出来，是真要被人以为这英姿飒爽高大伟岸把唐沫迷得神魂颠倒的身体里只有水分了！

    右脚爆射出的足球如流星般直挂死角！

    门将利佐亚因的扑救明显慢了，足球已经飞入球门，他人才刚起跳。

    卡尔德隆球场万众欢呼！

    “叶一锋！精彩的破门！

    马德里竞技终于在比赛临近70分钟时打破了场上的僵局！

    夏天打破世界足坛转会最高身价纪录的亿元先生叶一锋在西甲首秀中取得进球！

    上半场比赛的他看起来平平无奇，没有机会，也没有创造出威胁。

    下半场比赛的他却表现活跃，他主动扩大了活动范围，并且在进攻中展现出了自身的特点。

    这一次他令人意想不到居然来到了禁区右半区域，格里兹曼牵制了不少防守球员，科克的传球找到了叶一锋，而接下来叶一锋在禁区内凭借个人能力突破阿尔蒂雷斯和闪躲过比加斯的防守后爆射破门！

    机敏的跑位，合理运用身体对抗与技术结合，冷静的射门，这位上赛季进球效率惊人的中国前锋正式开启了他的马德里竞技进球账户！

    马德里竞技1:0拉斯帕尔马斯。”

    卡尔德隆球场喧嚣震耳欲聋，叶一锋在破门之后扭身跑向场边角旗区方向，路过神情有些不自然的托雷斯身边时也没去看对方一眼。

    托雷斯刚才机会更好，叶一锋没传。

    此时叶一锋也不在乎。

    更不会在意托雷斯的情绪。

    他是来这里当核心的，又不是来打辅助的。

    习惯了有了无限开火权的他，给队友做饼是情分，不传自己射就是他该有的特权！

    不服？

    不服自己创造机会去！

    冲到场边的叶一锋站定，首次向马德里竞技球迷展示自己的庆祝动作。

    十字手，咏春！

    有少数马德里竞技球迷也有样学样试着做出相似的动作。

    东风吹，战鼓擂，谁不服气我干谁！

