    第170章疑惑

    张坤想了想，也是。对方就算是再猖狂，也不至于光天化日之下就行凶吧？

    不过这件事情，还是得像个办法治本才行。

    犹豫了一下，张坤还是将勺子放到了李絮的手里：“那行，你来吧，我得去单位了。”

    李絮很自然的接过了勺子，“不用担心我，我要是有事就给你打电话了。”

    张坤点头：“行，我去叫小龚过来吃饭。”

    他回了自己家，很快就把小龚叫过来了。

    “行，那我走了，有事就给我打电话。”站在门口，张坤拿了钥匙，吩咐道。

    送走了张坤，客厅里就只剩下了李絮和龚文柏两个人。

    “昨晚，你怎么会在这边？”李絮有些好奇的问道。

    怎么会那么巧合呢？

    谁知，龚文柏却摇头道：“不是巧合，我这两天晚上一直都在楼下！”

    一直都在楼下？

    “这是怎么回事？”李絮有些惊讶。

    “元元没和你说过吗？”龚文柏道，“她和秦老爷子说了你们家的事情，老爷子也怕你们有什么事情，所以让我最近白天休息，晚上到你们家楼下盯着。”

    李絮忽然间想起来，车祸发生的那个下午，季元元的确去过秦家。那个时候，元元就已经想到这些了吗？

    李絮一时之间，十分的惊讶。

    她也是在警察第二次过来的时候才反应过来，要小心报复。元元却在车祸发生的当天就想到了这些……

    “不是你让元元找老爷子的吗？元元跟我商量好了，万一我在楼下没有及时发现，而她听到什么动静，就把窗帘拉开。”龚文柏又道。

    听着龚文柏的话，李絮一下子有些走神了。

    她今晚上睡得比较轻，都没听到外面有什么声音。而元元是个小孩子，住的房间又距离大门最远。

    难道，她一直没有睡吗？

    心中有很多很多的疑惑，但是现在都不是去追问的时候。

    李絮回过神来,连忙回答道：“对,是我让元元去的。”

    顿了一下,她又道：“面条好了，吃完饭你再回去吧，昨晚真是辛苦你了。”

    龚文柏客气的摇头：“不辛苦。”

    李絮将孩子们叫了起来,吃过饭之后，龚文柏离开了。

    而孩子们也去上学去了,杨静怡和胡春丽照例等在楼下。

    孩子们走了之后,胡春丽和李絮一道,往店里走。

    “你那店是怎么回事？是不是得罪什么人了？”胡春丽来的时候，已经看见了里面的惨状。

    李絮低声和胡春丽说了这几天的事情。

    胡春丽听着她的话,有些唏嘘：“好人难当啊，希望警察能找出罪魁祸首来，真的是太猖狂了！”

    说话间,两个人来到了店里。店面的确被破坏的很惨,玻璃门都碎了,锁也被破坏了,里面的架子也都倒了，所有的菜都散落在地上。

    周围围了不少的人,都在看热闹。

    胡春丽撸起袖子帮着李絮一起，先将店里面简单的收拾了一下。

    生意是没法做了，收拾到十点多,李絮就回家做饭去了。

    刚做完饭，孩子们也回来了。

    季子昂和季元元看起来好像没受影响,该干什么干什么，神情也和往日一样。

    季子轩这孩子心思重,脸上却有着倦意，眼下还有着淡淡的青黑。

    估计是昨晚没怎么睡着。

    李絮心里想着：今晚要不让张坤过来,陪两个孩子睡一晚上。

    吃过饭,孩子们都去睡午觉了，李絮就在收拾餐桌。

    季元元走到卧室门口,有些奇怪的回头看李絮。

    李絮还在专心的擦桌子，似乎根本没有注意到季元元的动作。

    季元元有些奇怪的皱了皱眉头,这次她走进了卧室,躺到了床上，静静的等着李絮进来。

    只是，季元元都快睡着了,李絮还是没进来。

    反倒是隔壁房间的门,轻轻的关上了。

    季元元睁开了眼睛，有些惊讶的想着：昨晚的事情,妈妈就不想问她点什么吗？

    她都想好怎么回答了！

    本来还有些睡意的,现在她是彻底的睡不着了。在床上辗转反侧了半晌之后，她起了身，悄悄的去了隔壁李絮的房间。

    站在门口，季元元看着躺在床上的李絮，轻轻的叫了一声：“妈妈……”

    李絮睁开了眼睛，有些好笑的看向她，掀开了被子：“过来！”

    季元元快速的上前去，上了床，钻进了李絮的被子里面。

    “睡不着？”李絮低声问。

    “妈妈，你就不想问我昨晚的事情吗？”季元元抬头，有些好奇的看着李絮。

    早上的时候她在房间里都听到了，小龚叔叔和妈妈的对话。

    她以为，妈妈肯定有很多疑问都要问她。

    李絮轻笑一声，伸手点了点季元元的鼻子，“怎么这么沉不住气？”

    季元元讪讪的笑了笑。

    李絮顿了一下，轻轻的叹了口气,低声道：“妈妈有些时候都觉得，你不像是一个小孩子,反倒像是一个大人一样，难道是因为空间的原因？”

    她低喃道，空间里面的时间过得快，元元又经常进去呆着，所以元元现在的生理年龄虽然还有着七岁。

    可是心理年龄，是不是早就超过了七岁？

    季元元听着李絮的话，心中一惊。

    不过很快，李絮就再次开口说话了，“但是不管怎么样，你都是我闺女。有些话你要是想和我说，那我就听着。你要是还没想好怎么跟我说，那就不说。”

    季元元听着李絮的话，有些感动的往前凑了凑。

    “谢谢你，妈妈！”

    下午，那两个警察又过来了。

    带来了一个不好的消息，昨晚入室的那个人，他们审了一晚上加一上午，什么都没审出来。

    “对方只说是想进你家拿点钱，没想干其他的。”高个儿的警察道，“他坚称自己背后没人，也不承认你的店是他砸的，虽然现在还不确定是不是……但是你们还是要多加小心。”

    怎么就那么巧？刚出了车祸那个事情，他们家就遭了贼？

    更何况，如果只是单纯的想偷钱的话，又怎么会连店里都被砸了呢？

    这个事情，大家心里都有数，肯定是因为那场车祸，她是目击证人，所以才遭到了对方的打击报复。

    (本章完)

