    “掌门……”罗门长老大惊失色的感受这道杀意的汇聚纷纷将目光看向了罗门掌门。

    林天看了许久，所有人的心都揪到了一起，最后林天目光淡然的看了一眼摩崖宗的方向冷哼了一声转身进入了蓝海宗的房屋内。

    “六十一万。”林天刚刚走进房屋内头也不回的坐在藤椅上闭着眼睛喊道，喊完就不在言语双手抱胸假寐了起来。

    所有的目光下意思的看向了罗门的方向，难不成这罗门还打算恶心人？

    “掌门？”几个长老紧张的看着罗门掌门纷纷摇了摇头。

    “也罢。”罗门掌门无趣的摇了摇头重新坐了下来，见状所有人都轻轻呼了一口气。

    这要是喊出了，那位强者必然会暴起杀人，掌门也就算了毕竟是渡劫的强者，他们这些长老弟子一个都逃不了，一位渡劫巅峰大能的怒击他们怎么可能挡住？

    三息后，欧阳大师询问都没有问直接默默的双手挥动那尊战舰徐徐的隐没在天地间，许久后一枚圆形的手环划过涟漪进入蓝海宗的房屋内，林天闭着眼甩出一张储物袋右手虚握抓住这枚手环放在了怀中。

    接下来的拍卖也依旧是价高者得，其中一枚上古的神药被炒到了一千万年，最终被摩崖宗的声音带走，这让众多修者沉思不已，原本以为这些拍卖品都是摩崖宗拿出的，事实看起来并非如此啊。

    “接下来一件拍卖品也是最后一件希望诸位道友再三考虑后再出手，因为这是一件远古之物，而且是唯一被记录的通天崖之物。”随着欧阳大师的话语落下，偌大的拍卖会鸦雀无声。

    上万的修者全都长大了嘴巴，眼睛瞪大到了极点，似乎脑海中搅起了万丈浪涛。

    所有人中只有林天一脸茫然的睁开眼睛。

    “通天崖发生过什么事？”林天看着刘叶震惊的模样问道。

    “前辈您不知道通天崖？”刘叶被林天喊醒惊愕的反问道，但看见林天不喜的皱起眉头这才急忙的说道：“通天崖，是凌云大陆唯一被记录在册的远古门派，而这座门派之所以被人憧憬紧紧是因为在远古八千年的时候，通天崖一朝惊天，门派从上到下所有的修者全部在那一天集体飞升仙界。”

    看着林天不可思议的神色后，刘叶低着头继续憧憬的说道：“没有人知道通天崖那一天到底发生了什么，根据记录的寥寥数笔的记录通天崖在远古的时候并不出名，而且在远古飞升比现在要困难百倍，通天崖在远古一直以隐匿状态面对世人，哪怕发生了怎样的大陆变更，通天崖的人也丝毫不参与，甚至某一次一座深埋的仙矿在通天崖不足千里的大地被挖掘了出来，就是这么近的距离通天崖的人也没有一个出来查探，最后那场仙矿的争夺直接让一个超级门派灭门了。”

    “而且最让人不可思议的是，据传在那一天通天崖集体飞升的时候，一尊仙曾经出言戏弄过，但……”刘叶眼中有惧色咽了咽唾液：“那尊仙被通天崖的人活生生的屠了。”

    “那是天地开创以来，第一尊被飞升者屠掉的仙，在往后的岁月也有强者大能在通天崖门派遗址上查探过，但最后都无功而返，谁也不知道通天崖发生了什么，自此通天崖白日飞升成为迷。”

    当刘叶说完后，林天低着头沉默不语，倘若这尊封魔碑真的是引起通天崖集体飞升的因素，那么在圣元大陆佛国的那尊石碑到底在镇压着什么，根据岸的一句话，那尊石碑面前封印着一只上古大妖。

    当光团散去，一尊漆黑的石碑出现在世人面前，欧阳大师一脸狂热的看着近在咫尺的石碑迷醉了许久后运用灵气响彻天地：“这尊石碑被发现已经过了百年，期间不止是紫月大派这等存在研究过，而且让人诧异的是无论什么人拥有这尊石碑超过十年都会瞬间消失，出现的地方正是那远古通天崖存在的地方，在最近五十年这种现状才逐渐的消失。”

    “也就是说整个大陆的强者都没有看出这尊石碑的不凡之处？”房屋内一尊强者嘶哑的问道。

    欧阳大师摇了摇头：“经过偶然的流转这尊看似包含着成仙的石碑落到了青城，现如今也不算秘密了，这尊石碑有极大的可能蕴含成仙的秘密，但……”

    欧阳大师最后一句话没有说，众多的修者纷纷失望的摇了摇头，说不定这尊石碑只是被放在通天崖门口的一尊普通的石碑而已。

    那么多顶尖强者都没有参悟出，能指望他们这些修者看出门道吗？

    还有一句话欧阳大师没有明说，在最近半个月期间这尊石碑忽冷忽热的发出异状，这在以往从来没有出现过。

    “底价一百万晶石，请诸位出价。”欧阳大师说完后身体一步后退消失不见。

    整个拍卖会开始陷入了死寂，所有人都不明白既然是无法参悟的，你拿出来拍卖作甚？这件被无数大能都翻了个遍的石碑能指望这些人参悟？一百万足以维持一个中型门派数百年之久，买来一尊冷冰冰的石碑作甚，哪怕它是曾经通天崖的产物。

    “石碑不会无缘无故的发出预警，肯定有人知道这尊石碑的一星半点。”摩崖掌门稚嫩的声音带着毋庸置疑的坚决。

    与此同时，在丧门道人所在的屋内，丧门道人念念有词的身上开始冒出紫黑色的气焰，犹如熊熊燃烧的大火瞬间将其笼罩了起来。

    “拙！”丧门道人左手捏着两跟头发丝右手指天而呵，顿时两个头发死融化变成一缕气息钻入他的身体。

    “老祖还没有反应吗？”伴月掌门担忧的看着自己两个儿子嬉闹的模样越发的心惊肉跳了起来，下意识的问道。

    “没有，倘……恩？来了。”全身雕刻符文的老者脸色急变瞬间站起身目光凝重的看向天空之上，一缕不可见的气息穿过层层空间以不可阻挡之势进入了两个少年的体内。

    “赫赫赫……”正在玩耍的两个少年突然全身颤抖眼睛泛白，嘴里发出怪异的音调跌倒在地上抽搐了起来。

    “老祖。”伴月掌门脸色大变站在原地看着自己儿子的突变急声喊道。

    “等。”老者面露凝重站在两个全身抽搐少年的半米处一眨不眨的看着逐渐脸色发黑的少年。

    伴月掌门心急如焚的看着自己儿子诡异的变化，虽然急切但丝毫没有心智丧乱，反正格外的镇定。

    “不知道道友想要什么，大可跟老朽说，何必为难两个孩子。”半晌后，老者突然闭上眼睛全身符文微微亮起沉声的问道。

    “贫道只要那尊石碑，那两个孩子介入了贫道的因果，故此需要等价的东西抵消。”丧门道人的声音带着魔力在安静的石室响起。

    老者睁开眼睛目光看向了伴月掌门似在询问。

    “果然有人知道那尊石碑的信息。”伴月掌门倒吸了一口凉气，但看着老祖的目光急忙的说道：‘可以，’

    老者重新的闭上了眼睛：“道友所说的可以答应，只是不要在为难两个孩子。”

    “成交、”语罢后，老者眼中突然出现了一丝灰色，哇的吐出了一滩黑红色的血。

    “老祖？”伴月掌门惊骇万分的急忙搀扶。

    “别碰我。”老者突然暴喝一声，目光死死的闭着许久后苦涩的叹息一声：“看来我们被不可思议的存在惦记上了，命数啊。”

    “这尊石碑你一定要拍下，不然这位存在的诅咒力量会生生世世蔓延到你子孙后代，看来我们小觑了这等力量的存在啊。”老者苦笑了一声，让伴月掌门的脸色呆滞了起来。

