    与龙之号角，光明使者一样，丹妮看过《权游》，却对它们一点儿印象也没有。

    冬之号角又叫“乔曼的号角”，在神话传说中，塞外之王乔曼曾吹响冬之号角，唤醒了地底的巨人，与北境之王布兰登·史塔克合力平息第二次长夜之乱。

    嗯，长夜已经出现过两次。

    第一次发生在八千年前，亚梭尔亚亥杀妻祭剑，用英雄之红剑终结了长夜。

    第二次也发生在八千年前，或者，七千九百年前？

    唔，在亚梭尔亚亥死后百年，异鬼再次出现，长夜第二次降临人间。

    ——即便伊蒙学士从守夜人藏书室找到第二次长夜的记录，丹妮也对此表示怀疑。实在是，两次长夜间隔太短，儿戏似的。

    更扯的是，在守夜人古老的历史书籍中，第二位夜王是一位史塔克，守夜人的第13任总司令。

    他娶了一个肌肤仿佛月亮般苍白，眼睛犹如蓝色的星，皮肤像冰一样寒冷的女人。

    呃，娶了一个异鬼，八成是个女异鬼。

    那位史塔克堪称《冰与火之歌》最牛掰的男人，许仙、宁采臣与他相比都该自惭形秽，曰蛇、曰鬼算啥，人家曰异鬼！

    异鬼之冰寒，能通过碰触把精钢剑冻成碎片，而那位史塔克的宝剑依旧保存完好。

    总之，第二位夜王实力很...强，塞外之王乔曼与北境之王合力才平息这场动乱。

    唔，与第一次波及整个世界的长夜相比，第二任夜王弱掉渣。可与普通的守夜人总司令叛乱相比，他又强的过分。

    好吧，扯远了。

    据说，乔曼的号角除了能召唤巨人，还可以使绝境长城倒塌。

    丹妮不信，守夜人、史坦尼斯都不信。

    但曼斯雷德信了，野人信了。

    他们在霜雪之牙疯狂盗墓，希望从找到乔曼的坟墓，然后拿到陪葬的号角。

    曼斯还真找到一只号角，比龙之号角更大，弯曲的线条接近两米五，似乎是野牛角打造——那该多大的野牛啊？！

    能把手肘伸入喇叭口，表面镶嵌锈蚀的黄金符文——先民使用的魔法符文。

    号角成了史坦尼斯的战利品，当日从城门洞抬进来时，丹妮亲眼见过。

    她还没来得及生出借来研究一下的想法，红袍女便一把火将其烧成一坨扭曲的黄金，与黑灰。

    梅丽珊卓说它并不是冬之号角，但沾有异神的气息，必须净化。

    那时丹妮还没掌握残缺的绿先知冥想法，并没觉得多可惜。

    现在却想大骂：mmp，暴殄天物！

    “那是假的，我没找到乔曼的墓穴，号角是一位巨人王的陪葬品。”曼斯道。

    “有什么功能？”丹妮好奇道。

    “不知道，连巨人都吹不动，太大了。”

    “不是大，吹响号角需要某些条件......七层地狱啊！”丹妮突然大叫一声，瞪着曼斯问：“你找到很多坟墓，甚至有巨人的尸骸？”

    “怎么了？”曼斯疑惑。

    “你问我怎么了？该死，自由民流行墓葬，几千年下来该积累多少坟墓，多少尸骨？！”丹妮面色难看道。

    “呃，异鬼应该不会掘地三尺，寻找尸体吧？”曼斯惴惴不安道。

    “你觉得异鬼是笨蛋？”丹妮乜斜了他一眼，反问。

    “陛下，维斯特洛也流行墓葬，而且贵族家的棺材很少埋进土里，多数堆放在家族墓穴中。圣贝勒大圣堂下停放了成百上千具国王、总主教和大贵族的遗体。”巴利斯坦惶急道。

    丹妮长舒一口气，叹道：“幸亏我们坦格利安一直有火葬的传统，真有异鬼悄悄潜入长城以南，也不会发生与老祖宗厮杀的惨剧。”

    巴利斯坦脸都绿了。

    他堂侄、堂弟、爸爸、爷爷正一家人整整齐齐摆在丰收厅墓窖中呢！

    “咦，我的乌鸦呢？”丹妮提着包，问白骑士。

    “什么乌鸦？”巴利斯坦茫然。

    “那天傍晚我从后冠镇苹果林带回来的乌鸦，有鸭子那么大的红眼大黑鸦。”丹妮比划着说。

    “喔，那只乌鸦呀，”老骑士想了起来，摇头道，“我不知道，那只死乌鸦有什么用？”

    “那不是一般的乌鸦，体内含有很强的魔力。拿去与超凡者做交易，肯定比侏儒的命根子更受欢迎。”

    “呃......”巴利斯坦嘴角抽搐。

    边上，充当曼斯监护警察的葛兰支吾道：“乌鸦，似乎被山姆吃了。”

    “什么？”丹妮大惊。

    葛兰尴尬道：“您说在后冠镇打猎捕获了一只乌鸦......我们都以为它是您的猎物，就将它送到厨房。‘三指’哈布用它就做了一道菜，蘑菇炖乌鸦。

    可昨晚您都没吃晚饭，火葬野人之后，直接就带敢死队去了鬼影森林。

    然后，我们在长城上观看您在城下大战异鬼，折腾了大半夜，山姆说肚子饿，去厨房找吃的，就把您的乌鸦吃了。”

    “你有没有吃？”丹妮怀疑地看着他。

    “我......”笨牛葛兰脸颊涨红，轻轻点了点头，“只吃了一根鸦腿。”

    “好吃不？”

    “很好吃，很有嚼劲。”葛兰连连点头。

    “你信不信旧神？”丹妮古怪道。

    “我信七神，但山姆来长城后改信了旧神，怎么了？”葛兰疑惑道。

    “没事，没事，”丹妮憋着笑摇头，“葛兰，你去把山姆叫过来，我有事问他。”

    没一会儿，胖香肠山姆就来了。

    他就在五楼，正陪女野人吉莉（卡斯特的女儿）说话。

    嗯，吉莉与曼斯的老婆妲娜住在一块儿。

    “陛下，乌鸦炖蘑菇已经冷了，油汁板结成一块，过夜后味道变差，我以为您不会再吃了。”山姆在过来的路上就听葛兰说了乌鸦的事，这会儿一张白面包似的胖圆脸挤成一团，紧张得快要哭了。

    “不是乌鸦的事。”丹妮左右看看，向曼斯与瓦迩告辞一声，只把胖子一人带到横在长城与国王塔之间的木梯上，小声问：“你怎么穿过长城的？”

    “什么？”话题转得有点快，胖子一脸茫然。

    “你和吉莉就是通过密道穿过长城，进入长夜堡的吧？那条地道有什么秘密？”

    丹妮直勾勾看着那对闪烁惊慌与畏惧之色的灰色小眼睛，向胖子施加无形压力。

    “咕咚......”胖山姆咽了口唾沫，哭丧着脸道：“陛下，我真不能说，那是守夜人的秘密，不能让其他人知道。”

    “哼，连女野人都晓得的秘密，为什么先民、洛伊拿人和安达尔人的女王不能知道？”

    说完，也不管胖子同不同意，直接让巴利斯坦爵士推着他往“之”字形木梯走去。登上长城顶端，就见到蹲在挡风木墙后面烤火的几个守夜人。

    琼恩、伊蒙学士、波文马尔锡、艾里沙爵士、佩雷斯坦五人。

    “你们都来为伊蒙学士送行呀？”丹妮打量着他们问。

    “明天早晨再走不行吗？大晚上，黑天冷风的。”琼恩皱眉道。

    丹妮向天空招招手，两条龙“嘶嘎”叫了一声，在银色的残月下映出两道黑影，飞速从远方飞来。

    “对巨龙来说，白天黑夜没区别。”

    接着，她又严肃扫视几个守夜人一样，道：“你们早点选出守夜人总司令，只有总司令才有资格与史坦尼斯，与七国贵族打交道。”

    “嗯，过几天，等梅利斯特爵士解决乳河附近的野人，就立即进行守夜人选举。”波文马尔锡道。

    “嘶嘎——”两条龙扑扇着翅膀，轻盈地落在碎石小道上。

    丹妮来到白龙旁边，在众人疑惑不解的眼神中用一根绳子绑在胖子山姆的腰上。

    “山姆陪我去西边办点事，不用担心，明天早晨之前他就能回来。”她古怪笑道。

    另一边，巴利斯坦爵士已经拉着老伊蒙坐上大黑后背，身下垫着厚厚的羊皮褥子，又绑上固定身形的皮带。

    “佩雷斯坦博士，长城就交给你了。”伊蒙嘱托道。

    “我明白。”红鼻子博士点头应答。

    老伊蒙怀念地四顾长城周围，叹道：“也不知道还有没有回来的时候，待了六七十年，大半辈子都搁在这儿。”

    “再见了各位，有事就向龙石岛发信鸦。”向几人挥挥手，丹妮骑着小白缓缓起飞。

    “啊啊——”胖子悬挂小白身下，身体不停摇摆，四肢无处着力，胡乱蹬踏着嚎叫，好不可怜。

    长夜堡，位于黑城堡西边四十公里，听名字就能知道它在长城众城堡中的地位。

    事实上，长夜堡是长城第一座城堡，也是规模最庞大的城堡。起初，守夜人的总部也安在那儿。

    可在鼠厨师事件之后，连守夜人总司令也开始嫌弃那地方，遂把司令部搬迁到黑城堡。

    从西往东，长夜堡——深湖居——王后门——黑城堡。

    两条龙顺着长城一路往西飞，大概半小时后，月色下出现一片漆黑建筑群。

    小白在废弃的塔楼上空盘旋，胖子沙哑着嗓子在底下哀嚎。

    静谧的夜晚，阴森倾颓的黑塔，乱石耸立其间，院落里杂草与矮树丛生，勾勒出一幅诡异而荒诞的“月下古堡图”。

    终于找到一处稍微平坦的地面，小白扑扇着翅膀缓缓滑落，胖子哎呦一声砸在地上。

    老伊蒙颤巍巍从大黑后背上爬下来，扶住温热的翼骨感慨道：“没想到我也有骑龙的一天，太震撼了。而且与传说中一样，无论多寒冷的天气，骑龙都不会感到冷。”

    “呵呵，之后还有几万里呢，保证让你骑到厌烦。”丹妮笑道。

    “不，骑龙永远都不会让我感到厌烦。”老伊蒙认真说了一句，又环顾四周，疑惑道：“这是长夜堡，丹妮，你来这干什么？”

    “这就得问胖子了。”

