这个声音传进来，被绝望的林易山等人停在耳朵里，仿佛坠入万丈深渊时抓到了一棵苍天大树，令他们的精神顿时为之振奋起来。

　　"哈哈！哈哈哈！！！"

　　林易山举目向外望去，虽然走不出这层透明而有平常的人，但却能看到一群仙风道骨的锦服来头结对而来，给他乐的比农民工中十亿彩票还要高兴。

　　他知道有救了，这回死不了了！

　　"几位仙师来的可真是时候啊！"

　　"他们一来。咱们就有救了，我就不信叶北冥能打得过这几位仙师的强强联手！"

　　"周总裁竟然把咱们的靠山玄青宗，以及八大门派的长老都请了，是周总裁救了我们啊。大爱周总裁！"

　　红门的堂主和弟子们也都激动的泪流满面，相互拥抱，就好似打了败战被逼上绝路时，突闻救兵来援时的那种喜悦之情。

　　可周涵却懵逼了！

　　脸色死一般的难看！

　　心中更是在疯狂咆哮："你快点动手！快点动手啊！"

　　只要这个时候叶辰动手。还有机会和足够的时间宰杀林易山等人，要是晚了，就没有机会了。

　　一开始，叶辰要她引红门的人来参加鉴宝大会，将他们一网打尽时，她非常的抵触，怕就算叶辰因此而饶她一命，玄青宗也会要了她的命。

　　后来她仔细想想，要是能利用和把握好这个机会，倒是一个一箭双雕的好时机，非但能让周家在玄青宗的地位得到提升，还能除掉叶辰这个祸患。

　　所以，她在发邀请函时，给玄青宗和八大门派也都发了一份，并且给这些宗门的邀请函中的鉴宝大会开始的时间，比给其他人的邀请函的时间晚一个时辰。

　　叶辰不是要杀红门那些人吗？那就随便他杀，等他杀完时，刚好那些宗门的长老到场，看到他行凶就会对他动手，将他抓捕或击杀。

　　那个时候她把翡翠葫芦送给玄青宗，再编些理由，玄青宗还会对她起疑？

　　只是她没有意料到，叶辰竟然慢吞吞的，到现在才杀了三个人，而且还都是小虾米，没有杀掉林易山这只大鱼。

　　可她又怎知道，她机关算尽，满肚子的坏主意。都能通过血咒而被叶辰所知？

　　也正因如此，叶辰才不按她的计划走，给她点负担。

　　的确，周涵现在内心乱成一团毛线，更是急的像热锅上的蚂蚁，有一种想要直接大呼你快杀了他们的冲动。

　　但叶辰偏你动手，而是走向脸上满是惊喜之色的任雨菲。

　　"叶大师，我以为再也见不到你了。"任雨菲不敢说想他的话语，只能用此言来表达这三来来对他的思念。

　　话落之时，她的眼泪不争气的成串落下。

　　"难得你还惦记着我，有心了。"叶辰欣然一笑，拍了拍她的肩膀。

　　任雨菲顿时破涕为笑。一双美眸直勾勾的看着叶辰，一副欲言又止的模样。

　　但最终，她还是鼓起勇气说了出来："我一直，都在等着，有机会，能跟你切磋。"

　　说完，她的头直接埋进胸口，脸红的就像熟透的西红柿。一直红到脖子，小心脏更是砰砰直跳，有一种要跳出嗓子眼的感觉。

　　叶辰笑了笑，没有说话，再次拍了拍她的肩，往会场大门方向走去。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　也就在这个时候，九大门派的长老出现在大门外。

　　"哈哈，你们看，我宗的金主们在列队迎接我们呢。"玄青宗的四长老颇有成就感的笑道。

　　结果他话音刚落，就听到里面传来求救声。

　　"四长老！救我！快救我！叶北冥在里面！他要杀我们！你们快进来！"林易山狗急跳墙一般的叫道，唯恐晚一秒都有死亡的风险。

　　他深知，像叶北冥这样的恐怖高手，杀他只是弹指之间的事。

　　"什么！"

　　"叶北冥在里面？"

　　"真的假的？"

　　外面的九位长老闻言，顿时面面相觑。

　　"叶北冥不是落在玄冥宗手中了吗，玄冥宗还从他那学到炼丹和制符之法，怎么可能把他放出来？"有长老一脸质疑。

　　但也有长老狂喜道："不管真假，先进去看看再说，万一是真，咱们就发达了，可以把叶北冥抓回去炼丹制符，以后就不用花天价灵石去玄冥宗那买元灵丹和遁符了。"

　　"有道理！那咱们快进去看看！"

　　玄青宗的四长老异常狂喜，率先冲了进去。

　　很顺利，仿佛没有任何阻拦，九位长老就成功的进入会场。

　　见九位长老轻轻松松就走了进来，林易山顿时狂喜，底气十足的朝叶辰叫嚣道："叶北冥，你也不行啊你，使些小把戏也就困困我们可以，在仙师们面前就跟纸张一样，就你这种垃圾，已经没有资格再扬言杀我们了！"

　　"我算是知道他为什么迟迟不敢动手了，肯定是听闻那么多仙师来给他吓破胆了，所以留着易山你的命，希望你能替他说说情。"张倩婷也是异常狂喜的对林易山说道。

　　"有道理！很有道理！"

　　林易山和红门的人都出言表示赞同张倩婷的说法。

　　"叶北冥，别以为这样我就能饶你！你已经被我判了死刑了，我要让仙师们轰杀你，然后我再将你千刀万剐，方能解我对你的心头之恨！"林易山冲叶辰怒不可遏道，以表刚才被吓破胆的不满。

　　"呵呵。"叶辰讪讪一笑："我只是想让你们死的更绝望一点，所以才延缓对你们动手。可笑你们这些卑微的蝼蚁，却以此当作在我面前狂妄的资本，真是无可救药。"

　　此言一出，九位长老的目光都落在叶辰身上。

　　"你就是叶北冥？"玄青宗的四长老问道。

　　"我不是。你是？"叶辰冷笑反问。

　　"好狂啊！"

　　长老们无不这么认为。

　　玄青宗的四长老哈哈笑道："既然你是叶北冥，就乖乖束手就擒吧，我不仅不会杀你，还会对你以礼相待。把你请进我玄青宗，为我们炼丹制符。"

　　"我要是不呢？"叶辰似笑非笑问道。

　　"你要是不的话..."四长老摸了摸下巴，然后阴鸷笑道："那我只能打到你求饶，让你求我带你上玄青宗。"

　　"哈哈！"叶辰仿佛听到最可笑的话，说道："如果你知道，你们守在玄剑宗外的十几位长老全部已死在我手上，不知道你还不敢在我面前装逼。"

　　"什么！"

　　九位长老尽是色变。

　　"我宗及八大门派的十五位长老全让你给杀了？"玄青宗四长老不敢置信道。

　　"你觉得我在跟你开玩笑吗？"

　　叶辰冷冷一笑道："我不仅杀了他们，我还要将你们这些不知死活的门派一网打尽，让你们知道，得罪我叶北冥是要付出惨痛代价的。"

　　"好大的口气！"

　　四长老面色一怒："既然你这么会吹牛，那我就给你一下，让你知道吹牛也是有风险的！"

　　话落。他一跃而起，拉着一条抛物线射向叶辰，只是眨眼睛的功夫，他就来到十米开外的叶辰跟前。如鹰爪般锋利的手猛地抓向叶辰脖子。

　　"叶北冥！你完蛋了！这下看你还怎么装..."林易山得意叫道。

　　却不料他话音刚落，叶辰抬手就是一苍蝇拍照着四长老脑门拍了下去。

　　"轰隆！"

　　只见一个巨大的掌影，仿若如来佛祖碾压猴子时的大手一般，携带着亿万斤的重量碾压了下去。

　　"哦不！"

　　感受到恐怖的死亡危机感笼罩全身，四长老抬眼看去，惊的他爆出眼球，立马高举双手想要撑住这巨掌的碾压。

　　但一切都是徒劳。

　　巨掌如拍苍蝇一般碾压在他双手上。

　　"咔嚓嚓！"

　　骨头断裂的声音瞬间炸响。

　　只见四长老就像面包一般被压扁，然后轰然一声，巨掌砸在地上，在地上砸出一个几十米深的坑。

　　而四长老，已经化作一汤血水。