    柳絮轻轻点了点头，怜爱地抚摸了一下秦天那苍白的脸庞“天儿，娘先回去了，你早点休息，不要多想，明天我和爹爹再来看你。”

    秦天闭着双眼点了点头，心里和脑海中十万个疑惑，只是现在又不知从何问起，这眼前的人与他脑海中的记忆有着天壤之别，一股莫名的恐惧油然而生。

    简单交代了一下两个侍女，秦泰和柳絮就离开了少年的房间。

    屋内，小萝莉蹲坐在床边，两只小手托着腮帮，大大的双眸一眨一眨地看着秦天，宛若少看他一眼便会消失一般。

    小萝莉打小就是个跟屁虫，哥哥去哪她都要跟着去凑个热闹，兄妹两人感情特别深厚，说起来，秦天还是妹妹心目中的天才，十五岁的六转武者可是不多见的呀…

    缓了好一会，秦天似乎好了很多，只要不刻意去回忆就不会感到不适，苍白的脸颊也有了些许血色。

    扭转过头，看着床边那水灵灵的小萝莉，秦天忍不住问道：“你叫什么名字？”

    “我叫秦玉呀，哥哥。”秦玉稚嫩着声音微笑着回答道，转而问道“你真的什么都记不起来了吗？”

    秦天摇了摇头，这无声的回答实在无奈，因为在他认识的世界里他就是秦天，而在这个奇怪的地方这些素未谋面的人也叫他秦天，现在真的是搞不清楚哪里是真实的，哪里才是虚幻的……

    “没关系的，慢慢就会想起以前的事情了。”秦玉安慰道

    “那你能跟我说一下到底发生了什么事吗？”

    秦玉捋了捋思路以后开始跟秦天说起了事情的来龙去脉，这才得知自己三天前得罪了一个叫慕容傲的男子，对方来头很大，修为更是出类拔萃，两人交恶之下，秦天不敌对方被震碎了体内所有的灵脉，这才会如此虚弱的躺在床上。

    另外，从秦玉口中才得知，原来自己没出事之前修为已经到了武者瓶颈，也就是武者六转强者，是最有希望进入到玄天宗修炼之才，只要不出意外，五年后学有所成出山，那便是称霸一方的存在。

    秦天听的津津有味，开始对这个世界好奇了起来，于是又忽悠着秦玉详细说上一说。

    秦玉倒是不嫌秦天事多，滔滔不绝的为秦天描绘出一个不一样的世界。

    从小萝莉的嘴里得知，原来这个世界叫飘渺大陆，生活在这个星球的人类都以修炼为主，修炼的等级分为十一个层次，分别为：武士，武者，武师，武灵，武王，武皇，武宗，武尊，武圣，武仙，武神。

    而每一阶又分为六转，只有达到六转的强者才能有机会突破到下一阶段。

    小萝莉还胡拼乱凑地讲了些飘渺大陆的事情，毕竟她一个小丫头连加南城的大门朝哪里开的还弄不清楚，又怎么可能知道外面的世界呢？绝大多数都是道听途说罢了，即便如此，秦天心里也了解的七七八八。

    在这片大陆中，如果没有强大的实力，那活着还不如一只蝼蚁，顿时，心里不免失落，醒来第一件事就被告知是废人一个，任谁都有点难以接受。

    秦天心里想着，估计是湖中那一道黑色的光芒将自己带到了这里，虽说自己是孤儿，了无牵挂，去哪都无所谓，但是舅舅一家的恩情此生是无法回报了，既来之则安之吧！

    令秦天万万没想到的是，在这个陌生的世界里，自己居然有父母，还有一个那么可爱的妹妹，心里有着说不出的高兴，可一时还接受不了突如其来的‘幸福’，但是以现在的情况来看，接受不了又能如何呢？

    小萝莉又花了一个时辰的时间讲述了秦天的过去，不知不觉，困意来袭，最终在那喋喋不休的话音中沉静了下来，趴在床边酣酣入睡……

    时间又过去了三天，这几天经过药物的调理，和膳食的滋补，秦天明显好了很多，下地行走已经不成问题了。

    回想在这异世界的这几天，父亲和母亲两人关怀备至，心中一阵感动，五岁便失去双亲的少年找回了那久违的一丝亲切…

    缓慢挪动着僵硬的躯体翻身起床，穿上了鞋子，舒展了一下酸痛的腰骨，而后迫不及待地来到镜子前，好好打量一下自己的模样。

    镜子里，一张白皙的俊脸出现在眼前，高挑的鼻子，炯炯有神的双眼，那两撇浓黑的眉毛如剑锋一般飞溅而出，一头黝黑的头发如风般飘逸，就在少年沉浸在自己‘美色’中的时候，两个丫鬟推开了们，将洗漱用品和早餐都端了进来。

    “少爷，该洗漱用膳了。”其中一个丫鬟恭敬地说道

    另外一个丫鬟则伺候少年洗漱穿衣，吓的少年赶紧将两人推了出去，难道这家伙生前都这般矫情吗？连洗漱穿衣吃饭都要人伺候？秦天不由地鄙视了一下‘自己’！

    有身份有地位的人，生活追求不过是排场和享受，而以前的少年追求的不过是三餐温饱。

    等秦天独自洗漱穿戴完，秦玉也早早地来到秦天的房间，看了看那一桌子丰盛的早餐，小萝莉直接挪不动脚了。

    对于这个妹妹，秦天心里还是非常喜欢这小丫头片子的，古灵精怪，能说会道，还挺会照顾人，这些天跑上跑下也够辛苦她的了，还怕秦天一个人躺在床上无聊，时不时过来陪哥哥聊天解闷，特招人喜爱。

    就在这时，一个脑袋从门口探了出来。

    “秦天。”

    屋内，两人目光投去，一个与秦天一般大的小伙钻了出来，紧接着，他的身后又走出来一小伙。

    “惊鸿哥哥，墨炎哥哥。”秦玉高兴地跳了起来“你们怎么来了？”

    “小玉妹妹。”叫墨炎的男子嬉笑地说道“怎么？不欢迎我们啊？”

    “你们可是稀客，我哪敢不欢迎你们两位。”秦玉打趣道

    另一个男子对着秦天上前问道“秦天，我听说了前几天发生的事情，你没事吧？”

    看他们那一身鲜亮的衣着打扮富贵逼人，和那与天俱来高雅的气质，就知道不是普通人，但是和秦天是什么关系就不得而知了，秦天用求助眼神望着秦玉。

    秦玉心领神会，指着两男子介绍道“这是雷家的大少爷惊鸿哥哥，另外这位是战家大少爷墨炎哥哥，他们两个都是你从小玩到大的好兄弟哦！”

    听到秦玉正儿八经地介绍着，两人脑子瞬间有点懵，心里想着开什么玩笑呢这是，哥三都认识快十年了，用得着你介绍？

    一看这两人脑筋一下子转不过来，小萝莉把那天的事情又重复说了一遍，也难怪他俩不知道发生了什么事，毕竟加南城着实不小，人口足有一百多万，而战家和雷家地盘又距离秦家甚远，将整个加南城一分为三，虽然消息在秦家地盘已经是众所周知，但是才短短几天，还没有彻底传开罢了。

    ‘嘭！’

    两人皆是在案桌上猛锤了一下，桌案顿时裂开了一些细小的纹路，把秦天吓了一跳。

    “可恶”

    “欺人太甚”

    秦天看了看两人，也不懂该说点什么才好，只能耸了耸肩表示事情经过就是这样了，我也是听说的……

    “以我三人六转武者实力联手，非把那慕容傲那家伙揍的满地找牙不可！”战墨炎狠狠说道

    “得了吧，我们两个去，也是螳臂当车。”雷惊鸿失落的说道“早就听说那家伙已经迈入了武师境界，在整个大宁王朝里面，还找不到一个这般年纪就步入武师行列之人…”

    武者和武师虽然只是一阶之差，但这个差距犹如一条不可跨越的鸿沟，根本不可相提并论。

    “那你说怎么办？难不成就这样不了了之？当做什么都没发生过？”战墨炎气愤地问道

    “你先冷静，吵吵嚷嚷的能解决什么问题。”雷惊鸿拍了拍他的肩膀，示意他不要冲动，紧接着说“以你我现在的实力根本斗不过慕容傲，可君子报仇，十年不晚。”

    顿了顿，继续说道“明天就要举行竞武大会了，只有进入玄天宗，提升自己的修为，日后你还怕没有报仇的机会？”

    “可是……”

    秦天心里也不清楚这两位和自己是什么关系，不过从神情中不难看出这三人之间的情义。

    秦天突然打断了战墨炎的话“算了，事情都已经发生了，何况对方靠山又是这般强大，算了吧，没什么大不了的…”

    战墨炎瞪大了眼睛，有些不敢置信地说到“你的心可真大啊秦天，一身的修为就这样被废了，你就这么轻描淡写的说过去了就过去了？还没什么大不了？”

    也怪不得战墨炎如此惊讶，要知道普通人做梦都想成为一名修炼者，如若将一名修炼者的修为废掉，那比杀了他还难以接受。

    因为，做为一名修炼者，不仅有着唾手可得的富贵，处处受人尊敬，而且寿命比普通人要长的多，如果作为更高修为的强者，连皇帝都要看你的脸色行事。

    秦天呵呵一笑，脸色有点尴尬，在以前的世界他本来就是一个普通人，对于现在的他来说确实没有什么损失，何况来到这里不仅白捡了一个这么可爱的妹妹，还有一对那么疼爱他的父母，心里早已经知足了。

    “看来那一掌确实把你打傻了。”战墨炎无奈的摇了摇头说道“不然也不会说出这番话来。”

    小萝莉气鼓鼓回怼道“你才傻呢，哥哥只是失忆了而已。”

    雷惊鸿摆了摆手说道“好了，现在去跟慕容傲斗的话不是明智之举，以卵击石罢了，况且玄天宗又是这般庞大的存在，我们三大家族是在加南城有些影响力，可对他们来说是不值得一提的…”

    看了看秦天，只见他单手一挥，一股掌风迅速击打了出去，正中房内一个花瓶。

    “嘭”的一声响，花瓶瞬间成了一地碎渣。

    看的秦天瞪目结舌，心里暗暗惊讶的嘟囔着，这电视上才能演出来的效果，居然在现实中能做到？

    “伤我兄弟者，此仇必报无疑…”

    “看来你修为又精进了不少！”战墨炎眯笑着，意味深长地看着雷惊鸿“应该快要突破到武师级别了吧？”

    雷惊鸿微微一笑，双臂环胸不免有些得意“都是两个肩膀扛一个脑袋的人，他慕容傲能做到的，我雷惊鸿一样可以。”

    这话说的秦天都想站起来鼓掌了，可好好的一个花瓶就这样碎了，秦玉这下可不干了，气的她直跺脚骂骂咧咧的，刚刚还一副英雄气概的雷惊鸿瞬间点头哈腰一个劲的道歉，落差之大直让人大跌眼睛。

    “好不热闹啊……”

    一声肃严的声音从门外传来，打断了嬉嬉闹闹的声音。

    “爹爹，娘……”秦玉三步并做两步跑了出去，挽着秦泰的手臂就一顿状告“你看墨炎哥哥和惊鸿哥哥，一来家里就把咱家花瓶打碎了，不赔个十万八万的可别让他们走。”

    两人一听，不免一头黑线，心里直泛着嘀咕，哥俩平时可待你不薄啊，不带这样玩的。

    瞥了一眼地上的碎渣子，带着溺爱地用手指点了点小丫头的脑瓜子，嗔怪道“你这丫头，老是莽莽撞撞的，走路也没个女孩子的样子。”

    “爹，娘！”秦天站了起来，经过这几天秦泰和柳絮的悉心照料，爹娘这两个字早已经不再生疏，虽说不是自己的亲生父母，但是那种骨肉之情宛如在心眼里深根蒂固，这或许是生前的‘秦天’遗留下来的吧。

    “你看天儿，脸色比昨天好多了，想必再过几天就能彻底痊愈了。”柳絮对着秦泰高兴地说道

    “是啊，今天都能下床走动了，不错，不错！”担心了那么长时间，今天总算放下心来，秦泰不免开怀大笑了几声。

    “见过伯父，见过伯母。”战墨炎和雷惊鸿就像受惊的小绵羊，毕恭毕敬的对着两人招呼了一声

    秦泰嗯了一声，便和柳絮在正堂坐了下来。

    柳絮就比较热情，笑问道“这俩孩子，什么时候到的？也没见下人通报一声。”

    “刚到，刚到。”战墨炎不好意思的挠着后脑勺回答，心里却想着翻墙的事我可不能跟您说啊。

