    所有人都看着莫离和泽法的战斗。

    泽法倚着岩石大口喘气，莫离看着泽法的状态，眉头微皱，“老头子，你犯病了啊？”

    “哈...哈...”

    泽法大口喘着粗气，强压一口气，说道：“跟你战斗还真是费力。”

    “泽法老师！”

    远处的艾恩看出了泽法的状况，从怀中掏出治疗喷雾就扔了过去。

    泽法接住治疗喷雾，看着手中的喷雾小瓶，自嘲一笑：“我真的老了吗？”

    刚才的战斗中，泽法明显感觉自己的乏力，动作僵硬，力气也远不如以前，现在又旧病复发，一时间他心中难免有种年老力衰的悲凉。

    莫离看着泽法，嗤笑道：“老？不，你可不老，你看看你现在做的事情，比小孩子还任性。”

    泽法愣了下，他知道莫离在嘲讽自己，可是某些事不是时间能够消磨掉的。

    泽法摇了摇头，说道：“莫离，你拥有实力，可以看淡很多事情，你孤身一人，没有什么能够牵制你，但...我不一样。”

    莫离深吸口气，泽法所说的情况他知道，几十年前的家人，几年前的学生，再加上那个海贼成为了七武海，这些事时时刻刻都在刺激着泽法即将崩溃的神经。

    如果再不做些什么，也许他真的会疯掉。

    所以他不管是成立游击队，还是叛出海军成立新海军，这些海军的高层都选择睁一只眼，闭一只眼，因为从内心里他们都同情泽法，再有就是对泽法有着情谊。

    可是这一次泽法做的太过了。

    莫离说道：“老头，你说的我承认，但很多事情也不是我能够左右的，这个世界很大，人的心很窄，但你不能一直活在过去，不是吗？”

    泽法盯着莫离，沉声道：“你这是在对我说教吗？”

    莫离耸耸肩，道：“我可没心情对一个老头子说教。”

    说着，莫离把口袋里那些因为战斗压扁的香烟和雪茄掏出来，扔在地上，他指着地上的那些烟，说道：“这些都是你的弟子给我的。”

    泽法有些不理解的看着莫离，弄不明白这是什么意思。

    莫离说道：“你做的事情，你应该也知道，这是错误的，只要不收手就必须要死，但能够抓捕你，杀死你的，需要什么级别的战力？”

    泽法沉默不语。

    莫离看着泽法，叹了口气，继续道：“最少也需要本部中将级以上的战力，甚至一两名中将都干不过你，需要大将，但你就没有想过，本部的中将有几个不是你的弟子？赤犬给我打的电话，我没同意，因为我不想得罪人，但我还是来了，我也劝过你，可是你并没有听我的。”

    “所以，我们在开战前会议的时候，他们就把这些给了我。”

    “你知道这些烟代表着什么吗？”

    泽法沉默的摇了摇头。

    莫离深吸口气，突然破口大骂：“老东西！这他妈是你的弟子替你求情的礼物啊！任性的老东西，一日为师，终身为父，你为了你那些死去的学生变成了这个样子，那么这些还活着的弟子怎么办？”

    “有两个跟着你送死，更多的成为了敌人，你他妈的，要死也给老子死远一点啊！”

    莫离直接冲上去了，一把打掉泽法手中的喷雾治疗药，抓住泽法的头发，猛的撞向他身后的岩石。

    砰！

    岩石崩碎，莫离还想再撞，突然泽法的一只大手抓住了莫离的衣领，把他甩飞出去，紧接着泽法消失再原地，出现在空中飞行的莫离上空。

    泽法双手紧紧攥着，武装色瞬间覆盖，猛地轰向莫离。

    莫离直接双臂交叉挡在身前。

    轰！

    莫离被泽法一击打进地里，巨大的冲击使得大地被撞出一个大坑。

    泽法一个“剃”消失，再出现时已在大坑上空。

    “岚脚·割裂·乱！”

    数道蓝色斩击轰向大坑中的莫离。

    嗖！

    一道身影从大坑中猛的窜出，在空中不断闪避，下一刻出现在泽法的身侧，莫离一脚踢出。

    泽法如同陨石坠地，轰砸地面。

    轰！

    “小子！老夫还轮不到你来说教！”

    泽法又从沙尘中冲出，漆黑的铁拳狠狠的朝着莫离打去。

    “那我就把你打醒。”

    莫离对着泽法，一拳递出。

    砰！

    泽法倒飞出去，贴着地面滑行老远。

    “哈...”

    泽法刚要起身，莫离的身影又至，一拳打在泽法的脸上。

    噗。

    泽法一口鲜血喷出。

    又是一拳打在泽法另一侧脸颊。

    噗。

    鲜血洒在火山石上。

    莫离站了起来，看着躺在地上大口喘息的泽法，朝一边地上吐了口唾沫，说道：“老东西，我说揍你就揍你。”

    莫离刚转身想走，泽法突然暴起，从后面，一双大手紧紧抱着莫离的腰，学着莫离，也使出了“抱腰后仰摔”。

    砰！

    两人都倒在地上。

    “混账小子，战场上可不要同情敌人啊。”

    泽法紧紧锁着莫离的一只手，把莫离压在地上。

    “老东西，你他妈的偷袭。”

    “嘁...只要能赢，谁管那些啊。”

    莫离另一只手猛地打在泽法的肋骨上。

    “啊。”

    泽法吃痛，放开了莫离的胳膊，倒在一旁。

    莫离站起来，看着倒在地上的泽法，甩了甩胳膊，“老东西，还挺抗揍。”

    看着泽法躺在地上上气不接下气的样子，莫离把那个喷雾捡了起来，按在泽法的口鼻上。

    泽法猛吸了几口之后，呼吸渐渐平稳。

    莫离坐在泽法的旁边，点了跟雪茄，沉默了下，说道：“怎么样，气消了没有？”

    泽法望着夜空，叹了口气，说道：“也许你说的对，但世界政府的做法，老夫始终无法释怀。”

    莫离点点头，“是啊，世界政府的某些骚操作，是让人理解不了，但你选择的方式太极端了，这么大的人了。”

    “呵呵...”泽法笑了笑。

    莫离又说道：“海军的新任大将藤虎，正在提议取消七武海制度，到那时，你就可以找他报仇了。”

    “是嘛，可是我这年迈的身体...”提起身体，泽法就忍不住一阵悲凉。

    莫离笑了笑，“老头子，你别忘了，你还有一大帮学生啊。”

    “泽法老师，您收手吧。”

    泽法坐了起来，看向火烧山。

    “泽法老师...”

    泽法又看向道伯曼。

    “泽法老师。”

    ...

    泽法看着那些不知何时站在莫离身后的中将们，张了张嘴，又摇头笑了笑。

    “真是让人不省心啊...”

    ......

