    杨东升的房子盖的飞快。

    每次去工地查看，都能看到明显的变化。

    第一期的商铺、住房，这些没什么技术含量的低层建筑，交给了家运他爹的师兄弟去做。

    农贸市场、汽车站、办公大楼项目也正式开工。

    建筑公司方面，市规划设计院为杨东升推荐了“苏省矿业建设工程公司。”

    虽然名字里带着苏省两个字，但苏省矿业建设工程公司的总部却不在省会江左市，而是在瓜州。

    他们的工作不仅限于建设矿井，你要建矿，办公楼总要盖吧？矿区的路总要修吧？

    一座矿井，那么多人，那么多车，停车棚总得有吧？

    所以虽然叫“矿业建设工程公司”，但是他们也有较高层建筑和大跨度钢结构的施工能力。

    杨东升看着他们的施工记录，发现其中有一座煤矿，竟然是前世自己工作过的地方。

    苏省矿业建设工程公司经验丰富，杨东升又弄来了紧俏的钢材，工程很快就走上了正规。

    农贸市场、汽车站所需要的手续、批文，也一并委托给陈志麻去办理。

    整个杨马村街成了一个大工地。

    一直过完农忙，乡里终于传来消息，通知杨东升他们开会。

    还是那间小会议室，还是那几个人。

    没多大会，那位泥菩萨一样的李乡长率先推门进来。

    可是却没有见到赵书记的人。

    五分钟，十分钟，半小时，一个小时，一个半小时……时间一点一点过去。

    仍然没见到那位赵书记露脸。

    难道是要给他们一个下马威？

    但是就算他想给众人下马威，不应该连李乡长一起晾着。

    会议室内终于有人扛不住了。

    “家里事还多着，乡里到底准备怎么干，能不能给个准话？”

    “是啊，要杀要剐给个准话！”

    忽然会议室的大门被人推开，一个满头大汗的乡政府办公人员匆匆赶来。

    来人在会议室里扫了一眼，然后就直奔李乡长耳边嘀咕起来。

    一直半眯着眼睛的李乡长猛然睁大了眼睛，“这事是真的吗？”

    “千真万确！”

    李乡长一下子站起来，刚走到门口，又转回身。

    “不好意思，各位！今天暂时就到这里，大家散了吧。”

    李乡长说完，就头也不回的离去。

    倒是众人被搞得面面相觑。

    杨东升回到家，给杨赞打了电话才知道发生了什么事？

    赵书记在勘查道路的时候，出了车祸了，生死未卜。

    虽然开了大工程，杨东升手上仍然有不少闲钱，这些钱存在银行只能贬值。

    既然农忙已经过去，杨东升一琢磨，还是决定去沪上买房。

    这一次除了杨佳运，杨东升还带上了杨槐、杨海生，同时他们口袋里还装了马超、马九等人的钱。

    又是咣当咣当一整夜，这一次杨东升压根没睡着。

    前两次去沪上的时候，天气凉还不觉得，这一次正好摊上大夏天。

    这个年代的火车是没有空调的，车厢里热的跟蒸笼一样。

    杨东升一路上喝了十几杯白开水，愣是一次厕所也没上。

    尤其他们是从瓜州去沪上，越往南走，天越热。

    等火车终于到站的时候，杨东升浑身的衣服湿的跟水里捞出来似的。

    火车刚一停稳，几个人就迫不及待的从窗户跳下去。

    “我草，以后打死我也不在夏天再坐这趟火车了！这他么的，再待一会，就要被蒸熟了。”

    “哥，咱们去哪？”

    “先去找个宾馆住下，洗个澡。”

    杨东升狠洗了个凉水澡，从洗澡间出来，就见杨槐正在房间里等他。

    “有事？”

    “哥，我能不跟周丽处对象吗？”杨槐苦着脸，眉头皱成了一个川字。

    这大半年来，要是没有杨东升，他们兄妹二人早就饿死了。

    杨槐自认可以替杨东升两肋插刀，杨东升叫他娶谁，他没有二话，再丑都能娶回家，但是周丽……

    小时候杨槐曾经被周丽骑在背上打，这要是娶回家，日子就没法过了。

    “这事确实是我做的不对！那天你嫂子说，他们家里正准备给周丽说婆家。我琢磨着周丽跟你年龄相近，又是知根知底的，就让她给你和周丽撮合撮合，没想到还有这事，是我失察了。”

    杨槐闻言眼睛却有点湿润了。

    “哥，你千万别这样说！我爹不在了，那个女人又跟人家跑了，这时候你还能想着我的终身大事，我高兴还来不及。就是周丽，我实在是不敢娶。”

    “不娶就不娶，以后叫你嫂子她们给你找个更好的。”

    洗完澡，众人照例先去商场换了身行头。

    杨东升打电话联系了沙老太太，照旧还是以中介费吸引卖家介绍其他房产。

    这一年来，沪上的房价差不多涨了50%。

    听说沪上还出现了外商开发的楼盘，杨东升去看了一下，每平方米的售价将近2000，绝大多数都空着。

    这让打算万一矿山干不下去了，就转战沪上搞房地产的杨东升顿时打消了原本的念头。

    除了外商开发的那些楼盘，其他房产倒是购销两旺，杨东升手里的钱很快变成了房子。

    又是咣当咣当了一个白天的火车。

    回到家，还没进屋，就听一连串笑声从屋里传来。

    “嘻嘻，真可爱！等它们断了奶，我也养一个！姐夫回来了！”

    就在他们去沪上的时候，家里的母猫生了一窝小毛球。

    周丽摸摸这个，捏捏那个，忙的不亦乐乎。

    但是趴在一群小奶猫中间，那巨大的一坨是什么东西？

    “姐，公猫又在吃母猫的奶了？”

    “去去去！”

    周影把黄胖子拎出来，黄胖子一脸委屈的看着周影。

    刚放下，黄胖子犹如一道黄色的闪电，瞬间又蹿到了母猫肚子下。

    “周丽你先把它抱出去，再让它吃下去，小猫都没得吃了！”

    周丽抱着黄胖子出去，周影向外看了一眼，确定周丽走远。

    “你能不能给杨槐说说，周丽看上杨槐了，但是杨槐好象不太愿意。”

