
　　萧逸风霸气无双，气势十足的喝道，语气中带着几分不屑。

　　当即彭虎神色一沉，阴翳的眼中闪过一抹狠辣的杀意。

　　“既然这是你自己要送上门来找死的，那就不要怪我了，不过看在叶老爷子的面上，我留你一命！”

　　“豹四，废他双腿！”

　　听到彭虎的话，那群叶氏集团的员工和叶雅馨等人都是脸色大变。

　　“是，主人！”

　　这时站在彭虎身边的那两个身穿黑色背心，身躯健硕的男人中一位点了点头，眼神中闪过嗜血的冷芒盯着萧逸风。

　　身上释放出一股可怕的气势，咻的一声就化为一头猎豹朝着萧逸风爆射而出。

　　嗤——

　　一声刺耳的破空声响起，这个中年男人冲到萧逸风面前，单手挥动，化为利爪，对着萧逸风就狠狠的撕了下去。

　　五指之间充斥着一股凌厉的劲气，连虚空都被其一爪仿佛给撕裂开来，发出刺耳的摩擦声。

　　这一爪撕裂下来，就算是一块巨石恐怕都足以撕成粉碎，骇人的气势让人胆寒。ŴŴŴ.23sk.com

　　在场那一众的叶氏集团员工神情中都是带着几分担忧的神色，这其中秋玉莹和红梅都是一脸担心紧张的看着萧逸风。

　　倒是那叶雅诗和叶雅馨神情还算镇定，之前那个晚上，萧逸风一人灭杀那么多人的画面还烙印在她们的脑海之中。

　　让她们清楚萧逸风的可怕，不过纵然如此，这对姐妹俩内心都是有些揪了起来。

　　随着这个穿着背心的中年男人出手，四周彭虎的那群手下看着萧逸风都是露出了一抹冷笑。

　　要知道这个中年男人可是彭虎身边四大高手之一的存在，一身实力强悍如斯，而且手段狠辣凌厉，手上有几十条人命。

　　绝对是一位恐怖的强者，帮彭虎杀死过不少人，如今对方出手，这个不过二十来岁的小子就算有点本事也绝对难逃被废的下场。

　　不过这一切只能说萧逸风咎由自取，但是紧接着他们内心的想法就被他们一下子给推翻了。

　　轰！

　　看到那个叫豹四的中年男人一手化为豹爪对着萧逸风撕裂而下，萧逸风眼神中闪过一抹浓浓的蔑视，一步踏出，当空一拳砸出。

　　这一拳犹如流星划过虚空，速度更是快到极致，不等这中年男人攻击降临在他身上，其一拳就已经轰中了对方的胸口。

　　恐怖如洪水的力量从萧逸风的拳头上爆发开来，势不可挡的冲入了对方的身体之中。

　　咔咔咔！

　　一连串骨头爆碎的声音响起，这个身为彭虎身边四大高手之一的男人就发出一声凄厉的惨叫声，整个人飞了出去，重重的砸倒在地上。

　　身子抽搐着，嘴中不断涌出鲜血，胸口已经塌陷下去一大片了，整个人已经是出气多，进气少了。

　　这还是萧逸风只用了不到三成的力量，否则这个家伙当场就要一命呜呼了。

　　一位不过暗劲后期的武者也敢对他出手，简直是不知死活！

　　此刻在场众人看到眼前这一幕，神情都是呆滞住了，就连彭虎看到萧逸风一招秒杀自己手下四大高手之一的存在，神色都是愣了几秒。

　　反应过来，彭虎脸色显得无比难看，瞳孔深处更是夹杂着几分凝重之色。

　　“小子，看来我还真是小看你了！”

　　沉默片刻，彭虎目光凝视着萧逸风。

　　“还有三秒，再不从我眼前消失的话，他就是你们的下场，不滚则死！”

　　萧逸风指着躺在地上那个已经奄奄一息的豹四冷冷地吐道，浑身弥漫出一股霸道的杀机。

　　那不容置疑的语气，加上刚才那可怕的实力，让人呼吸一窒，全身发颤，仿佛站在他们面前的乃是一位皇者，能够主宰他们的生命。

　　“你……”

　　听到萧逸风如此嚣张至极的话，彭虎的脸色显得无比阴沉，他还从来没有被人如此威胁过，这简直是赤裸裸的打脸，让彭虎心中产生了一股浓浓的怒气。

　　“一！”

　　不过萧逸风直接开始报数，浑身释放出一股可怕的气息，让人胆寒。

　　彭虎脸色阴冷，目光闪烁，身子被气的一颤一颤，有一种动手的冲动。

　　“二！”

　　萧逸风再次开口，气氛一下子变得无比凝重，所有人目光都是看着那彭虎。

　　“走！”

　　萧逸风嘴唇轻启，那个三字还没有说出来，彭虎冷冷的说了一声，转身就回到了车中。

　　剩下的那位身穿黑色背心的中年男人眼神冷冷的扫了萧逸风一眼，手一挥，就让人将地上的豹四给扶了起来，然后一行人回到车中快速的离开了这里。

　　看到这里，在场的那些叶氏集团的员工都是震惊不已，这一刻他们才算是真正的了解到了这位总裁未婚夫的厉害。

　　看起来他们这位总裁未婚夫还真不是一无是处啊，单单是刚才那份强大的实力和嚣张霸道的气势就已经让人震撼住了。

　　不少女员工看着萧逸风此刻眼中都是泛着如花痴般的神色，而男员工看着萧逸风则是带着浓浓的敬佩。

　　“哇，姐夫你好霸气啊！我简直爱死你了！”

　　这时叶雅诗冲了过来，一脸兴奋的说着，伸开双手就给了萧逸风一个大拥抱。

　　“小姨子，你当着你姐姐的面占我的便宜，不怕你姐收拾你啊！”

　　萧逸风玩味的笑着。

　　“姐姐不会这么小气的，大不了我以后的男朋友也让姐姐抱抱不就行了！”

　　叶雅诗一脸笑嘻嘻的样子，还对着叶雅馨吐了吐香舌。

　　叶雅馨神情一僵，暗暗瞪了叶雅诗一眼。

　　“你这下又把这彭虎给得罪了，你现在可是得罪的人越来越多了！”

　　叶雅馨看着萧逸风沉声说道。

　　“谁叫那个家伙敢惹我老婆不高兴，还想让秋经理和红姐这么漂亮的两位大美女给他搓背按摩，我都没有这个待遇，他竟然也敢想，要不是他跑的快，我一定打的连他妈都不认识他。”

　　萧逸风气哼哼道。

　　“看来你也想要让玉莹和红梅来给你搓背按摩啊！”

　　叶雅馨脸色一沉，一双眸子瞪着萧逸风。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第303章 不滚则死！免费阅读。https://xs.23sk.com 