    趁着这个机会，过来摸摸如今这位定军王的底，是白季自己的打算。

    毕竟在过去游戏里玩家活跃的时期，这位定军王早已嗝屁。

    对于如今这位即将过七十大寿的定军王，白季可以说是没有半点了解。

    而自己又和他麾下某一系的势力有那么亿点点的过节，知道定军王自己本人的态度和大概为人、品性，是绝对有必要做好的准备。

    知己知彼，才能百战不殆。

    在城里随意地找了一家客栈，白季和老董老孟勉强三人挤了一间。

    临近定军王七十大寿，这凉州城里确实比较热闹，外来的人口挤满了这座城市。

    当前的大夏帝国内部大体上还算安定，尤其是各大主城。

    这才能养出这些喜欢看热闹，并且也有闲心的各种人物。

    住下之后，白季当即独自出了门。

    时间还早，白季可不愿浪费丝毫时间，尽快结束这里的事情，早点回去重修重剑，才是自己的要事。

    留下行李，尤其是自己标志性的重剑以及作为累赘的包袱放在客栈房间里。

    当然，他小小地留了一个心眼，带了一小袋子的彩砂在身上，就算丢了，也不至于一场空。

    这么做却不是为了防备老董和老孟两人，只是如今的凉州城毕竟鱼龙混杂，稍微留点防备，也是必须的。

    鸡蛋别放在一个篮子里，是一个正常人该有的危机思维。

    至于老董和老孟，白季就没有多管他们了，他们自有他们的生活。

    虽说这事一开始是老董起意，不过白季如今既然主动接手，而且也是以王孙令的名义，那么老董也就不方便再和白季一起行动。

    郡主府邸所在极容易打听，整个凉州城的人就没有不知道的。

    只不过，一路问过的人，虽然热心地给白季回答了问题，不过显然嘴角憋笑。

    甚至有的就直接笑出了声。

    而白季就这么空手来到了红泪郡主的府邸前。

    ……

    府邸中庭，来自于三大门派的年轻俊杰，都聚于一堂。

    庭内风景秀丽，假山凉亭，小桥流水，端得一片富贵风景。

    只是这些年轻俊杰显然有些坐不住。

    “你说你们家郡主邀约，结果就让我们在这干等？”

    脾气有些许狂傲的应龙府弟子显然不太满意自己等人所受到的待遇。

    尽管带路的侍卫一路上都显得还算恭敬，然而府里的其他人，就差得远了。

    看见了他们也仿佛没看见一样，只是各自做着他们自己的事情，仿佛眼里完全没有这些人的存在一般。

    来了半天，别说招待了，连杯热水都看不见，这是待客之道？

    中庭所正对的纱帘后，一个换上了一身白色纱衣，显得雍容华贵的少女，此刻对着自己的副官轻轻点了点头。

    示意自己还算有点兴趣。

    副官会意，顿时对着纱帘两边的侍女挥了挥手。

    侍女显然也是极为熟悉这套流程，顿时拉开了纱帘，显露出其后的红泪郡主。

    这纱帘的来料也是不凡。

    遮上时，即便外面算是三大派的精英弟子，也难以窥得内里半点。

    而这一拉开，才引起了外面所有三大派弟子的注意。

    随着纱帘的渐渐打开，正中那个穿着一袭白色纱衣，正一手按膝，一手端着一盏青瓷杯抿茶的少女身影，顿时映入了所有人的眼睛之中。

    庭中微风吹拂，少女纱衣纷飞。

    简单地扎着一头高马尾的少女，显得英气又大气。

    “果然是定军王孙女才能有的风范……”

    “闻名不如见面啊……”

    三大派弟子中，有两个弟子喃喃说道。

    站在最前面的应龙府弟子申高飞更是双眼一亮，觉得不虚此行。

    看见少女的一瞬间，那些话本故事里侠客与美人的传说，跃然心头。

    然而随着纱帘的打开，少女轻轻抬起头，长长的睫毛微微闪动间，才缓缓露出了真颜。

    一张娇俏的小脸上略施粉黛，眼角挑起，动人之余，更有着几分逼人的贵气。

    一看之下，顿时让为首的应龙府弟子心头一顿，短暂停止了心跳。

    佘红泪轻轻一笑，开启樱唇。

    “劳烦诸位久等了。”

    知道郡主殿下要保持格调，不能说那么多话，副官主动上前一步，对着三大派的弟子抱了抱拳，又对着少女一引道。

    “这就是我们的郡主殿下，劳烦诸位久等，还请上前一叙。”

    美人注视，一群没有见过太多市面的雏儿一个个挺胸拔背，就连四象门的两个看起来长相极幼的男孩，也是绷着一张小脸，力求让自己显得成熟一些。

    佘红泪所在的庭内，两侧各有一排矮凳，就是给他们安排的。

    人群中，佘红泪的目光自所有人面上扫过，随后落在了林牙的身上，不引人注意间地注视了许久。

    这群人中，只有这位少侠，看起来最是出类拔萃，英武不凡。

    其他的要么年纪小，要么长相不好看，要么眉眼有戾气不讨喜。

    佘红泪不说话，副官便承担起了活跃气氛的角色。

    “邀请诸位前来，正是因为我们郡主殿下想见识见识各位名门大派弟子的风范，如今一见，果然名不虚传。我们郡主殿下久居凉州，难以出门见识天下英杰，有此机会，希望能够与各位多多深入了解。”

    坐在离佘红泪最近的左侧下首边的应龙府弟子申高飞顿时开口接道。

    “那是自然，我等来此，本来就是为了郡主而来。”

    说话时，一双眼睛只是看着少女似乎出神一般的侧脸，心头火热。

    “哦？此言何解？”

    副官有些不解地看着申高飞。

    定军王过大寿，又不是郡主过大寿。

    同行的其他弟子也是看着申高飞，眼神中有些疑惑。

    不过考虑到他毕竟是应龙府的师兄，也就没有出声打扰。

    “来的路上，我等听说红泪郡主的腰牌被贼人偷了去。不知道郡主这里，可否有什么关于那贼人的消息亦或者可以复述一下当日的情形。实不相瞒……”

    申高飞伸手引向了林牙。

    “我这师弟在复案追踪上，还算有些造诣，想来可以替郡主殿下寻回失踪事物。”

    “可是……”

    副官神色犹豫。

    “这岂不会耽误你们的正事？”

    申高飞摆了摆手，神色傲然。

    “寿典还有五日时间，给我们三日时间，足以捉拿贼人归案。我等正道中人，断然不能无视此等宵小之辈逍遥法外，协助王朝维护家国秩序，是我们应龙府该有的责任。”

    而就在这时，忽然有一个仆人小跑了进来。

    并且凑在副官的耳边小声说了句什么。

    副官闻言，神色微动，连忙俯身去了红泪郡主耳边，转述了仆人的禀报。

    “令牌找回来了。”

