    当夜，无极魔宗众人并未耽搁，直接找到魔道各宗的高层，要求彻查对方宗内，有没有画面上的男子!

    而魔道各宗听闻这个消息之后，也是纷纷震撼!

    一尊属于魔道的皇境强者，竟然在暗中袭杀自己人!

    这让整个魔道，一下子便警惕了起来!

    而很快，被林煞借用了容貌的那位魔道弟子，也被揪了出来!

    被带到了无极魔宗聚集地之内!

    “各、各位前辈……不知找弟子何事?”

    那弟子见到一群来自魔道各宗的皇境强者，都脸色阴翳的盯着自己，心中不由忐忑万分。

    “是他吗?”

    一位欲魔宗皇境，脸色阴沉不定，问道。

    查内鬼，竟然查出在他们欲魔宗，他自然没有什么好心情。

    无极魔宗众高层对比一阵，纷纷点了点头，脸上露出杀意。

    “桀桀，那人不是一名皇者吗，这弟子只是区区通玄而已啊?”

    欲魔宗大长老站了出来，冷笑道。

    “哼!”

    “隐藏修为的手段并不罕见，究竟是不是他，本长老一试便知!”

    无极魔宗大长老在见到那弟子的瞬间，就已经有些抑制不住杀意，不由开口道。

    随后也不废话，体内恐怖的魔元涌动，一掌朝着那弟子轰去!

    “长老救我……”

    那弟子惊惧万分，只来得及发出一声哀嚎，身躯便在这一掌之下，化为了湮粉!

    他这一死，在场众人顿时一愣。

    很明显，内鬼不是这弟子!

    这下，在场的几位欲魔宗皇境，脸色顿时更加不好看了!

    倒不是在意一位弟子的死活，而是感觉无极魔宗有些不把他们放在眼里!

    “诸位，那内鬼一定还潜伏在魔道之中，若一日不除，一日便是隐患!”

    无极魔宗大长老沉声道。

    “哼，现在线索已断，如何去找?”

    “还是等诸位魔帝回来，禀告他们吧!”

    “……”

    众魔道各宗高层心情沉重，却一时没有什么办法。

    只有等诸位魔帝归来，再研究此事!

    另外一边。

    魔道所发生的事情，叶浪已通过分身林煞，悉数得知。

    却并未在意，魔帝都不在的情况下，他有足够的自信应付这些场面!

    此时的他，心神都在另一件事上!

    他苦苦等待的权限升级之日，马上就要到了!

    系统聊天群内。

    叶浪打开个人主页：

    群主：叶浪

    修为：尊境初期

    绑定系统：卧底存活系统

    技能：[减伤之甲]、[极寒冷却]、[魔化之躯]、[窃听之耳]

    特殊能力：[魅力加持]、[气场全开]

    权限：lv2（499/500）

    此时，距离他获得看穿好感技能，已经过去了半个月，这技能自然便没有了。

    而最主要的是，是权限一栏，离升级只差一点了!

    这一点，在他明天一早，获得基础修为奖励之后，便能补上!

    叶浪心中，不由展开期待!

    一夜无话!

    第二日一早，叶浪刚刚感受到体内修为增加了一点，脑海之中便传来一阵清脆的声音：

    “叮!”

    “恭喜群主升到三级权限!”

    “权限内容：群主可同时使用两个非潜水系统，且可将其中一个绑定为主系统，使用时间没有限制，由群主自主更换!”

    “次系统沿用二级权限!”

    叶浪闻声顿时一愣，心中不由狂喜!

    可以同时绑定两个系统了?

    其中一个还可以想使用多久使用多久，且自己想怎么更换就怎么更换!

    这自由度，太高了阿!

    不仅如此，另外一个次系统，也可以继续沿用二级权限，仍旧可以给他积累抽取次数!

    这就相当于，他现在一边稳着绑定一个主系统使用，一边反复更换好用的次系统!

    要是遇到牛逼的，直接又将其绑成主系统!

    良久，叶浪才压下心中喜悦，并直接将卧底存活系统绑定为主系统!

    随后，叶浪退出个人主页，打算使用之前积累的两次抽取机会!

    虚幻的聊天屏幕上，系统们停止水群，一个个系统头像在屏幕上不断闪过。

    很快，屏幕静止!

    [吃软饭系统]五个大字停留在屏幕之上。

    叶浪不由有些沉默。

    讲真的，看到这个系统的名字，叶浪说不心动是假的。

    但问题是，现在的环境要这系统用处不大啊!

    女帝大人在天外打架，寒薇薇在魔道之中，这两个他能吃软饭的对象暂时都不方便!

    “正魔之间的战斗才刚刚开始，还不是松懈的时候，眼下还是需要强力一点的系统啊!”

    摇了摇头，叶浪最终还是放弃了这个系统。

    带着些期待是再次点击了抽取。

    “欧皇附体，来个猛一点的啊!”

    叶浪默默念叨。

    很快，抽取结束，叶浪看到抽取到的系统，嘴角不由露出了一丝笑意。

    “叮!”

    “恭喜宿主成功绑定傀儡系统，检测到宿主拥有皇境分身一具，是否无偿转化为傀儡?”

    机械的电子音，在叶浪脑海中响起。

    叶浪毫不犹豫，在心中默默答是!

    没错，傀儡系统，就是叶浪第二次抽取到的系统!

    此系统顾名思义，就是可以让叶浪将别人变成自己的傀儡!

    且这些傀儡与叶浪之前的分身无异，叶浪能共享其一切感知，且操控其行为!

    而变成傀儡的条件，则是消耗傀儡点，不同境界的生灵，所需要的傀儡点不同!

    傀儡点的获得，则是通过元石还有天材地宝转换!

    不仅如此，通过系统获得的傀儡只要击杀同境界及以上的武者，便可获得升级点，进行升级!

    但是每个傀儡斩杀那获得的升级点，只能用在他自己身上!

    “差点忘了，卧底系统发布的这长期任务，跟这个傀儡系统，简直是完美配合啊!”

    叶浪忽然又想起那个任务，现在林煞可是已经转化成了自己的傀儡!

    那接下来林煞再击杀魔道皇境以上的武者，不仅能获得奖励，还能提升林煞的修为!

    想道此处，叶浪心中不由火热万分。

    试想有一天，自己多获得几个傀儡，纷纷给他们升级，甚至全部给整到帝境……

    那是什么场面?

    帐篷内，叶浪眼神望向魔道阵营方向，不由舔了舔嘴唇。

