
　　“看来蛇神殿这次派来对付我的人应该全部都是精锐啊，要不然三师姐也不会出现这样的卦象了！”

　　挂断了电话，将手机扔到一旁之后，刘芒摸着自己的鼻子苦笑了一声说道。

　　虽然蛇神殿的到来让他觉得有些害怕，但是又觉得有些兴奋，毕竟这次来的全部都是蛇神殿的高手。

　　如果自己能够将她们全部都留下的话，那么对于蛇神殿来说也是不小的损失，肯定会让她们更加的抓狂的。

　　如果一个人彻底的失去理智，那就会变得好对付多了。

　　“天羽，联系朱雀的情报部门，让她们密切的注意蛇神殿的动向，如果我猜的没错的话，这些家伙应该快入镜了！”

　　虽然刘芒嘴上说的风轻云淡的，但是对于蛇神殿的那些家伙也没有掉以轻心，而是直接给张天羽发了一条微信。

　　想要监视蛇神殿的一举一动，光靠青龙的力量已经远远不够了，因为青龙最强的是战斗力，情报系统并不算那么出众。

　　现在的他只能把希望寄托于朱雀的天眼。

　　“老大我知道了，我现在就去联系井老大！”

　　张天羽也明白事情的严重性，和刘芒回复了一个OK的手势之后，便去联系朱雀的人了。

　　随后刘芒也没有继续在这件事情上纠结，就算是知道蛇神殿的那些家伙要入境又如何，现在他要做的也只不过是兵来将挡水来土掩罢了。

　　等到刘芒走出卧室的时候，晚餐已经被准备好，端到了桌子上。

　　“小师弟，你三师姐是怎么说的，我们什么时候开张比较好？”

　　看到刘芒走出来，向婉柔忍不住问了一嘴。

　　“三师姐去做饭了，自从咱们下山之后，她一个人照顾着三个脾气那么大的师傅，自然是忙得很，所以她并没有告诉我具体的时间！”

　　刘芒摇了摇头，并没有告诉自家二师姐，三师姐所算的卦象，而是因为不想让女人们为自己担心，所以说了一些无关痛痒的话。

　　“也是，自从我们三个下山之后，照顾师傅的重担就全部都落到了三师妹身上，现在的三师妹应该很忙才对，我们还是不要去打扰她了，你也跟了三师傅那么长时间，难道连一点看相算卦的本事都没有吗？”

　　向婉柔先是点了点头，随后又将目光集中到了刘芒身上。

　　“这些东西我自然是会的，主要不是想给三师姐一个表现的机会嘛！”

　　刘芒笑了笑，随后坐到了桌子旁边，看了一眼自家二师姐，挤眉弄眼的又说道。“等晚上的时候我沐浴更衣完毕，就算出一个良辰吉日来，到时候我们的医馆就可以开张大吉了！”

　　向婉柔点了点头，并没有说话，对于自家小师弟办事，他还是十分的放心的。

　　随后一群人便围到了桌子旁边，开始了一顿还算温馨的晚餐。

　　第二天的时候刘芒早早的就起了床，吃过早餐之后，也没有如同往常一般睡个回笼觉，而是直接拿出了车钥匙，充当起了司机。

　　虽然现在还没有接到蛇神殿的那些家伙入境的消息，但是现在这种情况却不得不让他小心。

　　送完了秦朝歌去上班之后，刘芒又带着自家小姨子和自家二师姐来到了医馆。

　　虽然现在医馆的装修和药材都已经敲定了下来，但是一些细节还没有处理，至少卫生是要打扫干净的，这段时间秦暮雪这小丫头并没有上学，自然是被抓来当劳动力了。

　　反正他在家闲着也是吃白饭的，倒不如来这里出上一把的力气。

　　虽然秦暮雪的小丫头是一个处尊养优的富家小姐，但是做一些力所能及的事情还是能够做到的。

　　几天的时间，刘芒都是如此，早上的时候充当司机，送自家老婆上班，然后再陪自家二师姐来医馆。

　　本来以为蛇神殿的那些家伙会很快的赶来，本来以为自己和蛇神殿的那些家伙之间应该有一场恶战。

　　只是接下来的这一段时间一直都很安静，刘芒也没有收到关于蛇神殿的那些家伙入境的消息，就好像是自家三师姐的卦象出了问题一般。

　　“那些家伙还不来，难道是哪里出了纰漏吗？”

　　这天晚上吃过了晚餐之后，刘芒坐到了窗边，一边抽着烟，一边看着满天的星斗发着呆忍不住自言自语道。

　　“老公，你这是在想什么？”

　　秦朝歌端了一杯白水，走到了刘芒身旁，将手中的水杯递给了他，有些好奇的问道。

　　“我在想蛇神殿的那些家伙为什么还不出现，按理说现在时间已经差不多了啊？”

　　对于自己心中的疑惑与担忧，刘芒也没有过多的隐瞒，而是直接告诉给了自家老婆。

　　有的时候最让人着急的就是等待了。

　　只是这段时间唐海一直都是静悄悄的状态，青龙和朱雀也没有什么消息传来，就好像是蛇神殿的那些家伙被自己打怕了，根本就不敢入境一般。

　　“该来的总会来，就算是你现在着急也没有什么办法，我们要做的也就只有是耐心的等待，将一切都交给时间！”

　　看到自家老公等待的有些焦急的模样，秦朝歌忍不住的劝说道。

　　她也明白自家老公想要为自己的兄弟报仇的决心，但是这件事情也不是着急就能完成的。

　　刘芒点了点头，并没有说话，他也知道欲速则不达的道理。

　　原本他也不会过多的在意蛇神殿的东西，但是自家三师姐的卦象，总让他觉得心里有些慌慌的。

　　他和自家三师姐是同出一脉的，自然清楚自家三师姐究竟有多大的本事。

　　自家三师姐虽然并没有什么修为，也没有什么妙手回春的医术，但是她所说的话基本上都会变成现实。

　　虽然他不知道蛇神殿这次究竟会派出一个什么样的阵容来找自己的麻烦，但是他知道对于自己来说很有可能是一场恶战。

　　这种随时都有可能到来的危机感，让刘芒觉得浑身都有些不舒服，就好像是一把剑悬浮在他身后的位置，随时都可能刺向他的后心一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第628章 如芒在背免费阅读。https://xs.23sk.com 