    第435章有点帅气了

    战意燃烧的傅云河，目光炯炯的盯着对面的几只，徘徊的目光不断的巡视着，像在市场买肉一样的挑选着。

    如在针毡的悚然感，让对面的几只凶兽，低声的嘶吼起来。

    “老大，那个女人想吃了我们。”

    “我不想和她打。”

    “我不能和女人打。”

    几只兽的低吼,除了年疏桐与傅云河，其他在场的都听懂了。

    “哈哈哈哈哈哈！小河，他们说你是女人！”

    已经变身的哈哈，仰着大狼头，后槽牙都笑的出来了，一改刚刚到这里的凶悍之感。

    目前看来，就是一只傻呼呼的狼。

    女人？

    傅云河嘴角漏出一抹意味深长的笑容，鄙视的说道：“你们怕了吧？”

    鄙视的眼神,轻视的语气，让对面好几只凶兽蠢蠢欲动，不过介于年疏桐大佬的存在，没有冲上来。

    年疏桐也看了一眼傅云河，安慰的说道：“别和他们一般见识，都是一些初出茅庐的小凶兽，暂时还没见过世面。”

    “时间长了，他们就知道了，你这叫做美！哪是性别可以定义的。”

    战意潇潇的傅云河，听了年疏桐的话，没有丝毫安慰的感觉。

    怎么感觉她的意思是，自己没有性别了，无所谓了？

    “年疏桐，我是男人。”

    傅云河很是正式的腔调，提醒了一下。

    他必须让年疏桐有这个性别的认识，要不然不太好办啊！

    年疏桐听着傅云河难得据理力争的话,偏疼哄骗的口吻说道：“好好好，都听你的。”

    小河都被她弄的精神错乱了，让着他点吧。

    本是气势十足看着对面的傅云河,终于侧头看了一眼年疏桐。

    这语气，从何而来？

    总感觉发生了什么自己不知道的事情。

    不过，年疏桐没有给傅云河时间进一步分析。

    她略一仰头，对着小八哥七彩说道：“来吧，实战一下，我们派出的是最弱的三位，也不算欺负你们。”

    “你们八只一起上，对战他们三个。”

    “赢了，你们离开，我用蓝星之主的身份向你们保证，我不会打扰你们的生活。”

    “当然前提是你们不招惹我的地方，我的人。”

    “不过，若是输了，那就心甘情愿的留下，不要有什么其他的心思了。”

    对面的七彩，还想说些什么，可年疏桐完全不给它机会了。

    “要么战,活着离开,要么死,躺着离开。”

    没有一丝笑意的最后通牒，让七彩不敢再言。

    “好，听您的。”

    年疏桐踏出一步，双手结印，高举托起，一个透明，青绿色圆弧被高高举起。

    “封！”

    随着年疏桐一声清脆的声音，圆弧陡然拔高，无限放大，一片直径几千米的圆弧，倒扣在众人的头顶。

    “就在这里战吧。”

    “颈白，走。”

    年疏桐一声招呼，颈白起身跳进了年疏桐的怀里，随着年疏桐升空，一面青色光芒托着他们，停在圆弧的最高点。

    下方，年疏桐停好的那一瞬间，傅云河动了。

    他确实是年疏桐这边，实力最弱的，但是谁规定实力弱，战力就要弱了！

    “来！”

    傅云河单手执枪，飞身跃起，横扫千军。

    一招，对面的八只凶兽，被迫散开。

    傅云河一人对战六只，只剩下小八哥七彩，还有一直托着他的大猩猩。

    “小河！你太不够意思了！”

    哈哈还没看明白，傅云河就已经杀入凶兽内部了。

    不过，凭什么你打那么多只？

    哈哈不服气的冲了上去，先解决这只大猩猩。

    白狼后腿用力蹬跃，从空中坠落时，狼爪竟然成打拳的招式落下。

    受到了射雕英雄传熏陶的哈哈哈，还大喝一声：“九阴真经！”

    “噗呲——-”

    上面看着战场的年疏桐，实在是忍不住了。

    九阴真经可还行？那不是内力修炼吗？哈哈看的电视剧都不到位。

    可哈哈的下一句，让年疏桐更是笑的开心了。

    “打狗拳法！”

    “不对！打猩猩拳法！”

    “哎呀妈呀，不行了，笑死我了！这是打狗棍法来的灵感吗？”

    看热闹的年疏桐，还拿出了一壶酒，这个时候不喝，还等什么时候？

    此时，空中的大鸟也发起了攻击。

    她是认识这是小七彩的，只是小七彩从不在空中滞留太长时间，算是半个陆地凶兽。

    而大鸟则是唯一的空中凶兽，自打跟在年疏桐身边后，实力增进颇多。

    原先的大鸟，根本不是小七彩的对手，但现在就不一定了。

    大鸟想的是：七彩手段在神秘莫测，你能黑的过年疏桐吗？

    答案是不能的。

    “啾———”

    大鸟的异能绝招，口吐冰箭，疾驰着朝着七彩射去。

    七彩第一时间便发现了大鸟的动作，可他并不是很上心。

    在它的印象里，大鸟只是一只D级，最多C级的小凶兽罢了。

    七彩更关心的是其他凶兽的战局，那个看起来不男不女的人，打起架来竟然如此凶猛。

    招招式式，都是致命的，哪怕是他自己大开名门，不要命的也要刮下对面一刀肉来。

    不是在切磋吗？

    七彩不明白傅云河的拼命招式为哪般，它根本不能理解，一个一步步从小兵杀成指挥官的人，他能用一招干死你，绝不会浪费第二招。

    就在七彩溜号的时候，大鸟的冰箭到了。

    七彩精神力凝实，随意的一挡！

    “嗯？我的娘！”

    一只口吐人言，还是古言骂人话的七彩，眨眼间挥动翅膀，驱使自己的精神力与大鸟的冰箭对抗。

    “为什么！”

    “你怎么会这么强！”

    七彩不敢在分神，它也飞至空中，不断的操控着自己的精神力，来对抗大鸟源源不断的冰箭。

    圆弧之下，战场分为三部分。

    空中实战的七彩与大鸟。

    单独一打一，或者说是被蹂躏的大猩猩，此时已经被哈哈按在了地上揉搓，被迫实践着哈哈的武功秘籍。

    而斗的最激烈的则是傅云河，他以一打六，丝毫不落下风。

    凶猛，只知道进攻的打法，让几只凶兽都在怀疑，到底谁才是凶兽？

    年疏桐也观看着下面的傅云河，她终于找到了一点指挥官的影子。

    “呵呵……还有点帅气了呢。”

    (本章完)

