    “三家共商，九州未定鼎之前，是我人、阐两家的专场，尔等截教弟子不听三师叔法旨，执意入九州，那便是生死有命，富贵在天！”磕磕巴巴应付着愤怒的多宝、乌云仙等人，太虚一路摸爬滚打的来到通天座前，方才站起身来大声反驳道：“福缘深厚浅薄各不相同，身死上榜既是天数，赵道兄他们不听三师叔法旨方才有次一厄，依贫道来看，那是自作孽不可活也！怎能将他们的死怨到我的头上！”

    为了彻底的激怒截教弟子，太虚已是豁出去了。赵公明和吕岳的事，他是怎么也洗不白的，就这一件事，便能让截教弟子抓着他不放。

    说好话却截教弟子冷静也不行，已经注定得罪多宝他们了，再将通天也惹怒了，那他更要完蛋。

    与其如此，还不如好好完成通天搭的这一场戏，拿上报酬直接走人来的好一点！

    “好个猖狂太虚道人！你安敢欺我截教无人！”多宝怒发冲冠，满脸的络腮胡根根炸起，大怒道：“难不成你人、阐两家就该活，死了亦可悲！我截教中人便是活该身死吗！”

    “话不能这样说！”有一个默许他所作一切的通天在背后撑腰，太虚对于比之之前更加势大的法理逼迫也不在畏惧，站在通天阶前，朝向多宝等截教弟子嘴角带笑道：“身陨西岐的截教弟子，包括赵公明在内，无不是心性极差，作恶多端，天人共弃之辈，如今他们身陨西岐，既是天数使然，也是众生心愿所归。”

    法力勾连化作身陨西岐的众多截教弟子死时的场景，太虚故作笑态，继续说道：“我人教弟子一个没死就不说了，便是阐教诸多身陨西岐的弟子，无不是专修道德，或对天地，或对人族皆有大贡献之辈，怎能与那赵公明一个鬼王，吕岳这等毒虫一流的该死之人相提并论！”

    “哇呀呀！无当师姐，你不要拦我！让我将这无耻小人斩落于前，让他做那人教第一个上天封神的该死之人！到时，师弟我亲上天庭，让那玉帝小儿封他做个四废星君！”长须黑面，身穿皂服，金须鳖鱼化身的乌云仙与一身穿黄色道装女子拉扯不休，手中提着一柄缠绕雷电的锤子，便欲上前一锤结果了太虚。

    见乌云仙手中锤子飞舞，纵使知道通天一定会护他周全，可太虚还是不自禁的吞了口口水，无他，一个大罗金仙的修士拎着一柄极品先天灵宝的锤子直欲取他性命，他怎能不慌？

    不过，这黑斯竟敢让他去做四废星君，他也不是好惹的！

    “三师叔，这黑斯圣人座前失仪，竟敢以兵器逞威碧游宫，真是毫无礼数，这是蔑视三师叔啊！弟子恳请三师叔，治这黑斯大罪！”深情并茂，太虚言辞恳切之间，全是好似为通天着想，可谓是将必身演技都拿了出来。

    “乌云仙阶前失仪，妄动当兵，蔑视圣人，罚其镇压于碧游宫下，待其反省自身罪行后，再行出山！”端坐于云台之上的通天身高万丈，太虚等人以先天道体居于其下犹如蝼蚁，如今冷漠之声自天空传来，犹如雷霆霹雳，震的太虚头皮发麻。

    可通天之言，伴随着乌云仙被镇压在碧游宫下，并不能让殿中的其他截教弟子冷静片刻，反而因师兄弟间的义气，更加的愤怒，对于太虚这个杀了自家师兄弟，还敢在碧游宫内叫嚣的罪魁祸首更是恨不得除之而后快。

    这一刻，太虚理解了前世广成子为何三返碧游宫了，就这模样，既使那时广成子面对的截教弟子没有现在通天故意召集起来的多，可那有什么区别？

    “太虚！你如今如此猖狂，就不怕日后回到西岐，遭到我等的报复吗！就凭你一太乙金仙，可挡不住我截教众多上仙！”无当圣母与乌云仙关系一直很好，如今见其被太虚鼓动通天，镇压在碧游宫下，也是不禁颇为恼怒，上前冷声威胁道。

    “哈哈哈！三师叔法旨尚在，尔等截教弟子不得在九州定鼎之前参合商周战事！如今我为扶持大周龙庭之人，尔等便是私下寻仇，也是违规的！你们可要想清楚，莫要误了性命啊！”太虚表面哈哈大笑，从容不迫道。

    内里，其已是胆颤心惊了，今日演的怕是太过，这日后可别被截教弟子给私下寻仇了。

    不过，想了想自己向黄龙等人讨要过来的十天君等人，太虚心中不禁松了口气。

    日后通天为他平怨昭反，恢复清誉，他在将自己手里那些道德未曾败坏的截教弟子放出来。

    想必那时，应该可以相安无事了吧？

    “太虚！圣人之言可不得作丝毫篡改！否则，罪当诛！”通天一如既往的冷漠语气打断了太虚洋洋得意的作态，传遍了大殿。

    “这，不知三师叔何意？”太虚昂首看向通天头颅所在的地方，佯装不解的问道。

    “昔日三家共商之时，为了保全你们两家的道统，我确实说过，截教弟子关门闭户，静待九州定鼎之日。

    可对于我截教弟子是否听我劝告，这却不是我能决定的。所以，是否关门闭户取决于我截教弟子本意，便是他们不听我言，去西岐与尔等为敌，也是可以的。

    毕竟，我让他们关门闭户，只是劝言，不是法旨！

    莫要忘了，当初紫霄宫封神之时，我便曾当着人、阐两位教主的面说过，这一次大劫，三教弟子各凭本事，劫中争命，无论如何，皆是天数。

    我作为截教之主，又如何会在劫中去约束弟子？”

    通天俯下身来，一张冷漠至极的面孔浮于太虚等人的上空，压迫之感铺面而来。

    “这！太虚以风闻为实实属不该，还请三师叔恕罪！”太虚满面惶恐向着通天恳求道。

    作戏做全套，如今已是快要落幕，他可不能出了岔子，让人看出来，以至于前功尽弃！

    “小贼！莫要让我在外边看着你，不然，我便让你领教一下，什么是吞天噬地大神通！”凿牙锯齿，圆头方面的虬首仙张开巨口咆哮道。

    “师兄说的极是！小子，莫要让我在外边遇到你……”灵牙仙在一旁帮腔道。

    “……”

