 这是什么情况？

楚林儿和仙儿，也惊呆了。

只见前方，虚空之中到处都是金色的光芒，纵横交错，朝着四面八方激射。

远远望去，犹如流星雨一般，密密麻麻。

宗灵七非天宫的各种建筑，都已经被这些金色的光芒摧毁，变成了一片废墟。

嘬嘬嘬！这么一会的功夫，又是好几道零散的金色光芒，朝着林海等人飞来。

楚林儿一挥手，黑雾滚动，将这些金色光芒摧毁。

不过，俏脸却是一变。

这金色光芒，因为离着远，到了近前时威力已经不是很强，但也不容小觑。

如果是在那光芒密集的中心，恐怕就算是大罗金仙，都会当场被射成筛子！“咳咳，守卫大哥，你们宗灵七非天宫的生存环境，还挺恶劣。”

林海一阵心惊道。

守卫长叹一声，脸上带着深深的无奈。

“以前不是这样的，一年前这些光芒突然从禁地飞出，直接将我们的家园给毁了。”

“宫中之人，更是有十分之一直接死在了这些光芒之下。”

“幸好宫主及时出关，以大能力将这些光芒压制，我们才能够侥幸活下来。”

噗！林海听到这话，脚下一个踉跄，差点趴地上。

“你的意思是说，这还是压制之后的？”

守卫奇怪的看了林海一眼，撇着嘴道。

“多新鲜啊，若不是被宫主压制住，现在你早死了！”

额……林海满脸黑线，有些麻木的看了远处乱飞的金色光芒一眼，心头震撼不已。

这么强了，还是压制后的？

真不敢想象，未必压制时，这里有多恐怖。

不过，宫主能够以一己之力将之压制，足见宫主的实力深不可测。

如果能把这宗灵七非天宫的宫主请出山，平定地府叛乱，应该问题不大。

就是……宗灵七非天宫现在自身难保，他估计无暇脱身了。

“宫主呢，带我们去见宫主吧！”

一切事情，还是等见了宫主再说吧。

“这边请！”

守卫带着林海等人，冒着被金色光芒击中的危险，朝着前方冲去。

嘬嘬嘬！感受到耳边的呼啸声和凌厉的气息，林海有种穿梭在枪林弹雨中的感觉，真是太刺激了。

好在，他们离得远，光芒威力大减，倒也有惊无险。

不一会的功夫，便到了一处偏僻的角落。

远远的，就见一层光芒，犹如一个巨大的护罩，倒扣在地上。

守卫取出一块令牌，带着林海三人，轻松的穿过了护罩，进入其中。

嗡！刚一进来，一股令人心悸的强大气息，扑面而来。

林海一惊，感觉全身都为之一僵，仿佛面对一望无际的高山，强大的压迫力使得气血一阵发闷。

抬头望去，刚好与一道凌厉的目光，对视在一起。

轰！林海脑袋嗡一声，如遭重击，蹬蹬蹬连退三步，脸色猛地大变。

好强！只见一个面色威严的老者，盘膝坐在地上，目光凌厉如电，犹如一把出鞘的利剑，盛气凌人！“宫主，他们到了！”

守卫无比恭敬的朝着老者行礼，带着一丝紧张道。

“你下去吧！”

老者摆了摆手，守卫赶忙躬着身子退了出去。

呼~一出来，守卫长出一口气，仿佛经历了一场大战般，竟然有种虚脱的感觉。

“宫主的气势太可怕了。”

“只是跟他说句话，都让我差点崩溃。”

“不知道下界来的这三个人，能够坚持几息。”

“你们是下界来人？”

这个时候，宫主目光在林海三人身上扫过，淡淡问道。

“是！”

林海深吸一口气，答应道。

同时，身体的周围一团光芒若隐若现，头顶一把大刀虚影，明灭不定。

不经意间，林海已经施展出了刀意，不动如山！没有办法，面对这个老者，若不主动防御，恐怕直接会被他的气势摧毁。

楚林儿和仙儿，也是黛眉紧蹙，全都被忽明忽暗的光芒环绕。

三个人只是站在老者的面前，便如同在经历一场战斗。

“抱歉，我因为压制宫中的乱象，无法收敛气息。”

老者轻呼一口气，有些无奈的说道。

原来是这样！林海本来还有些生气，以为这宫主一上来就准备给他们个下马威。

闹了半天，是在压制外边那些乱飞的光芒。

同时，林海内心更加震撼，对宫主的实力，越发的敬佩了。

本来，守卫说的时候，林海还以为宫主是以法宝或者阵法进行的压制。

没想到，竟然是以自身的实力来压制。

而且，还离着这么远，这得多深的道行，才能够做到？

“说说你们的来意吧！”

宫主的声音，淡淡的响起。

楚林儿上前一步，朝着宫主一抱拳，恭敬道。

“宫主，晚辈是楚江王之女，楚林儿。”

“如今，灵域叛军四起，地府沦陷，生灵涂炭。”

“楚林儿斗胆，请宫主出山，平定叛乱，还灵域朗朗乾坤。”

“地府沦陷了？”

宫主眉头一皱，眼中闪过一丝诧异。

“不应该啊，以十殿阎王的实力，怎么可能会让叛军得逞？”

楚林儿闻听，不由轻呼一口气，有些伤感道。

“地府的高手，大部分还在幽冥战场征战。”

“而且，我父王他们九人，被一股怪风掳走，去了幽香岛。”

“秦广王被人以雷曜晶玉逼迫让位，地府实则已无主事之人，才让叛军有了可乘之机。”

“原来是这样！”

宫主点了点头，随后突然心中一动。

“你说秦广王，拿着雷曜晶玉走了？”

“正是！”

宫主沉默，一双深邃的眸子，犹如星辰般璀璨，不断闪烁着光芒，似乎在思索着什么。

过了许久，才轻轻一叹，如同自言自语般说道。

“看来，果然都是定数，不可避免！”

林海等人一愣，刚要开口，却见宫主缓缓站了起来。

“我可以陪你们走一趟。”

“不过，得先将宫中这个祸害解决！”

祸害？

林海等人不明所以，却见宫主已经迈步，朝着外边走去。

林海三人互相看了一眼，赶忙跟上。

却见宫主一瞬千里，竟然直奔那光芒肆虐的中心位置而去。

“他要干什么？”

林海瞳孔一缩，可随后却惊讶的张大了嘴巴。

却见宫主双手背后，从容淡定，如同闲庭信步般的行走。

那虚空中肆虐的光芒，离着宫主还有十米，便崩碎开来，根本无法靠近。

就仿佛，有一道无形的气场，在碾压着前进。

“厉害啊！”

林海三个人交换了个眼神，“跟上去！”

 