    第二天，不出所料，毛利小五郎带着小兰柯南还有白井九一起出去吃了一顿午饭之后，就说要顺道去一个地方，接着，一行人就来到了一个大宅子门前。

    毛利小五郎敲了敲门，随后就是一位中年秃顶大叔过来开了门，神色还有些紧张，“你就是电话里的毛利小五郎？”

    “是的，鄙人毛利小五郎，是一位侦探。这是我的名片。”毛利小五郎难得一副正经的模样，看起来格外的靠谱。

    一家之主在认真工作，跟在他身后的三个跟屁虫尽管心里面有许许多多的疑问，但依旧乖巧地表示了安静。

    中年秃头男接过毛利小五郎的名片仔细看了一眼，又抬头意味深长地看了看毛利小五郎，顺便看了看他身后的小兰等人，让开了身子，“请进吧。”

    一行人得到了同意之后，陆续走进了这大宅院之中。

    上辈子一直生活在天朝的白酒不得不承认，要说天朝古代宅院，那还是日本这边保存得最好，文化传统什么的，也是日本这边传承得最多。

    就比如现在这种宅院，进门就是沙池，旁边有一个小小的池塘，道路尽头就是接客的大厅，屋子旁边还有一颗长势极好的迎客松，布局古典优雅闲逸，一看就很有格调，十分能够体会出屋主人的有钱人身份。

    因为秃头中年人与毛利小五郎是要谈比较隐私的正事，所以作为未成年小朋友，毛利兰就带着柯南与白井九在院子里面自己玩。

    然而，还没有多久，屋子里就传来了秃头中年人的吼声：“什么？！我老婆真的在外面偷人？！”

    小兰：……

    柯南：……

    白井九：……

    这回避跟没有回避是一样的，那么他们还专门在院子里面吹冷风的意义何在呢？

    答曰：走形式。

    身为侦探带来的家人，保密全靠自觉，谢谢。

    好在，里面的人也明白自己谈的事情很私密，没有让外面的小朋友们多为难，自己就降下了声调，之后的谈话，小兰他们就不再听得到了。

    三个人也就开始慢悠悠地逛院子，欣赏风景。

    然而院子也不大，很快逛完之后，无聊的三个人索性就蹲在了池塘边，看着池塘里面游荡的锦鲤。

    有小兰这个真·锦鲤少女在，白井九与柯南有幸看到了几次锦鲤跃出水面的场景。

    一次两次还算新奇，然而第三次的时候，柯南就腻歪了，心里面装的，满满的都是对毛利小五郎的无语。

    真的的，天底下哪有这种来报告外语调查结果，还要带着小孩来的侦探啊！

    好慢，好无聊……

    白井九蹲在池塘边，盯着水面也在发呆——她现在在怀疑自己的判断是不是出了错，也许这就是一次普通的外语调查而已，并没有所谓的命案，也没有死人，更不会有怨气给她收集……

    那这样的话，她专门回来是为了什么呢？当小学生吗？高中生都比小学生香啊！而且在江古田那边的晚上，还能免费观看魔术表演。

    这里有啥？

    是看中年大叔犯二，还是看高中生侦探发呆？

    想了想，虽然之前的时间突然跳跃让白酒感觉到措手不及，但是这好歹也能看作是一次剧情展开的标志，不像现在，有没有命案还得自己分析自己猜……

    就很麻烦。

    不知等了多久，就听见宅院的大门被打开，随后就是一串不紧不慢的男人的脚步声从他们身后的道路上走过去，中间由于有一排绿化，被树遮掩着，被惊动的柯南与白井九都没有看清楚来人是谁。

    柯南也察觉到白井九注意到了，便凑过来小声沟通，“喂，白井，你说来的人是哪个秃头大叔的客人吗？”

    “可能吧。”白井九无聊撑着下巴看着水面。这里的三个人，可能就只有小兰才会一直兴致勃勃地期待里面的锦鲤会不会再次跃出起来了。“但是这跟我们没有关系，你也不要多管闲事比较好。别忘了，这里是别人家。”

    也对。

    白井九的说法柯南也觉得是有道理的，遂也不在意了。

    但是不一会儿，门外又响起了门铃声，并且因为屋内没有人反应，而一直一直在响，没有停歇，像是在催促一样，让人忍不住的就要开始烦躁。

    果然，下一刻，屋内就响起了秃头中年人生气的声音：“混账！！家里的人都跑哪儿去了！那些人就只会浑水摸鱼……”

    声音戛然而止，听起来就好像是突然想起来什么似的。

    很快，客厅那边就传来开门的声音，转头一看，就是那个秃头中年人走了出来，一边走一遍招呼这毛利小五郎：“抱歉，我先去开个门，把客人带到独房后，就马上回来！”

    随后，那个中年人就一脸不爽地通过走廊走向门口玄间。

    “唔，看来是客人呢。”

    既然中年秃头男已经离去了，房间里就只有一个毛利小五郎，于是毛利小五郎将桌上机密的照片都收拾好之后，就招呼着院子中的白井九进屋子里来休息一下。

    反正屋子里现在也不谈事情了，让自家孩子们过来坐坐，总比在外面吹冷风强。毕竟小九身子弱，多注意一下总是没有错的嘛。

    小兰？孩子大了，从小身体也好，毛利小五郎很放心自家女儿的身体。

    至于柯南……男孩子怕什么冷风！

    对于毛利大叔明晃晃的偏爱，虽然壳子里是一个存在了不知多少年，估计比毛利小五郎都还要年长的傀儡师，但是白井九作为一个体弱多病的人设，白酒对于操作这小萝莉去享受偏爱这种事，一点心理压力都没有的。

    也不知道毛利小五郎有先见还是怎么的，丸先生这一去之后，就是许久都没有再回来，根本不像是他自己所说的那样，将客人带到独房之后就回来。

    就在大家都在无聊的风带时，走廊拐角处的电话突然响了起来。

    “嘟噜噜——嘟噜噜——嘟噜噜——”

    “嘟噜噜——嘟噜噜——嘟噜噜——”

    “嘟噜噜——嘟噜噜——嘟噜噜——”

    电话一直响着，那位“去去就回”的秃头中年人却始终没有出现过来接电话。

    毛利小五郎在电话亭不断地响起中，逐渐的失去了耐心，从原本的躺姿一下坐起，随后走出门，“吵死了！那家伙在搞什么鬼？！”

