    卢文才连忙招呼郑楚坐下：“郑老板过誉了，这不是朝廷那帮狗-杂-种，欺人太甚么，兄弟我也是为了讨个活路啊，要不，谁愿意干这脑袋别再裤腰带上的活。”

    说话时，他也朝着石虎那边，微微颌首，算是打招呼了。

    不过，嘴上虽然这么说，心底却很是得意。

    郑楚却很是好笑的看了卢文才一眼，心知，他此刻就像穷了大半辈子平困户，突然间发了大财。

    似乎看谁都不顺眼了。

    不过，在郑楚眼里，卢文才兄弟，不过是一缕烟云，说不定什么时候就烟消云散了。

    大明朝虽内忧外患，却并不是一无是处。

    九边十三镇的兵马，对付达子，屡战屡败，但对付农民军，却是打的其毫无还手之力。

    若不是熊文灿不知变通，一直行招抚之策，张献忠，李自成之辈，恐怕不知道被剿灭多少回了。

    卢文才倒也也还记得以前的事情，开始提起了往事：“此前因为兄弟受人欺压，手下几百号船工，都快揭不开锅了。”

    “若非郑老板慷慨，特意指定让卢某的船运货入京，解了兄弟的燃眉之急啊，对此，我卢文才并没有忘记，只是一时苦于没有机会还您这份恩情。”

    “今天，郑老板到我营中，本该好酒好菜款待一翻，只是军情紧急，朝廷大军即将来剿，兄弟我也不便留客，郑老板此来，恐怕也不是来看卢某的，如果有什么事情，还请直说便是！”

    郑楚眸光温和的看了卢文才一眼，听他提起以前的事情，倒是觉得此人，还没有忘本，于是淡淡的笑道：

    “往事，就莫要提起了，那都是正常交易，某出钱，尔出力，算不得什么，不过，郑某今日前来，却是为了一件大事。”

    “噢，不知郑老板此来何事，不妨直说！”卢文才故作惊叹，对于以前的事情，他也只是客气的提了提，并没有真的要感谢郑楚。

    只不过，郑楚在京城生意规模很大，今后不论局势如何发展，多一个朋友，多一条路。

    在通州河上跑船的他，也沾染了一些匪气，江湖道义自然也不缺少，能够结交郑楚这样的大商人，也有利无弊。

    郑楚身处商海，又是唐学志嫡系出身，卢文才脸上一丝的波动全然被他捕捉到了，收起了原来的笑意，变得平淡说道：“兄弟我，最近丢了一批货，现已查明，取货的是卢兄弟的人。”

    “这批辎重，是要送往通州大营，为大军反击达子，做准备的，眼看规定送达的日期已近，希望，卢兄弟，能将东西尽数归还，郑某将感激不尽。”

    卢文才眸光一愣，脸上的笑容以肉眼可见的速度收了回去，换成了一副低沉的脸色，不过很快，又恢复了平淡：

    “郑老板莫不是弄错了，昨天，我的人确实抢了几十车辎重，却是从官军手里夺得，怎可能是郑兄弟的货，绝对不可能。”

    昨天的事情，他当然知道。

    而且，那些东西，都是从大同军手里夺去的，这一点肯定不会弄错。

    何况，他几千人，已经面临断粮了，这批粮食辎重对于他来说，简直是救命粮。

    他是绝对不会平白无故归还的。

    卢伟泽端起茶杯，偷偷的瞅了郑楚一眼，见他只带了一个人来，轻呡一口后，笑道：“没错，郑老板，虽然我兄弟二人，以前受过您的恩惠，但一码归一码，那个人情，我们定会还你。”

    “但这批辎重，干系着杨村几千人的性命，想必，郑老板也是受人之托，但这些东西请赎我们不能归还了。”

    郑楚就知道他们会这么说，不过心里早有盘算：“实不相瞒，郑某这次便是和大同王总兵，一道护送这批粮食去往通州的，若是平时，几十车粮食而已，就是送给两位又何妨。”

    “然，战事紧迫，二位好歹也是华夏子民，达子肆虐，杀害了我们多少同胞，再看，你们聚义堂，自称是为了广大穷苦百姓而生。”

    “可知道，你们现在做的谁最开心吗，达子最开心，他巴不得你们一把火，将通州大营的粮草仓全部烧了。”

    “那样，他们就可以毫无顾忌的留下来，再将北直隶那些还来不及抢的地方，再烧杀一遍。”

    “可谓亲者痛，仇者快，卢兄弟，你们当真不明白吗？”

    卢文才心底开始犯嘀咕了，怎么想郑楚的话都有些道理，可自己又不甘心，就这么将东西交出去。

    不然，他这几千口子，吃什么，喝什么呀！

    正当他愁眉莫展时，卢伟泽开口说道：“虽说，郑老板这次有参与护送辎重，杨浩夺粮之时，恐怕也不知道郑老板的人也在。”

    “现在，这批粮食，已是我军中之物，如果将其送还，恐怕那几千兄弟，也不会答应，不过，这也算是我兄弟，欠您郑老板一个人情，他日粮草充沛了，定当加倍奉还！”

    哈哈哈！

    郑楚大笑，锐利的眸光，看向了卢伟泽：“好一个加倍奉还，卢二兄弟，好一张伶牙俐齿的嘴。”

    “实话给你说了吧，几十车粮食，送给你们，也无妨，但是，你们以为，现在拔营启程，能逃得过官军的追捕吗？”

    “你们莫不是认为，出了杨村水驿，就能一路退到白洋淀，凭借着千里水泊，就能偏安一隅了？”

    此话一出，卢文才顷刻间脸色大变。

    退兵到白洋淀他们也是今天下午才商议出来的，也仅仅只有杨浩、卢伟泽等几个主要将领知晓。

    郑楚怎会知道。

    一旁的卢伟泽听说后，心中咯吱一声，脑子里顿时一片空白。

    他们可是想了许久，才商定，将大军退往白洋淀的，可为何郑楚却一眼就看穿了呢！

    太可怕了！

    只是，他还没来得及说话，郑楚那洪钟般的声音再次传来。

    “你们是不是想，连夜退出水寨后，明天大同军前来，发现这里已经人去船空后，气的跺脚大骂呢！”

    “错，大错特错，告诉你们，王朴的大军，就在外面，你们前脚上船，他们随后就杀到来了！”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

