
　　;

　　当一个人对于某种事物渴求到一定程度，便会不惜一切带价弄到手，做事也会很极端，而很显然，眼前这名中年人对于黄杨树很是情有独钟。..

　　“1，100万？这棵树值这么贵？”徐母一脸震惊。

　　“何止，要是数十年之后，这棵树的价钱还会翻倍，目前价值最高的一棵黄杨树，800万树主都不卖，真可谓称得上是黄杨皇。”23sk.Com

　　当然这些话，中年人没有说出来，而是他心里的想法。

　　“这个……我晚上得跟我女儿好好商量一下。”徐母说道。

　　晚上，当徐雅婷回到家中的时候，徐母就将今天有人来买黄杨树的事情道了出来。

　　“不卖。”徐雅婷的回答非常的坚决，“就算他出500万，我也坚决不卖。”

　　“女儿啊，这棵树，王东来到底是花了多少钱买的？”徐母问道。

　　“5万。”徐雅婷如实回答。

　　“5万买的，现在有人出100万，为什么不卖呢？”徐母一脸疑惑。

　　“妈，您就别问了，既然你不同意我们的事情，那么这棵树，就当做是他留给我的，让我有一个想念好吗？”徐雅婷哀求道。

　　“傻丫头，以你的容貌，天下男人多的是，又何必找一个负债10亿的男人呢？虽然妈觉得东来那小伙子人不错，但是负债10亿，实在是太多了。”徐母叹了口气，确实啊。她对王东来的印象非常的好，要不是王东来骗她说自己负债10亿。她恨不得自己女儿跟王东来能够快快成亲。

　　“但是这棵树我坚决不卖，我，我真的很喜欢他啊。”徐雅婷说着说着，竟是哭了出来。

　　她倒不是因为父母的反对所以才觉得伤心，而是想到了王东来如今已经身为别人的丈夫。

　　以前的自己不懂得珍惜，还处处跟王东来做对，但是现在，失去了。才知道后悔，但是一切都为时已晚。

　　为什么得不到的东西才是最美好的？为什么我会爱上他？

　　徐雅婷知道，王东来所说的负债10亿肯定是骗人的，因为她了解王东来仅凭以前做沈佳雪保镖的事情，便获得了10亿美金的酬劳，而且有沈家这个庞然大物支持，王东来会缺钱？

　　但是她也知道。王东来之所以说在外面欠债10亿，就是为了让自己的父母迫不得已大小将自己嫁给他的念头，毕竟王东来这次过来，只是来做做样子的而已。

　　虽然一切都知道，但是徐雅婷的心里却涌起一股痛心。

　　“这几天，王东来在公司里面看到你之后。有没有说什么？闺女，你不要跟他走的太近了，10亿的债务，就算你工作几十年，都无力还清啊。而且在他的公司上班，也是冒着非常大的风险。妈劝你还是回到以前那所公司吧。”徐母苦口婆心地劝道。

　　“不！”徐雅婷却非常的倔强，虽然知道自己跟王东来已经不可能了，但是，但是留在他的公司里面，算是心里找寻一份寄托，总可以吧？

　　“你真的就对他那么死心塌地？”徐母无奈道。

　　“是！”徐雅婷一字一句铿锵有力，也不知道她到底在跟谁较劲。

　　看到自己女儿一副一条道走到黑的倔性，徐母叹了口气：“既然如此，妈也只好支持你了。”

　　“真的吗？”徐雅婷脸上一喜。

　　“你是我的闺女，我不支持你支持谁？只要那个王东来不是坏人，只要舍得疼你，妈就不再计较了，而且你这丫头我还不了解吗？一旦较起劲来，10头牛都拉不回来。”

　　徐雅婷瞬间破涕为笑：“还是妈最了解我了。”

　　“跟妈说说吧，那个王东来到底怎么样，居然让我女儿这么喜欢。”徐母摇头笑道。

　　“他呀，就是一个无赖，我跟他第一次认识的时候，是在公交车上，那时候，我还以为他是哪个山头窜出来的土孩子呢，没想到他居然跟我们沈董认识，而且还是沈董亲自请他过来的，他呀，以前油嘴滑舌的，还，还没少拿我开玩笑……”

　　说着说着，徐雅婷小脸羞红，似乎是想到了当初王东来与她在公交车上相遇的一幕。

　　“这个人的身上仿佛笼罩着一层迷雾一般，不仅功夫超厉害，而且之后我才发现，这个男人表面上吊儿郎当，顽固不化的样子，全都是装出来的，一旦身边的人有危险的时候，他就会变得非常严肃，宁愿自己受伤，也不会让朋友少一根头发，而且，而且……”

　　徐雅婷开始支支吾吾了起来。

　　“而且什么？难道你已经失身给她了？”徐母急道，“你们还没结婚，你怎么能跟他那样呢？这以后要是嫁不出去怎么办呦。”

　　“妈你胡说什么呢？我的意思是说，他的医术也很高明，女儿一年前的月经不调，就是他帮忙按摩治好的，人家，人家的第一次，还在啦。”徐雅婷抱怨道。

　　“哈哈，这个小伙子确实不错，听你这么一说，也算是一个可以托付终生的男人，对了，他帮你按摩，有没有占你便宜？”

　　“没有，他在替人看病的时候，脸上也会严肃起来。”徐雅婷回想着与王东来的曾经，不知不觉嘴角微微挑起，脸上洋溢起幸福的笑脸。

　　“哈哈哈哈，瞧把你美的。”徐母嘲笑道，“那这样吧，明天，妈跟你一起去你上班的公司，好好跟东来那孩子聊聊。”

　　“不用了妈，这几天，他都没来公司。”徐雅婷娇羞道。

　　“看来是上次来了我们家之后，让那孩子心里有了些抵触啊，妈得代表全家，主动向他认个错，不然的话，一听说他背负了巨款就不答应婚事，就显得我们太势力了一点，那小伙子心里肯定怀有芥蒂。”

　　“真的只是认个错？”徐雅婷确认道。

　　“当然了，只是认个错，只要他公司的业绩能够蒸蒸日上，再加上女儿你的智慧，肯定能够在不久的将来，帮他把债务全部都还清的，妈现在也要展望未来，不能消极对待咯。”说到这里，徐母和蔼地笑了起来。

　　“阿嚏！”现在正值晚饭时间，王东来在饭桌上毫无预兆地打了个喷嚏。

　　“奇怪，无缘无故为什么会打喷嚏？”王东来疑惑道。

　　“打一个喷嚏是有人想你，打两个喷嚏是有人在骂你，你只打了一个喷嚏，就是有人在想你了，你这个花心大萝卜。”王依依调皮道。

　　王东来一脸尴尬地看了沈佳琦一眼，讪讪道：“小孩子的话，别当真。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.阅读。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第602章 小孩子的话别当真免费阅读。https://xs.23sk.com 