    “火箭？还是导弹？”张拓海看着那个东西楞楞的出神。

    坑洞之中是一个火箭一样的东西，高度足有七八米，直径一米上下，通体银白色，树立在发射架上。

    002已经站了起来，将电锯亮了出来，似乎准备要回收这枚火箭。

    “住手！千万别动手！”

    张拓海连忙阻止了002这种焊雷管锯灯泡的危险行径。

    谁知道这枚火箭里到底有没有战斗部，还有多少发射药。

    万一没过保质期，被002直接弄炸了，这片区域都得上天。

    同时，张拓海也对这枚火箭产生了兴趣。

    根据他所学到的知识，发射井都不是单独存在的，跟它连同的必然有维护设施，甚至是一整个军事基地或者研究所。

    既然，这枚火箭保存的这么完好，那么，基地里的其它东西是不是也是如此呢？

    要是捡到一两件能用的，说不定就发了。

    而且看这枚火箭的外观，一点蒸汽朋克的风格都没有，说不定是战争爆发之前的产物，说不定还能弄到一些战争之前的科技和装备也说不定。

    张拓海立刻让小爱同学把车开了过来，把防晒网系成绳子，垂到了发射井的底部，随后他自己背着突击步枪，带着反坦克手雷潜到了发射井的下方。

    果然不出他的所料，在发射井的侧壁上，还有一个金属门，看大小应该是用来运输火箭的，只不过，现在被关上了。

    “002，把这扇大门给我拆了。”

    张拓海对着002命令道。

    “遵命。”002将电锯对准了金属门。

    片刻之后，金属门被002拆了下来，露出了后面的金属隧道。

    隧道顶端还有一些电灯，不过此时已经熄灭了。

    张拓海点亮了强光手电走了进去。

    隧道不长，只有十米左右的样子，在隧道的尽头，还有一扇金属门。

    照着之前的例子将这扇金属门拆开后，空间豁然开朗，一大片地下空间出现在张拓海面前。

    地下空间足有两个足球场大小，一条条生产线摆满了地下空间。

    生产线上还有一些未完成的部件，地上也是杂乱不堪，到处都是散乱的物品，张拓海甚至还看到了一只单独的皮鞋。

    张拓海推测这里的人肯定是在很匆忙的情况下撤退的，不然，不会造成这样的情景。

    看着生产线上的那些未完工的部件，张拓海推测这可能是一个火箭的生产线，外面的那枚火箭就是从这个工厂里生产出来的。

    张拓海在工厂里检查了一大圈，发现地上都是各种材料，在角落里他还发现成堆的金属锭原料。

    对这个发现，张拓海很兴奋，立刻让002把这些金属锭运出去。

    而他自己则在角落里找到了一个木门。

    张拓海推开木门，发现这是一间研究室，里面摆满了各种资料。

    张拓海打开翻看了一边，只能确定应该是制造这枚火箭的具体方法和各方面的参数及数据。

    至于其他的什么东西，他是看不懂的。

    这些材料里的每一个字他都认识，但是连在一起后，他就读不懂了。

    “这种纯技术资料有什么用？”张拓海看着慢柜子的资料挠了挠脑袋。

    要是图纸的话，他能直接用上，但是资料的话他根本看不懂，这有什么用？

    “等等！”张拓海的脑海中忽然浮现出了一个人的影像。

    “莉莉丝说不定会喜欢。”

    她是一个科技达人，喜欢自称博士，而且喜欢画各种图纸，说明是一个对科研极其感兴趣的人，这种战争之前的材料，她说不定会喜欢。

    他也可以通过这些资料刷一波莉莉丝的好感度。

    最不济也能弄几张图纸。

    “就这么办！”

    张拓海打定了主意，立刻开始将这些资料整理打包。

    整个房间被张拓海搜刮了个精光，连一张带字的纸片都没留下。

    将这些资料送上去之后，张拓海想了想，将生产线上的半成品也都变成金属锭带走了。

    至于那些机器则留了下来。

    他打算先将这个地方封存起来，以后说不定还能用上。

    反正他现在不缺金属锭了，收不收这批机器也没什么特别的意义。

    至于那枚火箭，张拓海也留在了原地。

    如果莉莉丝感兴趣的话，这个地点也可以用来交易。

    将收拢的物资运了上去，张拓海爬出了发射井，找来几块大的铁片将破损的发射井盖好，随后，张拓海将剩下的垃圾都堆在了发射井的上方，将其隐藏了起来。

    只要没人闲得蛋疼去清理垃圾，就不会发现这下面居然还有一个地下工厂。

    将这一切处理干净后，张拓海开始研究从蒙博托那里弄来的地图。

    灰岩城现在肯定是不能去了。

    自己的车子在大闹蒸汽坦克工厂后肯定已经被记录在案了，如果被发现的话，那些火炮就会招呼过来。

    张拓海在地图上寻找着其它可去的地点。

    在地图上，蒙脱博标记了十几个小村镇，这些应该都是灰岩城的附属村落。

    为了安全起见，张拓海决定绕开这些村落，免得暴露行踪，被灰岩城的人追杀。

    “到底哪里可以去呢？”

    张拓海仔细的看着地图。

    忽然，张拓海在地图的边缘发现了一个城镇——双塔城。

    在地图上看，双塔城应该是一座比灰岩城还要大的城市。

    距离灰岩城很远。

    “这里总能脱离灰岩城的势力范围了吧？”

    张拓海决定去双塔城看看。

    如果，双塔城与灰岩城是敌对关系的话，他说不定要加入双塔城跟着大部队反打一波灰岩城。

    “小爱同学，向着双塔城出发！”

    张拓海说道。

    “明白！”小爱同学向着双塔城的方向驶去。

    因为有着地图的关系，张拓海不打算沿着公路走了，因为那样会饶很大的一个圈子，浪费大量的时间和汽油。

    张拓海打算直接走直线，穿过荒野直达双塔城。

    反正他有瓦斯驱逐灯，不用担心那些变异生物。

    哪怕遇到了无法通行的路段，也可以启动热气球直接飞过去。

    打定主意后，张拓海便驶入了荒野之中。

    然而，在前进了一个小时候，张拓海忽然发现前方有一片绿洲。

