
　　墙上钟表指针停在了晚十一点半。

　　血气方刚的小伙子，有些事不想就没事，一旦支棱起来了，就像控制不住的火山一样，砰的就炸了。

　　白睫琼浑身酒气，眼神迷离。

　　她太主动，反观是我，大脑一片空白，完全懵逼。

　　白睫琼，她就像一位老司机在手把手教新手上马路，就在快要沦陷时.....

　　“咳咳。”

　　“小睫，你们.....”

　　门口突然传来了老人说话声。

　　我慌乱的从沙发上跌下来，立即起身。

　　是老人张慧突然回来了。

　　白睫琼头发乱糟糟，她从沙发上坐起来，看了眼自己奶奶，又吐了。

　　“怎么喝成了这样？一屋酒气。”

　　老太太把布兜放在鞋架上，走过来，一脸心疼的帮白睫琼轻轻拍打后背。

　　“小伙子，是你送我孙女回来的？”

　　我说是，她喝多了。

　　“哎....你来帮我，把小睫扶到里屋。”

　　我帮忙把人扶到里屋床上，老太太帮忙脱了鞋，又帮忙盖上被子，她对我摆摆手，意思是我们出去。

　　简单打扫了地板上白睫琼吐的，老太太从饮水机里接了杯水，递给我说:“小伙子，我这孙女自小跟爷爷亲，老头子突然走了，她有些放不下，过个一年半载就好了。”

　　我点点头。

　　看她穿的严实，又提着包，我便问:“这么晚了，您是去哪了？”

　　“我啊，我去南山上的菩萨庙了，要赶在年前烧头香，本来今天晚上没准备回来，突然想起来忘拿了东西，就回来拿一拿，马上还要走的，不在家住。”

　　老太太说话时看我的眼神很慈祥，脸上也始终挂着笑。

　　“您是白老板奶奶，我叫阿婆您不介意吧？”

　　她笑着点头，说自然可以。

　　“那....阿婆，我想打听个人，不知道你方不方便。”

　　“打听谁？”老太太拿起杯子准备喝水。

　　“王小琴。”我突然开口。

　　我看的仔细。

　　就在我刚说完时，她拿水杯的手指轻微颤了颤，转瞬又恢复正常。

　　老太太喝了一口水，看着我说:“小伙子，你说的是哪个王小琴？”

　　“西北国棉二厂，当年厂里的科普委员组组员，王小琴。”

　　老太太皱眉想了半天，才开口说:

　　“好像有点印象，时间太长了，那个厂里的王小琴都死了几十年了，你怎么会知道这个人？”

　　老太太说话时面色平静如水，看不出一丝一毫慌乱。

　　联想到把头之前提醒的话，我心里咯噔一下。

　　想想，若是一个正常人，突然被别人问起一个几十年不见的人，会能这么快想到？当然，我也不能排除是老人记忆力好。

　　当年见过铁佛的当事人基本都死了，除开兴爷，要说还有谁知道铁佛下落，可能就只有眼前这位张慧兰老太太。

　　“阿婆，那您对这个王小琴还有什么印象？”我问。

　　老太太看着墙上挂的表，想了半天后摇头:“我只知道当年她是上吊死的，后来也没埋在厂里，听人说尸体被家里人赶来牛车拉走了，至于她长什么样.....我已经记不清了。”

　　“时候不早了，我还要赶回山上，要不然烧不了头香，小伙子我看你人不错，我孙女交给你我也放心，你帮忙照看照看。”

　　老太太说完话，提起小布兜便出了门。

　　听着下楼脚步声，我眉头紧皱。

　　快步跑回里屋，看白睫琼还在盖着被子熟睡，我轻轻带上房门。天籁小说网

　　这屋里估计没什么东西，我跟着后脚下了楼。

　　晚上老小区没什么人，也没有门岗，整个小区一片黑灯瞎火，只有小区出口那里有盏路灯。

　　我看老太太停在了路灯下，她等了几分钟，随手招了一辆出租车上了车。

　　过了一会儿，迎面又开来一辆出租，我忙挥手拦车。

　　“是你？我以为你去别的地方拉活了。”

　　也是巧，我伸手拦停的这辆出租车，就是之前送我来的那辆。

　　司机笑道:“都跑到这儿了，刚拉了个顺路活，兄弟你要去哪？”

　　我说几分前刚过去一辆出租车，尾号是27，看看能不能跟上去，要是找不到，你就把我送到南山上的菩萨庙。

　　“去哪？”

　　“菩萨庙？”

　　司机想了一会儿，不确定的开口问:“兄弟，你说的....是大南山？山上的韦陀菩萨庙？”

　　“难道还有别的菩萨庙？”

　　司机摇头，“那倒不是，就一个，可这么晚了你去那里干什么？那庙好多年都没什么人去了，我们本地人都不去。”

　　我疑惑问:“不会吧....我前段时间还听到山上放炮仗了。”

　　“真的啊，”司机说:“我从小在咸阳长大，我还能不知道？那庙早破了，我那时候当兵回来去过一次，就一个老和尚住山上看庙，听人说街道每月给人40块钱，现在的年轻人，谁还去那里烧香啊。”

　　“你真要去？路可不好走啊，也挺远的。”

　　我说现在就去，快走吧。

　　司机点头没在说什么，发动了车子。

　　老太太坐的那辆出租车没追到，路上我跟他闲聊，知道了这司机叫胡利群，他以前当兵的，当了七年兵，转业后在山东葫芦岛待了两年，后来又去了北|京当保安队长。

　　这哥们也是有故事的，有个事我不知道，是他跟我说的。

　　他97年在北|京的xx银行当保安队长，那时候银行保安待遇挺好，后来出了一件事他就不干了。

　　他说97年上班的时候碰到了抢银行，我忘了他说的是在安贞里还是在太阳宫，反正劫匪开枪打死了两个人，一名他手底下的保安和一名安全主管，直接被爆头了。

　　我好奇，我说我怎么没听说过，这么大的事难道不上报纸上电视？

　　这哥们笑着说:“这有什么想不通的，有人怕影响不好，就不让报呗。”

　　想了想，我认同他这句话。

　　要不你看，彬塔地宫被盗，那批文物被三次转手卖到浙江，卫小刚400万卖出去，最后一手价是2900多万，那可是在零几年的价，追回来以后都报导这件事了，而作案主谋只认定了一个卫小刚，其他什么都没提。

　　如果不是当年亲眼在广场围观看过热闹的人。

　　谁会知道，盗洞里死了好几个盗墓贼。

　　都不知道有水泵婷婷这个人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第263章 尾随老太太免费阅读。https://xs.23sk.com 