
　　以林岳的修为，哪怕是隔开百丈出手，那刀光蕴含的威能，都能重伤他，他只能选择动用傀儡。

　　面对着杀来的林岳，杨奇毫不犹豫的催动着傀儡迎上，以他自己的实力，根本不敢和林岳正面交手，只能让傀儡出手。

　　咻~咻~

　　刀光和剑光交错，九星武宗战力的傀儡，一交手就直接压制了林岳。

　　“九星武宗的傀儡？”被压制的林岳不惊反喜，傀儡的实力比他强，但他却还能应付。

　　最重要的是，林怀仙两人正在赶来，恐怕不到半炷香的时间就能抵达，到时候，三人联手，斩杀杨奇，这九星武宗的傀儡，可就是他们的了。

　　看着不和傀儡正面厮杀，而是游斗起来的林岳，杨奇哪里还不知道对方的心思，阴鹫男子分明就是在拖延时间，想等两位两名同伴到来。

　　“傀儡正常厮杀只有九星武宗的战力，短时间根本拿不下此人，必须尽快结束战斗！”杨奇脸色一沉。

　　一旦三位高阶武宗齐至，就算有傀儡，他也未必能逃脱。

　　“既然如此，只能全力爆发了。”杨奇眼中闪过一丝肉疼之色，全力爆发，傀儡可以爆发出九星武宗巅峰的战力来，可消耗也随之加大，傀儡体内的元晶，最多支撑半盏茶的厮杀，恐怕就得耗尽。

　　他身上的中品元晶，只够补充一次傀儡的。按照紫辰大陆的兑换比例，一百块下品元晶，换一块中品元晶，而催动眼前的傀儡，需要八十一块中品元晶。一盏茶的时间，消耗近万下品元晶，简直就是烧钱！

　　不过此时的杨奇已经顾不得肉疼，因为他很清楚，若是另外两位高阶武宗到来，就算他想要全力爆发傀儡，甚至贴上另外一份中品元晶，也未必能逃脱！

　　想到这里，杨奇不在犹豫，直接催动傀儡，全力爆发。

　　咻~

　　下一刻，傀儡手中长剑一抖，一股可怕的剑意凝聚。

　　“剑意，怎么会？”感受到傀儡身上的剑意，杨奇眼中闪过一丝不可思议之色。

　　傀儡说白了，就是一种武器，根本没有生命，依靠体内阵法爆发强大的威能厮杀，没有生命，自然无法施展剑意，别说剑意就算是天地之势，都无法施展。傀儡主要是仗着坚韧的肉身，和爆发出来的强大威能厮杀。

　　然而，眼前的傀儡，居然能够施展蕴含剑意的攻击！

　　傀儡到手，杨奇虽然暗中试验过，不过却没有全力催动傀儡爆发，毕竟爆发烧的就是元晶。就算杨奇有无始大帝留给他的一百万元晶，也不可能这么浪费。M.23sk.com

　　直到此刻，他才是发现，全力催动傀儡爆发，竟然能够施展出蕴含剑意的攻击。傀儡本身爆发出的恐怖威能，在配合剑意，恐怕都达到了半步武尊层次的战力！

　　“中级傀儡怎么可能施展蕴含剑意的攻击？”不只是杨奇，那林岳也是被傀儡身上的剑意吓了一跳。

　　虽然传闻一些精品的高级傀儡，能够施展蕴含剑意的攻击，可是中级傀儡能够施展蕴含剑意的攻击，他听都没听过。

　　傀儡分为初级，中级和高级三种，初级傀儡便是武师层次的傀儡，中级傀儡为武宗层次的傀儡，高级傀儡为武尊层次的傀儡。据说在高级傀儡之上，还有一种灵傀，这种傀儡，甚至拥有自己的意识，和寻常的修行者几乎没有两样，不过这种傀儡只是传说，紫辰大陆都没听说过有谁拥有。

　　林岳根本不知道，杨奇的傀儡，根本不是正常购买的，而是无始大帝留给记名弟子保命的。和寻常的傀儡，自然有所不同，虽说只是无始大帝随手炼制，可能够施展蕴含剑意的攻击，并不是什么奇怪的事情。

　　“碎星击！”

　　林岳不敢多想，那傀儡一剑袭来，剑光之中蕴含着的恐怖威能，便是他也是感受到巨大的威胁。

　　同样一招，在林岳手中施展开，和在林泉手中施展开，威能根本不在一个层次，凌厉的刀光，直接划过长空，所过之处，草石破灭。

　　“轰~”

　　剑光落在，狠狠的刺在刀光之上。

　　“咔嚓~”

　　一瞬间，刀光破碎，剑光余威不减刺向林岳。

　　“给我挡住。”林岳怒吼一声，手中大刀一震，死死封住那袭来的剑光。

　　“砰~”

　　下一刻，剑光落下，林岳手中的大刀一颤，整个人直接被那剑光的几道轰飞出去，到飞出百丈，砸进了山包之中。

　　“哇~”

　　凌厉的剑气侵蚀着林岳的身体，一口鲜血喷出，他的脸色也是变得有些苍白起来。

　　那傀儡，仅仅只是一剑，便已经让他受伤不轻。

　　“怎么会这样，他怎么会拥有这么可怕的中级傀儡？”林岳的脸色难看到了极点，能够施展剑意攻击的中级傀儡，恐怕价值都不比一般的高级傀儡差。这等宝物，竟然给一个二星武宗保命？

　　就算是一流势力，也没有这么大的手笔吧！

　　“是无始大帝特意留下的手段吗？”在那傀儡出手的时候，他已经感觉到，傀儡攻击之中蕴含着的剑意，和当初的护体剑气之中的剑意颇为相似，显然是无始大帝特意炼制的傀儡。并不是那些普通的中级傀儡可比！

　　嗖~

　　就在杨奇催动傀儡杀向林岳的时候，林岳的身形已经从山包中掠出，不过这一刻，他却是选择了逃了。

　　“逃？”

　　看着逃遁的林岳，杨奇不禁一愣，虽然傀儡全力爆发的战力的确很可怕，可林岳也不弱，稍微纠缠，等到两个同伴到来，局面恐怕就要逆转。

　　“难道那两位高阶武宗并不在附近？”杨奇没有眉头一挑，不过下一刻，他似乎察觉到了什么，脸上多了一丝喜色，“不对，他的气息，他的气息减弱了，他之前竟然施展了秘法！”

　　林岳到来的时候，就是八星武宗的气息，杨奇根本没想过对方还在秘法状态之中。可是和傀儡一番交手，在加上刚才受伤，林岳秘法的时间到了，后遗症凸显，他的修为正在迅速跌落。

　　“你居然施展了秘法追踪我。”杨奇脸上多了一丝笑意，原本见到林岳接下傀儡全力爆发的攻击，仅仅只是受伤，他本来还觉得，想要斩杀林岳，恐怕还的耗费一番时间。

　　可现在林岳修为跌落，又有伤在身，斩杀阴鹫男子可就容易多了。

　　“该死，被他发现了。”听到身后传来的声音，林岳的脸色顿时一沉，没错，他施展秘法的后遗症来了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六百零一章 强悍的傀儡免费阅读。https://xs.23sk.com 