    他了解建造枪的功能后，

    心中也没有一刻是能安稳下来的，

    如此可怕的功能要是被人知道，必定难以避免引起的他人的觊觎，

    两世为人、宝物外露后的结果，他看到过很多，也知道许多。

    人性的贪婪有时难以避免。

    更何况，自己已经有一把建造枪面世，这种情况更让他担忧不已。

    “也真的离开这颗星球才能摆脱这一切！才能超然世外！”

    漆黑的矿道中，啪嗒的脚步声回荡在四周

    王猛照着手电，摸索着向前，不知深入了多少距离。

    直到周围的空气也开始变的难闻起来，他才停下脚步。

    矿道已经废弃多年，里面的各种有毒气体也不知道积攒了多少年，

    他也不敢在往里面走，

    凭借手中的亮光，他来到了一处坑壁前，

    将左手按了上去，

    坑壁很干燥，并没有他想象中的湿漉感，

    而在几秒钟后，

    左手检测的数据出现在了他的面前，

    是他熟悉的花岗岩，

    主要成分是二氧化硅，这种物质几乎占据了七成，

    而除了二氧化硅，他还发现铁的含量也比较多，

    但这并没有出乎他的意料，毕竟这里曾经是铁矿，周围岩石中含铁较多也是正常的，

    但除了铁，王猛还发现了一些熟悉物质也比外面的花岗岩中的含量多，

    除了地壳中那些常见元素外。

    铀、钍、铷、铯、等他曾用到过的一些稀有元素，

    也比外面的花岗岩多，

    按理说都是地球母亲身上的崽子，为何有这样的差别？

    王猛只是思索了一下，便不再想这样的地质问题，

    毕竟他已经没有时间去想这些无关的东西了，

    现在最重要的是让他脱离危险的环境，

    “要想深入矿洞的中，氧气罐和面罩必不可少！”

    “还要有灯！”

    “嗯……造这几样东西应该够用了！”

    想到这里王猛，他拿出建造枪，在上面寻找起来，

    东西很快便找到，

    但看着屏幕上面的内容，王猛却有些为难了，

    这为难并不是因为东西不好造，或者材料需求多，

    而是因为关于氧气罐的图纸实在是太多了，

    足足有上百张，这还没算上与氧气配套使用的面罩。

    如此多的图纸，就他一时间看花了眼，

    可考虑到，身后可能有人追来，

    他也没有花多少时间挑选，

    在选定了一款看起来很先进，材料需求不多的氧气罐后，

    王猛将右手放在墙壁上，开始提取所需的材料，

    虽然他提取的量要比建造枪多，

    但种类却比建造枪少很多，而且氧气罐所需的物质都是常见的一些物质，

    因此很快物质便提取完毕，

    看着手上漂浮的几种物质，王猛赶忙拿出了建造枪，

    而后将建造枪向右手靠近，

    随着建造枪的慢慢靠近，

    下一刻，异变突然发生，

    只见建造枪的枪炳的底部突然打开，

    五颜六色的线条从下面伸了出来，链接到了各个物质上，

    随着线条的链接，这些物质如同冰雪一般快速消融，

    与此同时，建造枪屏障一侧的进度条，以极快的速度向百分之百冲去

    很快右手中的物质全部消融，屏幕中的进度条也到了百分之百，

    此刻图纸的上方也出现了一行大字——待建造，

    看到这行字，王猛拿起建造枪指向一个地方，

    而在那个地方出现了一个蓝色的虚影，

    用过一次建造枪的王猛，已经明白这个虚影，便是氧气罐将要出现的位置。

    将虚影对到合适的位置，他便按动建造枪的按钮，

    只见两道光束，从建造枪顶的两个迷你炮台口射出，

    这两道光束，先是以极快的速度将虚影的所有地方交叉扫描了一遍，

    而后全部聚集在虚影的顶部，

    随着两道光束的交汇，一阵耀眼的光芒出现，

    带着激烈的闪烁，两道光匀速向下扫去，

    随着光芒扫过，一个瓶装物体缓缓出现

    不到半分钟，整个虚影便被两道光束全部扫过，

    氧气瓶出现了，

    不过这还没完，扫到底部的光束，又以极快的速度扫了一遍瓶身，

    这才传来咣当一声，是金属瓶子的落地的声音。

    此时氧气瓶才算彻底完成，而整个过程还不到一分钟，

    看着眼前的氧气瓶，王猛心中感叹不已，

    这建造枪的神奇与效率真是恐怖，

    但在感叹之余，他还莫名的感到了一种熟悉，这种建造过程他应该在哪里见过，

    “等等”灵光一闪，王猛想到了一种设备：

    “3D打印机！

    材料液化、金属粉末、喷射打印，

    建造枪的工作原理似乎与3D打印机的工作原因相似。

    带着这样的疑问，

    开始的打印剩余的东西，

    简易充氧设备、氧气面罩、矿灯……

    不到十分钟的时间，所有东西全部打印出来，

    看着面前的这些装备，王猛心中暗道一声：

    “要是3D打印技术发展到巅峰，会不会有这样的效果？”

    对未来的想法在他心中一闪而过，

    他开始穿戴整这些设备，几分钟中，穿戴整齐的他，向着深处走去。

    而在王猛离开不久后，

    刘绶三人这才追来，

    只见这三人小心翼翼的靠近王猛先前所在的地方

    “安全！红外设备未显示其他热源！”覃琳雅清冷的声音在刘绶和巴特尔的耳麦响起。

    “放缓脚步，时刻注意周围，”

    “是！”

    听到刘绶的命令，三人更加小心谨慎，

    也正是因为谨慎，三人的推进速度才极其的慢，

    漆黑的环境让人不安，

    三人的照明设备，在废弃的矿洞扫来扫去。

    这时巴特尔突然发现了什么，冲这耳麦中喊道：

    “刘队，有发现！”

    “哪里？”

    巴特尔的光束指向了一个地方，

    这地方正是王猛刚才建造氧气瓶的地方，

    看着墙上崭新的痕迹，

    刘绶眼中一亮，对身后二人命令道：

    “巴特尔、覃琳雅警戒，我去查探。”

    “是！”

    “队长，小心些！”

    刘绶慢慢的靠近王猛刚才活动过的地方，

    而他身后的两名队员，也在紧张的戒备着。

    片刻后，

    刘绶才回声道：

    “王猛在这里活动过，看来他才往深处走了！”

    “那我们继续追？”

    刘绶沉吟了一下说道：

    “不行，这个距离已经是极限，再往里恐怕要缺氧。”

    听到刘绶的话，巴特尔也点点头道：

    “我也觉得该先退出，既然知道王猛在这里了，想来他也跑不掉了！”

    一旁的覃琳雅也表示赞同的点了点头，

    “虽然在矿山周围没有探测到人为活动的痕迹，

    但万一他有接应，在往里，在缺氧的环境中，我们并不占优势。”

    “先返回，支援应该到了，我们去取装备”

    在刘绶的带领下，他们也没有深入，而是折返而去。

    在返回的路上，巴特很是奇怪道：

    “刘队，我们刚才粗略的探查了一边周围，并没有发现人为活动的痕迹，也没有发现异常的电磁信号，

    假如他真的不是情报人员，刘队你说跑到这废弃的矿道中是为了什么？”

