    第28章你一个人去山上？

    突如其来的事情，让所有人都反应不及，

    薛建峰被砸中额角，鲜红的血液从额头上流了下来，很快就染红了他半边脸。

    “大人，”张宁一边拼命的抵挡激动的灾民们，一边担心的喊着薛建峰。

    “我没事，”薛建峰摸到一手血，眼神逐渐冷了下来。

    真正的灾民就算情绪再激动，也绝对不会拿大块石头砸人。

    而且那石头是直接冲着他来，没有伤及其他人。

    所以，他怀疑有人企图隐匿在灾民之间，想要杀他。

    这种感觉极为强烈，薛建峰很是警惕，吩咐张宁等人也千万要小心。

    许是薛建峰此时模样太吓人，不少灾民也都被吓住，闹事的声音一时间小了下来，不少人都心惊胆战的，生怕惹怒了薛建峰，没人管他们。

    张宁暗自松了口气，只要能控制好就可以。

    等将这些灾民安顿好之后，张宁才来到薛建峰身边。

    “大人，没找到动手的人。”

    即便他动作再快，也很难在那么混乱的情况下，找到人。

    薛建峰的额头已经让人包扎好了，眼神里泛着冷光，对张宁说道，

    “你找个信得过的人，混进灾民里面，务必找到暗地里鼓动人心的人。”

    张宁秒懂薛建峰的意思，立马下去安排。

    一日找不到有异心的人，灾民就不可能完全听从官府的话。

    被安顿好的灾民此时也心里打鼓，他们亲眼看见大人额头上的血那么多，

    要是下手再重一点，恐怕会砸死人的。

    “你们千万别真的伤到薛大人，薛大人是个好官，你们不要伤到他。”一个年约三十岁健壮男子赵毅出声说道，穿着虽然也是灾民模样，但是身体素质很好，一路上帮了不少灾民，逐渐拢聚成一股势力。

    不少灾民都很信服他，也愿意听从他的吩咐。

    “薛大人不是我们砸的，”有人在人群里小声的念叨着，

    他们闹事是怕没有吃的，没人想动手，

    他们也不知道是谁动手的，就好像突然间薛大人就受伤了。

    赵毅也感觉不对劲，让灾民们不要轻举妄动，

    他担心这是官府故意惹出来的事，目的是正大光明赶走他们。

    若真是这样，他得看好人，千万不能跟官府动手。

    整整一天，不管是薛建峰的人还是灾民们都在互相警惕，倒也相安无事。

    薛建峰回到府上之前，还特意让大夫给自己好好包扎一下，不要吓着夫人。

    可等他一回到府上，府上下人就立刻将这事告诉给了燕夕雪。

    燕夕雪眼泪滴滴落下，美目中满是对薛建峰的心疼，“相公，您这是怎么回事？怎么还受伤了？”

    薛建峰握着娘子的手，安慰道，“没事，为夫只是一个不小心罢了，以后小心些，就不会再发生这种事情了。”

    燕夕雪咬了咬唇，心口泛着细密密的疼。

    但她知道，相公不会因为这点小事就不管灾民，所以也只能在府上为他担心。

    第二天早上燕夕雪眼看着薛建峰又出门，急的满院子走，一刻都放不下来心。

    “姨姨，”卫宝宝依旧搬着自己的小矮凳乖巧的坐在那里，看着燕夕雪不停打转，

    她能感觉到姨姨很难过，很焦虑。

    她不想看姨姨伤心，

    姨姨不开心，宝宝也不开心。

    “姨姨，你不要不开心哦~”卫宝宝一脸认真神色说道，

    “酥酥会好好哒~”

    燕夕雪扯了扯嘴角，连苦笑都难以笑出来，只摸了摸小家伙的脑袋，

    “姨姨没事。”

    “可似宝宝感觉到，姨姨很不开心呢。”卫宝宝脑袋在她的手心里蹭了蹭，像一只小狗狗一样，湿漉漉的大眼睛里充满着安抚人心的安宁。

    燕夕雪微微叹了口气，

    她也想不担心，可是总是忍不住担心。

    卫宝宝见燕夕雪眉心紧锁，小手想抚平这里，小嘴嘟囔，“姨姨不可以哦~”

    “姨姨要是不开心，宝宝可以给姨姨讲故事哦~”

    小家伙十分认真的说着，小手居然从燕夕雪眉心处挪开，来到她的身后，轻轻拍着。

    那力道和样子，像极了冬菱平时哄宝宝睡觉的模样。

    冬菱张了张嘴想说，大人是不需要这么安抚的。

    可瞧着燕夕雪似乎眉心舒展开了一些，她便将到嘴的话咽回去了。

    也不知道是不是小家伙的轻拍真的有效果，燕夕雪感觉心里舒畅了许多。

    这时宝宝奶声奶气的开口，“很久很久以前……三上有一仔很大很大很大的狼……则——么大——”

    燕夕雪：“……”

    这小家伙还真给她讲故事了。

    她凝神看向小家伙，想听听她会说什么故事。

    当初村里奶奶说的故事，时间有点久，卫宝宝记得不是很清楚了，

    她晃了晃小脑袋，努力往外倒那么丁点的故事，

    “然后呢？”燕夕雪见小家伙眉心皱起，绞尽脑汁在想，忍不住轻笑一声，

    心中那点郁结之气也疏散开了。

    卫宝宝果然是个开心果。

    卫宝宝咬了咬手指，咿呀半天，想不起那个故事，但是她想起来一件事，小脸上扬起一抹笑容，

    “那子很大很大的狼被猎人酥酥打死了！”

    他们山上也有狼呢，

    每次她犯错的时候，娘亲都说要把她丢山上喂狼吃。

    她每次都哭着求饶。

    娘亲却说不喂狼，也没饭吃，就让她去山上挖野菜。

    冬天野菜不好挖，只能往深山里走，她人小，虽然走着慢，但不知不觉也会走到里面。

    那是她第一次看见狼，真的好大好大一只，眼睛是绿色的！

    那只狼想吃她，她想跑跑不动摔在了地上，腿也摔破了。

    幸好有个猎人上山，才救了她。

    燕夕雪感觉这小家伙说话语气不对，迟疑了一下将她抱在怀里问道，

    “宝宝是不是见过狼？”

    卫宝宝点了点头，想到那天的场景还是有些害怕，抓着燕夕雪的手紧张说道，

    “姨姨，狼很可怕的呢，姨姨不能一个人去山里哦。”

    燕夕雪面色微微一变，将她搂紧，声音有些颤抖，

    “你、一个人去山上，遇见了狼？”

    她难以想象这么点大的孩子，面对狼那么凶猛的动物时，有多无助可怜。

    但宝宝回想起这件事，却只是让她不要去山上。

    这是卫宝宝骨子里的善良。

    不远处，少年站在树下，将两人的对话听进耳中，心里有些五味杂陈。

    她曾一个人去那么危险的山上。

    死亡是真的跟在才三岁的孩子身后，只是她运气好，才活下来。

    原来，卫宝宝真的没有夸大其词。

    小盒没注意到卫承安的神色，只气愤骂着，

    “肯定是张家人让宝宝上山的，要不是宝宝运气好，估计都没了！太过分了！”

    要是让他再看见张家人，肯定会好好收拾他们的！

    (本章完)

