    唐明辉对关超说道：“关超，你这次表现很好，接下来你负责这位伤者，其他的听小叶主管安排。”

    “好的唐主任....”

    关超连忙点头。

    直到唐明辉离开，叶离才跟关超叮嘱道：“关超，送伤者往消毒隔离室，要做术后护理隔离，所有的用具都要消毒。”

    关超点点头，“叶哥，你先等我下，我拿笔记下.....”

    接下来，铁熊机能抵抗力非常弱，必须设置隔离室严格执行无菌操作技术和消毒隔离十分重要。

    工作人员进入隔离室必须穿隔离衣，戴消毒的口罩、帽子、换鞋。

    每次接触病人前需要在消毒水中浸泡洗手。

    要尽量减少频繁出入病室，以免污染病室环境。

    叶离缓缓说道：“注意的就这些....如果伤者醒来饮食特别要注意，要高蛋白、高碳水、多种维生素....”

    “好的，叶哥.....”

    关超记得非常认真，记得很用功，他有现在的职位，是叶离带给他的。

    所以，他非常感激叶离。

    最后关超离开，叶离还不忘亲自嘱咐，要他自己亲自监督。

    叶离来到消毒区换上自己的衣服，先拿出小灵通。

    电池就一格。

    第一反应是不是该换台手机了。

    当看到上面好几个未接来电，还有短信。

    都来自苏依依。

    叶离连忙回个电话，避免对方担心。

    “叶离，你们都去哪了！电话不接，消息不回。周医生和陈医生他们也都不在。”

    电话里很快传来苏依依的抱怨声。

    叶离解释：“周伟他们跟我人都在二院，关超这边出了特殊病人，特别紧急，所以就......”

    电话里传来苏依依笑声，“行吧，原谅你了，你什么时候回医院！”

    “苏护士，我跟你说，你男人身材好好，女护士都看脸红了。”

    “去你的死胖子....”叶离对背后搞怪的周伟啐了一句，连忙对苏依依说道：“别听那死胖子胡说，没那回事。”

    周伟贱贱的表情跑开。

    “哼...”

    苏依依娇哼了一句，“叶先生回家，是不是要跟我解释，解释呐！”

    “必须解释，但解释之前先把胖子揍一顿。”

    “咯咯....”

    “对了，急诊科没什么事吧！”

    “能有什么事，太过清闲了怎么办！这样混日子拿工资，我会良心不安的。”

    “呵，那重新回胸外科，过上忙碌的工作，一边还要看地中海脸色，外加一个讨人烦....劳心焦思应该挺有意思。”

    苏依依一想到陶壬凡立马拒绝。

    “呸呸呸...我才不回去....”

    听到苏依依紧张的语气，叶离咧嘴一笑，“对了，依依我要告诉你好消息。”

    “什么好消息！”

    “就是兰姨的赔偿款，法院已经审理了，钱已经到银行账户上了。”

    “真的呀！那可是45万呐...”

    电话里传来苏依依激动的声音。

    “小声点，家财不可外露....”

    “没关系，科室里就我一个人.....晚上我们一起庆祝下！”

    “好....”

    叶离挂断电话以后，右手放在胸前，似乎这种感觉很不错。

    在上一世从来没有像家的感觉。

    没有人会关心你，在乎你。

    更不会做好晚饭等你回家。

    这种感觉，叶离非常珍惜。

    他真心的很想跟苏依依当面说声谢谢。

    “阿离，该走了.....”周伟回来对叶离催促一句。

    “马上换好衣服.....”

    叶离脱掉手术服，换上自己的衣服离开手术室。

    跟周伟两人同时看到走廊两道身影。

    只见陈明跟一位二院的女医生，有说有笑，两人聊的不亦乐乎。

    陈明见叶离走出来，连忙介绍起来，“老大！跟你介绍下，这位是我大学女朋友蔡文文...”

    看到一个文静乖巧的女医生，人如其名。

    下一秒，叶离表情一愣，陈明原来好这口。

    喜欢眼镜妹。

    “你好，我叫叶离....”叶离打声招呼。

    蔡文文含蓄的点下头：“你好....听陈明老提起过你，今天终于可以看到本人了。”

    “是吗？”

    叶离腹黑道：“那他有没有跟你说他自己，经常被训斥....”

    陈明立马插一句：“老大，请给我留个面子.....”

    他是害怕叶离揭短。

    蔡文文摇了摇头：“那倒没有....”

    周伟阴阳怪气道：“哎，天理不容，连陈明这货都有女朋友....我伟爷不服啊！”

    三人用怪异的目光看向周伟。

    是关爱可怜单身狗的眼神。

    陈明开口道：“你赶紧减肥吧！别交女朋友了。”

    周伟一本正经回答：“也对，女人只会影响我口袋里的软妹币，我还是减肥吧！我不配拥有爱情。”

    逗的大家直笑。

    就在这时，一名男子向叶离这边走来。

    男子的出现，叶离没感到意外。

    对方正是之前换了便装的刑警队员。

    “叶医生，你好，长官请你去一趟。”

    “好....”

    叶离点了下头，接着跟周伟跟陈明交代几句。

    跟对方离开。

    ......

    不一会，来到二院重症监护室。

    只见秦天硕就躺在里面，叶离感到疑惑。

    一院设备不比二院差，为何要转到二院来。

    这时，秦筱寒走出来，满脸严肃。

    叶离先开口：“是该告诉我到底什么回事了，铁熊好端端的怎么会中枪！”

    秦筱寒语气粗重，异常冰冷，“是花岛国派来的专业杀手，目标是我的爷爷。而我们收到情报时，他们已经在锦市，所以我派铁熊去监视他们，不料被发现，就....”

    杀手！

    叶离听到秦筱寒的解释，他整个人愣住了。

    觉得这些无稽之谈，在和平年代外国还派杀手！

    如果黑社会火拼，持枪抢劫银行，叶离还真会信。

    居然派杀手来刺杀秦天硕，这么说来证实了秦天硕可能是国家首长，或者上将级别的大人物。

    但是，这不怕国家与国家产生冲突吗？

    随着叶离满脸疑惑，也伴随着新问题出现。

    叶离直接问：“他们是怎么知道你爷爷来锦市，还是说你们的行踪暴露了！”

    面对叶离的问题，秦筱寒脸色阴郁深沉，眼神冰冷至极。

    “我们行踪一开始是保密的，怎么会暴露。倒是很想要问问一院了，谁在网上发布了一篇关于你的文章，上面不仅对你手术诋毁和质疑，还提到海叔....”

    “国家一直有各国的间谍暗中潜伏，一看到这篇文章，他们顺藤摸瓜很快就知道。”

    叶离听到这些，脸上浮现出纳闷，谁那么缺心眼啊！

    是嫉妒自己的优秀吗？

    “那现在怎么办，杀手找的到吗？”

    秦筱寒摇了摇头，“铁熊出事后就已经暴露了，还有，你可能也被列入要杀的名单里。”

    “什么！”

    叶离听到这个结果，他整个人不好了。

    秦筱寒正色说道：“我知道你担心什么，你的小女友和她母亲那边，我派人暗中保护了。”

    “呃....我需要冷静捋一捋。”

    叶离满脸严肃来到走廊的椅子坐下，双手紧扣。

