    恒隆银行去年的财报十分漂亮，经过董事会审核之后，便迫不及待地向外界公布。果然，市场行情一片大好，恒隆银行的市值攀升到50亿港币，谁还能想到，三年前还是一家濒临破产的银行。

    得益于收购海外信托银行，恒隆银行在本港的网点增加到107家之后，存款金额有了大幅度的提升，也为恒隆银行的发展打下坚实的基础。另外就是浦东分行的建立，接连几张大单子落地，虽然收益尚未到账，却已经完美的反映在了财务报表上，再者，继去年亚运后大陆经济所表现出来的活力，以至于掀起新一轮投资的热潮，恒隆银行也因此成为众多港城资本融资的首选，比如与去年开工建设的盐田港，涉及上百亿的融资，以及正在规划中的二期工程。当然，也有一些滥竽充数的存在，就比如曾经声势浩大的乙烯工业，至今还没有完全放弃。

    恒隆银行对外扩张，主要分为两个方向，一个是东南亚地区，已经顺利进入马来西亚、新加坡的银行市场，其中，新加坡还好，毕竟是华人国家，地区性金融中心，而马来西亚对华资银行就不那么友好了，虽然臭名昭著的“新经济政策”已经于去年宣告结束，马来华人无论在政治领域，还是在经济领域受歧视的现状。

    蔡致良年初本就有前往马来一行计划，后来鉴于四年一度的国会选举，以及并不理想的经济现状，遂取消了行程。

    另一个方向自然就是在莫斯科新收购的城市银行，在以最快的速度办完交接手续之后，已经开始正常运作，只是效果并不能立竿见影。

    恒隆银行的对外发展虽然并不顺利，但是这并不妨碍市场的追捧，或许是大多数投资者并不关注这些，他们只看到恒隆银行全球商业版图的迅速扩张，这就足够支撑起恒隆银行的50亿，甚至更高的市值了。

    继去年否决掉恒隆银行的股权激励之后，于今年再次推出了4000万港币的股权激励计划，蔡致良这次就没有延迟的必要了，既然要马儿跑，总要给马儿吃草，也不仅仅限于恒隆银行，还有索尔投资、东方集团等金河投资旗下的公司，只要业绩出彩，总是要给予同等的激励。

    “东欧那边什么情况？”

    “从12月中旬开始，截止前天，一个多月的时间，浦江国际共计发放贷款1200万美元，平均每家公司贷款额并不高，大概3、4万美元，比我们当初预计的要少一些。”

    说话的自然是温国良，“合资银行的审批流程要慢一下，大概要到年后了。”

    “这个无妨。”都已经开始营业了，资质缓一缓也没有关系。

    “浦东开发区的设立，恒隆银行浦东分行不在仅限于港资，可以适当开展进出口方面的资金往来业务。”温国良道：“恒隆银行经过初次讨论，决定对已经拿到外资开立的信用证的进出口公司施行小额贷款，以缓解这些公司的资金压力。”

    同浦江国际银行的资质尚未审批下来不同，恒隆银行浦东分行是没有这方面的资质的，完全就是打着擦边球，而至于这方面的资质什么时候能够放开，就难讲了。

    “风险评估呢？”蔡致良问了一句。

    “目前还不好说，不过国有企业是一个不错的选择，大多数或多或少都有一些优质资产，这取决于未来开放的政策。”恒隆银行倾向于国有公司，这也是必然的选择，更何况从事进出口贸易的，也大都是国有公司。

    不过，有信用证的话，收益可以保证，风险也相对小很多，蔡致良道：“私营公司也可以尝试。”

    “恒隆银行会慎重选择。”温国良点点头，这是一种必然的趋势，道：“此次浦江国际银行可以算是一次尝试，希望能够与优秀的公司建立良好的合作。”

    慢工才能出细活，这需要一个长期的过程，才能够建立一个比较靠谱的信用系统。

    “波多……什么银行，莫斯科那家，走上正轨没有？”蔡致良问的是莫斯科那家银行，如今也就关注一些东欧的业务，恒隆银行其他方面的业务都在有条不紊地运行。

    “是波多里斯克商业银行。”温国良重复了一下银行的名字，道：“恒隆银行接手之后，目前的日常运营稳定，卢布存款也开始大幅度上涨，本月有望达到1.5亿卢布。当前卢布兑换美元的汇率已经接近3.0，还在进一步下跌，林吉姆已经通过非洲儿童基金会的名义贷出800万美元。”

    这大概是明年最赚钱的生意，从俄罗斯卢布贷款，而后兑换成美元转移出去，等到卢布大跌的时候，再从市场上购入卢布，真正的一本万利。在这一点上，最广为流传的事件，是印度的百亿苏援，这也不是一两年形成的，而是自1951年两国建交之后，为将印度的工业标准纳入了苏制体系，苏联开始援助印度，在中印边境自卫反击战之后达到高潮，至今已经有100亿卢布，前三十年卢布坚挺，兑换成美元也有100多亿，而等苏联解体之后，卢布发生了雪崩式的贬值，印度只花了几百万美元就从市场上购入100亿卢布，还清了贷款。

    800万美元说多不多，说少其实也不少了，毕竟这是纯利润，未来基本上是不用还的。当然了，多多益善是自然的，蔡致良勉励了几句。

    随后，温国良简单汇报了恒隆银行在本港和南洋的发展状况，蔡致良便结束了这次谈话，毕竟随着审计结束，也从韦敏那里了解了一个大概，唯有九州立信公司的保险业务，去年的业绩未能达到预定目标。

    等温国良走后，韦敏过来告诉他，丽晶酒店的伯恩斯约他见面。

    “霍小姐应该已经同他谈过了吧？”蔡致良已将收购丽晶酒店的任务，交给了华美达酒店集团，约翰逊近期也会赶来香港，与伯恩斯会面。

    韦敏道：“他想跟您谈谈。”

    “明天有什么安排？”蔡致良觉得还是应该见一面，丽晶酒店的品质，是华美达酒店集团短时间之内，无论如何也打造不出来的。

    “明天早上您要同中信泰富的荣先生会面，而后参加天门置业的股东大会，中午同郑先生共进午餐，下午柳正阳与马来诚德贸易公司的祁严振来明潮大厦拜访，而后您说要处理一件私事。”韦敏说着蔡致良明天的行程，安排的还是比较满，没有什么空闲，道：“周末，您需要同郑总，陈强社长等商议战略委员会的设立，还有金河投资的酒会，以及李先生的生日酒会。”

    蔡致良点点头，年前总有很多事要做，明天下午要去看望赵明德，回来已有数日，整个人像陀螺一般停不下来，期间也就去蔡勋那里吃过一次晚饭。

    “你可以问问下午五点，伯恩斯有没有时间，我请他喝咖啡。”蔡致良道：“周末也可以，我记得，李先生组织的酒会不就在丽晶酒店吗？”

    很快，韦敏过来告诉他，伯恩斯下午有空，蔡致良遂将他约在赵志强的咖啡馆，看来伯恩斯是着急了，或许丽晶酒店并不愁卖，但是合适的买家并不容易，就像之前的日本ELE公司的高桥治则，在蔡致良的帮助下，得到的一手资料太多，发现也不是那么回事，高桥治则的资金大都被套牢在了股市和楼市。

    而丽晶酒店一旦被ELE公司收购，未来的命运，就看高桥治则如何选择，是选择老本行，那就必然会抛弃丽晶酒店，这种可能性更高。

    今晚本是要去霍家吃饭，李月婷昨天就通知他们了，蔡致良遂打电话告知霍昕昕下午同伯恩斯会面的事情，让她先去拿礼物，而后在太古广场会合，顺便跟李月婷说一声，他们大概会晚点到。

