    第800章 绿僵和毛僵   

    金护法只是稍微一懵逼，整个人就激动了。

    

    他看了眼飞掠离去的唐宇，立刻就追着鬼王印玺而去。

    

    追着鬼王印玺进入一片树林，达到气机牵引的距离了，他急忙隔空一抓，鬼王印玺立刻就被牵引的倒飞而来，而他脸上也不由得浮现激动之色。

    

    然而……   

    就在鬼王印玺，距离他不到两米的距离时，鬼王印玺突然调转方向，像是拥有生命一般的绕过了他，向着唐宇飞掠而去的方向激射而去。

    

    “给我回来。”

    

    金护法顿时就急红眼了。

    

    就要到手的印玺，眼看着飞走？

    

    他当然不能让印玺飞走。

    

    这可是可遇不可求的宝物。

    

    他立刻用气机重新锁定印玺，死死的缠住，用力的向回拉扯。

    

    另一道拉扯印玺的力量，却是更强。

    

    印玺缓慢的向着唐宇飞掠而去的方向移动。

    

    金护法双眼更红，用上了吃奶的力气。

    

    今天就算是亲爹来了，他也得把极品印玺抢到手。

    

    然而……   

    下一秒，另一道拉扯的力量陡然消失。

    

    金护法收力不及，印玺猛然倒飞而来。

    

    快如一道闪电。

    

    砰！   

    印玺砸在他的脑袋上。

    

    金护法痛呼一声栽倒在地。

    

    脑袋被砸出一道伤口，鲜血直流，可真正让他感受到的痛楚是来自灵魂。

    

    魂魄受伤了。

    

    极品印玺竟然能伤到魂魄。

    

    这一发现，让他更加激动。

    

    他从未听说过有什么法器能伤到魂魄。

    

    就算是佛道两门的极品法器，也没有这样的效果。

    

    印玺本就是极品法器，还能伤到魂魄，绝对是稀世之宝。

    

    必须抢到手。

    

    他的决心更加坚定。

    

    可是，印玺砸中他脑袋弹飞后，竟然又飞回砸向他的脑袋。

    

    他脸色瞬间大变，想也不想就地翻滚。

    

    砰！   

    印玺砸在地上。

    

    躲过去了。

    

    金护法心中松口气，同时翻身而起，就要再次用气机锁定印玺，可印玺却是嗖的一下飞走，他没能用气机锁定就飞掠追赶。

    

    可是，他刚飞掠出十多米，就不得不停下来。

    

    面前出现了一只绿毛僵尸！   

    绿僵。

    

    他脸上顿时浮现凝重之色。

    

    绿僵的实力相当于通玄境修者。

    

    这只不知从哪里冒出来的绿僵，身上的绿毛并不长不重。

    

    看样子，应该是相当于通玄境前期的修者。

    

    绿僵最为惧怕的就是阳光。

    

    按理来说，绿僵白天不会出现。

    

    可这里树木茂盛，树冠彼此连接，遮天蔽日。

    

    阳光一丝都照射不进来。

    

    绿僵跳跃速度极快，也极为难缠。

    

    他身为先天境巅峰期的修者，面对绿僵却一点也不惧。

    

    不仅不惧，他还施展金身，脚掌蹬地迎了上去。

    

    “滚开。”

    

    金护法爆吼，如同坦克一般冲撞。

    

    他现在急着将印玺抢到手，谁敢拦他就干掉谁。

    

    刚才他是亲眼看着印玺，从绿僵身旁飞走。

    

    可绿僵始终盯着他，看都没看一眼印玺。

    

    他没有和绿僵硬拼浪费时间的想法，想的是撞开后继续追印玺。

    

    施展金身，他的力量很是恐怖。

    

    面前就算是座大山，他也有把握撞开。

    

    然而面对金护法的冲撞，绿僵不躲不闪，反倒是侧身蹦着迎上来。

    

    轰！   

    一声爆响。

    

    这只绿僵同样力量大的惊人。

    

    金护法被撞的向后退了五六步，撞断一棵大树才停下来，嘴角溢出一抹鲜血。

    

    那只绿僵吃了亏，倒飞着撞断一棵大树，又翻滚出几圈才停下来。

    

    金护法眼中杀机横溢。

    

    深吸一口气，压下胸膛里翻滚的气血，他就向着要起身的绿僵冲去。

    

    趁他病，要他命。

    

    干掉绿僵，继续追印玺。

    

    他手中的漆黑短剑斩向绿僵的脖子。

    

    只有砍掉脑袋，绿僵才算是彻底死亡。

    

    “嗬嗬……”   

    绿僵口中发出怪异的叫声，眼中浮现人性化的惊慌之色。

    

    可短剑就要斩到绿僵的时候，一旁竟然伸来一条手臂。

    

    当！   

    金铁交鸣之声。

    

    金护法整条手臂被震得发麻，手中短剑不由得脱手飞向远处。

    

    他反应也足够快，立刻全力闪身退后。

    

    拉开五六米的距离后，他才扭头看过去，瞳孔顿时剧烈一缩。

    

    用手臂挡下他的剑，救下绿僵的，竟然是一只毛僵！   

    毛僵无法和神魂境修者相提并论，却是比绿僵还要强大。

    

    毛僵也有铜僵，铜尸之称。

    

    铜皮铁骨，寻常刀剑难上分好。

    

    而且，纵跳如飞，并不畏惧阳光。

    

    哪怕是用烈火焚烧，也很难将其烧死。

    

    金护法突然拱手抱拳道：“前辈，之前多有冒犯之处，还望见谅。

    小子现在有要事去办，能否先让小子离去？

    办完要事，小子必定给前辈带几个活人回来请罪。”

    

    面对毛僵，他选择认怂了。

    

    毛僵比起绿僵，要更加难缠。

    

    他一人对战绿僵和毛僵，几乎没有什么胜算。

    

    现在抢夺极品印玺才是正事，他可不愿和这只僵尸浪费时间。

    

    毛僵虽然是僵尸，却是重开灵智的存在。

    

    这只毛僵能出来救绿僵，就说明灵智并不低。

    

    所以他才称其为前辈。

    

    他看到毛僵才发现现在身处之地有问题。

    

    这里阴气极为浓重。

    

    恐怕那小子知道这里有绿僵和毛僵，才故意将极品印玺扔过来。

    

    他刚才注意力都在极品印玺上，根本就没观察这片林子有什么古怪，贸然闯进这两只僵尸的领地，还差点干掉绿僵，此时不认怂，他可不认为毛僵能放他离开。

    

    “不……”   

    毛僵摇了摇头，口中吐出一个含混不清的字。

    

    口吐人言！   

    金护法脸色顿时就白了几分。

    

    这只毛僵恐怕修炼不下三百年。

    

    距离成为飞僵，绝对是百年内的事情。

    

    这样的毛僵，他还真不愿招惹。

    

    真要是硬碰硬，他到也未必会败给毛僵，但一定会在此浪费大量的时间。

    

    再浪费时间，那小子就带着极品印玺逃远了。

    

    他连忙抱拳躬身，“前辈，之前是个误会，小子以为……”   

    话没说完，远处就传来唐宇的声音，“小鸡，别和这两头阴物浪费时间，一起动手，先干掉那只绿僵，再联手干掉毛僵。”

    

    金护法没想到唐宇竟然还没逃走，心中顿时一喜，随即怒骂道：“小子，你特么的有本事出来一战，别特么躲在后面阴老子。”

    

    “嗬嗬……”   

    毛僵突然怪叫，愤怒的向着金护法跳跃而去。

    

    

