    “哈哈哈！”无数的笑声，再一次从皇城中传来，尤其是王羽，眼泪都笑出来了。

    王道撇着嘴，幽幽的问道“小羽子，我还是不是你师尊了？你这么笑，良心不会痛的吗？”

    王羽一边笑一边说道“师尊，垃圾桶里的师徒，就没必要讲究那么多了吧？”

    王道一听，也乐了，摇了摇头，笑骂道“臭小子，走啦。”

    说完，王道等人在一片欢声笑语中，走向了在大汉死亡后，又洞开的大门。

    但这一次，舒紫他们四人却没有进入，而是走到大汉身边后，就停了下来，齐刷刷的蹲**子，掀开了大汉的领口。

    刚才他们就已经隐约的看到了大汉的数字，在他的脖子下方，只是看不全，只能看到一点点。

    而在舒紫掀开领口的刹那，四人齐刷刷的倒吸了一口凉气。

    因为大汉的脖子上刻着的数字是，五十万！

    “天呐，五十万？！这十五大将的数字这么高吗？”石万柳惊讶的说道

    “真没想到会有五十万，幸亏是王道先生他们来了，要不然就凭咱们，还不知道要积攒到什么时候。”虎东感叹道

    钻晶却没有说话，而是看了舒紫一眼，二人明白对方的意思，王道居然可以秒杀一个五十万数字的大将，那足以说明，王道的数字已经远超五十万！

    虎东和石万柳也马上想到了这一点，四人的眼中顿时精光四射，心中升腾起了无限的希望！

    也许……也许这一次，真的能解脱了！

    “喂，你们干嘛呢？赶紧进来，这好像跟前面一样，人不全，门不关，将领也出不来啊。”这时，王道的喊声传了过来。

    “哎！来啦！”舒紫开心的应声，有了希望的她，心情显然变得更好了，欢快的冲虎东三人一笑，道“咱们快跟上吧。”

    “好！”三人此时也是一脸的笑意，满怀着希望的跟舒紫走进了大门。

    进门之后，大门再次关上，跟前面的场景几乎一模一样，再次出现了一个大汉，身披金甲，但手中拿的却换成了长刀。

    “大胆狂徒，竟敢……”

    “轰！”

    还没等大汉说完，迎面就是一个白色的内气炮弹，大汉直接被打飞出去，当场吐血而亡。

    十四大将：mmp！我戏份也太少了吧！

    王道撇了撇嘴，道“废话那么多，谁没事愿意听你们拽词啊？”说完，迈着霸王步，再一次走进了下一门。

    飞环好笑的看着王道，偷偷的凑到王烬耳边，说道“我怎么觉得掌宗是不想再听别人说他是女人啊？”

    王烬忍着笑，道“小点声，别被师尊听见了。”

    走在前面的王道顿时翻了个白眼，我说你们俩魔子故意的吧？不想让我听见能不能直接传音啊？当我数字小，还是内气是假的？

    不过谁叫一个是自家徒弟，一个是自家徒弟媳妇，王道肯定是不能拿他们撒气了。

    结果就迎来了戏份更少的十三大将。

    “吾乃……”

    “轰！”

    十三大将，卒！

    之后，整个皇城内，就听到了一阵乒乒乓乓的声音，十五名大将，除了第十五将，说了一句完整话之外，就没人再说过一次完整的话，第一大将最惨，身形刚刚显现，连武器还没落地呢，就被直接轰飞了。

    终于，在第一大将被攻破之后，王道总算是穿过了那十五进的宫门，看到了第一座宫殿。

    不得不说，宫殿修的不错，看起来比龙煌的正殿修的还好，只不过宫殿两边就是宫墙，就好像是被两面墙挤着的宫殿一样，怎么看怎么别扭。

    当然，经过了前面，王道也算是明白这游戏怎么玩了，就是一步步通关嘛。只能过了这个宫殿，再从宫殿穿过去，去下一个宫殿。

    没有其他的通路，就是省的来人躲过这个宫殿，直接找最终BOSS。

    不过这游戏设置，让王道直接给打了个负分。

    太不合理了！

    你见过谁家的宫殿这么修的？很没有代入感好不好？

    再者说了，你要是怕闯关的人作弊，你就不能不开其他的殿门，一个一个开啊？就跟前面宫门一样不就完了？

    另外，你们家主帅是住在宫殿里的？当国主的不要面子的？不要威严的？就算都不要，那他就不怕带个绿颜色的帽子啊？敢让三个老爷们住宫殿里？

    结果，就在王道等人进入宫殿的那一刻，王道发现，恩……合理了。

    因为，刷出来的主帅居然特喵的是个女人！

    还是个长得不错的女人，也就比美艳绝伦的穆莲儿，和天生丽质的舒紫差那么一点点了。

    “原来是公私兼用啊，这国主可以啊，小生活过得不错嘛。”王道挑着眉，奸笑道

    在身边听着的穆莲儿等人一脸的无奈，知道王道又开始不正经了，真是什么时候都忘不了贫嘴。

    殿上主帅不怒自威，清冷的面容，厉声喝道“大胆！竟敢……”

    “停停停！”王道直接叫停了对方，掏了掏耳朵，不耐烦的说道“每回都这一套，你们烦不烦啊？”

    “哼。”女人冷哼一声，道“死到临头，还敢聒噪！信不信……”

    正说到这，女人忽然愣了，因为她注意到了王道身后，刚刚走来的王羽，眼前顿时大亮，清冷的面容瞬间变得红润，默然的双眼变得千娇百媚起来。

    轻轻的一撩肩上秀发，露出了完美的侧脸，紧紧的盯着王羽，柔声笑道“这位闯关者倒是俊秀的很，本帅可大发慈悲，只要这位闯关者留下，其他人本帅可放你们离去，如何？”

    王烬：……

    飞环：……

    穆莲儿：……

    虎东三人，一脸蒙圈！

    王羽哭笑不得的看着自家师尊……恩，黑气要爆了！

    可他却没有发现，旁边还有一个人，黑气也要爆了！

    只见舒紫气鼓鼓的瞪着女帅，呲牙咧嘴的叫道“你算是什么东西！凭什么要王羽哥哥留下！大叔！弄死她！”

    “呵呵呵……”王道发出了诡异的笑声，转过头来，看向了王羽，吓得王羽一激灵。

    王羽果断怂了，急忙道“那个……师尊，这可不关我的事啊。”

    “啪”王道一把按住了王羽的肩膀，吓得王羽差点没跳起来，随后就听王道露出了诡异的笑脸，道“小羽啊……给你个扬名的机会好不好？把这娘们弄死吧。”

    王羽：……师尊，你是魔鬼吗？！

