    吃过晚饭，云舒和谢闵西主动提出：“妈，爸，这两天我和大嫂吃的太多了，出去转转消消食。”

    谢夫人看着两人的肚子，堪忧的说道：“确实吃的不少，去吧。”

    谢闵西和云舒在桌子底下相互拉手，快速离开。

    谢闵慎看着谢闵行：“大哥，她俩真的没问题吧？”

    谢闵行也觉得有问题，不过碍于云舒不想说，他就当做不知道，也不会去查：“没问题。”

    谢闵慎：“……”大哥变成睁眼瞎了？还是我真的多想了？

    云舒和谢闵西跑到车库，找到昨天开的那辆车，打开后备箱，又抱出一摞星星灯。

    两人拖着到早上接线的终点，云舒和谢闵西掏出自己的手机，和早上的分工一样，一个缠线一个放线。

    第二天，天还没亮，云舒和谢闵行又去“锻炼身体了”。

    然后接着睡回笼觉。谢闵行看到就当没看到，他内心很期待云舒正在做的事情的成品，总感觉今年会不一样。

    上午和谢夫人去买水果瓜子办年货，中午在家吃过饭小睡一会儿和谢闵西出去买烟花炮竹。

    “大嫂，这个烟火好便宜啊，一块钱一把。”谢闵西这个“没见过世面”的傻姑娘，拿起一把烟花对云舒说。

    云舒说：“我也觉得好看，咱多买点儿。还有那个点开像星星似的，也很好看，就这俩一个来几十包。”

    谢闵西：“那个窜天猴也要。”

    云舒：“那个三响炮也要。”

    谢闵西：“还有摔炮。”

    云舒：“鞭炮咱俩别买了，家里管家肯定会交代的。”

    谢闵西点头。

    后备箱又被塞的满当当的，回到家，将后备箱的东西全部偷偷移在不经常开的那辆车上。

    晚餐后，两人又去“散步”一直到九点多才回房间。

    谢闵行隐约知道云舒去买什么了，只是他还不清楚云舒每天都在忙什么。

    本来想调戏一下小妻子为他买衣服的事情，谢闵行忍住了，因为云舒看起来很累的样子。

    云舒：当然累！每天爬高上低的你试试。

    终于又一天，早晨云舒和谢闵西的大计划终于完成了，五摞不多不少刚刚好。

    两人在终点处看着远方太阳渐渐升起，云舒问：“西子，累吗？”

    谢闵西：“肯定没有嫂子你累，但是累的开心。我第一次这样做。”

    云舒得了空终于想起谢闵行怎么还不去公司？

    “你怎么还不去公司？”云舒直接问出来。

    谢闵行：“你才发现我还没去公司，我昨天一天都在家。”

    云舒突然想起来今天农历日期说：“对了，公司放假了。老公，你太棒了。”

    谢闵行拉住云舒的手说：“冷不冷？今天回趟家？”

    云舒：“你闲了咱就回去一趟吧，我想我爸妈了。”

    谢闵行起身：“你去收拾收拾，咱俩出门。”

    云舒丢开谢闵行的手一蹦一跳去了更衣间。

    两人给谢夫人说了声，就坐着车回云家了。

    云母看到云舒：“你这孩子怎么又跑回来了？”即使这样说也挡不住眼中的喜悦。

    云母开门叫云父：“你赶紧下楼看看你的小情人回来了。”

    云父穿着睡衣从楼上跑下来：“在哪儿？”云舒跑上前抱住云父：“在这儿。”云舒其实想回家过年的，但是自己今年嫁人了，男方家的亲戚估计都要走一遍，回不来。不过这个想法是云舒想多了。

    云舒问：“爸妈，你们都买东西没？”

    云母有些遮掩：“今年不买了，就我和你爸两个人，想吃什么去超市买点儿菜就行。”

    云舒听了心里很不是滋味。

    谢闵行握住云舒的手对云父云母说：“爸妈，你们今年和我们一起去谢宅过年吧，人多热闹。”

    云母：“闵行没事儿，我俩好不容易清净下来，就不去了。”

    云舒也在劝说：“妈，你们过去我们也不用担心。”

    云父也一脸不自在：“我们知道你们的好意乖，就是我和你妈今年没决定在家。”

    云舒疑惑着看着谢闵行又看着自家父亲问：“不在家你们去哪儿？回老家？不要啊爸爸，老家冻死了。”

    谢闵行：“爸，谢宅房子也多，我和小舒的新房也快装修好了，你们过去住几天。”

    云舒此刻没有反应，多亏了谢闵西。

    云父对谢闵行和云舒说：“我和你妈报了个旅行团，明天就出发了。”说完偷瞄了一眼云舒。

    云舒仿佛火点了的炮仗，窜的老高：“为什么不早说？是不是我今天不回来，你们就不打算告诉我了？”

    云父有些不好意思：“你都嫁人了，我和你妈去过过小日子怎么了，你这孩子总是喜欢当个尾巴，我们肯定得背着你。”

    云舒说：“我现在又不跟你们。”云父拆穿云舒：“那是因为我们报过名字了。”

    云舒：“……我不跟！”

    谢闵行搂住云舒含笑。

    谢闵行考虑的比较全面问：“爸，你和妈报的什么团？有没有认识的人一起？”

    云父：“我和你妈还有你隔壁杨叔叔一家还有公司的股东老陈夫妻俩，我们7个人一起去。是飞达旅游公司新推出的全球游项目。”

    谢闵行：“爸去多长时间？”

    “说是两个月，不过我们就去一个月自己就回来了。公司还有一堆事情要处理。”

    谢闵行：“爸，你们放心去旅游吧，公司的事情到时候我先帮忙操持这。”

    云舒：“对呀爸，你们去玩儿呗，这次我这个跟屁虫不跟了，你俩好好去放飞自我，看看世界。”

    云父：“去两个月身体也吃不消，一个月就回来了。你们俩今年过年有的忙了。”

    云母取出一张纸条：“女儿，我把你俩今年走亲戚的名单写出来了还有地址，你们就去送几块礼肉，就好了。”

    云舒和谢闵行：“好的妈妈。”

    云舒终归不放心又问：“妈，你和爸东西都准备的怎么样了？”

    云母：“咳，不整了，东西带的多来回都是累赘，我和你爸决定走到哪里再买衣服。”

    吃过午饭，云舒和谢闵行回谢家。

    路上，云舒想不到回了趟娘家竟然得到这样的消息，重点是云舒还被嫌弃，云舒在回去的车上一直皱着眉：“我是个跟屁虫？”

    谢闵行：“爸妈只是想过过二人世界。”
