

    “你也叫清让啊，我家有个弟弟也叫清让，不过他才十几岁，还在念书，成绩可好了。”

    那是十四岁的周清让，还是翩翩少年郎。

    如今的他，不良于行、满目沧桑。

    他弯下腰：“秀姐，”看着故人，声音发哑，哽住了喉咙，“我是清让啊。”

    他刚来骆家的时候，还年幼，躲在姐姐后面，因为初来乍到，很不安，出来骆家门口接他们姐弟的是一位微微发福的妇人，手里还牵着个扎了羊角辫的小女孩。

    “是清濛和清让吧。”

    姐姐说是。

    妇人抱起小女孩：“还没吃饭吧，快进来，我给你们下面条吃。”

    她怀里的女孩笑眯眯地喊人：“小姑姑，小叔叔。”

    事过境迁，物是人非。

    何女士已经认不得人了：“想想，这人怎么了？”

    唐想耐心地同何女士说：“妈，他是小叔叔。”

    “胡说八道，你小叔叔才多大。”

    那时候周清让十四，还在念高中，平时都住校。

    何女士的记忆很乱，还当是二十三年前：“想想，你帮我打个电话去问问，他怎么这么久都不回来。”

    唐想只好装模作样地去打电话，装模作样地问人几时回来。

    “给我接。”

    何女士刚说完，唐想就及时收了手机：“已经挂了。”

    何女士唠叨了两句，说那孩子怎么也不归家，又问唐想：“他有没有说什么时候回来？”

    唐想瞎掰：“下周末就回来。”

    何女士不满，念叨了一会儿，突然问起：“骆三呢？”

    刚说到周清让，现在又绕到了骆三头上。

    这是癔症又犯了。

    唐想回答何女士说：“她出去了。”

    “她是不是又去摘狗尾巴草了？”

    唐想就说是。

    “成天就知道整些没用的，挨打都学不乖。”何女士板着脸，要骂人的样子，“你去帮我把她叫来。”

    “好好好，我去叫。”

    唐想作势要去寻人，刚迈出脚没几步，何女士在后面大喊：“想想！”

    唐想哭笑不得：“又怎么了，何女士？”

    何女士一下抓住了她，惊慌失措地说：“快救火，你爸爸和骆三还在里面，他们还没出来！”

    “光霁，光霁！”

    她大声喊着丈夫的名字，从轮椅上站起来，东张西望着：“水桶呢，水桶在哪？”

    没看到水桶，何女士推开唐想就往前冲，嘴里边念着救火。

    “妈！”

    唐想没喊住何女士，跟周清让打了个招呼：“我先去照看一下我妈。”

    周清让颔首。

    唐想去追何女士了。

    他没有机会问骆三的事，心里也还抱着侥幸，或许不是骆三，或许那个孩子还尚在人世。

    手机响了，来电显示是胡先生。

    胡先生是私家侦探，受他雇佣，在调查他姐姐的事。

    “周先生，骆常德被捕了。”

    “为什么被捕？”

    胡先生说：“警方怀疑骆家八年前的大火是有人纵火杀人，骆常德父女都是嫌疑人，一个纵火，另一个杀人。”

    纵火、杀人。

    这些，都是骆家人干的出来的事。

    唐女士又发病了，精神科医生建议：短时间内闭门静养，免受刺激。

    电视台来电话，催周清让快些回台里，他前脚刚走，周徐纺后脚就来了，在病房外跟唐想碰了面，也没见到何女士。

    “秀姨的情况还好吗？”

    唐想摇头：“医生给她注射了镇定剂，刚睡下。”

    两人去了附近的咖啡厅。

    唐想点了两杯喝的：“江织怎么没陪你一起过来？”她把白糖推过去，周徐纺喜欢甜的。

    周徐纺加了五勺糖：“他今天得拍戏。”剧组的行程都提前定好了，不能延误，过会儿，江织回来接她。

    “我听江织说你都想起来了。”

    周徐纺点头：“我有问题想问你。”

    唐想把搅拌的汤匙放下：“什么？”

    “秀姨为什么让我装成男孩子？”

    何香秀从来不同她说这些，也不准她问，除了她的名字，关于她的身世，何香秀绝口不提。

    连周清檬的名字，她都是从萧氏与骆颖和嘴里听来的。

    唐想也摇头：“具体的我也不太清楚，我爸妈连我都瞒着，要不是你出现，我应该还不知道骆三是女孩子。”

    她回忆了一下：“何女士发病的时候，我倒是听她念叨过，说得颠三倒四的，我也没怎么听明白，大致是说骆家需要男孩子传香火，如果骆三是女孩儿的话，老爷子不会留着。”

    跟周徐纺想得差不多。

    唐想思忖了许久，眉心越拧越紧：“骆常德有很多私生女，但因为都是女儿，老爷子一个也没认回去，徐纺，”她停顿了半晌，“我猜，你可能是骆家的孩子。”

    不然，没必要领养一个有‘残缺’的孩子。

    周徐纺没说话，却点了头。

    唐想欲言又止。

    周徐纺知道她想问什么，回答了：“是骆常德。”

    唐想突然觉得咖啡没了滋味，咽不下去：“抱歉。”

    “没关系。”周徐纺仍旧很平静，“唐想，你知不知道周清檬？”萧氏曾经掐着她的脖子说过，她是周清檬的孽种。

    唐想愣了一下，回答：“知道。”

    她有一个很不好的猜测。

    她把手从桌子上放下去，手心有汗：“二十三年前，周清檬来帝都投亲，跟我们一家一起，都住在骆家的平楼里。”

    投亲？

    周徐纺问：“她是秀姨的亲戚吗？”

    “不是。”唐想停顿了很久，说，“周清檬与骆常德是表兄妹。”

    咣——

    周徐纺手里的汤匙掉在了地上。

    半个小时后，江织来接周徐纺，戏还没拍完，他放心不下周徐纺，提早结束了。他到的时候，周徐纺就蹲在咖啡店的店门前，靠左边的小角落里，她抱着膝盖蹲着，一动不动，

    江织走过去，蹲下：“怎么蹲在这里？”

    周徐纺抬头，眼神有些空：“我在想事情。”

    外边有风，呼呼乱吹。

    江织把她额头的碎发理好：“在想什么？”

    她表情有些呆：“我在想，这世上有没有报应。”

    江织把她的口罩摘了，摸摸她冰凉的小脸：“那你想出来吗？”

    她说：“想出来了。”

    “有吗？”

    她摇头：“这世上没有报应。”

    要是有报应的话，二十三年前，骆常德就要遭报应了，哪会活到八年前，哪会让他继续作恶。

    如果有报应的话，那就好了。

    “我妈妈——”

    江织打断了她：“唐想都跟我说了。”他靠过去，张开手抱住她。

    周徐纺趴在他肩上，在自言自语：“我还有个舅舅，我妈妈出事的那天，他出车祸了，成了植物人，在医院躺了十五年。”

    江织没说话，轻轻拍着她的背。

    她不哭不闹，很安静，小声在说：“从十四岁到二十九岁，最好的年纪，全部都躺在医院里。”

    “他左腿被截掉了，右腿也不好，里面还有钢钉。”

    “他生了好多病，不知道能活多久。”

    声音越来越空，越来越冷：“唐想说，车祸不是意外。”

    她的舅舅周清让，是被人害成那样的。

    “江织。”

    她把手攥成了拳头，紧握着，指尖发青：“我好讨厌姓骆的。”她没有忍住，声音发抖，哽咽着，“我想烧死他们。”

    江织侧着头，亲她的耳朵：“我帮你烧好不好？”

    她摇头：“不要。”她松开拳头，抱住江织，“我不要你犯罪。”

    傍晚六点。

    汽修店快要打烊了，有客人进来，客人穿着一身黑色，头上戴了帽子，脸上戴了口罩。

    看身形是个女孩子。

    还别说，这身古古怪怪的衣服还挺酷，估计是玩车的。

    “欢迎光临。”店员很热情，“洗车还是修车？”

    那个很酷的女孩子戴着副不透光的眼镜，声音压得低沉，问：“有没有汽油？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    少更一章，因为要码福利。

    新书的群正式开放，暗黑系的群全面关闭。

    关于纺织的福利事项，看评论区的置顶评论。