    　　        容纳数十人的战斗，绰绰有余！

    　　

    　　    大院之外悄无声息，然后门口鬼魅般出现了三个黑衣蒙面人，并肩缓步而入，然后是十余个翻墙而入的黑衣人。

    　　

    　　    林逸略微扫了一眼，要是没看错的话，其中七个就是之前放走的那批黑衣死士。

    　　

    　　    他们果然没有令林逸失望，回去找了援兵就过来了。

    　　

    　　    “就这么点人么？是不是有些太小看我们了？”

    　　

    　　    司马云起冷冷一笑，对门口走进来的三个黑衣蒙面人勾了勾手指：“你们应该是带头的吧，来来来，三个一起上吧！”

    　　

    　　    走在中央的黑衣蒙面人哼了一声，没有回答司马云起，而是抬手轻轻挥了一下。

    　　

    　　    两侧的两个略一点头，一言不发的冲向司马云起和苏绫歆！

    　　

    　　    翻墙进来的十余人中，分出了六个，紧随在两人身后，一起冲向司马云起。

    　　

    　　    司马云起眼睛微微眯起，心中略有沉重。

    　　

    　　    领头的两人一动，他们的实力就大致有了展露——玄升期！

    　　

    　　    而且不是初入玄升的玄升初期武者，至少是玄升初期巅峰以上的高手！

    　　

    　　    司马云起和苏绫歆一直在压制实力打磨自身，以半步玄升的实力，对付一般的玄升初期毫无压力。

    　　

    　　    但对上玄升初期巅峰的话，胜算就小了很多。

    　　

    　　    能保持不败，估计都会比较困难！

    　　

    　　    而且这还是其中的两个副手，领头的那个，是不是实力更加强大？

    　　

    　　    来不及多想，司马云起和苏绫歆双双出手，迎战两大黑衣蒙面高手。

    　　

    　　    而周一带着他手下的二十多个士兵，组成了简单的战斗阵型，艰难抵挡六个黑衣死士。

    　　

    　　    只是一个简单的接触，司马云起和苏绫歆就心中发沉。

    　　

    　　    对手实力果然惊人之极，他们俩一出手就落在了下风。

    　　

    　　    想要扳回局面，难！

    　　

    　　    而周一带领的士兵，面对六个黑衣死士更是不堪，几乎是一触即溃。

    　　

    　　    虽然仗着人多勉强支应着，可出现伤亡，估计也只是时间早晚而已，可能下一秒，就会有士兵被击杀！

    　　

    　　    门口那个黑衣蒙面人首领又挥了挥手，剩下的黑衣死士直扑林逸等人！

    　　

    　　    “吴姐姐，你们几个都听我指挥！”

    　　

    　　    林逸没打算自己出手。

    　　

    　　    那些黑衣死士实力不算太强，单对单的话，吴语草足以应付一两个，用来练手正合适。

    　　

    　　    能跟着林逸的人，都是最好的班底，在他们自身实力无法迅速提升的时候，组成战阵对敌就是最好的选择。

    　　

    　　    要是换成林逸出手，就算再小心，也可能不小心弄死。

    　　

    　　    “吴姐姐打头，雪姐姐在最后策应，李英健居中，张逸铭和金元宝两翼！”

    　　

    　　    林逸语速极快，安排众人进入位置的同时，还稍稍用神识来引导了一下。

    　　

    　　    他们只觉得自己行动敏捷，思维清晰，却不会知道这是林逸在背后做推手的结果。

    　　

    　　    “张逸铭进两步，全力防守，李英健斜上两步，从张逸铭身侧突袭！”

    　　

    　　    “吴姐姐后退半步，弯刀反手上撩！”

    　　

    　　    “雪姐姐用超旋极空箭，攻击吴姐姐和金元宝之间的空当！”

    　　

    　　    “金元宝下蹲，攻击面前下三路！”

    　　

    　　    林逸一条条极具针对性的指令发出。

    　　

    　　    吴语草等人丝毫没有犹豫，即便眼前没有敌人，即便林逸命令他们攻击的是空无一人的位置，他们依然本能的按照林逸的指令动手！

    　　

    　　    张逸铭最先到位，面前暂时没看到敌人，他也不去管，就按照林逸所言，低喝一声，爆发自己的属性之气，双脚成弓箭步扎稳，全力摆出防御姿态。

    　　

    　　    刚完成这一切，他就感到自己双臂一震，一个黑衣死士突兀的出现在他面前，狂暴的攻击撞在他身上。

    　　

    　　    巨大的推力如同潮涌一般，令张逸铭身不由己的后退了半步！

    　　

    　　    这半步，是张逸铭的双腿在地面犁出了两道痕迹，而非他的弓箭步散乱。

    　　

    　　    与此同时，李英健的剑刚好从后退的张逸铭身边掠过。

    　　

    　　    他根本没去看自己出手的对象，林逸让他突袭，他只管突袭就是了。

    　　

    　　    没想到和张逸铭对撞了一下的黑衣死士身体刚好处于停滞僵直的那一瞬间，根本来不及有更多的反应，就被李英健的长剑洞穿了咽喉！

    　　

    　　    这倒霉蛋死的时候还有些不可置信，没想明白自己怎么就突然完蛋了！

    　　

    　　    李英健也略有懵逼，杀敌，居然这么轻松的么？

    　　

    　　    说是一剑刺死敌人，李英健觉得用黑衣死士自己把咽喉送上剑尖的说法更确切一些！

    　　

    　　    死士就是这么刚，头铁？

    　　

    　　    当然不是！

    　　

    　　    能有如此效果，自然是因为司马师兄的指挥啊！

    　　

    　　    李英健手腕一抖，剑尖脱离敌人的咽喉。

    　　

    　　    与此同时，吴语草的弯刀反手上撩，另外一个黑衣死士依然是恰到好处的出现在刀尖划过的位置，直接就被吴语草给开膛破腹了！

    　　

    　　    这家伙一时没死，咬牙强忍住没有惨叫出声，想要还手，却感觉全身的力气都瞬间消失了。

    　　

    　　    身体即将瘫软的时候，他的眼角瞄到一道白光自身边掠过，随即身后传来**被洞穿的闷响，还是先后两次。

    　　

    　　    虽然看不见具体情况，可这黑衣死士心里清楚，他身后的两个同伴，估计是凶多吉少了！

    　　

    　　    凌涵雪的超旋极空箭，近距离的威力同样巨大惊人，一箭射杀了两个黑衣死士。

    　　

    　　    他们的位置刚好在这个角度有所重叠，所以连反应时间都没有，就被串在了一起。

    　　

    　　    最后是金元宝，也只有他的战绩最平淡了些。

    　　

    　　    蹲下后一次没有目标的横斩，在出手之后，眼里突然就出现了一只踏下的脚！

    　　

    　　    金元宝自己都没反应过来，只觉手腕震动了一下，兵器似乎受到了一点阻碍，然后唰一下就过去了！

    　　

    　　    地上只留下一只切口整齐的脚，自小腿以上部分，因为失去重心，正在向一旁倾倒！

    　　

    　　    林逸的指挥依然紧凑，吴语草顺手一刀，把被金元宝断腿的黑衣死士斩杀，然后整个战阵小幅度的变化了一下，又是一轮绞杀！

    　　

    　　    冲向林逸这边的黑衣死士，全灭！

    　　

    　　    而周一那边，不但没有干掉一个黑衣死士，还被反过来打伤了两个士兵，好在暂时还没人死。

    　　  

