    楚离见她施展了如此秘术，无奈的摇头，没能马上阻止。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    大光明术不会马上死人，需要一段时间的燃烧才会死，只要在关键时候阻止她，不让她直接死去即可。

    顶多大伤一场元气，说不定能逃得出三个天人的围杀。

    三个天人已经陷入了狂暴状态，看情形与孙明月一般无二，皆是身上光明大放，越来越亮，令人不敢直视。

    相比于先前的眩目，这一次则是刺眼灼疼，不能直视。

    楚离感受着汹涌的无上金刚无上经内力流转，比平时深厚数倍，运转度也快了数倍，形成了强大的力量。

    他虽然气息奄奄，周身潜力被舍身神功抽取得差不多，却仍旧凭着一口气出数道金刚掌。

    金刚掌印宛如实质，威力比从前更强。

    “砰砰砰砰……”闷响声不绝于耳，五人掌力所撞形成的风暴将山石挤碎，草丛树木皆无法幸免于难，化为齑粉。

    他们则踏在虚空拼命出掌。

    三个天人看得出楚离与孙明月皆是强弩之末，马上便要撑不住，楚离已经用过秘术，而孙明月正在施展秘术，一旦秘术结束，便是他们完蛋之时。

    他们虽恨不得马上宰掉楚离，却知道楚离与孙明月不容小觑，先前死去的师兄已然是教训，不能冒进。

    “砰砰砰砰……”闷响声中，五人在空中飞来飞去，所过之处，山峰变得光秃秃，树林中的飞禽走兽们早就感觉到危险，拼命的逃蹿。

    “好了！”楚离忽然道。

    孙明月双眼熠熠如宝石，周身如白玉，莹光明亮照人，美得惊人，楚离却知道不妙，这已然达到了巅峰状态，达到最盛之时，再过一刻钟她就要升天。

    孙明月对他的话置若罔闻，继续出掌，要抢在自己升天之前把这三个天人宰掉，免得白白牺牲。

    “哈哈……”三个天人现了孙明月的异状，不由的大笑起来：“牺牲了自己却保下这么个废物，值不值得？”

    虚空中出现了宋知凡。

    他一袭蓝衫站在虚空，金冠闪闪放光，神情复杂的盯着孙明月，痛惜而难受，愤怒而充满了杀机，恨恨瞪向楚离。

    想到再也见不到孙明月的丰姿，他莫名的失落惆怅，难过不已。

    而这一切的罪魁祸便是楚离这混蛋，明明保护不了自己的女人，还要逞能，结果硬生生害死了孙明月。

    楚离忽然一掌拍在孙明月后背。

    孙明月从没想过楚离会对自己出手，猝不及防之下，被轻易击中穴道，身子顿时僵住，一动不能动，能动的只有双眼。

    “姓楚的，真瞧不起你！”宋知凡冷笑。

    楚离没理会他，只盯着孙明月，叹道：“没想到咱们落到这一步，算是我的过错。”

    孙明月无法说话，却用明眸瞪他，示意解开穴道。

    楚离摇头道：“这一次算是我欠你的，只能先走一步啦，咱们将来在天外天再相见吧。”

    他说罢，左手仍握着她玉手，右手已然按上弑天剑剑柄。

    顿时凌厉气势扑天盖地弥漫开去。

    孙明月眸子瞪大，知道了楚离的打算，他要施展弑天剑，要继续消耗寿元，只有十几天的寿元，根本不够他抽取的！

    楚离手按弑天剑剑柄，心下泛起苦涩。

    明明知道了不老长生功吸取灵草灵树寿元的办法，只差一步，只要能逃走，下一刻直接进入十万大山，便能延长寿元，从而恢复如常，甚至能将弑天剑当成常规手段来施展，到时候便能纵横天下，罕有人敌。

    可惜只差这一步。

    这一步便是天堑，还真是莫大的讽刺，自己若没得到弑天诀的关窍，还不至于如此讽刺，偏偏费尽苦心得到了。

    得到了却不能用，触手可及的寿元只能放弃，只能赴死。

    他深吸一口气，将郁闷之气抛开。

    寿元只剩下十五天，根本不可能杀得掉三个天人，但却可以做一件事，便是破开他们的封锁，从而施展神足通将孙明月带走。

    在孙明月瞪大的明眸中，楚离缓缓拔出剑，剑身拔到一半，气势已然凌厉无匹，三个天人不由后退一步。

    楚离蓦然一闪，与孙明月消失在四人眼前。

    “他原本就打算逃走！”宋知凡大喊一声，恨恨跺脚。

    虚空出一声闷响，再次被耍，他恨不得仰天长啸，把楚离揪过来狠狠扇耳光，一直扇死为止。

    三人忙一闪消失，宋知凡也消失于虚空，要追上楚离，这么好的机会实在难得，这一次一定得宰掉他。

    楚离与孙明月出现在一处山谷。

    这是一处阵法，早就布置好的用来逃命，终于还是用上了，他无心感佩自己的先见之明，浑身软绵绵的已然没了一丝力气。

    孙明月身上穴道已然解开，忙扶住他。

    楚离几乎瘫软在她身上，露出笑容：“总算逃出来了，没死在他们手上！”

    孙明月黛眉紧蹙，没好气的道：“你这是何苦！”

    她若能把大光明术施展到极致，一定能逃得出来，楚离不必死的。

    楚离失笑：“你说呢！……让你牺牲救我，我还不如自己死呢，……现在回去已经来不及，就不跟夫人告别了，你把这把弑天剑捎给她。”

    “还有什么话？”孙明月道。

    她玉脸沉静，没有流泪。

    她拼命催动无上金刚无上经。

    两人气息仍旧相连，她能通过无上金刚无上经内力感受到他的衰弱，越来越弱，返回来的无上金刚无上经越来越稀薄。

    她知道即使祈元丹也没用，寿元已尽，药石无效。

    她所有希望都寄予无上金刚无上经，此经奥妙无穷，若楚离有一线生机，便在这无上金刚无上经上。

    可惜无上金刚无上经感受到的楚离越来越弱，气息迅消散，已然回天无力。

    楚离摇摇头，笑了笑：“我负夫人良多，委实无话可说。”

    “你死得这么早，确实负她良多！”孙明月哼道。

    “呵呵……”楚离轻笑一声：“实话告诉你吧，我提前已经写好了遗书，回不去自会有人交给她。”

    孙明月白他一眼：“这个时候了你还有心情开玩笑！”

    楚离叹道：“我也负你良多，只能待天外天上再还。”

    他说话的语气越来越弱，目光迅黯淡下去。

    ps:更新完毕。