    孙小圣本想故技重施。

    让九层太始空间的怪物替他打工。

    破解个阵法，他都不忘记偷懒。

    也是没谁了！

    不过，太始空间的出现不仅震惊了天外天的圣人。

    也让玄宗三人组惊出一身冷汗。

    这猴子也太大胆了。

    竟明目张胆的暴露太始空间。

    他是真不怕众圣察觉重天的存在啊！

    可如今他们想阻拦也已经来不及了。

    只能防止孙小圣再次暴露。

    “大圣，不可鲁莽！”

    李道一一脸严肃地呵斥道。

    他使劲给孙小圣打眼色。

    提醒孙小圣千万不能再暴露太始空间了。

    难道孙小圣不知道后果？

    呵呵！

    他比任何人都清楚暴露太始空间意味着什么。

    但那又如何？！

    只不过是太始空间而已。

    又不是重天暴露了。

    况且，天外天道早已知晓太始空间的存在。

    作为创建者之一。

    当年可是为了隐藏太始空间，不惜欺负一个无天圣人的魔祖。

    并将他丢进了太始空间。

    可天外天道极力的隐藏太始空间，最终却被孙小圣彻底暴露在世人眼前。

    只有让更多人知晓太始空间的存在。

    孙小圣才更安全。

    除非天外天道狠下心来，将整个天外天的圣人都送进太始空间中禁锢起来。

    否则，悠悠之口岂是他能封锁的？！

    “前辈太过小心了。”

    “区区太始空间而已，被人知晓了又如何！”

    “况且这四方圣兽都有着无天圣人的实力，岂是俺老孙能够对抗的。”

    “若不投机取巧一些，怕是死的就是俺老孙了！”

    孙小圣理所当然道。

    将投机取巧说的这么冠冕堂皇的。

    恐怕也只有他一人了。

    李道一又急又气。

    他实在想不通孙小圣究竟要做什么。

    毕竟，他并不知晓魔祖的存在。

    更不知魔祖当年悲惨的经历。

    同时孙小圣也没打算告诉李道一。

    至少不是现在。

    “再来！”

    孙小圣压根不再理会李道一的告诫。

    一心扑在了破解四圣兽阵上。

    因为太始空间的存在。

    孙小圣根本不需要自己动手。

    只需将青龙，朱雀和玄武丢入太始空间之中。

    那十九只万道圣人级别的怪物自然会帮他收拾掉这三只圣兽。

    只不过再次暴露那些可怕的怪物。

    众圣的脸色更加凝重了。

    以圣人的感知力自然能洞察到太始空间的存在。

    但谁能料想到混沌石碑内部竟有如此可怕的怪物存在？

    而且以那等恐怖的气息来判断。

    万道圣人级别的怪物数量竟高达十九只。

    再加上之前玄宗三人组斩杀的那一只。

    就是二十只。

    若是将这二十只怪物投入天外天，都能造成生灵涂炭。

    一想到孙小圣竟然还有这等杀手锏。

    一帮万道圣人的脸色就更难看了！

    “可恶，没想到这猴子竟然还有这样的后手！”

    “难怪他不惧我等！”

    “也幸得当年没有将他逼的太狠。”

    “否则这天外天怕是要遭难了！”

    蛮皇惊出一身冷汗。

    他们这些万道圣人养尊处优太久了。

    百万亿年来都鲜有敌手。

    竟忘了天外有天，人外有人的道理。

    但最可恨的是。

    孙小圣不过区区混元圣人而已。

    他凭什么掌握着如此可怕的力量？！

    “师兄，那妖猴无非是仗着混沌石碑的特殊。”

    “若我二人能得到那件混沌至宝。”

    “便是掌控了绝对的力量。”

    “干脆一不做二不休……”

    妖皇也是够狠。

    直到现在，她竟还有如此野心。

    “不可！”

    蛮皇果然制止道：

    “且不说那妖猴能否在临死之际开启那道空间。”

    “有玄宗三人的阻挠，我等断不可能接近妖猴！”

    “而且七玄琉璃阵即将大成。”

    “向妖猴出手的难度太大了。”

    “还是静观其变的好。”

    “莫要冲动啊！”

    在知晓了混沌石碑内部空间存在着那样恐怖的力量后。

    众圣反而更何况得到它。

    但同时，他们并未丧失理智。

    比寄给你，谁也不想面对孙小圣的疯狂报复。

    一想到十九只万道圣人级别的怪物在天外天大肆杀戮。

    众圣便不寒而栗。

    “一群吃软怕硬的家伙！”

    孙小圣淡淡扫视了一眼玄宗上空。

    众圣的窃窃私语，神色变化都被孙小圣听了去，看了去。

    难得这些高高在上的圣人也有惧怕的东西。

    看来孙小圣故意透露怪物的存在是正确的选择。

    再配合上七玄琉璃阵的超强防御。

    这些圣人轻易不会出手。

    但测验必须继续。

    待他破解了四圣兽阵之后，就该轮到玄宗三人组出马了。

    “呼呼！”

    清风徐来。

    刚刚还是乌云密布的天空，突然迎来祥瑞。

    东来的紫气几乎将半边天外天遮挡了起来。

    瑞兽齐出，似是在恭喜某人晋升。

    这般不可思议的天地异象，让众圣再次打起了精神。

    果然。

    孙小圣突破了。

    他终于成就了无天圣人！

    “可恶的猴子！”

    “他怎么就能有这么好的气运？！”

    不少混元圣人咬牙切齿地抱怨道。

    他们当然羡慕嫉妒恨了。

    同样是混元圣人。

    孙小圣却能得到媲美万道圣人怪物的尸体。

    还能得到李道一的指点。

    就这样丰厚的资源。

    不管是给了谁，都足以助他在短时间内突破无天圣人。

    可关键是，除了孙小圣之外。

    谁能有这样的狗屎运？！

    也难怪众多混元圣人会嫉妒他了。

    “恭喜大圣！”

    李道一笑容满面地前来道贺。

    青玄天尊和殷广灵也紧随其后。

    三位万道圣人那谦和的姿态哪里有半点前辈对待后辈的高傲。

    反而是同辈之间相处的姿态。

    这一幕再次震惊了众圣。

    孙小圣哪来这么大的面子啊？！

    “同喜同喜！”

    “红包拿来！”

    孙小圣一脸笑意地伸手过来。

    红包？！

    他说的是贺礼吧！

    李道一三兄弟的笑容有些僵硬。

    一时疏忽，竟然忘了这猴子有多么不要脸了。

    明明他晋升无天圣人还是他们三人的功劳。

    孙小圣非但一句不提。

    竟然还向他们要贺礼。

    要不是看在他帮助三人设计斩杀怪物。

    且与重天老祖有所牵扯。

    他们才懒得理会这么一只不要脸的臭猴子呢！

    可身为前辈。

    他们总不能抠抠搜搜的，连一件礼物都不舍得给吧。

    “此物乃是老道所炼圣魂丹。”?

