    寒勿也不和他们废话，扛着棍子刚要动手就被一阵急促的手机铃声打断。

    是童童，软软萌萌的小烟嗓，带着一丝丝乞怜，“哥哥你什么时候回来，小哥哥来接我放学，还给我买了好吃的。”

    “小鬼，你要是敢把我那份也吃了看我怎么收拾你，”寒勿背过身，语气也不知不觉变得轻快。

    电话那头童童可爱地吐了吐舌头，大声向冰辞告状，“小哥哥，哥哥又要揍我。”

    冰辞宠溺地摸了摸他的头，接过电话说：“队长。”

    “嗯，”电话突然换人，他显然还不适应。

    “……”

    电话两头的人同时沉默，都不知道说啥。

    没一会儿寒勿才主动说话打破沉默，“你不要小鬼要什么就给他买，都要把他宠坏了。”

    “不会，童童很乖。”

    “……”电话再次沉默。

    “嗯，我这边还有一点事要处理……”

    “我也给你买了……”

    两人几乎同时开口，寒勿轻笑出声，如银铃般悦耳，“那我早点回去。”

    “好，”冰辞说完把手机给童童。

    “哥哥……”

    结果他还没说寒勿就毫不留情的挂断。

    这通电话救了花桀他们，寒勿现在也没了要收拾人的心思，只让他们把某人的账号还回来。

    可是，花桀输了半天，密码显示错误。

    他也急得满头是汗。

    “不用再输了，输多少遍都是一样，花少找的人看来不这么样，现在，号已经被他盗走了，”寒勿眉眼冰寒，语气生冷。

    “勿哥，你放心，我知道他住在哪，跑得了和尚跑不了庙，我现在就去找他，把账号要回来。”

    “我们也去，”橙歌他们也不知道盗号这人这么没有职业操守，况且他们只是好奇女野王是谁，做完这件事就会把账号还回去。

    “找不回来，你们也不必回来了，”寒勿放了狠话，虽然他可以自己动手，但就想给他们一个教训，也算以其人之道，还治其人之身。

    橙歌他们去了盗号人的住处，花桀还派了保镖，小小的居民楼一下来了这么多高大健硕的黑衣人，引起了不小恐慌。

    盗号那人似乎意识到了事情的严重性，简单收拾东西逃跑了。

    没有一个人是闲着的，所有人都在围追堵截，那人仗着对周围环境的熟悉，翻墙，钻洞，一次次躲过保镖的追踪。

    橙歌更是惨，为了追人还学他跳墙，结果掉进人家的猪圈，又被猪供丢出去。

    纪想们从来没见过这么破旧的小区，一步一坨鸡屎，最后还遇见了公鸡中的战斗鸡，被追了一路，屁股后面还破了好几个洞。

    好在，最后保镖还是把人抓到，账号成功拿回。

    他们回基地天都已经黑透了，冰辞，寒勿，童童好似一家三口，坐在餐桌上其乐融融。

    橙歌他们浑身狼狈，惨不忍睹，看见这一幕感觉更扎心。

    冰辞还不知道发生了什么。

    “你们这是？”

    “兄弟，别问了，难受，想哭，”橙歌欲哭无泪，护着臀，走路一瘸一拐。

    叶唯简单地把事情经过说了一遍。

    “所以，你们布了这么大的局被队长揭穿了，后面为了弥补还经历了这么多事？”

    “我以后都不想在听见女野王这个词，呜呜呜，代价太大了。”

    冰辞看他们这么惨，轻叹一口气说道：“其实，我就是搅散星光，你们口中的女野王。”

