
许诺看着世界上的哀嚎，丝毫没有内疚心虚的意思。

他已经自动无视了把安玲珑的号盗过来，接近叶清清的事......

游戏嘛，拼的无非是等级装备那么几样，他都是自动的，还打不过他，这可不能怪他了。

许诺更是完全忽略了自己的彪悍......

【世】爱一个人地老：实力不够拿命凑，怪我咯（摊手）（摊手）

【世】西红柿：老大威武......

【世】南笙：老大威武+1

【世】花影迷离：大神好厉害，好帅，好葱白你哦，么么哒（亲亲）（亲亲）（害羞）

【世】没出息：楼上当真是，古道边，芳草天。大写的碧连不要脸啊，老大威武+2

【世】西红柿：哈哈没出息你真是有出息了一把，说得好。也不看看自己什么德行，还来恶心我们老大。（吐）

【世】可爱的番茄酱：老公真帅，老大威武！碧连的婊.子死开，老大是天荒的！！！

【世】凹凸曼：路过，支持地老天荒。大神加油

【世】醉死梦生：大神就了不起吗，为什么骂花影，她只是崇拜大神有什么错？

......

许诺不轻易上世界，但他每上一次都是一次腥风血雨。

正如有江湖的地方就有大神，有大神的地方就有红颜，而有红颜的地方少不了痴情汉一样，花影迷离便是论坛上爆照被誉为第一美女的玩家，追捧者无数。

可她偏偏崇拜许诺的爱一个人地老，每次有关许诺的事情都少不了她的影子。

其实她只是对许诺单纯的崇拜欣赏，可许诺帮里的那些都是天荒的死忠脑残粉。

加上就算天荒不在了，许诺一样为她做了那么多事，所以他们认准了这两人就是一体的。

他们也都知道天荒和许诺现实是认识的青梅竹马，一直都给许诺加油打气让他早点把人追到手，再拐回天剑来。

这也就怪不得他们不待见花影迷离，你崇拜就崇拜嘛，每次都少不了花痴的样子，要是天荒回来看到误会又跑了怎么办！

所以他们不容忍不接受这样的事情，花影迷离没出现一次必定会被人身攻击一次。

而花影迷离也是个没心没肺的，别人骂她的劝她的就权当没看到，就是一定要表达自己对大神的喜爱！

都是死忠脑残粉，何苦相互为难！

电脑前的安玲珑嘴角一抽，没想到许少无形的腹黑起来一点也不含糊。

这几天爸爸也不知道怎么了，老是找她的麻烦，害她都不能玩游戏了，好不容易晚上有了时间，还要被许诺虐。

好心塞。

以前她知道许诺的时候，只知道这个男人很有手段，而且还很冷。

她爸爸对他也是称赞有加，周边所有的人都在夸许诺，说他的各种好，各种事迹。

他冷血，不近女色，狂妄，优秀，长的又帅，身材又好，家世显赫......

渐渐的，听多了关于许诺的事，安玲珑也对他好奇起来。

后来借着爸爸的关系见到了这个A世传说中权势滔天的男人，第一感觉就是很帅，帅呆了，360°无死角的酷美男！

冷得要死，许诺看都不曾看她一眼，那拽上天的表情却不会让人反感，而是理所应当。

这个男人，本该就是尊贵不可一世的。

不过是一眼，许诺就勾起了安玲珑强烈的好奇心，然后安玲珑迅速开启了自己的倒追模式，只可惜那么多次的偶遇，什么进展都没有。

安玲珑花费了那么多的时间精力，换来的不过是许诺模糊的知道有“安小姐”这么一号人的存在。

她很挫败，然后由最初的兴趣好奇变成了习惯和不甘。

有一次安玲珑做隐藏任务的时候经过一个高级地图，因为在任务中，许诺没有看到他们，但是她却把他们的对话看在了眼里。

老大，你什么时候把天荒带回来。

老大，我很想我偶像哎，你到底行不行啊。

得了，你们也别催他了，许少现在难过着呢，天荒还在国外不知道什么时候才回来。

......

安玲珑第一个注意的不是许少，而是天荒，等一个人天荒，天剑的大神，也是她的偶像。

她进入天剑的时间，比叶清清还要早，却一直都抱着无所谓的心态，她不任务不娱乐，那个时候也不知道自己为什么进入天剑，也许是随波逐流吧。

好几个月之后，她的等级还在50级挣扎，那个时候的她，也不叫星辰璀璨。

上大学的时候，没有什么朋友，她看不惯别人因为自己出手大方就故作虚伪讨好的样子。

就算同一个寝室的，她不止一次见到在别人面前情同姐妹，又在背后诋毁自己的人。

那些话，不堪入目。

大二的时候她喜欢一个大三的学长，她的好姐妹知道后对自己信誓旦旦的保证会帮安玲珑追到他。

结果，他俩不光好上了，那个女孩还在她喜欢的人面前说她脏。

后来事情越传越大，越来越离谱，就变成了她是老男人暴发户包养的小三，更是堕胎好几次，外表清纯实则脏到不行。

安玲珑没有解释，疼爱她的爸爸找到学校里来，要校长给一个解释。

后来她就再也不需要朋友，能不上的课就一定不会出现，她也搬出了寝室一个人住。

也就慢慢的习惯了一个人的生活。

没多久，她开始玩网游，一开始只是为了打发时间。

只是玩游戏的日子一样的索然无趣，玩游戏的时候她不花一分钱，一直的沉默寡言，黯淡无光。

在她玩的游戏里面，天剑是很不错的，也是她玩的最久的。

有一次她无聊的时候随便逛着地图，路过新手村，注意到一个新人，不是因为别的，而是她的ID很有意思，等一个人天荒。

等一个人天荒是什么意思呢？

安玲珑不明白，却下意识的觉得这是个很有趣的ID。

可这个世界，不管游戏现实，都不缺少有故事的人。

一个新手村的新人，身上却穿着华丽的商城时装，甚至还有飞行坐骑，一看就是有钱人。

安玲珑也有钱，不过没有花在虚拟游戏上的意思，第一次见到天荒，也没有多想。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966459"  chaptername="第41章  她们的曾经都带伤">加入书签</a>
</div>
