    ;

    “就让她在外面等吧，哼。..”沈翔心中有气，若不是薛仙仙被这女人拐走，他早就可以安心的修行了，根本不必跑到这个地方。

    “为了仙仙她们，你不能堵气呀。”月儿说道。

    “她现在离开了她的住所，仙仙她们被关在的那座山就在她住所附近吧。”沈翔问道。

    “不错，你现在要去。”月儿有些惊讶：“要去也是我去吧，我对空间的运用比你好，我就算被发现，只要不是萧玉澜这种级别的强者出手，我就能逃走。”

    “嗯，小心一点，最好别被发现。”沈翔叮嘱道。

    现在萧玉澜离开自己那个最严密的地方，月儿也敢前去探查，萧玉澜的实力最让她忌惮，只要萧玉澜不在，她就敢去。

    沈翔现在是在炼制中品的骨格神丹，虽然他炼制下品骨格神丹有着非常丰富的经验，但现在中品的药材和之前不同，为了不浪费这份神药，他一开始也得小心炼制，不能那么快。

    现在他释放出一缕神魂出去，悬浮在空中，看见萧玉澜那辆玉制的典雅房车，此时的萧玉澜就坐在里面。

    沒多久，萧白凤就回來了，她是匆匆忙忙赶回來的，很显然是萧红雀通过传讯的方式把她叫了回來。

    萧玉澜毕竟是萧白凤的主子，而且从小把她培养大，对萧白凤來说，萧玉澜是她的大恩人，所以他得知萧玉澜來，第一时间就赶回來了。

    萧白凤回來之后，打开大门，萧玉澜的车进入院子里面停下，沈翔这时候也看见萧玉澜走下房车。

    萧玉澜的容貌和月儿说得一样，确实很美，而且看起來并不是那种冷冰冰的强势女霸王，反而看起來还很温柔，她看萧白凤的时候还露出慈爱的甜笑，身着一身淡雅的白裙，圣洁而美丽，她缓缓走入厅中，举手投足都有着一股优雅而高贵的气质。

    像这样风华绝代的女人，沈翔也见过好几个，只是这萧玉澜要和比他之前见过的更有气质，这很大缘故都是因为萧玉澜的实力比较强大。

    “嗯。”沈翔原本还在用神魂盯着，那神魂却一下子被抹灭了：“果然厉害，只是稍微释放出一点儿气势，就把我的神魂震散了。”

    “白凤，我当初挽留你，但你依然坚决离开我的身边，现在看來是对的，你如今就有不错的际遇。”萧玉澜美眸山洞，望了一眼通往密室的房间，她好像能感应到一些什么。

    “公主，我清楚自己的实力，就我现在这样，留在你身边根本不能帮助你什么，而且还很浪费你资源。”萧白凤微微垂头说道。

    “我让你留在我身边，并不一定要让你为我做事，你难道就不能把我当朋友，把我当姐姐。”萧玉澜淡淡笑道：“对了，你这里应该还有一位朋友吧，他现在不方便出來吗。”

    “他……在炼丹。”萧白凤看了看那房间，她很希望沈翔现在出來，之前她看见沈翔有些厌恶萧玉澜，就因此感到很纠结，因为她知道萧玉澜对她很好，而且也并不是放不下姿态。

    “公主，你能等他吗，要不等他炼丹完了，我带他去找你。”萧白凤说道，她也知道让萧玉澜这种有资格接帝位的公主在这里干等，肯定是绝无可能的。

    “我等他吧，他炼丹很快的吧。”萧玉澜轻轻一笑。

    “这个……现在我不确定，公主你可以先回去，等他出來我再和他说，带他去见你。”萧白凤可不敢说沈翔在里面炼制中品骨格神丹，沈翔告诉过她，要让她保密的，所以就算是面对萧玉澜，她也得守口如瓶。

    “他应该等了我很久，现在我等等他有何妨。”萧玉澜脸上也有一丝愧疚：“白凤，你真的确定他值得信任。”

    萧白凤点了点头：“如果我判断错误的话，我愿意以死谢罪。”

    萧红雀笑道：“白凤姐，你别说得那么可怕好不好，我们的公主可是盼着你能找到一个好男人嫁了，之前你那种姓格，她都担心你会一个人过一辈子。”

    “对呀，别像我一样，都这么久了还是单身。”萧玉澜咯咯笑道，她还是很好说话的，而现在她也发现萧白凤的姓格有了很大的转变。

    萧白凤脸儿微微一红，但她也笑了笑。

    “女人就是这样子，几个聚在一起就沒完沒了的。”沈翔虽然看见萧玉澜对萧白凤不错，但他现在还不能立即出去，他要等月儿回來才行，他同时也要看看萧玉澜有多大耐心，能等他多久。

    他现在有十份骨格神丹，而且他是炼制一份吃一份，一边炼丹一边修行，他在这里能耗不少时间。

    三个时辰后，月儿回來了，而且她回來得非常隐秘，因为要做到绝对隐秘，她现在也很累。

    “那女人太可怕了，竟然设置了一个精神屏障，进入她这个精神屏障的范围都会被发现。”月儿说道：“我去那座山都沒回來这么辛苦。”

    “她在等我出去，嘿嘿。”沈翔笑道：“就让她在外面等等，你见到仙仙他们了吗。”

    “见到了，还和她们交谈，和大神王说的一样，萧玉澜要修复那个神秘的鼎，仙仙她们也有信心能做到，所以现在她们很安全。”月儿说道：“这萧玉澜把她们掳走的方式虽然不好，但对她们很不错，提供了许多好东西。”

    “萧玉澜是怎么知道她们能修复那个鼎的，知道这件事的，应该只有大神王吧，难道是大神王不成。”沈翔皱眉道。

    “不是大神王告诉她的，而她让人使用了一种类似于算命的法门找到薛仙仙她们的，她们对百花村并不是很了解。”月儿说道：“这种法门要比天衍术厉害得多，但使用起來也很损耗寿元，就是不知道谁在施法。”

    “现在她们应该很安全了吧。”沈翔算是松了一口气。

    “不错，我觉得你可以向萧玉澜说明來意了，这女人对女人还是很不错的，但是对外却很强势，这是仙仙告诉我的。”月儿说道。

    沈翔笑道：“那就等连了这炉再说，我看她能等到什么时候。”

    如果在外面的萧玉澜知道沈翔在故意让她等，肯定会大发雷霆的，她堂堂一个神国公主，竟然被故意使诈，让她干等。

    萧白凤也很着急，她之前劝萧玉澜走，就是因为她知道沈翔炼制中品神丹需要一些时间。