    张晓宇抱着阻止大家看林岩短篇小说的初衷，来到《笑傲》粉丝这边，开始发评论。

    “大家注意！你大爷的短篇小说大家千万不要去看！！

    这个短篇小说有毒！！

    看了绝对后悔！

    让我们团结一致，共同抵制你大爷写的短篇小说！

    让他重归网络小说的世界！！！”

    张晓宇不停的打着感叹号。

    他这条评论刚发表不久，立马就有人跟了上来。

    “什么意思？楼主你是不是去看你大爷新写的短篇小说了？”

    “不用问了，他肯定是看过，要不然他怎么知道这短篇小说有毒呢？”

    “要不我们也去看看这个短篇小说里到底写了点什么？竟被楼主这么针对？！”

    “嗯，大家还是去看看吧，毕竟知己知彼才能百战不殆！”

    张晓宇一看他评论下边的跟评，整个人都傻掉了！

    卧槽，完了！

    这特么成了做反向宣传了！

    大家现在这个想法明显和他刚一开始的想法一样啊！

    什么知己知彼百战不殆，等你们看了之后，恐怕都要跟着跪拜了！

    谁知道你大爷的短篇小说怎么写的这么好？！......

    说实在的，本来他们组成的这个所谓的联盟就不可靠。

    网络时代，一个短篇小说就摆在你的面前。

    怎么可能会有那么多人能安耐住自己的好奇心不去看呢？

    一个个嘴上说着不要不要，身体却诚实的很！

    ......

    下午五点钟的时候。

    第一波阅读数据已经统计出来了。

    凤舞中文网本以为《项链》的阅读数据可能会受影响。

    毕竟《笑傲》的粉丝已经在公开抵制你大爷写的短篇小说了。

    而且还建立了统一战线。

    《笑傲》粉丝如果引流不过去的话，那宣传效果肯定是要大打折扣的！

    可当凤舞中文网拿到《项链》的阅读数据统计表后，全都懵了。

    这阅读数据直接爆炸了！！

    注册新会员的人数特别多！！

    要知道，这才刚刚过了一下午。

    等之后《项链》持续发酵的话，影响面肯定会再度扩大！

    用不了多久，这个短篇小说就可以回本盈利了！

    凤舞中文网一群高层全都倒吸了一口凉气。

    《项链》这个短篇小说用实际行动证明了一句话——质量战胜一切！

    尽管他们已经最大限度的估计了《项链》的影响力，可到现在才发现，他们还是低估了这个短篇小说的潜力！

    ......

    《项链》下边的评论也早已爆满。

    “说实在的，在你大爷写短篇小说之前，我从来没看过什么短篇小说。

    但《麦琪的礼物》和《项链》这两个短篇着实把我惊到了！”

    “嗯嗯，我也是这样！

    光看一个开头就忍不住想要知道结局，然而结局却又如此的出人意料，但细品之下又觉得是意料之中！

    越想越有意思，而且还能影射到现实生活中来！”

    “这就是短篇小说真正的魅力所在！我觉得我已经爱上短篇小说了！”

    “我真希望你大爷能再多写一些短篇小说，这才是真正的经典文学，可以引人深思！”

    “楼上的！请你们闭嘴好吗？！

    你大爷是专门写网文的，短篇小说不过是你大爷一时兴起而已，之后肯定还是要回归网文的！

    谁再说让你大爷写短篇小说我跟谁急！！”

    “呵呵，哪里冒出来这么个愣头青？

    短篇小说才是真正的经典文学，网文不过是哗众取宠！

    你大爷以前肯定是误入歧途才会去写什么网文的，现在终于回归正途了！

    而且你大爷短篇小说写的这么好，今后当然是继续写短篇小说了！”

    “你放屁！！

    网文是哗众取宠？！

    你懂网文吗？你看过你大爷写的《笑傲》吗？

    《笑傲》才是真正的经典，里边对人物的刻画，情节的设计，故事的精彩性丝毫不亚于短篇小说！

    关键字数还多，可以一直读下去！！”

    “是的，我以人格担保，楼上说的全都是真的。

    那些想让你大爷继续写短篇小说的老铁们你们最好去读一下《笑傲》。

    这绝对不是一般意义上的网文，你们看了就知道了！！”

    ......

    关于你大爷今后是继续写网文，还是去写短篇小说这个问题，网上已经分成两派。

    但渐渐的，那些只看短篇小说的读者开始忍不住好奇起来。

    都是同一个作者写的，《笑傲》到底写了什么，值得这些人如此狂吹？

    所以，他们也都抱着知己知彼百战不殆的心态，去看了一眼《笑傲》。

    然后，就彻底入坑了！

    随后网上更是掀起了一大波热潮，全民向林岩催稿新书！

    热度之高，直接登上了热搜！

    ......

    林岩在接到贺明的电话后才了解清楚状况。

    本来他只是想把《笑傲》的粉丝引流到自己新写的短篇小说上去。

    可现在却把好多短篇小说的读者给吸引到了《笑傲》这边！

    这简直就是意外之喜啊！

    林岩很是兴奋，又可以收获一大波人气值了！

    看来短篇小说的市场还是可以的！

    但林岩也知道，如果没有《笑傲》粉丝的加持，短篇小说这边肯定不会有这么高的关注度。

    所以说网络小说这一块也不能放啊！

    不然光是写短篇小说的话，虽然能新积累一些专门读短篇小说的粉丝，但用不了多久，网文的粉丝肯定就掉光了！

    这明显是舍本逐末，肯定不行！

    所以今后还得全面发展！

    拿定主意后，林岩心中也安定下来。

    ......

    晚上回到家后，林岩洗漱完，直接开启了抽奖活动。

    留了一部分人气值做备用，其他的全部都抽完。

    这次，林岩抽到了一个新的技能——大师级剧本编写能力！

    一瞬间，林岩的脑海中突然涌现出好多跟剧本相关的知识。

    林岩现在有种感觉，只要他想，他可以把之前看过的任何影视剧转化成一个完整剧本。

    对此，林岩喜不自胜，这技能简直就是为自己量身打造的！！

    他早就想把前世看过很多经典电影也搬到这个世界来了。

    可他根本就不懂这一行啊！

    现在好了，有了这个大师级剧本编写能力这个技能，他就可以直接用文字的形式把影视剧表达出来了！

    再找一些影视公司合作，把前世的电影给还原出来。

    想到这里，林岩突然想起金轮影视公司的导演潘兴怀找自己的事。

    潘兴怀不是想要把《笑傲》拍成影视剧吗？

    本来还想看看他以前的作品质量，现在倒是可以直接跟他交流剧本的问题了。

    一个大导演，虽然一般不负责编剧的工作，但他们在拍一部戏之前，心中肯定都有一个他们自己认为的剧本。

    只要和他简单交流一下，立马就可以了解清楚他真实的水平！

    说干就干！

    林岩拿出手机，按照网址上的电话号码拨了过去。

    电话响了好几声，那头才接通，一个疲惫的声音传来。

    “哪位？”

    “你们是在寻找《笑傲》作者吗？”林岩问道。

    “又来一个！”电话那头小声嘟囔了一句，紧接着说道：

    “如果你是想提供《笑傲》作者的联系方式，那请你听清楚。

    我们只要《笑傲》作者的手机号，确保能联系到的那种！

    只有联系上了《笑傲》作者本人，那20万的信息费才算数，明白？！”

    电话那头的声音很冷，而且很疲惫。

    林岩摇头笑了笑，看来他们今天一天应该是接到不少骗人的虚假信息。

    “你不用那么紧张，我就是《笑傲》的作者。”

    ......

