    一提到雪姨这个名字，记忆再次浮现。

    脑海里出现一个长年不带笑容的高挑长发女人，总是默默的跟在自己身后。

    随同这个女人出现的，还有一个眼中总是带着柔柔笑意的女人，记忆中牵着自己的手，或者抱在怀里。

    各种温馨的画面出现，心脏处就微微抽搐，呼吸也有些紧促。

    这是肉身本能在难过。

    融合了这具少年身之后，最后也融合了一点他的情绪。

    杨林知道，后面出现的那个温柔笑容的女人，是这具身体的娘亲，最后是怎么死的，记忆中没有太清晰的画面，只记得那女人脸色苍白，一直躺在床上，后来就不见了。

    倒是那个脸若冰雪的女人，一直服侍着娘亲，到后来，自己无论在哪，她都默默跟在身后，似乎是在护卫着。

    这次猎虎，她自然也是偷偷的跟在了后面。

    如果是她救自己回来，也就解释得通了。

    但是，面对两个黑衣蒙面高手，以及那凶悍的虎妖，想要救一个重伤垂死的少年，恐怕也付出了很大的代价。

    走过偏厅，进了西侧卧房之内，杨林就感觉身体有些寒冷。

    入目所见。

    是一砣反射着天光的大冰块。

    冰块之中封着一个长发窈窕的人影，面色白得跟死人似的。

    心里就涌现一股亲切和担忧。

    他眼中金光微绽，看了过去，透过冰块，就看到女人身体内的能量运转，几近于停滞。

    生机还在不断的散逸。

    想来，也撑不了太久了。

    “府内没有请厉害的医师前来救治吗？”

    杨林探手在冰块之上，一股极寒冷意出现，身体里的气血都差点凝固。

    他连忙抽手，默默估算了一下，寒冰倒是能够直接破除，但是，如果主动破开冰冻防护，雪姨最后的生机，也跟着崩散。

    对方致命伤处，是在小腹丹田，那里出现一个不停运转的黑色涡漩，不停的吞噬着生机和精神，寒冰力量与这吞噬力量绞缠在一块，等到冰块融化，肉身也已经死了。

    彩儿在旁苦着脸，抽噎着，“听老爷说，雪姨是自我冰封，凡药难救，他准备去仙山求取宝药，或者看看能不能请动仙师前来亲自施救？”

    “去了多久了。”

    “三日未返。”

    “那不能再等，彩儿，你知不知道，府内有没有什么法宝啊丹药之类的，能融化这冰，也不需要直接融化，要那种缓缓消融的东西？”

    杨林咬了咬牙，他天眼能观万物，此时看到雪姨生机消逝的速度已在逐渐加快，似乎那上小小黑色漩涡有着自我意志力一样，冰封只能延缓，也延不了多少时间。

    如果原身父亲，也就是武成王黄飞虎今日赶不回来，看到的就只能是冰封住的一具女尸。

    必须要自己想办法了。

    黑色漩涡吞噬生机，他倒是可以解决，洞天之内有着三光神水。

    三光神水这种先天灵水，毁灭极致蕴含生机，杨林炼入洞天之后，也能运用这种灵水威能。

    虽然不一定能做到菩萨用灵水配合着羊脂玉净瓶和杨柳枝那种化生万物的能力，但是，毁灭那黑色涡漩，培育雪姨体内的生机，治好她的伤势问题还是不大的。

    关键问题是，杨林并没有得到先天灵火。

    他的修为，也比不上雪姨，对方这寒冰已经差一点摸到金仙七阶的门槛，威力奇强，没有相克制的火行能力，他除了以暴力直接击溃，想要缓慢消磨掉，就很艰难。

    但是，强力击溃的话，就来不及培育生机和抵挡吞噬。

    唯有用外物，缓缓消磨冰封元力，在冰劲还残余抵抗吞噬之力的当口，用三光神水渗透进去。

    固本培元同时进行，就可救人。

    “雪姨有时候会说，府内有着火龙珠，最是克制她这的寒冰极意功，如果能得到火龙珠，配合修练，她的修为可能会突破最后那层门槛。”

    小狐狸彩儿明显与雪姨十分亲***日里可能也经常在一起说话，甚至把她当成了母亲也不一定，从她见到雪姨伤重，就掉眼泪，也能看得出来。

    而且，这小狐狸，对一些小道消息知道很多，一问就说了许多。

    这时脸上就有些为难。

    “火龙珠十分重要，前段时间，大公子练了一门叫火龙标的功法，说是对他很有用，想要跟府内索要，但是，老爷那里没答应，只是借用了三个月，练成了火龙标，就还回去了。

    如果是火龙珠的话，应该可以缓缓融化这冰，公子你融了冰能救雪姨吗？要不，咱们还是等仙师吧，朝廷里的大医官都看过，说是不好治。”

    大公子，应该是黄天化了。

    他能借三个月。

    自己也不用借这么久，就是帮雪姨治个伤应该可以。

    “对了，黄天化有没有拜入清虚道德真君门下，练了攒心钉了吗？”

    杨林突然想起一事。

    没跟彩儿说，自己到底有多少把握。

    这事说起来很复杂，再说，彩儿也不太会相信，先做了再说。

    好在，小狐狸是个听话的婢女，对治病救人也没有多少概念，她只是习惯性的担忧，听到杨林问起，连忙答道：“这个我知道，公子你说的是那个很厉害的神仙伯伯，叫清虚道什么的……”

    “清虚道德真君。”

    杨林记得原本故事里，这位是黄天化的师父，也是阐教十二金仙之一，本领十分强大。

    这种名声响彻封神，在历史上留下浓墨重彩一笔的厉害人物，在封神一战之中，以应杀劫，绝不会做无用功。

    他收黄天化为徒，当中有着什么样的谋划？杨林并不知道。但是，从结果来看，对阐教，对黄府来说，都是很不错的一件事情。

    说起来，是双赢。

    “是啊，那个清虚道德真君，前阵子来了府内，还差点收了公子为徒呢。说是什么青木道体，后来又说要收大公子为徒，这事府内议论纷纷，连老爷都犹豫了很久，没有定下来。”

    “什么？”

    杨林神情诧异。

    “我还有份？”

    这事他记忆里并不真切，应该不是亲眼所见，而是在武成王府内流传的小道消息。

    小狐狸应该经常在府内乱窜，她听到的消息，自己原身并不见得就知道。

