    安提奥普率领着女骑士队伍，带着希年，穿过天堂岛城镇登临一座山峰。

    骑在白马上的希年只觉眼前一亮。

    这座山峰仿佛被伟力凭空削掉了山顶，如同一个四面开阔的天然演练场平台，场地内在铺有柔软如地毯的草地，对外迎向没有尽头界限的天空和海洋。

    在纯天然的演练场草地上，数十个光着膀子、穿着战裙的高大女战士，彼此骁勇认真的对练在一起。她们每个人的身体素质都在普通人类之上，手中用的也都是实打实的真刀真枪。

    剑锋和刀尖的激烈碰撞，火星四溅之间，金属交鸣声不绝于耳！

    这就是亚马逊一族的女战士，假如是人数相等的一支现代化人类军队对上，毫无疑问会被直接碾成肉沫！

    面对入侵者，她们会第一时间冲在最前方展开厮杀搏斗！

    看到安提奥普骑着黑马来到这里，演练场上的女战士齐齐停下动作，不约而同的尊敬行礼：“将军！”

    紧接着。

    她们不加以掩饰的敌意目光，如同锐利的剑锋，全部落在安提奥普身后的少年身上。

    无需任何人说明，所有人一眼就知道希年的身份。

    毕竟作为人类，还是男性，在天堂岛实在太具备辨识度了。更何况，他头上戴着王族专属的星光飞冕！

    如果眼神能杀死人，希年显然已经不知道被杀死多少遍了。

    希年暗叹口气，也能理解当下亚马逊战士的敌意从何而来。

    这些女战士的血性更强悍，比女守卫可刚烈暴躁多了，对于推崇力量的她们来说，自己这个未成年人类远远配不上亚马逊的公主。

    但是，但是！

    理解，不代表能接受！

    她们的确可以小看身为人类的自己，可现在他的头上戴着小姨的冠！

    先前连白马都有些坐不稳的希年目光如炬，冷冷抬眸，一一和那些投来敌意目光的女战士直面对视！

    金色阳光的照耀下，星光飞冕焕发着一圈圈威严闪烁的光环，让此时此刻，坐在白马上的少年希年仿佛真的是王族一员。不少亚马逊女战士下意识回避目光，不敢直视！

    安提奥普有些惊诧，她有意让最为骁勇强大的女战士们与希年对上，就是想给希年一个下马威，让他知道自己无法承受那顶华冠之重。

    可是。

    安提奥普的想法错了，大错特错！

    其实。希年也自认无法承受小姨这顶意义巨大的华冠，可现在这顶冠只要还戴在他的头上一秒，那他就绝不可能向任何人服软、低头，让人玷污它的光辉！

    倘若低头，那折损的将是戴安娜小姨的尊严和荣誉！

    这是希年的逆鳞！

    安提奥普仿佛也蓦然醒悟过来，朝女战士们喝声道：“还不快点行礼！”

    女战士们互相对视一眼，不管多么不情愿，还是朝白马上的希年，他所戴着的那顶华冠行礼：“参见……，殿下！”

    希年拍了一下白马，连白马在这时也顺从许多，乖巧的低伏身子。

    安提奥普从黑马翻落下来，对女战士给出指令道：“先就地休息，午餐过后，再进行操练。”

    “是！将军！”女战士们纷纷收拾武器，不一会儿后，便有普通平民送着无花果、奶酪、面包，以及新鲜烤好的烤肉过来。

    这些女战士也不拘谨，围成一个个圈子的就地用餐。

    马群系靠在草地的一旁。

    希年独自在草地上坐下，很快，也有一份丰盛的食物送到了他的跟前。

    “殿下，我们亚马逊战士们的午餐，基本都是这样解决的。你如果不习惯，我可以安排你去室内进行午餐。”安提奥普走了过来，手里还抓着一个烤羊腿。或许是刚才希年的处理，让她改观不少，脸色远没有先前那么冰冷了。

    “就当野餐嘛，挺好的体验。”希年耸了耸肩，用清水清洗一下手后，就地吃起了面包、烤肉。

    他是真的饿了。

    安提奥普看着吃得极香的希年，突然有些晃神。

    她想起戴安娜小时候，在批准和她们战士们一起训练后，也是不肯再到王宫内进行午餐，而是跟着她们一起在演练场草地上就地用餐。

    安提奥普道：“谢谢你。”

    “什么？”希年不明所以的看向她。

    “谢谢你，刚才维护住了戴安娜殿下的名誉。”安提奥普面无表情。

    “这不需要你的感谢。”希年直白道：“她是我的家人，这是我的义务。”

    “家人的义务么……”安提奥普眼中闪过一丝异色。

    ……

    用完午餐。

    希年还以为可以回去休息了，却看到安提奥普突然起身，从演练场旁边的武器架上，拿起两把寒光烁烁的希腊古剑。

    嗤！

    安提奥普自己提握着一把希腊剑，另一把剑，斜插在了希年身前的草地上：“来吧！”

    “要做什么？”希年望着长剑，眉头微皱。

    这一幕，也引起了场上所有女战士的注意力，纷纷观望过来。

    “邀你战斗，这是我的义务。”安提奥普冷声道：“现在，该执行你的义务了——拿起剑，和我战斗。”

    “我不会用剑……”

    希年话语还未落下。

    安提奥普突然一个箭步冲刺上前，带着猎猎劲风，手中的希腊长剑朝着希年挥劈过去！

    靠，玩真的！

    希年褐色的瞳孔骤然收缩，他几乎是下意识的，双手将插在地上的长剑握住、拔出，往身体前方横立着进行格挡——

    铛！！

    一把剑旋转着飞了出去，旋转几圈，斜插在希年身后的草地上。

    希年看着自己空了的双手，只觉虎口剧痛。

    却是突进到跟前的安提奥普，突然改劈为挑，将希年手里的长剑挑飞了出去。

    “义务，是需要相应的能力要完成的。”安提奥普冷冷的看着希年：“太弱了！就这样的你，也想拿走这座岛最宝贵的宝藏？作为守护戴安娜殿下的恶狼、蝎子，我有义务随时咬断你的脖子！”

    希年没有说话，而是转身，将长剑重新拔起，握在手中！

    “再来！”

    面对亚马逊一族的最强将军，戴着星冠的人类少年笃定说道。

