“你之前的所作所为，可不像是来送礼的样子啊。”闻言，帝世天不禁笑了起来，他突然发觉这个金无敌还蛮好玩的。

　　“之前都是误会，我只是想跟大家开个玩笑而已。”金无敌露出一个比哭还难看的笑容。可想而知，他现在的心情到底有多么操蛋了。

　　都怪该死的兰云梁。

　　没错，现在金无敌哪怕是在这里受一点点憋屈，全都会算到兰云梁身上去。

　　“开玩笑吗？”帝世天付下身子，一脸玩味的看着金无敌。

　　“对，对！”金无敌有些不敢看帝世天，哪怕帝世天语气很轻，他也不由得的感到心颤。

　　真不愧是一代封神强者，仅仅只是随意坐在那里，也给人如此强烈的压迫力。

　　“你好像很紧张？要不要喝口水压压惊？”帝世天再问。

　　“不用，不用。”金无敌连连摆手，说着这货还舔了舔有些发干的嘴唇。

　　“不要客气，既然你是来送礼了，那么自然就是我帝世天的客人。”说着，帝世天拿起杯子倒了一杯水，然后递向他。

　　“呵呵。”金无敌干笑，心里升起一股不好的预感，更是不敢伸手去接。

　　啪嗒！

　　杯子突然掉在了地上，玻璃渣子碎的满地。

　　“不好意思，手滑了！”见状，帝世天略抱歉意的一笑。

　　金无敌：……

　　你堂堂一位封神级的强者，你跟我扯你手滑了？

　　“没事没事，我真的不渴。”绕是知道帝世天故意的，但金无敌敢说什么吗？

　　“真的没事吗？”

　　“真…的。”

　　“哦，往前来点。”

　　“嗯？！”金无敌抬头，仿佛没明白帝世天的意思。

　　“怎么，不给面子？”帝世天眉头一挑。

　　闻言，金无敌浑身一个哆嗦，这下，他要还不明白帝世天是在故意整他那就真是蠢到姥姥家了。

　　鬼他妈的渴不渴，鬼他妈的倒水，全都是套路。

　　看着面前的碎玻璃渣子，金无敌知道，今天要是不过这个坎，估计也不用回南合关了。

　　想到这里，金无敌脸色一狠，抬起膝盖直接压在了面前的玻璃渣子上。

　　嗤嗤嗤…

　　那是玻璃刺破血肉的声音，在这安静的会场是那般的悦耳。

　　虽然金无敌没有发出痛苦的叫声，但他那微微颤抖的身躯，却使所有人都看得清清楚楚。

　　这一幕，是那么的解气。

　　方才被金无敌踢破脑袋的那人，甚至暗自挥了一下手臂，显得无比激动。

　　鲜血，不断的从金无敌膝盖处流出，很快就流了一地。

　　不过，帝世天却丝毫没为其所动。

　　只是，将目光落在了金无敌的身后那两个中年人身上。

　　两人感受到他的目光，纷纷抬起头来，同时一股不好的预感突起。

　　果不其然，帝世天开口了，“你们，也来一杯吧。”

　　说着，也不给两人解释的机会，再次拿起杯子倒上两杯水。

　　与方才没什么区别，杯子准确无误的摔在了两人的面前。

　　两人：……

　　有了金无敌的前车之鉴，这两人几乎没有犹豫，直接抬起膝盖就落在了玻璃渣子上面。

　　不落不行啊，帝世天身上那散发出的若有若无的气息，让他们闻到了死亡的气息。

　　他们毫不怀疑，稍有反抗就会落到比现在更惨的下场。

　　“嗯，这下咱们再来谈送礼的事情，岂不更加合适？”帝世天满意的点了点头。

　　金无敌三人：……

　　他们知道，帝世天只是在故意整他们，但这无疑也在透露出一个信息。

　　那就是帝世天好像并没有杀他们的打算，不然的话也不会浪费时间来让他们跪玻璃渣子。

　　想到这里，金无敌三人的心里才平衡了些。

　　“您说的没错，小金做事有些欠缺考虑，不过还是真心实意来送礼的。”金无敌猛点头，只要能活，其他一切都是浮云。

　　“如此吗？那你打算送多少？”帝世天问。

　　“这个…”金无敌犹豫了起来，仿佛是在考虑送多少才合适。

　　“说到送礼，我倒是想起来一件事。”就在他考虑的时候，一旁一直没有吭声的关亭松站了出来。

　　不知道为什么，一见他，金无敌的整个人都不好了。

　　果不其然，关亭松直接扯着嗓门对帝世天说到：“大哥，金公子之前还喝了咱们一杯红酒。

　　他还说为了不占咱们的便宜，他愿意花一个亿买呢。”

　　唰！

　　听到这些话，金无敌的脸都黑了。

　　他妈的，老子没说啊！

　　一亿一杯的红酒，谁他妈喝的起？

　　不过，现在这个局面，他还能狡辩什么，就算他能狡辩，又狡辩的了吗？

　　“哦，有这回事吗？”帝世天会意一笑。

　　“那可不，不信您问李老爷子。”关亭松点头道。

　　“嗯？”帝世天又看向李召城。

　　“关公子说的没错，金公子为了显的更加有诚意，还特地打下了欠条。”说着，李召城掏出一个本子交给了帝世天。

　　金无敌三人：……

　　“是这样吗，金公子。”帝世天假装的看了一眼，然后问道。

　　“没…错。”金无敌抽了抽嘴角，一个亿就一个亿吧，这些钱他还不至于拿不出来。

　　让他不甘心的是，这才是他妈一杯红酒的钱啊。

　　早知道如此，他保证连那个红酒杯都不会摸一下。

　　太他么贵了。

　　“那么，给一下吧。”帝世天也不客气，直接伸手要。

　　“好的。”金无敌还能说不吗？当下从怀里掏出支票，唰唰唰的签了一个亿交给了李召城。

　　直到支票出手，金无敌才知道，他从一开始就他妈被算计了。

　　而北海城这边的人，也不得不佩服关亭松的手段。

　　一般人，在那种紧张的情况下谁会去在意区区一杯红酒？

　　而关亭松，却早早就将金无敌算的死死的。

　　一个亿买一杯红酒，呵呵，就算金无敌是金家的公子，也会肉痛不已吧？

　　这还真是大快人心呢。

　　“金公子真是爽快人，那么送礼的事，你考虑的怎么样了？！”帝世天笑了笑，再次将话题转到送礼的事情上。

　　“十亿！”金无敌咬了咬牙，这是他目前能够拿出来的所有钱。

　　“十亿？你们三个的命，就值十亿？”帝世天眉头一挑，语气不悦道。

　　闻言，金无敌差点没吐血。

　　说好的送礼呢？人与人之间还有没有信任可言了？

　　这完全是要他给买命钱啊！