    所有人的眼光顺着说话的声音望了过去。

    静姝也挑了挑眉头，难道到了现在这个时候还有人不怕死？

    OL装职业女人扶了下眼睛，朝着君褒微微鞠躬，发出了激动颤抖的声音：

    “请允许我打断这次不公平的分配，作为新兰派遣来的援助助手，不得不为新兰争取一些利益，请您不要忘记，此次我们新兰不仅援助了物资和人力，还签订了《互助协议》，这新能源更是在我新兰的势力范围内发现的，所以您应该和新兰掌权人谈判具体的分配比例。

    当然，更重要的是，这还牵扯到新兰和乌城后续合作以及分配问题，所以您还是不要过早的将原液分配出去..”

    女人都快疯了，那么珍贵的黑暗新能源，新兰这么多年都没见过如此之多黑暗新能源，这个乌城的掌权人竟然张口就分出去了一半？一半有多少？那是得有几吨，还是几十吨？那可是一池子呢！

    掌权人疯了了吧？！

    他知道这些东西有多珍贵吗？更别说她听说了这些可是能够制造粮食香烟的原液，里面牵扯的利益有多大？

    人群中配有刀剑的年轻人默默走了出来，站在了女人的旁边，他们默认，这东西在新兰边上发现的，新兰这座大城自然要分一杯羹。

    他们虽然人少，但是代表的却是新兰背后的势力，女人腰间的信号发射器闪着光芒，将讯息传送了出去。

    灼热的气氛冷了下来，就连干活的人手脚都轻了起来。

    君褒认可的点了点头，说：“互助协议说的很清楚，出多少力，分配多少战利品，按照这一次你们出的力...嗯，小王，给他们拿一小瓶原液。”

    便有人递过去了拳头大小装有原液的瓶子，瓶子折射出梦幻的紫色液体，煞是好看。

    “新兰这次确实没咋出力，感觉更像是派了两个监视的人。”

    “这么一瓶子都浪费，给静姝的一半我可是心服口服。”

    “你不服命都没了，这次要不是静姝我们能走出来？别说搞到这么多新能源了，这新兰的女人竟然还有脸分原液。”

    有些人嫉妒是嫉妒静姝能拿那么多原液，但是在遇到外人的时候，又能统一战线，毕竟大家作为乌城人，好歹是内部消化不是？

    OL装职业女人起伏不定有些激动道：“您是在羞辱我们新兰？还是在打发叫花子？您是看不起新兰背后的两千万人还是忘记乌城的人还要借道新兰呢。”

    君褒笑眯眯的看向女人。

    了解君褒的人都知道，这说明他心情不好了。

    女人又有些心虚的迎上了君褒的目光，她知道她莽撞了，这么做很有可能会被灭了，但是碰上这么大一块蛋糕，如果她不做点什么，她这个新兰助理也就做到头了。

    现在能做的就是，拖延时间，等待新兰掌权人的消息。

    也就是在这时候，不远处突然灰尘滚滚，轰隆声作响，不一会儿，便有一支庞大的坦克队驶来。

    女人眼睛一亮，随即暗下去，新兰救援就算是飞机也不可能这么快做出反应。

    “报告，是川蜀第六队的，他们一直守在边界处，刚刚发现边界破了，还检测到新能源数值波动，便赶了过来。”

    这一支驻扎的队伍浩浩荡荡，配备齐全，看起来来势汹涌。

    六维空间点破了，原液以及结晶都被挖出来了，再也没有支撑六维空间的能量了，所以一切好像回到了世界原本有的法则了，之前阻拦人们迷路的空间不存在了。

    “得，又一个过来分蛋糕的。”

    “这下不太平咯，被撞了个正着。”

    “反正这事也瞒不过去，而且是在新兰和川蜀的交界地上，谁都想要黑暗新能源。”

    “但是这不应该凭本事获取吗？之前新能源一直在，也没人能搞到手，现在我们九死一生弄到了，一个个又跳出来。”

    君褒眯着的眼睛又望向烟尘滚滚的队伍，不知道在想什么。

    静姝有些头疼，只想拿了她的原液赶紧溜了。

    拿着蜱虫做研究的老头擦了擦汗，悄悄对君褒说：“蜱虫还有大用，这块地也有大用，我们带不走。得留点余地呀。”

    老头是了解君褒的人，知道这是一个黑了肝子的人。

    “你的意思是，工厂得建在这儿？”君褒问。

    老头点点头：“至少原材料工厂得在这建一个，蜱虫就在后面的土地里，取之不尽。”

    “我知道了。”君褒又恢复了往日的温和，对静姝道：“你们带着原液结晶以及指挥车队先走，我和这些人好好谈谈后续合作的问题，保证让大家都满意。”

    君褒的意思是让静姝和郝运来一行人护送能源先撤离这个是非源地。

    静姝简直求之不得，还想快点回去好好研究一下升级后的空间呢，再抱着黑暗能源好好睡一觉。

    于是绿巨人们也当起了保护运输工具，将装着所有黑暗新能源的器皿好好的保护起来，确保没有人能抢夺走宝贵的原液。

    对于即将又要多出一个实体厂子，这个厂子之后很有可能还是制造香烟的...想起这静姝的心情就很不错，带着绿巨人们以及指挥车队火速离开了，任由OL装职业女人如何呐喊，以及刚来的川蜀第六队眼馋的眼光，静姝统统不理会。

    这些都不是静姝该操心的。

    有静姝这样强大的武装保护力量，一行车队上千人终于在川蜀边界的一座名叫一枝花的小城停留了下来，由于新能源的原因，计划改变，静姝要带着人在这等待后续队伍，以及乌城大部队的到来。

    静姝现在有点操心肥鸡。

    这三天，肥鸡总是在“呕”“呕”的，要不就是在打嗝，肥鸡也表达了自己不舒服，肚子里好像有什么东西不消化，难受的肥鸡连鸡粑粑都不拉了。

    按理来说，就没有肥鸡消化不了东西，毕竟天天喝灵泉的肥鸡，可是很恐怖的存在。

    静姝终于忍不住，按住了肥鸡的肚子，果然摸到了一坨东西，竟然还会动！

    “呕！”

    似乎感受到了静姝手的压力，肥鸡一没忍住，将那东西吐了出来。

