    江北客栈的房费，肯定不是用钱来支付。否则，老太太也不会说的如此严肃。

    老太太说道：“可以用你的秘法，也可以用你寿命。或者用你身上的某一件东西。”

    老太太抬着那只刚刚缝好手道：“这只手够我在客栈里住五年。可我少了一只手就做不了针线活儿了，所以我只能拿别人的手来顶替一下。还是自己的手好哇！还是自己的好哇！”

    我微微眯起眼睛：“你的那只手是哪儿来的？”

    “当然是抢来的。”老太太笑呵呵的道：“进了客栈，不是你抢人，就是人抢你。你要是没有让人忌惮的本事。你就是客栈厨房里的一块肉。随时都会被人拿去下饭。”

    我皱眉看向对方：“你怎么知道，我有让人忌惮的本事。”

    “你能活到现在足够让人忌惮了。”老太太的话里有话，可我却没听命白她的意思。

    我正想试探对方一下，却听见桃小妖颤声说道：“陈野，门外面有……有东西。它在守着门口。”

    我侧耳听向门口时，果然听见外面传来一阵微弱的呼吸声，乍听上去就像是门口的地方趴着条狗。专门在等着有人往出迈步。

    老太太呵呵笑道：“客栈是个有规矩的地方，黑，只吃房间外面的人，那客栈里的规矩。他不敢违背。客栈里的人不管谁坏了规矩都得死。黑，也不例外。”

    我紧盯着老太道：“客栈的规矩是谁立的？要是有人坏了规矩，又是谁来处罚坏了规矩的人？”

    老太太说道：“不知道，我来了之后，就没看见敢破坏客栈的规矩的人。因为这里的每一个人都战战兢兢的守着规矩。”

    我还想再问些别的，我们所在的房间却忽然像是游乐场里的浪卷珍珠，猛然转动而起。

    我只觉得自己的身形在原地转动了半圈之后，就像是失重一样忽的一下沉向楼底。

    我暗道了一声不好之间，我对面那个老太太嘴角上露出一丝怪笑：“不用紧张，这是客栈回归。震荡一下也就好了。不急不急……”

    不急？

    十四楼到四楼看上去只是二三十米的距离，可那是往下掉，不是往前走，就算我是在一间房子里，几秒钟之后也会被活活震死。

    我刚想起身又坦然坐了回去。

    先不论门能不能出去，单就时间上就来不及。生死不过是短短几秒，还不如等个结果。

    守在门口的桃小妖却吓的没了主意：“陈野，我们要掉下去了……你快点想办法啊！”

    桃小妖看我一动没动，自己便先绷不住了，侧身向那老太太滑了过去，右手微微向上抬起，掌心当中真气涌动，桃小妖的目标明显是老太太侧脑的要害。

    老太太转头向桃小妖森然一笑，后者猛然一愣连续向后倒退了三步才停了下来。桃小妖正打算再次动手时，我们所在的房间却轰的一声落在了地上。

    我刚觉得身躯跟着房间一起震荡了一下，老太太的脸色就沉了下来：“赶紧出去！”

    桃小妖明显是不想出门：“外面有东西守着。”

    老太太沉声道：“黑，在客栈刚刚并拢的时候不会吃人。快出去！”

    “我们……”桃小妖还要在说什么，我伸手抓住了对方的胳膊，猛力往外一拽，站到了走廊上。

    这里果然是江北客栈。

    古时候的客栈多数都是“回”字型，中间是大厅四周是客栈房间，客栈修成“回”字型，带着回[笔趣阁 www.biquga.info]家的意思。一是说宾至如归，二是说寓意在外的旅人，早日回家。

    我身处的这家客栈的主体虽然也是回字形，可是客栈的四角上却各有一条走廊，乍看上去就像是有人故意给回字打了一个叉。

    这是说，有来无回么？

    这个念头刚从我脑袋里面闪过，我就听见有人喊道：“陈野在三楼，上去拿下他。”

    我手扶着栏杆往下看了一眼，刚刚聚集在酒店大厅里的术道群雄，这么一会儿的工夫，就全都到了客栈一楼。从他们的角度正好能看见我和桃小妖。

    桃小妖拔枪在手对着下面连开了两枪，将冲上楼梯的术士给掀飞楼到下，才转头问道：“陈野，怎么办？”

    “找房间！”我往走廊扫了一眼，就看见一座没有亮灯的房子，伸手一抓桃小妖飞快的往那个房间冲了过去。

    桃小妖边跑边喊道：“不能进去，咱们进了房间不等于是让人瓮中捉鳖么？再说，那人的话也未必可信。”

    “我信！”我只说了两个字就用插在房门上的钥匙，打开门锁闯进了屋里。

    江北客栈不知道存在了多少年头，好像什么年代的东西都有，我闯进去的那个房间用就是建国前欧式建筑用的双重暗锁，锁孔镶在门上，用钥匙可以直接拧开。进门之后里面还有一个锁孔，拿钥匙可以把门从里面反锁。

    我三两下锁紧了大门，才看向了房间。

    这间客房的陈设极为简单，只不过是一张桌子，一张床，外加两个衣柜。房间角落里摆着木头马桶。

    我跳到床边，伸手往窗户上推了一下，看到的确实一堵砖墙。

    客栈果然是修在了房子里面，客栈窗户距离砖墙也就是一尺多远，刚好就一够个人站着。

    我还没等往后退，就听桃小妖说道：“陈野，要不咱们出去吧？这房间有问题……房间里的灯是谁点的？”

    我这个时候才算是反应过来——我们进门的时候，房间里的灯就是亮的。

    那个时候屋里可没人哪！

    我还没来得及说话，术道群雄就已经冲上了三楼。

    “陈野进了哪间屋了？”

    “好像是那边第三间。”

    “挨个屋子搜，决不能让他跑了。”

    我给桃小妖打了一个噤声的手势，自己先凑到了门口，悄悄把门上的小窗给推开了一条缝。

    这就第二个让我觉得奇怪的地方，按照常理客栈房门应该只有门帘没有小窗，只有监狱大门才会安装这种东西。江北客栈却偏偏讨了客人的忌讳，在门上安了这么个东西。

    我拉开小窗往外看时，术道高手已经从外面搜了人进来。

    我现在的位置是靠左第三个房间，我前面那个四个屋子，有的点着红烛，有的挂着白灯。走廊入口的两个术士，不可谓不谨慎，一个人过去敲门，另外一个人手里拎着枪站在他背后，随时准备接应。

    敲门那人刚敲了两下，就听见屋里有人喝道：“滚——”

    “你说什么？”敲门那人怒吼道：“有本事，你给我出来说，老子今天倒要看看，你哪儿来的那么大脾气。”

    那人话音未落，房间大门忽然洞开，敲门的人也不知道看见了什么，脸色惨白的往后倒退了一步。下一秒见，站在走廊里的两个术士，就被门里伸出来的两只手分别给抓住了头发，生生给拽进了屋里。

    房间大门再次闭合之间，我就听见对面的房子里有人说道：“这两个人，我让你了。再来人的话，你可不许跟我争啦！”

    我听见那边屋里有人说话，才往斜对面看了过去。我刚才还没注意，房门上面有字，从我现在的角度去看，正好看见了房门上被白灯照出来的“东厢乙字号”，按照这样排列顺序，刚才拽人进去的房间里就是东厢甲字号。

    东厢甲字号的人，似乎不屑于跟对面的人说话，冷笑了两声就没了动静。

    第二批术士很快就跟了的过来，乙字号房门却忽然开启，门里随之传来一个甜腻的女声：“你们要找的人在这儿，你们进来看啊！”

    打头的那个术士想都没想，抬手就是一把灵符扔进了屋里。我眼看着房间里暴起了一阵电闪雷鸣。刹那之后，雷电停息，屋里却冒出了阵阵白烟。

    那个术士冷笑一声，迈步往我这边走了过来，可他刚到房间门口，整个人就僵立在了当场——他的肩膀上分明搭着一只人手。

    “非要老娘动手！”乙字号的声音刚落，那个术士就被人拽着膀子拉进了屋里。

    跟在他身后的两个同伴，骇然冲向房门之间，就像是被人从背后推了一下，脚下几个踉跄，栽进了屋里。

    走廊当中不知道什么时候多出一个全身红衣的人影，对方掩口向甲字号笑道：“哥哥，妹子多得了一个人，算是占了你的便宜了哦！下次，妹子肯定让着你。”

    甲字号传来一声冷哼之间，那道人影回过身来看向我旁边的丙字号：“老爷子，要是人多了，你用不了，别忘了给我留一两个。”

    丙字号里的老头嘿嘿笑道：“用得了，用得了。来多少，我要多少。你就不用操心了。”

    那个红影再次笑道：“新来的小哥哥，甲字号的哥哥，不敢跟我说话。丙字号的老爷子说话不在行，没趣的很。有空的话，咱们两个聊聊啊！”

    我倚着房门沉声道：“等你有空就来我屋里坐坐吧！我们好好聊聊。”

    红影高兴了：“就这么说定了哦！等会儿我过去，你可不能反悔哦！”

