    俞天眼中的激动越来越浓，嘴角随后咧开一抹放肆的大笑：“真是天无绝人之路，哈哈哈！”

    别说其他人，林清雅也被俞天弄得有的莫名其妙，俞天兴奋道：“我知道杨丽觉醒的是什么了，她的能力是器官强化型的嗅觉强化。”

    就像丧尸的变异种类一样，人类也一样有器官强化型的进化者，他们的稀有程度仅次于精神系进化者。因为这类进化者很特殊，他们觉醒后身体各种机能不会立刻得到显著提升，而是随着时间推移慢慢增长。

    俞天激动道：“你跟我们形容一下是什么味道。”

    “就是一种类似酸菜缸的味道，但是这种酸味又被臭味盖住，而且很涩。”

    “那就没错了，就是六脚黑寡妇身上的气味！”

    林清雅立刻反应过来，这种淡淡的酸腐气味正是六脚黑寡妇散发的腺素的味道，当初俞天在走廊一次性干掉六十多六脚黑寡妇的时候也闻到过这种味道。

    如果杨丽能闻到，岂不是说能凭借气温分辨出谁身上藏有这个六脚黑寡妇！

    众人的眼神都迸射出精光，俞天立刻做出噤声的动作。

    “这个信息一定要保密。我们几个保护杨丽去人群里转一圈，被寄生的家伙先记下来不要打草惊蛇。”

    “陈哥你帮我们稳住那些人。”

    陈中河默默点头，率先走向被战士们包围的这部分人群。看到陈中河走来，好不容易安静下去的人群再度开始骚动。

    “求你们放我们走吧，我们不要和这些怪物在一起。”

    “我们不是来闹事的。”

    “我们也不知道她是怪物啊。”

    那个大妈更是腿软的坐在地上，半天都起不来，蹲在地上都尿裤子了。

    “都安静！”陈中河环顾四周开始训话，俞天和林清雅亲自保护着杨丽在被围在中央的几十个人当中转了一圈。

    虽然被保护在中央，但回来的杨丽依旧满脸惨白，她暗自几下里面的人一一指点给俞天看：“那个穿红衣服的，那个蓝裤子的，那两对母女……”

    众人的面色随着杨丽的指点也越来越难看，不到四十人中，居然有就有十七个人已经被感染。这些家伙俞天有印象，似乎就是之前叫嚣冲击最猛的那几个。

    “现在最好的办法就是将他们全部引到楼里某个房间……”

    俞天正要想办法，但是黄炳华摇头打断：“不行，按照你的说法我觉得六脚黑寡妇这个种群的寄生方式应该群体寄生，对周围可寄生宿主和同伴的变化都非常敏感。”

    “如果将他们全部单独摘出来，一定会引起剧烈的反抗！”

    俞天面色一凛：“那你说该怎么办？”

    “必须把这些人全部隔离，否则他们一定不会被咱们骗走。”

    但这命令立刻遭到陈中河的反对：“不行，这不等于是让那些幸存者冒险吗！”

    “我想到一个折中的办法。”杨丽思忖道：“我们可以让他们先引入房间，之后以叫号检查的方式一个个把没被寄生的人叫出来。我正好在外面还可以再确认一次。”

    俞天对杨丽投来欣赏的目光：“好，就这么干。陈哥、杨丽和黄教授跟我进去免得被察觉，其他人在外面把出口堵住，免得发狂的虫子逃出去。”

    “明白！”

    在陈中河的命令下，这些人全都被集中送进医院的一个大办公室内，封住前后出口。这些人全都紧张站在原地自觉与其他人拉开距离，只有亲近的人相互抱在一起。

    亲眼见到寄生虫从人体里爆体而出，每个人都感觉自己身边的人体内就藏有怪物。

    “我不是怪物，我和那个女人就不认识。”

    “放过我吧，我就是来看热闹的。”

    “我和他们夫妻都没有接触过。”

    陈中河挥手压下大家的声音，尽量让这些人看不出异样：“大家别担心，那个怪物已经死了，现在我们只是需要按照规定做一番例行检查。请大家放心。”

    房间内响起长舒一口气的声音，陈中河继续道：“现在我按照名单叫人，叫到名字的人一个个出来。”

    “第一个……”

    杨丽和就站在俞天身后出口的必经之路上，每经过一个人杨丽都会轻轻耸动鼻子，只有她点头门口的四个战士才会放人，但接下来等待他们的也是集中安置。因为不能放出去打草惊蛇。

    这些人还不知道自己已经从鬼门关前走了一遭，每个被叫到的人都满脸紧张，还有个被叫到的时候一个踉跄差点摔倒。

    一切都在按照俞天的想象发展，但正当陈中河叫道倒数第三位幸存者的时候这家伙紧张地拉住自己身边的女人：“我们两个一起来的，为什么只叫我不叫我女朋友，你们想把她怎么样！”

    “你先冷静。”陈中河上前试图安慰。

    但这个人似乎十分激动，抱住自己的女朋友就不撒手：“不，我知道你们一定有阴谋，你想把我女朋友怎么样，我不许你伤害她。”

    就在这时俞天猛然感觉到一股异样的冰冷，同时这个女人也在刹那间像雕像一样一动不动！

    “蠢货！”俞天一把将陈中河拉到身后怒吼：“江华，刘玉玲，李超，快出来！”

    与此同时一声尖啸在众人耳边爆发，这个叫小娇的人忽然喷出一口浓血，全身肌肉开始诡异的的颤抖！

    被念叨名字的两个人尖叫地跑出来，但这个叫李超的男人还抱住自己女朋友不愿撒手。

    “小娇你怎么了，医生，医……”

    噗嗤！

    一根粗大的尾刺直接从后背地将这个李超洞穿，然后他就这么眼睁睁看着女朋友对自己张开血盆大口一口撕碎自己的喉咙。

    “嘶嘶嘶！”

    “吱吱——”

    房间中纷纷发出愤怒的尖啸！肉体撕裂的声音此起彼伏，一根根锋利的巨大脚爪从这些人的背部弹出，一个个全都变成虫人变异体完全形态，锋利的脚爪张开扑向离自己最近的战士。

    “开枪！”俞天率先扣动扳机。

    哒哒哒！

    早已准备好的战士们齐齐扣动扳机，十七个虫人变异体当场就有八个被子弹撕碎，其他的那些家伙飞身扣住墙上和天花板，居然顺着墙壁和天花板疯狂冲向房间的窗户。

    但只要不被近身，面对现代人类的枪林弹雨这些家伙也同样脆弱，一个个都被战士们击毙。

    不过十几秒，所有的虫人变异体都被战士们剿灭，但没等众人放下心，忽然医院间外面传来十几声歇斯底里的尖叫！

