    

    苏瑾看着这栋阁楼里的东西，一切如新，空气中似乎还隐隐透着一股淡淡的花香。

    苏少云将这里保持的很好，保持的就像苏碧云从未离去一般。

    耳边传来了几声鸟鸣，苏瑾抬眼望去，就看见了最角落靠墙的位置，长着一棵大树。

    虽然绿意不在，但强壮的枝干依旧彰显着勃勃的生机。

    苏瑾走过去，仰起头，看着上面的枝干，记忆仿佛被拉去了一部褪色的老旧电影。

    苏瑾稍微长大一点，能够上窜下跳的时候，她做的第一件事，就是顺着这棵树，爬进了苏碧云的屋子。

    她的童年几乎都没有过苏碧云的参与，一方面是因为苏碧云的病情，其实更多的方面是苏景华始终介意着苏瑾的存在。

    就算有苏少云的庇护，他却始终觉得，就是苏瑾的存在，才把苏碧云害成了这个样子。

    她的身上流着一半，属于那个陌生男人的血，光这一点，就足以让苏景华厌恶疏离。

    能够允许她的出生，但是不允许她和苏碧云有任何的接触，这是苏景华最后的底线。

    所以自打出生起，她就被抱到了苏少云的身边，直到懵懵懂懂，才知道苏碧云的存在。

    苏瑾那是顽劣的性子就已经浮现了，她知道苏景华不允许她去苏碧云的院子，她就很多次趁着夜色深重的时候，摸到苏碧云的楼下。

    有时就这么努力仰着头，看着苏碧云房间窗户亮起的灯光。

    有时就这么一个静坐在墙角，看着脚边即将绽放的花苞，听着楼上传来的苏碧云的阵阵浅唱。

    思念总是随着年纪的曾经与日俱涨的，苏瑾从最初的等待，逐渐变成了想见。

    她要亲眼看一看，那个一直被锁在楼上的，一直存在众人嘴里的母亲，是什么模样。

    那时的苏少云对她教育极为强硬和严苛，但苏瑾从未懈怠过一天，终于有了在某个无人知晓的黑夜，她顺着眼前的树，爬进了苏碧云的住所。

    和她想象中一样，周围是种满了花花草草，白色的窗帘，顺着夏天的凉风，阵阵飘起。

    她的每一步都走的小心谨慎，生怕惊扰到了脚下的每一朵花，惊扰到了那个人。

    苏碧云就是这样出现在她面前的，她的长发披散着，岁月似乎格外善待她，满头青丝，看不见一根白发。

    她并没有发现苏瑾的到来，像个坐定的雕塑一般，坐在房间里，屋子的等将她找的极亮，她的所有注意力，都倾注在面前的画上。

    一颦一笑，都不像个没有失去心智的病人。

    苏瑾就这样手脚僵硬的站在苏碧云的不远处，微张了嘴，似乎想要喊出什么，但怎么也发不了声。

    家里关于苏碧云的一切照片都已经被销毁，所以苏瑾从来就不知道她的模样。

    只能从一些认识苏碧云的人只言片语了解出大致的轮廓。

    极富才学，模样极美，是个被捧在手心里长大的明珠。

    几乎所有的词汇，都是毫不吝啬的赞美。

    眼前的女人，在她一直幻想的轮廓中，渐渐重合，渐渐有了最清晰的模样。

    苏瑾不自觉的往前走了一步，突然踩到一个纸团，虽然细碎的声音，但在夜里，却显得格外的明显。

    苏碧云一直动着的笔，突然停了下来，苏瑾只觉得浑身一阵冷汗，她缓缓的转过头来，正好就和苏瑾对上。

    四目相对中，苏碧云是满眼的惊讶和意外，苏瑾则是紧张和希翼。

    她不知道她在期盼什么，但很快就的得到了满满的失望。

    苏碧云看着她的眼神，和一般的陌生人没什么两样，刚才的安静美丽的模样瞬间就消失的彻底。

    她的眼里满是稚子一般的天真和恐惧，双手紧握着笔，像是受惊了一般，看着苏瑾，“你···是谁？”

    苏瑾眼里的希翼就这样悄然的暗了下去，没有什么比亲自承认自己的母亲，是个精神有异常的病人这件事，要来的残忍。

    苏瑾一步步的后退，视线和苏碧云对视着，红着眼眶深深的看了她一眼后，转身就翻出了窗外。

    风停，人走，一切仿佛从未有人来过。

    苏瑾迎着夜色，发着疯的跑着，这是她从小就学到的习惯，把眼泪跑成汗水，就不算做哭了。

    她一遍遍的跑着，呼吸越来越重，一滴滴汗水，顺着额头，脖颈流下，暗沉的夜色掩饰了她红着的眼眶，她的呜咽声也化作粗重的呼吸。

    在她一圈一圈狂奔是，不远处一身西装革履的苏少云站在树下，静静的看着跑着的人影。

    那是他一手带大的孩子，他怎么可能不知道这段时间苏瑾的心思，之所以放纵不管，无非也是一种默许罢了。

    对于苏瑾出现的这种情绪，苏少云很理解，因为在他刚回家时，见到苏碧云的那一刻，他也是苏瑾这样的情绪。

    时间从来就不能将所有的情绪淡化，他们只不过是被时光催促着长大，去接受着跟多的东西，情绪越埋越深罢了。

    苏瑾一圈一圈的跑着，直到浑身没了力气，脱力倒在地上。

    她的脸贴着地面，静静地看着地平线，悄无声息的泪水，就那样流出了她的眼眶。

    原来，怎么跑，眼泪都变不成汗水。

    苏瑾手紧紧抓着地面，伴随着哭声的呜咽中，透着满满的不甘和心疼。

    那是她母亲，那般美好的模样，却混沌的连生下的孩子，都记不起来。

    苏少云就是这样一步步走到苏瑾跟前，苏瑾只能见到苏少云的鞋子，“跑够了，疯够了，就滚回去睡觉。”

    苏瑾一声不吭的慢慢从地上爬起，看见苏少云的第一眼，她就嘶哑的声音喊道：“舅舅。”

    苏少云并没有太多的温和显露，只是看了苏瑾一眼后，说了一句：“既然见也见了，就不该奢望太多，我早就提醒过你的。”

    苏瑾第一次在苏少云面前泣不成声，“她不记得我，舅舅，母亲她不记得我了。”

    苏少云眼神微动，看着苏瑾都模样，只是说了一句，“她比谁都记得你，比谁都要爱你，这点你不该有任何的质疑。”

    说完，苏少云就转身走远。

    于此同时，苏碧云的住所，她虽然收了惊，但是很快就又模糊了这记忆，看着面前的画，一个模样粉嫩的婴儿，被花丛簇拥着，一派安然酣睡的模样。

    “宝宝睡着了，宝宝睡着了······”

    墙角，摆放着一堆画册，无疑都是各种婴儿的模样。

    她只见过苏瑾的婴儿模样，就将这一眼记了一辈子，画尽了各种婴儿的喜怒哀乐，一颦一笑。

