
　　夏天的归来，让柳清清欣喜万分。

　　她与田姨一同下厨，做了满满当当一桌子菜，整个别墅的气氛也充斥着温馨。

　　在吃饭期间，夏天并未看到楚江玉，询问之后才得知，楚江玉在两天前就离开了。

　　他并未返回京城，临行时告知柳清清，要去别的城市探望几位老友。

　　吃罢饭后，两人上到三楼客厅，柳清清为夏天沏了一杯茶，两人坐在沙发上看电视。

　　“老柳，我怎么感觉你变了。”

　　夏天端起茶杯，啜了一口热茶，以一种奇怪的目光打量柳清清。

　　之前系上围裙的柳清清，就像是一个温柔的主妇，而此刻换上居家服的她，那嘴角若有若无的笑意，带有一种罕见的魅惑。

　　这与她曾经的形象大相径庭。

　　而且对待夏天的态度太过热情了，让他有些不适应。

　　“变了？”柳清清眨了眨水汪汪的眼睛，顾盼间带着一丝羞赧，“我没感觉到啊，我怎么变了？”

　　“就是……”夏天摸索着下巴，而后摇摇头，“我也说不出来，你最近遇到喜事了？”

　　“没有啊。”

　　柳清清摇摇头，内心之中却暗自得意。

　　她才不会告诉夏天，自从他出事被抓走之后，柳清清每天心神不宁，夜不能寐……同时也想通了一些事情。

　　这么长时间的相处，她早已经不能否认一个事实。

　　她喜欢夏天，非常喜欢。

　　但她的内心深处也时时刻刻充斥着丝丝纠结。

　　例如，喜欢夏天的女人，不止她一个。

　　受过高等教育，又掌控一个集团公司的柳清清，有时候无法接受这个事实。

　　她就这样纠结的喜欢着，犹豫着，徘徊着，无法下定决心。

　　可是夏天被抓进监狱，想着他经常处于危险之中的工作……柳清清忽然就想通了。

　　幸福，要靠自己来主动争取。

　　她也不会告诉夏天，在楚江玉临行之前曾保证过，当楚江玉探望朋友返回之时，一定要逼着夏天回明家。

　　届时，她会以女朋友的身份一同跟随。

　　“对了。”

　　夏天似想起了什么，问道，“你最近又与古风和金傲荣合作了？”

　　嗯？

　　完全是职业本能之下，柳清清坐直了身体，面带诧异，“是啊，你怎么知道？”

　　“我也是听说的。”

　　夏天敷衍一句，仿似很随意的说道，“老柳啊，你知道的，我不懂商业，但我会看人，不论古风还是金傲荣，都是当面和你说笑，转身就捅刀子的阴人，你可被别他们算计了。”

　　闻言。

　　柳清清一怔，一双凤眸深深凝视夏天。

　　下一刻，她那张美丽的容颜上绽放出了让人心醉的笑容。

　　她怎能听不出夏天话语中的关切。

　　“放心吧，他们算计我，我也在算计他们。”

　　说起工作，柳清清的言语之间不由自主恢复成了女强人的姿态，自信而强势。

　　她很快也察觉到了这一点，再次笑了笑，“说起这个，其实和你也有一些关系呢。”

　　迎着夏天好奇的眼神，柳清清顿时来了精气神，“你刚来公司的时候，恰好我和秦岭正在内整外改，我们首先想要进军青海的房地产，可是由于不熟悉房地产领域，我拍下了青海北郊城乡接合处的一块地皮，但那一次，我其实是被青海四大家族算计了一把，青海的地资产业都在他们手中掌控，怎么能容忍我去分一块蛋糕，后来由于你的关系，认识了苏杭省的赵家，所以我和秦岭立刻放弃了本地地产市场，进军苏杭与赵家合作，这几个月来，我们和赵家合作的不错。”

　　她深深看了一眼夏天，眸子中带着一丝感激，随后又道，“再说那块地皮，拍下之后我才知道，由于一些体制上的关系，根本不能开发，自从买下之后，就一直在那儿放着，可就在一个星期之前，上头颁布了几项政策，恰好，我买下的那块地皮一下子增值了。”

　　夏天直视着柳清清的双眸，身形微倾，偶尔点头，做着倾听者的姿态。

　　“在我得知消息之后，原本打算扩大优势，将附近另一块地皮也拍下，但仍然晚了一步，被金傲荣得手了。”

　　夏天适时插言，“金傲荣想要买你手中的地皮？”

　　“对。”

　　柳清清点了点头，而后话锋一转，“不过古风也看上了我那块地皮，我不论卖给金傲荣还是古风，都稳赚不赔。”

　　夏天沉思着，好半晌，他才说道，“据我得到的一些小道消息，金傲荣和古风私下里接触的很频繁。”

　　“我知道。”

　　柳清清的话，让夏天大为惊讶。

　　望去时，只见她的俏脸上写满了自信，“是金傲荣主动告诉我的，他说古风想要联合他算计我。”

　　顿了顿，柳清清的嘴角扯出一抹讥诮，“我自然也不会完全相信金傲荣，不管他们安着什么心，我都有万全的准备，在商业领域中，我还从来没有怕过谁……”

　　……

　　当夏天与柳清清在闲聊的时候，古风也和一个人在密谋。

　　但这个人并非金傲荣。

　　而是……白晨！

　　只怕姚曦自己都没想到，她当初拒绝了古风的合作，可她的保镖白晨却是包藏祸心。

　　这一切，皆源自于嫉妒。

　　嫉妒产生怨恨。

　　怨恨使人疯狂。

　　他嫉妒夏天，也怨恨姚曦看不上自己。

　　尤其那天夜里，姚曦将他支开，自己却和夏天幽会……这让白晨近乎疯狂。

　　所以，他原本授命为连江等人做导游，可是他却故意将他们带到了宸堡，恰好又看到了夏天。

　　所以他暗中撺掇和怂恿……因为连江那个二世祖在看到姚曦之后，也被谜的神魂颠倒。

　　白晨只告诉他，姚曦喜欢的是那个叫夏天的男人，连江便上当了。

　　可他没想到，连江竟然被自己的保镖打残了。

　　“古少，我按你说的做了，可并没有达到效果。”白晨脸色阴沉，“这都过去一天了，连家什么动静都没有。”

　　“呵呵。”

　　古风淡淡一笑，“不要着急，这才过去一天，你怎么知道连家不会有后续动作，你现在需要做的，就是瞒住姚曦，对了，她没有怀疑你吧。”

　　“暂时没有。”

　　白晨摇了摇头，脸上浮现一抹庆幸，“我告诉她说，我当时正在给她打电话，还没说完话，连江那边就出事了。”

　　顿了顿，又道，“而且她还让我调查这件事的详细细节，这些我都能瞒得过去。”

　　“好，很好。”

　　古风脸上的笑容变得浓郁，“老弟，沉住气，只要我们合作下去，我保证把姚曦送到你的床上。”

　　他面带温和的微笑，语态之间更是平易近人，“老弟，现在有个机会，让你和姚曦平起平坐的机会，这样一来，她就不会看不起你了，你敢不敢做？”

　　闻言。

　　白晨眼睛一亮，脸上闪现一丝激动，“古少要我怎么做？”

　　“姚曦虽然不喜欢你，但她非常信任你。”古风的话语之中透着诺大的诱惑，“白老弟，你何不利用这份信任为自己做打算，你不会一辈子让她看不起吧？”

　　嗯？

　　白晨皱起了眉头，“古少的意思是……”23sk.Com

　　“呵呵，如果你能掌控姚曦手中的一切，先从财政开始，然后是人脉……”

　　随着古风的述说，白晨脸上的神色顿时阴晴不定，时而犹豫，时而挣扎，时而眼冒狠光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第998章 柳清清的转变免费阅读。https://xs.23sk.com 