    

    楚云听到田梦娇的话，微微一愣。

    啥？

    什么就吻你？

    这田梦娇是不是脑子有点问题？

    昨天不是还喊打喊杀的吗？

    今天就让我吻你？

    田梦娇噘着嘴，等了半天，发现楚云没有动，睁开眼睛。

    看到楚云脸上带着奇怪的表情看着她。

    “怎么了？”

    田梦娇不由出言问道。

    楚云摸了摸鼻子，问道：

    “你这是犯病了！？”

    田梦娇怔了一下，顿时气结，什么叫我犯病了！

    “你……！”

    田梦娇气的不行，也不指望楚云亲自己了，直接搂着楚云的脖子，冰凉的嘴唇直接印在了楚云的嘴上。

    同样的，手也不安分，开始解楚云的扣子。

    楚云一把推开田梦娇：

    “你干嘛？”

    田梦娇却像是魔怔了一样，又扑了上来，一边解楚云的扣子，一边嘴里还喃喃地说道：

    “你能和余婉那个老女人睡，凭什么不能和我睡？我哪里比那个余婉差了！”

    “再说了，你能帮梦华姐，我也能！”

    楚云抓住田梦娇的手，这家伙已经开始解他的腰带了！

    心想，你自己哪里比余婉差你心里没有点数吗？

    虽然你确实比余婉年轻，颜值也能打个九分

    但是平时装扮一副假小子的样子，

    性格又像是暴龙一样一点就着，

    动不动就喊打喊杀，

    而且，胸小还穿紧身皮衣……

    楚云心里的槽点那真是一大堆。

    当然，这些话，他是不能说出来的，这些话要是说出来。非得被田梦娇拿着菜刀追几条街。

    看着一脸疑惑的田梦娇，楚云说道：

    “我说田梦娇，你到底想干什么！？”

    田梦娇被楚云一吼，脸上愣了一下。

    随即挣脱了楚云的手，直接说道：

    “你还是不是男人了，我都主动到这个地步了，你就不能直接点吗？”

    楚云的被田梦娇的话说地愣了一下

    好嘛，话都说到这个份上了，好像自己要是在没有点反应，也确实过分了一点。

    楚云把田梦娇抱到床上

    ……

    “果然余婉说的没有错……和男人和女人果然会好一些！”

    田梦娇躺在楚云的身边，脸上还带着一丝的红晕。

    楚云听了田梦娇这个话，脸上带着怪异的表情。

    听这个话的意思，还是余婉和她交流过？

    而且，田梦娇还来验证一下？

    楚云的心中是一阵无语。

    这些女人的脑回路到底是怎么长得？

    不过楚云这个时候，却是注意到了田梦娇背上一道触目惊心的伤口，

    这个伤口明显是刀伤，后来缝合好后，留下了一条长达二十公分长的蜈蚣状伤疤。

    “你这是……”

    楚云摸着田梦娇背后的伤疤问道。、

    “这个是两年前，梦华姐被我们对手的一帮人堵截，我为了救梦华姐，留下的伤疤。”

    田梦娇毫不在意地说道。

    楚云的眉头一挑，砸了咂嘴。

    这个女人……

    下午的时候，周梦华这边的事情也就快要结束了。

    不过因为周梦华脚伤还没有好，行动不是很利索。

    楚云就把从系统那里得到的营养液拿了出来。

    “给，这是营养液，能够促进你身体恢复，差不多一两天就好了。”

    周梦华接过楚云递过来，像是口服液一样的营养液：

    “这个东西，真的有你说的这么神奇？”

    她端详着手中的营养液，脸上是一脸的不相信。

    这可是骨裂！

    又不是崴了脚。

    就算是崴了脚，也得一个礼拜才能好吧？

    一两天就能治好骨裂，周梦华挺逗没听说过。

    这一点都不符合科学啊！

    不过她心中虽然怀疑，但是还是把营养液喝了下去。

    过了一会，周梦华突然觉得自己受伤的地方，很痒，

    但是因为右脚打着石膏，还不能够挠一下。

    这让周梦华很是着急，

    看着周梦华急切的样子，楚云知道，应该是营养液起作用了。

    毕竟当初母亲李秀云的手伤，就是被这营养液治好的，

    而且那还是兑了水，稀释过的半瓶营养液

    而现在，周梦华可是喝了整整一瓶营养液，还是没有稀释的！

    当然，这营养液的效果也确实强悍。

    过了一个多小时，周梦华感觉自己的脚上已经没有疼痛感了。

    于是把脚上的石膏砸了。

    雪白的脚丫子露了出来。

    周梦华活动了一下自己的脚，发现果然没有任何的问题！

    “我这就好了？”

    周梦华一脸震惊地看着自己的脚。

    竟然这么快！

    这可是骨伤！

    不是擦破皮什么的

    短短的一个小时就好了？

    看着周梦华光着脚在地上走过来走过去，余婉和田梦娇的脸上也是一脸的震惊。

    看着周梦华还煞有介事地跳了两下，发现确实好了，

    两个人的心中更是震惊了。

    田梦娇的心里最为震撼，因为她是切实受过重伤的人。

    当初她被刀砍伤后，可是在医院呆了近半年才好了的！

    而现在，周梦华的骨裂，竟然短短不到两个小时就好了？

    这个时候，余婉有点惊讶的说道：

    “梦华，你脸上的痘痘好像都不见了！”

    众人看向周梦华的脸上

    这两天因为韩泰去世，周梦华和韩安争夺江川市地下势力权利的事情，没少上火。

    所以周梦华的额头上起了一个小痘痘。

    今天早上的时候，周梦华照镜子的时候还和余婉说过这个事情。

    而现在，周梦华脸上的痘痘竟然消失了！

    周梦华听到余婉的话，急忙到镜子面前照了照。

    的确，自己脸上的痘痘不见了，而且，她感觉自己的皮肤也光滑了不少！

    田梦娇看到这一幕后，直接走到楚云的身边，瞪着眼睛看向楚云：

    “那个……你那个……还有吗？”

    楚云知道，田梦娇是想问营养液还有没有，

    毕竟她背上有一道那么恐怖的伤疤，心中肯定是有芥蒂的。

    就算田梦娇再怎么像个假小子，但是本质上，她是一个女生，肯定是希望自己美美的。

    “现在暂时没有了，过两天吧。”

    楚云倒是没有说谎，这营养液是昨天完成壁咚成就系统奖励的，就这么一瓶。

    田梦娇有点失望，哦了一声，有点羡慕地看向周梦华。        

