    第41章 广成子师徒反目

    殷阳见土行孙抓了吴龙，不由眼皮一跳。

    这土行孙，下手太快，就连他想阻止，都来不及啊。

    这家伙，绝对有实战经验。

    先下手为强，后下手遭殃，战场之上，更是如此。

    土行孙抓了吴龙，命人捆了，收起捆仙绳，又来到陈前讨战。

    殷道道：“这小子的法宝很邪门，看来，只有袁洪你亲自出马了。”

    袁洪见吴龙被抓，早有按捺不住。

    听了殷阳的话，立即飞身而下。

    “土行孙，还我兄弟！”

    他大喝着，挥动镔铁大棍，朝土行孙当头便砸。

    劲风狂涌，土行孙哪敢怠慢，连忙举起短棍相迎。

    轰！

    一声巨响，土行孙被弹飞而出。

    直飞出十丈之外，这才跌落在地主。

    刚刚跌落在地，他便钻了入地底。

    好险！

    地底下，土行孙暗暗庆幸。

    这家伙好厉害，硬面硬刚，自己断然不是其对手。

    他了缓气，这才饶到袁洪的侧面，祭起捆仙绳，朝袁洪捆来。

    有了吴龙的经验，袁洪早有准备。

    见一道白光朝自己射来，他哪敢怠慢，身形直冲而起，射入天空之中。

    那捆仙绳如影随行朝袁洪追来。

    袁洪吃了一惊，飞身落在汜水关城头之上。

    捆仙绳又追了上来。

    殷阳见状，大喝一声，挥手便朝捆仙绳抓住。

    土行孙顿时感觉，捆仙绳已经不受自己的控制，连忙念动咒语，将捆仙绳收了起来。

    “好家伙，这是什么法宝，竟然如此厉害！”

    袁洪暗中捏了一把汗。

    殷阳道：“这是捆仙绳，乃是那十二金仙之中的惧留孙的法宝，自然厉害。”

    “哈哈！”

    见袁洪逃跑，土行孙哈哈大笑。

    “还有人敢来吗？”

    “让贫道去会会他。”孙宣上前一步道。

    殷阳摇了摇头：“道长你不必对小辈出手，今日，就让他猖狂一会儿，要灭杀他，只是举手之间而已。”

    “姜子牙，今日之战，到此为止，咱们明白再战如何？”

    殷阳大声说道。

    姜子牙听了，立即命人，鸣金收兵。

    殷阳也收兵而回。

    戏，还是要演给元始天尊看的。

    要不然，来一个，灭杀一个，那元始天尊被逼急了，说不定真的会咬人了。

    ……

    不提汜水关之战，却说那殷郊离开西岐大营，一时之间，不知道去何方。

    只到了北方，在大山之中漫无目的的游荡。

    今日，来到一处大山，正坐在一块石头之上打坐、

    突然，跳出几只小妖，将他围了个严严实实。

    “什么人，竟敢闯我，竹节山。”

    “哈哈，大哥，大王好久没有吃过人肉了，要不，将这小子抓回去打牙祭！”

    “有道理，看这家伙细皮嫩肉的，肉质肯定不错。”

    “大王吃够了，说不定咱们还能喝口汤呢。”

    “什么喝汤，也许，大王要红烧呢！”、

    ……

    小妖们见了殷郊，就如同见了猎物一般。

    已经在讨论，如何吃的问题了。

    殷阳看向四周的小妖，道：“你们要吃我？”

    “哈哈，当然，大王最喜欢吃人了，拿住你，咱们是大功一件。”

    “小的们，别跟他废话，抓住他。”

    十几位小妖一起呐喊，便朝殷郊扑来。

    殷郊手一动，方天画戟出现在手中，三下五除二，便将这些小妖全部打倒在地。

    “我也好久没有吃过妖怪肉了，嗯，看起来，你是一只羊妖吧，烧羊肉串，我最喜欢了。”

    说完，殷郊拿出一把小刀，朝那羊妖走去，在羊妖肚子上比划着。

    “嗯，这里的肉比较粗糙，还是这里的肉比较细嫩。”

    那只羊妖被吓了个半死：“好汉，好汉饶命啊，我们有眼不识泰山，冲撞了好汉，请好汉大人不计小人可，不要吃我。”

    殷阳忍住笑意，喝道：“说吧，这里是什么地方，你大王又是谁？”

    那小妖道：“这里竹节山，我家大王住在九曲盘桓洞之中，叫九灵元圣。”

    竹节山，殷郊并没有听说过。

    不过，他对妖怪，一向不敢兴趣，便笑道：

    “算你老实，好吧，此次，我便放过你。”

    然而，就在此时，一声大喝，从山中传来“何人敢在我竹节山闹事！”

    话音一落，一位身材高大的壮汉，便出现在众人面前。

    “大王！”

    小妖们一见，顿时喜出望外。

    那大王眼光一扫四周，顿时将目光集中在殷郊身上：“你打了我家小弟？”

    殷郊道：“他们要吃我，难道，我要乖乖就犯。”

    “哈哈！”那壮汉大笑起来：“这里的竹节山，整座山都是我的，你既然到了这里，那么，吃你也没有什么问题，你既然欺负我小弟，今日，我倒要看看，你有什么本事。”

    说完，手一动，一根大杖便出现在手中。

    挥动大杖，便朝殷郊打来。

    殷阳挥戟敌住，两人大战二十余合，那壮汉突然身形一晃，化着一只九头狮子。

    那狮子一身综色长毛，高达十余丈，九颗大头周时咆哮，群山震动，强悍的洪荒气息横扫四方。

    好大一只妖怪！

    殷郊不由暗暗砸舌。

    这妖怪的本体，竟然如此厉害，这应该是洪荒异种吧。

    他哪敢怠慢，手一动，便取出落魂钟，对着九灵元圣便是一敲。

    铛！

    一声巨响。

    那九灵元圣顿时一头裁倒。

    小妖们见殷郊降服了大王，一个个不敢乱动，只能眼巴巴地看着殷郊。

    殷郊道：“好了，我又不是真的要吃妖怪，只是到这里游玩而已。”

    说完，手一动，再次敲响落魂钟。

    九灵元神顿时清醒，翻身而起，吃惊地看向殷郊。

    “感谢好汉的不杀之恩，好汉，远来是客，何不到我洞府之中盘桓几日。”

    反正自己现在，也无处可去。

    殷郊想了想，便点了点头：

    “好吧！”

    就这样，殷郊便逗留在竹节山之中。

    却说那广成子见走了殷郊，自然气不过。

    殷郊身上，可是有他的番天印，落魂钟啊！

    自己辛辛苦苦教的弟子，用来度劫的，就这样跑了，任谁也不愿意啊！

    很快，他便找到了竹节山。

    站在竹节山山头，一声大喝：“殷郊，还不快来见我。”

    (本章完)

