    一号看到宋青小的举动，忙不迭的出声阻止，“你自己都说了，这是回恐怖营的路，不是应该走那边吗？”

    他反手指向广场的另一头，“我们转身之后往前走才是生路的话，那边才是出口。”

    “我当然知道。”宋青小看了他一眼，“可我们现在是要回去救人，自然该往回走。”

    一号听了她这话，如遭雷劈，嘴巴大张：

    “还要回，回，回去救人？”

    他心绪经历大起大落，没想到宋青小说了半天，仍要回去救人。

    一号饱受刺激，下意识的结结巴巴道：

    “难道，你，你真的，因为人类的共情之心……为了生命与理想……不，不能容忍人类的自尊被践踏……”

    她先前鬼扯了半天，此时一号将她与六号早前的对话一说，便见到宋青小转过头，以一种看神经病的目光盯着他。

    “……所以决定拯救他们于水深火热之中……”

    一号越说，在宋青小的目光注视下声音便越小：

    “难道不是吗？”

    “一号！”宋青小看他的表情，像是他已经疯了，且疯得不轻的样子：

    “这种鬼话，哄哄六号就算了，你怎么也信了？”

    一号一脸凌乱，五号眼中露出精光。

    到了这样的地步，试炼者的队伍应该是已经固定了，宋青小也不再隐瞒自己真实的意图，冷声问道：

    “这一次我们的试炼任务是什么？”

    一号没料到她会说出这样的话，不由下意识的转头去看五号，两人异口同声的道：

    “逃出恐怖营。”

    她淡淡一笑，又伸手指向那逃亡者中的老人，开口发问：

    “祭坛之上时，逃亡者之前说过什么？”

    “什么？”一号喃喃的问，试炼者之间的对话令这群逃亡者摸不着头脑，那老人被指中，也一脸茫然之色。

    他说了不少话，但一号不知道宋青小具体问的是哪一句。

    正感迷茫间，宋青小不等他回话，自己便开口道：

    “逃出恐怖营后，便是蛇窟，连接地下河，淌过之后进入地精的巢穴，只要逃过他们的追杀，便进入血色隧道！”

    她一字一句将老人之前说的话复述了出来，一号如梦初醒，连连点头：

    “对，对，对。”

    “我们进入试炼时，正好是在血色隧道之中。”五号若有所思，也跟着点了下头。

    宋青小目光幽深，微微笑道：

    “要想从亡灵之地逃出，据逃亡者们所说，是需要从恐怖营逃出，经历数道关卡，直至山口，看到人类的地盘才算真正逃出生天。”她顿了片刻，“那么我们的逃生之路，与他们也应该是一样的。”

    说到这里，五号已经隐隐约约猜到一些宋青小心中的想法了。

    “假如试炼完整的逃生之路是从恐怖营至山口才算完成，那么我们半路出发，就算逃到山口，恐怕就是逃到山口，也不能算是试炼完成了！”

    她这话一说完，一号终于明白过来，五号接着往下说：

    “我们若是不返回恐怖营再逃出，试炼任务便极有可能是逃出了血色隧道，而非逃出了恐怖营！”

    宋青小弯了弯嘴角，算是承认了五号的说法。

    但一号还有疑问，“这只是一种猜测，未必是真的。”

    大家在经历了亡灵法师及被骷髅大军围困之后，惊魂未定的情况下，想的都是尽量逃出去，回到安全的现实世界中。

    兴许六号、七号也未必没有注意到这一点，但却是不肯为了这猜测，再去冒极大危险的。

    “因为我有七成把握。”宋青小说道。

    “你们没有注意到吗，逃亡者提到过，逃亡的前辈之中，就是侥幸逃脱出前几轮关卡的人，也都尽数死在了亡灵祭坛中。”

    从亡灵祭坛堆积成山的尸骨、浓郁的死气，也确实验证了这一点。

    “他也提到过，出了亡灵祭坛，离家出口便不远了，据说逃过地狱的看守，就能出山口。”

    一号、五号两人大气也不敢出，深恐将她的每一个字听漏。

    宋青小神情自若：

    “这里有一点很奇怪之处，既然出逃的人都死在路途上了，没有人越过亡灵祭坛，那么消息是怎么传回恐怖营中的呢？”

    她点出这一点，令一号及五号神色微变。

    大家听老人讲述此地情况时，只记关键之处，并没有想那么多，此时被她一提点，确实感觉有不合理之处。

    “我猜测，有很大的可能，是逃亡者曾返回去过，消息以这样的方式传递。”

    而凭借这群人的实力，要想返回恐怖营肯定是不可能的，这得需要有人相助。

    “相助的人是谁呢？”她拖长音调，稍稍顿了片刻，才接着往下说道：“也许就是我们了！”她双眼之中露出镇定与从容，这个设想听起来疯狂，但再一推敲，又觉得合情合理的。

    亡灵祭坛难以迈过，兴许是这个关卡，承担着这一次试炼中重要的意义。

    已经死在此地的逃亡者不可能会带回关于逃出恐怖营的消息，除非是有实力强横的人，例如试炼者们出现，在打败亡灵法师，完成这一关卡之后，帮助想要救回同类的逃亡者们返回去，如此才能将消息传递！

    她微笑着说道，“而假如我猜错了，之前所说的一切都只是不存在的。”

    但神的试炼，机遇伴随着巨大的危险，稍有疏忽，便可能万劫不复。

    宋青小的心思缜密，性格谨慎。

    猜到这一个可能之后，哪怕任务未必真的如此，哪怕其实任务并不需要这样再大费周折，“我也宁愿多走一趟，也绝不愿拿自己的命去赌！”

    一号震惊得无以复加，她的谨小慎微、深思熟虑达到了极为可怕的地步。

    他想起了六号先前激愤之下，曾问宋青小这样的性格为什么能在试炼中活到现在，一号似是理解她实力如此强横的原因了。

    这样一个老谋深算的人，每走一步，都仿佛在心中经过万千种可能的推演了，冷静、自制在她身上，体现到淋漓尽致。

    宋青小的目光悠长而深邃，她这样的人，能活下来并非偶然与巧合。

    说到这里，一号、五号再也没有多余的异议，几人相互对视了一眼，由宋青小带头，领着众人一头走进浓雾里！