
　　对于早已经达到‘道之域境”且成就最高的正好是五行中的水行一道，参悟这《水源注》自然轻松的很，虽然只是初初领略，可《水源注》的紫府篇便尽皆研究透了，甚至连万象篇都参悟大半了。

　　也就是说纪宁完全可以一气呵成修炼到万象真人境，当然前提是有足够的元液提供。

　　“轰隆隆~~~”

　　紫府的元力之湖在缓缓旋转，湖水旋转很是缓慢，可越是接近底部，旋转就越加快。特别是整个紫府湖泊的最深处的那一源头，那里的漩涡更是强到极致。并且随着‘元力湖水’量越来越大，这里漩涡力量也在不断变强。

　　源头，也变得更加深邃。

　　诞生的元力也更加精纯！

　　修炼了近一个时辰后。

　　“轰隆~~”伴随着整个紫府空间的一次震动，广阔的元力湖泊的源头又生了一次蜕变，元力精纯度再度飙升。

　　“紫府圆满了。”

　　广阔的紫府空间中，那浩浩荡荡的湖泊还在缓慢的扩张着，不过这些‘元力’的质上已经达到了紫府层次的极限，无法再提高了。只能在量上进行不断的蓄积扩张。

　　……

　　静室中，明珠蒙蒙光芒照耀下，盘膝坐在玉床上的纪宁睁开了眼，看了眼前方地面上摆放的翠绿色玉瓶，微微点头：“耗费了约八十斤元液，炼气方面一口气提升到了紫府圆满层次。只是要从紫府圆满突破到万象前期，且要拥有最顶尖的法相……需要的元液就很惊人了。”

　　万象境乃是极为特殊的一个境界。

　　有的万象真人的法相，仅仅是无数璀璨星辰显现。

　　而有的法相，如木晓真人、许离真人他们俩的法相，有璀璨星辰和一轮明月，所以他们施展出的法相手段是月光大手！

　　可是……

　　传说中最顶尖的法相，是亿万星辰、明月、骄阳同时显现。只有最顶尖的法相……才有可能在‘万象圆满’时，孕养出‘明月中月兔出、骄阳中金乌现’的法相场景。

　　月兔出、金乌现。

　　才代表根基圆满，这才是‘天仙之根基’如果没有达到这一步，是根本不可能成为天仙的。

　　而顶尖法相怎么来？

　　靠的就是在紫府层次时蓄积扩大‘紫府之湖”这紫府之湖乃是一切的根本，紫府之湖越深、越广阔自然是元力越加深厚。形成的法相就会越加惊人。

　　“一些差的功法，紫府之湖又浅范围又不算大。一达到紫府圆满境界，湖泊想要扩张都扩张不了。都没希望成为万象真人。”纪宁感慨，像自己纪氏就是这样的，功法太差，导致形成的紫府之湖根基太弱甚至都无法突破拥有法相！

　　星辰法相，是最差的法相。

　　明月法相，稍高一筹。

　　日月法相，才是顶尖的。

　　在万象圆满境界时，月兔、金乌显现才代表根基圆满。

　　“按照《水源注》上记载的黑白学宫弟子的经验。”纪宁暗道“一旦达到紫府圆满后再吸收五百斤元液突破的话，就能拥有日月法相。吸收八百斤元液去突破到万象层次……才能在万象圆满时法相中出现金乌和月兔。”

　　这就是宗派的好处前辈们的经验，让后辈们知道该怎么做。

　　幸亏是仙阶炼气法门。

　　如果是差点的法门……即便有无尽的元液提供，却根本炼化不了也没用。

　　……

　　耗费一个时辰修炼到紫府圆满后，纪宁翻手拿出了《小五行剑录》，对于一些顶尖大宗派而言，对待门内重要弟子。修炼就是这么简单一旦境界到了，宗派自然会令他们尽量节约时间，将时间都耗费在悟道、研究剑术、神通等方面。

　　“剑术！”纪宁眼睛放光，有着贪婪。

　　自从达到道之域境后他的境界太高，纪氏中的那些剑术秘籍对他根本没用。

　　对一个真正的剑仙而言……一本博大精深的剑术可以令他们挥出强战力虽然仅仅是道之域境，可如果参悟剑术，完全可以参悟比自己境界更高的剑术。

　　“《小五行剑录》！黑白学宫排名前五的剑术，都足够让仙人们参悟了。”

　　一本剑术典籍，换取的代价甚至接近一门神通，由此可见其强大。

　　纪宁轻轻翻开了书页。

　　伸出了手指形成剑指开始尝试演练，这静室乃是黑白学宫建造，专给正式弟子闭关修炼所用。阵法更是和整个黑白学宫的大阵契合，即便演练招式……只要不是仙人，根本不可能对静室有丝毫破坏。

　　“嗤。”

　　“哗。”

　　纪宁边看边演练起来，完全沉浸在了这剑术当中。

　　就仿佛儿时第一次学《天罡地煞一百零八剑》一样的沉迷，那时有父亲教，而这次却是纪宁独自一人钻研。

　　******

　　当纪宁钻研剑术时，在黑白学宫的其中一座山峰的府邸内。

　　“问剑师弟，问剑师弟。”一道声音响起。

　　，小师兄，请进。”

　　一淡漠声音从府邸深处传出，百度莽荒纪吧顿时在府邸之外的青衣长男子飘然而进，这府邸内的一些紫府修士和普通凡人们都恭恭敬敬。他们自然是无法和黑白学宫正式弟子相比的。

　　“不知道卜师兄来我这，所为何事？”一名白衣青年走了出来，正是饮血问剑。

　　“问剑师弟。”青衣男子笑着“听闻这一次我学宫收弟子，问剑师弟你镇守的山洞，被攻破了？”

　　饮血问剑脸色一沉。

　　这是他的耻辱！

　　那一次，纪宁逼得他施展出剑阵才挡下，以他如此骄傲之人，自然一直记着。所以之前的纪宁、木子朔二人的入门大典，他都没去。

　　“对。”饮血问剑冷声道。

　　“问剑师弟别生气。”青衣男子笑道“恐怕师弟你还不知晓……这纪宁因为天资极高，已经被我学宫的殿才仙人收为门下大弟子。”

　　饮血问剑露出惊色：“殿才仙人？”

　　殿才仙人乃是一名剑仙！

　　而饮血问剑走的就是剑道，当年也渴望成为殿才仙人的弟子。可是历代正式弟子刚入门一般都是元神道人们收徒。很少有直接被仙人收徒的。时间长了，他也习以为常了，没被殿才仙人收为徒弟他也觉得是很正常的事。可现在那个纪宁竟然被殿才仙人收为徒弟了！ŴŴŴ.23sk.com

　　“这又能如何？”饮血问剑眼中有着厉芒“将来实力如何，靠的还是自己。”

　　“对。”青衣男子点头“修行是靠个人，不过问剑师弟上次栽在那纪宁手上，只是因为……问剑师弟你只能施展一柄飞剑，你真正实力根本没法施展出来。”

　　饮血问剑没说话，论实力，他自认比那个叫纪宁的强多了。

　　“而问剑师弟你也知道。”青衣男子笑道“我黑白学宫有一个潜藏的规矩，新来的正式弟子，都会在‘论道殿’被教训下。”

　　饮血问剑点头。

　　论道殿之战……是很安全的一种切磋，黑白学宫正式弟子之间也极为喜欢这种交战！

　　“新入门的弟子，过去都是绝世天才。百度莽荒纪吧傲气惯了。而论道殿之战……也能让他们清醒清醒，让他们明白天外有天，人外有人的道理。”青衣男子笑道“不知道问剑师弟有没有兴趣，让那天才纪宁清醒清醒，明白在黑白学宫他也只是平凡一份子。”

　　饮血问剑眼睛亮了，迟疑了下，才冷声道：“我只和纪宁交手！”

　　“还有其他好几位师弟要出手呢。”青衣男子笑着“现在我们要做的，就是去和木子朔、纪宁二人邀战。”

　　……

　　木子朔正踏着一条青龙傀儡，破空飞行朝自己住处飞去。

　　“黑白学宫，不愧是黑白学宫。”木子朔一想到自己拿到的傀儡典籍，心中便是一片火热，原本很多设想想象的法门，在傀儡典籍中都有详细的大量方案，让他为之沉迷。

　　哗。

　　木子朔踏着青龙傀儡从高空降落。

　　“双木师弟。”下方在门前正有一名蓝衣少女开口喊道。

　　“这位师姐是？”木子朔倒是回忆起来在入门大典上见到的正式弟子中有这一女子，修仙者的记忆何等厉害，见过自然牢牢记住。

　　蓝衣少女笑道：“我叫冬霖，你称呼我冬霖师姐便行了。”

　　木子朔喜悦道：“我这连一个仆人都没，怠慢了师姐，还请师姐别见怪。”

　　蓝衣少女见状对木子朔也生出一丝好感，便说道：“双木师弟，我来这，是邀请你去论道殿……”

　　“论道殿！”木子朔眼睛顿时亮了。

　　他看过黑白书册，知道论道殿中切磋，百度莽荒纪吧是很安全的一种切磋交战。战斗和元力、法宝尽皆无关。比的就是各自对‘道’的感悟，和对‘道’的运用技巧等等。所以称之为‘论道’。一般还会有些彩头，比如黑白丹、元液等等。

　　“和师兄师姐们切磋，也是师弟很向往之事。”木子朔期待道。

　　“那便走吧。”蓝衣少女道。

　　“好。”木子朔眼中是充满着战意的。

　　天才，都有傲气。

　　过去从未遇到相当的对手，明知黑白学宫那些老弟子肯定不凡，可心中还是跃跃欲试。

　　嗖！嗖！

　　蓝衣少女、木子朔并肩迅破空而去，朝论道殿赶去。

　　**

　　还有第三章！夜里十二点左右！

　　求月票支持！

　　*

　　*(未完待续

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第七卷 安澶城 第二十八章 传统免费阅读。https://xs.23sk.com 