    陆云霄吃饭的速度是很快的，没多一会儿，他就吃完了饭，擦了擦嘴，将托盘放到了一旁，目光移向了对面的若琳导师。

    “若琳导师，这次学员的伤亡怎么样？”

    陆云霄不禁开口，这次的截杀始料未及，迦南学院怕是受创不轻。

    提到这个，若琳导师的笑容微微收敛，神色变得有些黯淡，她叹了口气，说道：“学院的导师和老学员牺牲了有二十多人，护卫队也战死了数十人，尤其是新生，陨落的人数将近四分之一，损失极为惨重。”

    “从漠城出来的新生也陨落了五人，他们可都是我招进来的啊，结果就这么死去了，是我这个导师没用，没能保护好他们。”

    若琳导师神色低沉，眼神哀伤，自责之色溢于言表。

    她是个善良温柔的人，也很有责任心，手下的学员死去，她的心里当真难受不已，感觉自己没能尽到一个导师的职责，所以心情十分低落。

    看着一脸自责的若琳导师，陆云霄叹了口气，安慰道：“若琳导师，您也已经尽了自己的全力了，甚至因此险些丧命，这次的埋伏谁也没有想到，怪不得您的。”

    “对了，这次埋伏我们的是哪方势力的人，您清楚吗？”

    看到气氛沉重，陆云霄话音一转，直接转移了话题。

    这个答案他一直想知道，毕竟这一次他也是深受重伤，这一箭之仇，按他的性格那是迟早要报回来的。

    “是魔炎谷的人，这魔炎谷一直与我们迦南学院为敌，这次的截杀便是出自他们之手。”

    若琳导师轻轻开口，话音之中带着丝丝恨意，经过了这一役，她对魔炎谷可谓是恨之入骨，只可惜，她的实力还是太弱，这份恨意也只能深深地潜藏在心里了。

    “魔炎谷嘛，我记下了。”陆云霄眼神微动，果然，他早该想到的，敢明目张胆的埋伏迦南学院的人，在黑角域里其实并不多的，而魔炎谷无疑是其中最突出的一个。

    “魔炎谷，地魔老鬼，七星斗宗！”

    陆云霄轻喃一声，七星斗宗已经属于高阶斗宗的层次，实力非凡，绝非现在的他所能应对，不过他相信，以他的成长速度，用不了几年，他就能正面击杀地魔老鬼。

    君子报仇，十年不晚，这一仇，先记下了，日后必有所报。

    “云霄，魔炎谷实力强大，你可不要被愤怒冲昏头脑啊，现在你还弱，先顾好自己的安全才是最重要的。”

    看着陆云霄低头不语，担心他按耐不住心中的恨意，做出什么以卵击石的举动，若琳导师忍不住提醒道。

    陆云霄微微一笑，说道：“放心吧，若琳导师，我有分寸的。”

    “那便好！”若琳导师松了口气，随即又像是想起了什么，柔声说道：“还有一件事，现在大家的伤也都基本痊愈了，所以我们决定明天早上出发前往迦南学院，你做好准备，明日可能要早起。”

    “明白了。”陆云霄淡声笑道。

    “嗯，那就到这儿吧，事情也都说的差不多了，那我就先走了，你好好休息吧。”

    将托盘和碗筷收拾好，若琳导师起身准备告辞。

    “若琳导师慢走！”陆云霄站起身来，温声说道。

    “好！”若琳导师应了一声，端起托盘便朝着外面走去。

    当快走到门口的时候，若琳导师突然停止了脚步，转过身来，笑道：“对了，我想起来了，明天下午我们应该就能到学院了，到时候我把我手下的那个大美女学员介绍给你认识啊。”

    “若琳导师，真的不用的。”陆云霄微微苦笑，这件事情，若琳导师还记着呢。

    “要的，要的。”若琳导师说了一声，而后直接出了房门。

    看着若琳导师的背影，陆云霄嘴角微抽，有些无奈地摇了摇头。

    ……

    次日，下午！

    狮鹫兽上，陆云霄等人的身形矗立。

    从早上开始，到现在，他们已经飞了大半天时间了，迦南学院总算是遥遥在望了。

    和平镇只是迦南学院的最外围，想要抵达迦南学院，还得穿越迦南学院外围的一大片原始森林。

    原始森林的范围很广，不过好在，现在的他们已经是度过了这段路程。

    看着远处气势磅礴的巨大城市，陆云霄心中感慨，历经磨难，终于是要到了。

    狮鹫兽飞进了城市中，在飞行站点缓慢降落。

    陆云霄等人从狮鹫兽上下来，排好了队伍，准备听候指令。

    “云霄，你们这些漠城的学员都跟我来吧。”

    若琳导师站在众人身前，语气温柔地说道。

    陆云霄微微颔首，跟在了若琳导师的身后。

    迦南城的街道十分的宽敞，整个街道的地面都是用青石板铺就，看上去分外的整洁。

    街道两边开满了各式各样的商店，叫卖声，喧嚣声不绝入耳，一派热闹的景象。

    一些身着制服的年轻男女不时从陆云霄的眼前闪过，他们的胸口都有着代表实力的金星标志，很明显，这些人都是迦南学院的学员。

    陆云霄眼神一一扫过，脚步不停，继续向前走着。

    约莫走了半个小时的时间，一座巨大的学院映入眼帘。

    一排排高大整洁的教学楼映入眼底，广场上高高的魔石碑耸立，道路两旁满是郁郁葱葱的树木，而在门口的一块巨大牌匾上，龙飞凤舞的印刻着迦南学院四个大字。

    若琳导师迈步跨进了学院，陆云霄等人紧随其后，当陆云霄迈进门的那一刻起，系统的声音顿时在他的脑海中响起。

    “叮，已抵达迦南学院，签到开始，签到时间两个小时。”

    陆云霄身躯一顿，唇角微勾，而后脚步不停，直接迈进了迦南学院之中。

    跟着若琳导师在教导处备案之后，学校便开始为陆云霄等人分配班级和住宿。

    班级倒是方便安排，若琳导师掌管着两个班级，分别是黄阶二班和黄阶四班，陆云霄等人加入的是黄阶二班。

    班级安排好之后，自然便轮到了住宿。

