    推杯换盏，言辞欢笑。

    小小的接风宴，在一片祥和的气氛中，悠然结束。

    贾母留薛姨妈下来喝茶，薛姨妈笑着推辞了，说天色已晚，改日再过来与贾母请安。

    贾母方笑让走，并对贾宝玉道：“宝玉，你代我送送姨太太。”

    贾宝玉自无不应的道理，于是和母亲一道，相送薛姨妈和宝钗。

    这边贾母等人各自散了，王熙凤留下来收拾残局。

    她见贾琏还不走，因笑道：“怎么，今儿你有性儿留下来帮我收拾这些东西不曾？”

    贾琏讪讪一笑。开什么玩笑，让他堂堂国公府的嫡公子干女人做的事？

    “好姑奶奶，你就给我吧。”

    贾琏恬着脸笑。

    王熙凤顿时翻了个白眼。

    之前贾宝玉拿来的那酒还剩些，她就知道贾琏在惦记这个。

    “好没出息，你出了一趟远门，不说长些见识，反倒比以前不如了？

    你身为哥哥，不说给他带点好东西回来，这会儿反倒眼馋人家剩下不要的东西？你这当哥哥的脸面还要不要了？”

    王熙凤讥讽道。

    贾琏却毫不在意：“你知道什么就叫我和他比？不说他如今已经是朝廷命官，就说之前，那也是二皇子身边的亲信！二皇子那是何人？那是将来要当天子的人......算了，这些事和你一个妇道人家也说不明白。

    总之，好人儿，你把它赏了我，晚上我好好犒劳你......”

    贾琏忽然谄媚无耻的话让王熙凤狠狠的“呸”了一声，到底不敢再和贾琏胡诌。

    让平儿把余下的酒给他，这才了结。

    然后看着贾琏抱着酒坛子，就像是得了什么金元宝一样乐呵呵的走了，王熙凤又好气又好笑。

    平儿道：“二爷估计就是想拿到外面去显摆显摆，奶奶又何不乐得成全二爷呢？”

    “我如何不知道他的心思，定然是要留着哪天出去鬼混的时候，拿出来和他那些狐朋狗友和狐媚子显露，说这又是二皇子殿下珍藏的酒了，又只有他家兄弟才有幸得了之类的话。

    他就那点出息，我怎么不知道。”

    王熙凤说着，看了平儿一眼，忽然叹道：“算了，说了你也不明白。这地方你处理一下，忙了一天，我也回去歇歇。”

    平儿点头。

    王夫人院的东北边，有一条小巷道，可以通往后街。

    王夫人和薛姨妈前面叙旧，贾宝玉故意落后一步，走到宝钗身边。

    宝钗微微低着头，显得温婉而沉静。

    贾宝玉也不没话找话，就这么与她隔着几公分的距离走在一起，闻着她衣带飘起所带来的淡淡的香气，觉得很美好。

    过了一会儿，许是觉得两人之间太静谧了反而不合常理，宝钗轻启丹唇，简单说了一句黛玉一年不见，有了许多变化之类的话，待贾宝玉回了之后，她才似漫不经意的问道：

    “你被赐婚的事，可给她说了？”

    贾宝玉点头。

    宝钗默然。

    若是如此，黛玉今日的反应却是大出她的意料。但是，却又似乎在意料之中。

    正如她一般，为了他，自己受一点委屈又算得了什么？

    难怪之前黛玉会哭的那么伤心，只怕不仅仅只是听贾琏说起她父亲的事那一个原因。

    “林丫头很懂事，只是她命不太好，你以后要对她更好些。”

    宝钗淡淡的说着，似乎在说一件与己无关的事。

    贾宝玉微微一笑。宝钗最贵重的，大概就是她的品性了，这也是最吸引他的地方。

    她从不自诩芳姿，且通晓世情冷暖，善解人意，从无偏颇或者固执的想法。

    她就像山中高士一般，只是少了那股出尘，更添几分恬淡和通透。

    这样人，却也能落入自己的温柔陷阱当中，贾宝玉思之，每每总觉得自己的形象越发伟岸了起来。

    他笑道：“宝姐姐如此这般通情达理，眷爱于她，可知她曾对姐姐另眼相待？”

    贾宝玉口中的另眼相待，宝钗自然明白是什么意思。

    不过是小女儿的心思，她也有，只是，她没有表露出来过。

    最开始的时候，她是不在意黛玉对她若有若无的敌意的，因为她早就看穿了黛玉的那点小心思。且在她看来，不过是虚无缥渺之事，将来她们的大事，都是要家中父母长辈做主的。

    轮不到自己操心。

    可是到了如今，想到自己竟在不知不觉当中与贾宝玉私定终身，且一点没有让她母亲知道，宝钗便觉羞愧无比。

    如此一来，以前她不在意的黛玉的那些小心思，竟然成真了！

    思及此，宝钗有些不自然：“那又何如何，不过都是小误会罢了，况且我是姐姐，难道你要叫我把这些都记在心里不曾？”

    误会？

    贾宝玉心中呵呵一笑，只怕不是误会哦。

    贾宝玉回头看了一眼。莺儿几个打着灯笼，滞留在旁边好几步之外。

    他便偏头，略靠近宝钗的耳畔一些，小声笑道：“你现在如此不放在心上，不过是仗着她尚不知你我二人之事。待有一日被她知晓，只怕你就无法置身事外了。

    颦儿的伶牙俐齿宝姐姐难道不知道，可想好以后私下里如何应对她了不曾？”

    宝钗闻言，洁如银月的面庞觑视了贾宝玉一眼，见他不大清晰却绝对得意的面色，宝钗心头暗恼，却还是抵不住面上一热，耳背发烧。

    轻抬脚步，与贾宝玉拉开了距离。果然这个人，三句话不过，就又变得那般可恶，且......不正经！

    “呵呵呵呵......姨妈，昨儿我得了些好茶，正好姨妈爱喝茶，要不我明儿给姨妈送一些过去？”

    宝钗心头怕贾宝玉再缠上来说些更不要脸的，再被别人听了去。见他只是原地笑了笑，然后就窜到前面拉着她母亲讨好而去，她这才由衷的一笑。

    然后，心头也开始思索贾宝玉给她抛出的问题。

    是呢，现在是黛玉不知内情，之前还乖巧的叫她一声好姐姐。要是以后被她知道，只怕以她的性子，有些难以应对呢。

    以前不在意，是因为心怀坦荡，无所畏。从今以后，面对她，她再也不可能坦荡了......

    