    这些部落民之所以还敢抵抗，在司马季面前显示勇敢，无非是因为占据了地利的优势，可在两江之间，司马季也别无选择必须硬刚。现在这种地势对于进攻的晋军实在是太不利了，正常的地势当中，辰韩两部就算是合在一起，也不会比马韩部落结实多少，司马季不出全力就能捏死对方。

    想要在自然环境之下拉平双方的起点，正常手段是不可能的了，可水火无情，只要舍得下本，谁说就不能因势利导呢？

    司马季从怀中拿出丝巾举到头顶，这个举动当然是为了测试风向，不过在身边的一些亲卫眼中，此时大战正酣，统帅做出这种举动未免有些奇怪。

    有时候战机稍纵即逝，司马季看了看双方捉对厮杀的地势，又看了看中间晋军弓箭手的位置，突然开口道：“传我将令，弓箭手前进，抛射目标为辰韩部落附近的森林，此时天干物燥，正是火攻的好机会。”

    “殿下，我方军阵已经脱离弓箭手，如果还让弓箭手继续向前，会不会不测？”身边的牙门将开口劝说道，“现在弓手们并没有盾牌的保护。”

    “弓箭手除了放箭，就没有自卫能力了？小孩啊？”司马季深深地看了出声的牙门将一眼，不为所动道，“除此之外，别无他法，去传令。”

    弓箭手不过是换一个方向，拉进一些距离而已，没有其他兵种保护就不能打仗了？出一点危险怎么了？知道危险别来当兵啊？

    见到传兵令战战兢兢的下去传令，司马季好像冻住一般的脸才稍微有些解冻，“还是没走到困兽犹斗的环境当中，还有这么多臭讲究。”

    辰韩两部已经有了坚持不住的迹象，此时不加上一把火，更待何时？

    一队队晋军步卒，如同百川汇流般涌向山腰处。不过，领队的将领都略微显得有点怪异，因为这会儿还是大白天，他们竟然一人举着个火把。当然，这火把不是用来照明的，而是用来点火箭的。他们汇聚到被山腰处之后，竟然开始列阵准备放箭。

    要知道这种布置是极为少见的，这个距离近乎是耳朵能听到刀剑相击之声，弓箭手们脚下是三三两两的尸首，脚下踩踏的土地极为湿滑，鲜血还顺着上面慢慢汇聚而下。

    这种操作就连一些辰韩首领都没有见过，这些晋军是不怕死还是怎么着？

    忽然间弓箭手的军阵响起一声大吼：“点火，点火，点火。”，三千名弓箭手纷纷举着火把，点燃已经处理好的箭头，这个时候居高临下的部族首领们才明白，这并不是幻觉，一些脑筋比较快的首领，回头看向自己的后方似乎明白了什么，赶紧道，“小心敌人放火箭烧山！”

    现在这些部落民能够顶住晋军的冲击，完全是居高临下的地势给了他们心理上的信心，如果后院起火出现了混乱，这种信心维持不了多长时间，这一点普通的百姓不明白，他们这些部族首领的心里明白得很。

    这些话一出口，不少部落民心中就是一惊，哪怕晋军仰攻仍然在步步推进，杀死一个晋军士卒，他们就要死上好几个，处在山上的人往下一看，就能从地上的尸体分辨出来。

    所以说一些首领焦急的叫喊，不但于事无补，反而令人更加担心，就在这时候，各处带队的什长伍长把手中的火把往前一伸，一堆手持弓箭的步卒便会围上来，将箭头上包裹的碎布往火把上一凑，待带油的碎布点着，他们便毫不犹豫的张弓放箭，将带火的箭矢射向天空，角度抛射，火箭雨越过双方厮杀士卒的头顶，朝着上面飞去。

    这只是第一轮，第二轮和第三轮接踵而至，在平州军弓箭手的手中，中原弓箭效率射程并重的特点被发挥的淋漓尽致，三轮弓箭在不到一分钟的时间内被射出，上万之箭将山顶的一切东西覆盖，不管是顽石、人类还是树木，统统都被包括在内。

    不少部族首领大惊失色，这是因为两江之间这段可以强攻的地方，他们早就知道晋军必然来此，并且迟早会找到这个容易进攻的地方，所以这片密林地方原来就是一片普普通通的树林，如今已经变成了一个军寨，几十个营帐连绵在一起，一个个白色的土包，营帐的外围粗制的木棚栏将营地围了起来，这种布置在下面是看不到的。

    司马季当然也看不到，他只不过是单纯想要放火烧山，并不知道那片树林里面还有辰韩两部布置的军营，燕王又不会飞。不过距离很远处境很安全的司马季，确实一直用望远镜看着弓箭手的效果，最终保持着拿着单筒望远镜的姿势，一动不动的把视线锁在山上。

    山上的部族首领当然不知道，燕王竟然能看出来自己手忙脚乱的动作和焦急的神色，司马季带着疑惑之色放下望远镜，然后又马上重新恢复原状，呐呐自语道，“这些人慌什么？就算是一个月不下雨，放火也不是这么容易的事情，烧干柴容易，烧森林哪有这么容易？干柴？”

    “干柴？”司马季愣在原地惊呼出声，然后像是想到了什么一般，“要怪就怪你们蠢，传令继续放箭，山上的密林当中，必然有辰韩两部的军营，他们慌了。”

    “得令！”司马季身边早已经有众多传令兵等候，闻言立刻上马撒丫子跑出去传令。

    “你去把责稽给我叫来。”司马季紧接着有让另外一个传令兵把责稽王叫来，现在司马季已经把自己的力量全部投入进去，这点也能看出来他刚刚确实是非常紧张，按理来说他之所以带着责稽过来，就是把百济士卒当成炮灰来用，现在可倒好，自己的力量快用光了，责稽手下的百济士卒还像是没事人一样，这要是对方心怀不轨？

    司马季已经想到后世的史书当中，自己的角色，某年某月某日，中国悍然入侵我国，经过我国国民殊死决战，最终全歼晋军二十万，匪首司马季被斩首……

    责稽并没有让司马季等待太久，很快就赶来走到司马季的面前，态度仍然非常恭顺，似乎没有想到再来一次阵前倒戈，低声道，“燕王殿下叫我？”

    “责稽对此战的看法如何？”司马季还是用一贯的口吻开口说话，不紧不慢但是却让人捉摸不透，这种说话方式就像是在嘲讽对方一样，所以无形当中拉了不少仇恨。

    “责稽觉得此战不在话下，只要殿下耐心，那就绝不成问题。”责稽低眉顺眼的回答道。

    “其实百济也算是三韩当中的一部，如果不是我大晋大军杀到，相信你是不会倒戈的。难道就有没有想过，趁着这个机会做一点什么么？现在本王身边只有数百士卒，所有军力都已经投入到了进攻当中，虽然敌人摇摇欲坠，但战场上的事情谁能说得清呢？”司马季一边说一边还拿起望远镜观察战事，然后又继续道，“一旦这个时候责稽带领百济士卒给本王一个突袭，未尝不能全歼我军，至少在下一次大晋军队来袭之前，你还是安全的。”

    “燕王殿下说笑了，责稽没有这个胆量，如果是需要百济出击，就请燕王下令。”责稽一听就明白司马季是什么意思，如果燕王今天阵亡在这里，大晋朝堂还会派出第二次大军来袭，如果不想战败，他这个责稽王就不能在继续看戏了。

    “本王观之，山上辰韩两部有五万多人，相信这也是两部能上阵的全部人了，打下去本王当然也能赢，但至少要损失一万士卒的生命才能取胜，谁都知道，本王是一个没有耐心的人呢，这就有劳责稽你出阵了。”

    这话说的不疾不徐，很有一切尽在掌握之中的样子，有时候司马季都佩服自己这点，明明都快吓尿了裤子，还能做出一副扶我起来我没事的样子。

    “责稽马上回阵带领百济士卒出阵，全歼辰韩两部。”责稽毫不犹豫的领命，大步流星的离开，他身后司马季绷着脸做了两个深呼吸。

    “大王，我们也加入进去么？”责稽回来传令之后，一名心腹上来低声询问道，“我们也是三韩部落当中的一部，为何要跟着晋军灭掉我们的亲戚。”

    责稽点头，然后回头命令道，“来两个人，把这个人给我拉下去斩首。”

    眼看着心腹带着不可置信的目光看着自己，责稽表情都没有变一下，他知道司马季曾经和一个王侯见面，因为这本身就是一个公开的事情，没有任何人被隐瞒。那个王侯走了之后说是要去带方郡招募私兵，谁知道这支军队在哪？万一正在赶来的路上呢？

    “全军出击，灭掉辰韩两部，众位勇士随我冲锋。”责稽在百济士卒面前大声喊道，恰在此时，身后面浓烟滚滚，剧烈的浓烟直冲天际，双方厮杀的将士都一眼能看到。

    “杀！”责稽毫不犹豫的带着百济士卒加入到了战场当中。