    “不是，你至少等到那个家伙把话说完再打死他吧？”托尼史塔克悬浮在高空之中，才开始吐槽着浩克没有等罗南说完最终遗言就直接将罗南打死的行为，结果就看到了浩克一拳将力量宝石轰飞了出去。

    “蠢货！那可是力量宝石啊！你就这样将它给打飞了？你难道不知道，力量宝石意味着什么吗？这可是无限宝石之一啊！”

    “蠢货骂谁？”浩克瞥了一眼托尼史塔克，眼中闪过了一丝不屑问道。

    “蠢货骂你……卧槽？！”托尼史塔克下意识的回答了浩克的问题，这才发现，自己竟然被浩克这个低智商的家伙拖到了同一个智力水平，然后浩克凭借着充分的经验，阴了自己一把！

    “浩克会不知道那是力量宝石？”浩克鄙夷的看了一眼陷入了低智商的托尼史塔克，看着悬浮在半空之中，仿佛有些懵逼的力量宝石说道，“刚刚那个家伙借助了力量宝石的能力，也不过是个废物，可见这颗力量宝石，也是个废物！”

    “……”浩克此时这彪悍的逻辑，直接击败了托尼史塔克，他一时间竟然不知道如何反驳浩克了。

    因为根据浩克的逻辑来推算，浩克说的并没有错，对于浩克而言，力量宝石，确实是一件废物罢了。

    毕竟浩克自身的力量强于力量宝石，又拥有着愤怒不断变强的特点，即使现在愤怒变强的比较慢，但是也依旧能够源源不断的变强，有没有力量宝石对于浩克而言，根本不会有任何的区别……

    力量宝石：我果然是被嫌弃了！

    “有没有用的事情，之后再说，这力量宝石既然要归顺于你，你就先将其手下，免得这力量宝石流落在外，会造成很多麻烦……”托尼史塔克最终只能够无奈的看着浩克劝解着，甚至之前被浩克低智商丰富经验打败的事情，托尼史塔克也只有装作没有发生过了。

    “又有什么麻烦的，大不了，浩克再将它打败一次就好了！”浩克的言语之中满是不屑的开口说道。

    “……”托尼史塔克这下子真的不知道应该说些什么了，或者说，一根筋的浩克，不仅仅打败了罗南与力量宝石，也打败了托尼史塔克。

    “浩克，将力量宝石先拿着，它还有用……”就在这时，黄问化身的声音在镜像空间之中响了起来，既然力量宝石已经在手边了，自然没有不要的道理啊，尤其是另一个宇宙之中的复仇者们还需要这一颗力量宝石呢。

    “好的，师父。”黄问化身一开口，浩克直接转变了态度，很快便朝着力量宝石的方向飞了过去，黄问化身的话，比起托尼史塔克好使多了。

    “得！也只有你这个家伙能够对付得了他了，对了，刚刚发生的事情，你可别到处乱说啊！”托尼史塔克有些无奈的摊了摊手，然后突然想到了什么，冲着空气警告道。

    托尼史塔克自然是不愿意让复仇者们知道，他在与浩克的斗智环节被击败的事情，这有损他地球第一聪明人的称号。

    虽然这个称号，里德理查兹、苏睿公主、布鲁斯班纳都不服，认为这个称号应该用在自己的身上，但是托尼史塔克依旧固执的认为，自己才是第一聪明人……

    而第一聪明人，可不能出现智商被浩克给压制的事情，托尼史塔克已经在想着，如何封住布鲁斯班纳的嘴巴了，毕竟布鲁斯班纳的意识，与浩克已经共通了，想来布鲁斯班纳也知道了托尼史塔克被智商压制的事情。

    “放心，我不会说的……”黄问化身的嘴角微微扬起，从之前的战斗进入尾声开始，黄问化身便让无所事事的复仇者们开始观看着镜像空间之中的战斗了，所以托尼史塔克所担心的事情，其实已经被复仇者们看到了，甚至被另一个宇宙的复仇者看到了。

    也就是说，等到战争机器等人回去，与复仇者们讲述着这一次的经历，甚至连另一个宇宙之中的钢铁侠都要被托尼史塔克的行为拖下水……

    “不老实的话，浩克要把你捏碎！”就在这边托尼史塔克刚刚放下心来之际，另一边的浩克已经抓住了力量宝石，本来力量宝石还想要象征性的挣扎一下，来体现一下自己也是有脾气的，结果浩克的脾气更大，直接开口威胁道。

    浩克的威胁，可不仅仅是说说而已，浩克的手掌之中，已经开始闪动着力量的法则，要将力量宝石给当场捏碎了……

    对于力量宝石背后能量来源，浩克无能无力，但是对于力量宝石这样一件容器，浩克还是能够破坏一二的！

    “卧槽，浩克，你可别乱来啊……”托尼史塔克刚刚回过神来，便看到了这一幕，吓得托尼史塔克赶忙开口提醒道。

    托尼史塔克知道，此时另一个宇宙之中的复仇者正等待着力量宝石救命，要是浩克真的没有忍住，将力量宝石给捏碎了，那就要命了！

    不过，让托尼史塔克没有想到的是，浩克的威胁，竟然真的有用，力量宝石在浩克的力量之下，瞬间安静了下来，老老实实的待在了浩克的手掌心之中，就如同一块最普通的石头。

    “你以为浩克跟你一样蠢么？”浩克瞥了一眼托尼史塔克，有些不屑的说道。

    本来，在浩克的心中，托尼史塔克这个传奇九变都练不好的家伙就不算聪明，现在经过与托尼史塔克的两次交锋之后，浩克更是直接认定了，托尼史塔克就是一个大蠢蛋！

    浩克认证，仅此一家！

    托尼史塔克听到浩克的话，面色不由得一黑，要不是知道自己打不过浩克，即使是镜像空间也无法对浩克造成伤害的话，托尼史塔克都要忍不住好好教训一下浩克了。

    “哈哈哈哈哈……”而托尼史塔克不知道的是，在复仇者联盟的宇宙飞船之中，复仇者们哄堂大笑了起来，尤其是彼得帕克笑得最大声。

    毕竟托尼史塔克就喜欢在彼得帕克这样一个还没有成长起来的天才面前展现自己智商的优越性，这一次在浩克这里接连吃瘪，应该也是报应吧！

