    整个陇右原本就是羌狄的聚居地。

    诗经、商颂有记：昔有成汤，自彼氐羌，莫敢不来享，莫敢不来王……

    一千多年前凤鸣岐山，周军中就有不少羌氐附庸军。

    五百年前，秦灭义渠国，置陇西、北地二郡。

    后又从陇西分天水、南安、广魏等郡。

    羌人祖祖辈辈生活在这片土地上，也服从中原王朝的统治。

    来到陇西之后，杨峥甚至觉得羌人其实就是汉人的一个分支，只不过散落在黄河西南，才渐渐形成地域隔离。

    现在赶回枹罕去找河西的姜伐野肯定不行，太远了。

    杨峥只能望向临洮对面的岷山。

    那里也是羌人的一大聚居地。

    大汉曾设南部都尉管辖临洮附近的羌众。

    杨峥分出二十骑兵，让他们把受伤的兄弟带回枹罕，自己则领三百余骑南下。

    途径沨中外围，见蜀人早已围的水泄不通。

    沨中是一出高谷，背依龙马山，山上清泉流下，有沨沨之声，故名沨中。

    有山有水有林有石，自然易守难攻，是龙马山附近绝佳的屯兵之地。

    夏侯霸龟缩不出，守上十天半月应该不难。

    似乎蜀军并不着急进攻。

    杨峥一直很迷惑，按照常理，蜀军在击退了郭淮之后，应该长驱直入，要么攻打狄道，要么围困襄武。

    但蜀军一直在洮水附近游弋，好像并不急着进攻。

    杨峥总感觉他们在等什么。

    三天两夜，杨峥累的都快在马上睡着。

    战马也疲乏不堪，沿途累死百十匹，但此时不是爱惜战马的时候，进入侯和，杨峥直接以夏侯霸的名义征调六百匹马。

    侯和令游盈推三阻四，此时的杨峥还管得了这些？

    夏侯霸若是倒了，自己也站不住脚。

    救夏侯霸，就是救自己！

    杨峥当场就霸王硬上弓，提着游盈强行换了六百匹马。

    又补充了水和干粮，才放过游盈，再度上路。

    岷山山脉自川西延伸到陇南。

    其中聚居着不知多少羌氐部落。

    本来还在想如何寻找羌人的聚居地，沿途却遇到几十支羌人青壮向山中前行。

    见到杨峥的魏军装扮都异常警惕。

    无论问什么，他们都是一副冷冷的样子。

    杨峥心中一动，令士卒将盔甲内穿，学着羌人的风俗，外衣上擦些红泥，头上插几根稚羽鸟毛，额头摸上些黄泥，怎么狂野怎么来。

    羌人涵指非常广泛，东汉几乎称黄河以西为胡，黄河以南为羌。

    其中不知有多少部族都被认为是羌人。

    即便羌人内部，也因居住地不同，风俗习惯也大不相同。

    因此杨峥等人的打扮虽然不伦不类，倒也没有露馅。

    “站住，你们是哪一部的？”杨峥拦住一支百人规模的羌众。

    骑马的有，骑牛的也有，驴子骡子更不少，杨峥还看到其中几人骑的似乎是猪，个头很大，嘴边还有未完全退化的獠牙。

    不过装备就有些辣眼睛。

    歪歪扭扭的棍子上绑着块儿铁，就算是长矛。

    有的连铁都没有，只有磨锋利了的骨头。

    感觉就像一群野人去春游。

    当年他们就是拿着这些玩意儿，跟大汉断断续续打了上百年。

    对方一见杨峥麾下部众的装备，顿时就怂了三分，“我们是邓至部的！”

    杨峥生怕他们不会汉言，不过在陇西附近的羌人，早已汉化了。

    有些部族甚至忘记了原本的语言。

    邓至羌生活宕昌一带，这个时代还只是一个小部族。

    宕昌离此地至少两百里，他们怎么会跑这么远？

    若是直接问，肯定会引起对方的警觉，不过汉语博大精深，杨峥换了个问法，“邓至是小部，凭什么来这里？”

    对方一听直接从牛上跳了下来，怒气冲冲道：“我们邓至也是白石神的子民，受山神、水神、火神的庇护，凭什么不能来参加会盟？”

    羌部崇拜极多，天、地、山、树、火都是他们的神灵。

    “会盟？”杨峥心中一动。

    眼下魏蜀交兵，羌人会盟？

    “你们是哪一部的，留下名来！”那羌人壮汉提着骨矛就上来了。

    一副要玩命的架势。

    杨峥在马上拱拱手，“多有得罪，我们是伐野部的。”

    绝大多数羌人性情耿直，吃软不吃硬，杨峥主动和解，对方也就没有再咄咄逼人。

    “河西边的伐野部？难怪你们不知道我们邓至部。”

    “既然都是白石神的子民，我们就是兄弟。”

    “哈哈，兄弟、兄弟！”

    那百来名羌人同时举起了五花八门的“兵器”，胯下各种坐骑也乱哄哄的叫了起来。

    几句话下来，这股邓至羌就对杨峥掏心掏肺，竹筒倒豆子一般该说的都说了。

    原来是迷当羌王欲集合各大羌部，举兵叛魏！

    杨峥忽然明白了蜀军在等什么。

    羌人若是乱起，河西的胡人、鲜卑说不得也会掺和进来。

    到时候有可能重现东汉的大羌乱。

    然后蜀军可坐收渔翁之利，攻伐陇右河西，染指关中。

    或许这才是姜维的杀手锏！

    诸葛武侯十余万的兵力都不能拿下陇右关中，姜维、王平、廖化三四万人，凭什么北伐？

    原来真正的目的在于此。

    所有人都以为威胁是王平或者姜维，但现在看来，真正的威胁是羌人。

    杨峥不禁为蜀人的大手笔感到佩服。

    蜀国人物，蒋琬费祎更侧重于内政，能行此谋者，也就只有精通羌务的姜维。

    天水麒麟儿，果然非同凡响。

    事实上，此策的可行性非常高。

    任何时代任何族群都不乏野心勃勃之辈。

    而河西的情势比陇西更加复杂和混乱，秃发鲜卑、匈奴、羌胡互相杂居，各自保持一定的自主性，手上有刀子也有地盘，望着日渐空虚的河西城池，他们真的会无动于衷吗？

    历史早已给出了答案。

    如今曹魏刚刚经历骆谷惨败，雍凉士卒十损其七，正是兵力、士气最低谷之时。

    羌氐部族同样为伐蜀大战做出重大牺牲，他们能没有怨言？

    杨峥看了一眼身边的三百多将士，几日的劳累并没有消磨他们的斗志。

    夕阳渐渐沉入山川之间，天地间一片金红。

    能与姜维、郭淮、邓艾同处一个时代，掰掰手腕，也算不枉此生了。

