    

    “萧萧！”

    “王秋儿！”

    看到两女受伤，众人一拥而上，但似乎赤王并没有把他们放在眼里，转而继续攻击许久久一众人。

    “没道理啊，赤王怎么会不认得王秋儿呢？”徐青枫一边疑惑着一边来到王秋儿身边检查她的伤势，魂力缓缓注入，发现王秋儿并无大碍之后，徐青枫也算是放下心来，但就在其要起身迎敌时，王秋儿的手指微微动了动，捅了捅徐青枫的脚踝。

    “嗯？”徐青枫以为是自己不小心蹭到了王秋儿的手上，但很快，王秋儿就又捅了他一次。

    “靠，果然是故意的。”徐青枫偷偷地翻了一个白眼，这赤王出现在这里分明就是故意的，就是为了吸引史莱克学院一众人来，然后设计了这么一个小环节，让王秋儿能够顺利地融入进来，取得大家的信任。

    “徐青枫，王秋儿姑娘的伤势如何。”另一边，蔡媚儿已经检查完了萧萧的伤势，转头向徐青枫问道。

    “略微受了点外伤，但好在没有内伤。”徐青枫没好气地在王秋儿的大腿上掐了一下，以来惩罚她又要让自己编瞎话了，“院长，我这干妹妹的武魂乃是黄金龙，力量之祖，所以身体素质较之一般的魂师都要强上不少，所以才靠着自己的魂技来挡住了这一击，她这么多年来其实一直都在恨自己当年没有保护自己家人的能力，所以现在她的保护欲非常的强，她也真正把你们当成了她的伙伴。”

    这一番话，徐青枫说的是声情并茂，就差挤出两滴眼泪出来了。

    在场的人都在认真地倾听着徐青枫，只有唐舞桐一人的脑子里在想着些乱七八糟的东西，因为刚刚只有她，不经意见瞥见了徐青枫在王秋儿大腿上的那一掐。

    “这家伙难道对大腿有什么特殊爱好吗？住了这么久，也没见他对我哪里动手动脚的…”唐舞桐在心里暗暗嘀咕着。

    现在史莱克学院的一众人也开始逐渐打消对王秋儿的怀疑了，因为他们再怎么想也想不到，王秋儿会是星斗大森林的帝皇瑞兽，而他们面前这只修为超过三十万年的凶兽竟然是王秋儿的贴身保镖。

    “楠楠，你带着她们两人稍靠后一点，如果情况不对，立即撤退。”蔡媚儿把这个任务交给了敏攻系魂宗江楠楠。

    江楠楠武魂释放，灵动的兔子耳朵出现在她的头顶，随即身形闪烁，带着萧萧和王秋儿两人向后撤出了一小段距离，与此同时，蔡媚儿也带领着史莱克学院的一众人来到了正面战场，准备掩护许久久她们撤退。

    十一人，十一道魂技招呼上去，先是牵扯一下赤王的注意力，好让许久久她们这边有喘息的机会。

    此时蔡媚儿已经来到了赤王的面前，这是两人自上一次在兽潮中短暂交过手之后的第二次交手，虽然以蔡媚儿一个人的实力并不足以战胜赤王，但牵制一下还是不成问题的。于此同时史莱克的众人也来到了许久久一行人的身边。

    “史莱克学院，张乐萱。”张乐萱首先表明身份。

    “星罗，许久久。”因为许久久跟张乐萱之间差了十岁左右，所以两人并为在斗魂大赛的赛场上见过面，但许久久扫了一眼其身后的马小桃等人，也是迅速判断出了来者的身份。

    “这是什么情况？”张乐萱的语气略微有些不好，语意中明显带有几分诘问的味道。

    “我此行前来的目的是为了获取我的第六魂环，但这混合区之中魂兽少得可怜，我等只能继续深入，却没曾想在星斗大森林核心区的外围就碰到了这只三十万年修为的凶兽。”许久久苦笑着说道，而其身后的封号斗罗和魂斗罗强者则是沉默不语，看样子应该是属于皇室供奉的样子。

    许久久说的情况全部属实，她们也完全没想到如此凶兽会出现在这片区域之内，当然，这罪魁祸首自然是王秋儿了。

    但现在硬跑肯定是跑不掉的，在三十万修为的凶兽面前，他们这点速度只能说是小孩子过家家一般了。

    “准备集火攻击！”张乐萱高喝一声，同时八个魂环从脚下升起，而位于第八位的是一枚血红色的十万年魂环。

    要说这枚十万年魂环，那可是史莱克学院一段惨痛的回忆，在先前的一次魂环获取行动中，由十二名内院弟子组成的小队意外遭遇了一只强大的十万年魂兽，但当时由于带队老师的疏忽大意，导致这最高只有七环魂圣修为的十二名学员只能独自面对这只十万年魂兽，而最后也是付出了八名内院弟子的生命才将其斩杀，而最后吸收了这枚魂环的，就是内院大师姐张乐萱，也正是因为如此，张乐萱现在才对队伍的安全纪律性尤为敏感。

    随着大师姐一声令下，在场的所有人都纷纷释放出了武魂，而明知赤王是在这里装装样子的徐青枫自然也没把它当回事，索性也就没用自己的神之铠武魂，只是释放出了自己的太阳武魂，而他现在的太阳武魂，在同样在系统的加持下，来到了七环的水准，只不过相比于神之铠武魂，太阳武魂的魂环配比虽然说最佳魂环配比，但却没有十万年魂环。

    “十五岁的魂圣…”许久久其实在第一时间就注意到了徐青枫，而当此时徐青枫释放出自己武魂的时候，许久久一边惊叹于徐青枫这妖孽的天赋，一边却感觉到了一股奇怪的气息在引导着自己。

    “什么情况？”徐青枫这边同样也感受到了这股奇妙的感觉，但他清楚这是什么感觉，这是武魂融合的感觉啊，但此时他并没有使用龙神之铠，而且这股感觉的对象也不是唐舞桐，而是许久久和张乐萱。

    而此时的张乐萱也同样感受到了这股奇妙的感觉，她回头一望，此时张乐萱，许久久，徐青枫三人正好站在了一个等边三角形的三个顶点，三人互相对视着，眼中都流露出了惊讶的神色。

    （QQ阅读，求推荐票，求月票，求打赏）

    （书友群：912926265）

    （两更第一更，每日7:00两更）        

