    “这次活动也是我们几番劝说下来，她妈妈才肯来参加的。”

    老师也很无奈，既然都来了，颜颜的母亲还在忙于工作。

    宋千酒看得出来，颜颜的妈妈一定是在乎她的，只不过因为事情太多，她自己都已经心力交瘁。

    “颜颜就由我来照顾吧，老师可不可以帮我跟她妈妈说一下，让她放心。”

    “好的，谢谢宋小姐，颜颜有你照顾我就放心了。”

    老师起身去了颜颜妈妈所在的帐篷。

    宋千酒低下头，看到女孩的双肩一耸一耸的，豆大的泪珠滴落在叶子上。

    “颜颜，阿姨带你去吃烤肉好不好？”

    女孩抬起头，脸上的表情无辜又悲伤，“妈妈说爸爸是去了很远很远的地方，不是去世了，不是永远离开颜颜了……爸爸还会回来的……”

    颜颜哽咽着，哭得很伤心。

    宋千酒一时间有些无措，也许是包子和元子两个孩子太过聪明，她从来没有想过用什么借口去欺骗他们。

    “去世”这个概念在他们脑海里，是个很清晰的词。

    但是颜颜并不懂，亦或者是，她不愿意去懂。

    宋千酒心疼的抱起她，选择把这个谎言继续下去，“对，老师说错了，颜颜的爸爸就是出差去了，需要过一段时间才会回来。”

    宋千酒成功安慰了她，带她回到自己的帐篷那边，看到一大两小已经在吃刚才烤好的食物。

    颜颜被安置在包子和元子身边，小孩子忧伤的时间总是短暂的，没多久就传来了欢快的笑声。

    一根烤串出现在宋千酒面前，“你忙了这么久都没吃，给你的。”

    宋千酒毫不客气的吃了一口，这顿烧烤就等同于午饭了，不吃东西她实在是饿的慌。

    过后，颜颜被她的妈妈接回去，在帐篷中午休之后就是到烈士陵园祭奠，最后回到酒店，已经是下午五点多。

    学校已经提前预定了酒店房间，宋千酒眼睁睁看着老师发完所有的房卡，愣愣的站在原地。

    好半天才走过去开口问道，“老师，我们的房卡呢？”

    老师愣了一下，解释道，“是这样的宋小姐，之前给两个小朋友报名的是孩子的奶奶，她跟我们说过了，所有住宿她都会自行安排，她没跟你们说吗？”

    宋千酒下意识的摇头，转过头无助的看向容越擎。

    她怎么觉得这里面有股阴谋的味道。

    容越擎拿出自己的身份证给酒店前台，“麻烦帮我看一下，我在你们酒店有没有订房记录。”

    前台在电脑上查看了记录，拿出两张房卡交到容越擎手里，“容先生，您在我们酒店订了两间套房，一间是温馨儿童房，还有一间是情侣主题套房。”

    情侣主题套房……

    听完这几个字，宋千酒顿时觉得头上天雷滚滚。

    她甚至能感觉到，周围的家长都在偷偷摸摸的，以一种怪异的眼光看着自己和容越擎两个人。

    宋千酒用手挠着头走过去，“前台，你们是不是听错了，我们定的是大床房，没有定两间。”

    前台在电脑上再次确认了一下，“这位小姐，您可以看一下，订单是你们在手机上预定的，一间儿童房一间情侣主题套房，我们这边是不可能弄错的。”

    “那一定是伯母搞错了，我们想定的其实是大床房。”宋千酒努力为自己找回自尊。

    “这位小姐，我们在客户下单之后都有打电话确认的，而且该笔订单不支持退款。”

    宋千酒压着唇，她真觉得自己这一问是自取其辱。

    头顶传来男人低低的笑声，只见容越擎把其中一张房卡扔给两个孩子，搂住宋千酒往另一边的通道走过去，“既然不能退订，那就不要浪费钱了，左右都是用来睡觉的。”

    宋千酒只觉得自己脸颊热得厉害，干脆把整张脸都蒙在容越擎的西装外套里。^_^真的是太丢人了！

    带孩子出来秋游还定什么情侣套房，这让别的家长怎么想她和容越擎两个人！

    她感觉自己这三天都不会太愉快了！

    更要命的是，不知道宋慈给他们在后面两套“精心”安排了什么！

    听到房门关上的声音，宋千酒一股脑从衣服里钻出来，大口呼吸着新鲜空气。

    这一路都快把她给憋缺氧了。

    “越擎，伯母这安排的有点太用心了。”宋千酒咬牙切齿道。

    男人低笑着，“下次绝对不会在有这样的事情发生，事不过三。”

    宋千酒只是随口说说，她知道宋慈的性格，一定是为了促进她和容越擎之间的感情。

    但是……促进感情也需要分时间地点啊！

    当着这么多家长的面给他们定了情侣套房，还把两个孩子给扔开了，这让其他家长都怎么看她……

    宋千酒努力平息着内心的愤忿，这才有心情环顾起这房间的格局。

    还好，不是那种五颜六色的氛围灯，床上也没有铺着乱七八糟的玫瑰花。

    宋千酒这才放心的躺回床上，一天下来，她确实有点累了。

    可是她刚抬头就彻底愣住了。

    这特么……

    谁能告诉她，这个从头顶灯上一点点悬挂的下来的纱帘一样的东西，这是个什么玩意儿！

    宋千酒“嗖”一下从床上蹦起来，这才注意到，刚才自己不小心躺下去的时候按到了床上的遥控器。

    眼见着那几层纱越来越往下，到最后直接遮住整张床面。

    还真有几分犹抱琵琶半遮面的感觉。

    “越擎，你妈的审美可真……特别。”

    此时此刻，宋千酒已经不知道用什么来形容自己此刻的内心了。

    男人的嘴角噙着笑意，按下按钮，那层纱自动收回去，又把两个行李放在旁边。

    “洗漱准备休息吧，衣服都在包里。”

    “嗯。”宋千酒应声，拿过自己的包袱走到卫生间，里面的布置也是很简约干净的样式。

    包里放了她和容越擎换洗的衣服，还有一次性的洗浴用品。

    这点宋千酒不得不承认，宋慈确实很贴心，贴心的无微不至。

    因为她的余光看到包的角落里，放着一袋让人实在无语的东西。

