    “另外，他还说你能够掩藏掉自身的灵力波动，要不是你动用灵术，他甚至都以为你是个普通人。我本来还不相信，但是那天在公园见到你之后，我根本没有在你身上感应到一丝灵力波动，这就比较有趣了，啧啧，你是怎么做到的呢？”少女目光肆无忌惮的扫视着周易，似乎想把他看个透彻。

    “你口中的他，是我在花玉公园遇到的那个戴着墨镜的风衣男？”周易挑了挑眉，轻声问道。

    如果是的话，那么一切基本就可以解释的清楚了。

    当时那个拉着粉色行李箱的少女出现之后，那个风衣男直接跑了，但是跑了似乎并没有忘记掉他，而是将他的消息告诉给了眼前这个少女。

    那天公园里找到他，并不是什么偶遇，根本就是去找他的。

    而稍微回想一下，自从自己那天在公园碰到这个少女之后，一去范一志店里，老板娘就一直盯着他看，肯定是发现了什么。

    而后来，老板娘直接给了他一个三角护符，显然是彻底确认了下来，他身上被眼前这个少女下了追踪妖记，那个三角护符不出意外就是掩盖掉他身上的追踪妖记的。

    怪不得老板娘跟他说，要一直佩戴着。

    这少女说追踪妖记突然被掩盖，感应不到他的位置了，显然就是因为那个三角护符。

    只是后来，他回到水霞镇之后，就把三角护符随手放进装玉钟玉剑的那个皮箱里了，所以这个少女才再次感知到了自己身上的追踪妖记，一路追了过来。

    而周易本来以为这辆车只是普通的过路人，所以开始并没有在意，还在让玉佛汲取灵气，这个少女显然是感应到了附近的灵气暴动，所以刚刚才说彻底确定自己身上有大量汲取灵气的东西。

    想到这里，周易心中不禁泛起一丝杀意。

    这个少女既然跟花玉公园那个墨镜风衣男有关联，并且似乎在躲避阴司的人，显然不会是什么好妖。

    少女嘴角勾起一丝弧度，目光危险的看着周易：“嗯，你还蛮聪明的，他是我的手下，而你杀了他的手下，哼哼。按照他说的，你不过是蕴法境中期的修炼者吧？如果识趣，交出那个大量汲取灵气的东西，另外说出你掩藏自身灵力波动的秘密，我可以考虑放过你一条命。”

    蕴法境中期？周易不禁微微一愣。

    不过随即他就回过神来，自己当时碰到那个墨镜风衣男的时候，的确还是蕴法境中期。

    “我很好奇，你上次在公园找到我的时候，怎么不动手？”周易眼帘微垂，轻声问道。

    少女似乎认为吃定周易了，闻言微微一笑：“本来我是打算用美人计把你引到我的地盘再动手，谁知道你完全不吃那一套。而当时那处公园，周围有很多阴司的人，我也还没完全确定你身上是否真的隐藏着天大的秘密，所以就在你身上下了我独特的追踪妖记，打算再观察一阵。”

    “这样吗？”周易眼睛直视少女，随后施展了一个幻术灵决。

    这幻术当然是对王一二施展的，因为他打算动手了。

    “嗯？那混蛋骗我？”周易一动用灵术，少女顿时感觉到了周易身上泛起的灵力波动，本来一脸淡然的样子完全消失，取而代之的是满脸的惊疑不定。

    神特么的蕴法境中期！这分明是灵柩境中期好吗？你特么连大境界划分都分不清的？

    她此时杀了那个混账手下的心都有了。

    如果知道周易是灵柩境中期，她是绝对不可能自己一个人过来的，绝对会带上一大批人。

    “你好像很惊讶的样子？”看着妖物少女满脸的惊疑不定，周易轻轻挑了挑眉。

    他刚刚就察觉了出来，这个妖物少女是灵柩境后期的妖，所以，他丝毫都不虚。

    虽然他只是灵柩境中期，修为比起这个妖物少女低了一个小境界，但是他可不是普通的修炼者，战斗力也根本不是普通修炼者可比的。

    如果这个妖物少女是拓元境的妖，两人相差一个大境界，那周易或许会虚，但只是一个小境界的差距，他可是一点都不虚。

    “哼，就算是你是灵柩境中期又如何？我可是灵柩境后期，你觉得我会怕你？就算这次摆不平你，有我在你身上的追踪妖记，你也别想跑掉。”少女磨了磨牙，随后开口说道。

    “跑？我可从来没想过要跑。因为，要跑的....”周易毫无征兆的身子一动，灵力覆盖在拳头上，狠狠一拳砸向面前的妖物少女：“是你啊....”

    妖物少女面色剧变，浑身妖元运转，手臂抬起，勉强挡住周易这一拳。

    只是，她明显小看周易这全力的一拳了，直接被一拳砸的倒飞了出去，就像是被被一辆重型卡车撞到了一般。

    周易的身体先是经过玉壶的水改造，其后又经过金色符文改造，外加上吸吸乐的强化效果，现在单论力气，除了变态的行尸和尸傀，其他很少能有可以与他比肩的。

    周易脚下一踏，身子仿若一阵疾风冲出，没等这妖物少女落地，直接追上去扼住她的喉咙，狠狠的砸在地上。

    草地上直接被砸出一个人形的印记，周易一手掐住她的脖子，膝盖抬起，狠狠的朝着她的胸口撞去。

    “可恶。”这一膝盖撞下，一缕血迹从妖物少女嘴角溢出，显然伤到了内脏。

    周易掐了个灵决，一道仿若利刃的白芒出现，狠狠的朝着妖物少女的脑袋斩去。

    下一刻，一个黑色护罩从妖物少女身上泛起，直接将周易排斥开，并且抵挡住了那道仿若利刃的白芒。

    身子颤巍巍的从地上站起身，妖物少女嘴角溢血，双眸遍布血丝的盯着周易，如果目光能够伤人，只怕周易要被一百遍一百遍了。

    她完全没想到周易的力气如此之大，简直就像一头蛮象，这让她一时没有反应过来，之后一套连招更是差点让她直接被秒。

    嗯，如果她刚刚反应再慢一点，就已经躺尸了。

    周易目光微微一凝，再次冲了上去，蕴含着强大灵力的一记高鞭腿直接甩了过去。