    李长乐王思懿一行人在一个电影活动现场见到了黄文川，这个知名的大导演，给李长乐的印象就是穿的比他还要随便。

    看上去头发也是乱糟糟的，胡子也懒得打理，心里不由得吐槽王思懿，人家可比自己随便多了，哪里有必要穿的这么正式。

    黄文川跟陈宝珠算是认识, 在某个活动场合的时候交换了一下名片，但是不熟，原本电影征集主题曲一直没有找到合适，所以他才抱着试试的心思看了陈宝珠提交上来的demo。

    没想到这一首曲子跟他拍的电影是真的配，同样是讲述一个关于相思的故事。

    电影的男主和女主在年少时相识相知相恋，却因为种种原因迫不得已一次次分开, 又一次次因为抑制不住对对方的思念去找到对方。最后经历千难万阻终成正果，步入婚姻的殿堂。

    要不是黄文川知道李长乐没有看过剧本，他都以为李长乐是特意为这个电影写出来的主题曲，黄文川也有请人专门去写一首这个电影的主题曲，但是结果总归是不尽人意。

    刚好这个时候，红豆这首歌就这么出现在他眼前，黄文川听完一次后大手一挥，决定电影的主题曲就是这首歌了。

    这可把陈宝珠乐坏了，她期盼这天已经太久了，一个潜力爆表的新电影的主题曲，如果票房好的话比什么宣传都来的突出。

    就这样还不算，还能结识到黄文川这种级别的导演，面前算是他欠自己一个人情, 以后有什么新电影主题曲他也会优先考虑王思懿。

    如果不是王思懿不愿意, 陈宝珠甚至都打算有机会的话让她去试镜一下黄文川导演的新电影, 不过王思懿一早就说过自己只想唱歌, 所以陈宝珠当时只能很可惜的叹了一口气。

    “李先生, 你好, 你好，我对你可是期待了太久了, 没想到你是这么年轻的一个帅哥, 哈哈。”

    黄文川上来就握住了李长乐的手，哈哈大笑，很是开朗的对着李长乐说着话。

    “黄导客气了，我写的歌能让你选中是我的荣幸。”

    李长乐也微微一笑，客气的回了一句话。

    因为事先就做好了准备，所以黄文川也是直接拿出了授权协议书，李长乐拿起笔毫不犹豫的签下了自己的字。这下子，王思懿的新专辑应该是稳了吧，就是不知道新电影什么时候才能上映。

    “好好好，长乐啊，你写的歌绝对是我见过的最有灵性的，你还这么年轻，以后肯定大有可为，以后我要是有新电影需要主题曲的话，你可得帮个忙啊。”

    黄文川这是变相的卖给李长乐一个人情了，只要后面给他的新电影再写一首歌，不管怎么样，他黄文川都欠他一个人情。

    这种级别导演的人情可太有用了, 特别是对王思懿来说，所以他也是毫不犹豫的说了一句：

    “没问题，黄导以后你要是有什么电影上映，跟我说下电影的大概故事，我到时候高低都给你整一首。”

    “就等你这句话了，那你可要记得啊，来，这是我的名片，以后圈子里面有什么需要，跟我知会一声。”

    李长乐有些尴尬的看着黄文川，他没有名片啊。这是在交换名片，如果自己没有名片岂不是很尴尬。

    王思懿看出了李长乐的窘境，顿时帮李长乐接过了名片，说道：

    “不好意思黄导，他不是专职写歌的音乐人，所以没有随身带着名片在身上的习惯。”

    黄文川看了看王思懿又看了看李长乐，若有所思的点点头，微微一笑：

    “嗨，不碍事不碍事，长乐小兄弟这种率性而为的性格我很欣赏，没名片没事，来我们交换下联系电话和微信也一样的。”

    说完两人交换了一下微信，李长乐顿时松了一口气，他感觉自己这次来这边的所有事情都做完了，王叔叔交代的事情做好了，最后还莫名其妙的受邀进了华夏诗词协会。

    王思懿这边也圆满的签了授权仪式并且还跟黄文川交换了联系方式，这种人情置换李长乐觉得是不亏的，反正自己大脑里面的东西多得是，只要黄文川的新电影题材不要过于离谱，他总能找得出一首歌。

    有了这个，王思懿以后在乐坛也能轻松点，一连献唱两部大导演的主题曲，这个规格这个待遇也就只有少数几个人了。

    签完授权协议后一行人还一起吃了一顿饭，饭局上面李长乐看着黄文川和杨才千讨论音乐或者电影，这两者其实是有相同的地方的。

    自己也偶尔说上一两句话，所以这顿饭局并没有显得太过于尴尬，并且有时候还能引得杨才千和黄文川两个人一脸沉思。

    两人不禁都同时对李长乐的感官又高看一眼，这个年轻人不简单，不仅懂音乐，还能对电影理解的这么透彻，这是个人才。这是两个人内心对李长乐的评价。

    一旁的陈宝珠早就眉开眼笑了，这一次她觉得王思懿是赚的最大的，也不知道她去哪里认识的这个年轻人。

    她回头得跟王思懿说下这样的人可要深交下去，不能断了联系。

    不过看他们的样子，应该是很熟的，不过不管怎么说，以防万一还是要叮嘱一下王思懿。要牢牢抓住李长乐这根线，不能让两人的友情变淡了。

    陈宝珠丝毫不怀疑王思懿对李长乐有什么特殊感情，因为她知道，王思懿是一个很坚定的人，既然说了要做天后，那就肯定会朝着这个目标努力。

    如果谈恋爱，那么现在很可能就不会再保持现在的人气了，在陈宝珠心里，王思懿从来都是很理智的，不至于会为了一个男的昏了头。

    她万万没想到，王思懿早就昏了头了。

    实际上不仅仅是陈宝珠，李长乐也是这么想的，他很少会去想到，王思懿会对他有什么特殊感情，因为她是明星啊，明星不都是不能谈恋爱的吗？

    至少在地球上，李长乐很少看到25岁之前有女明星，甚至是男明星有谈恋爱的行为的，再加上李长乐天生直男，所以完全没有想到这个层面上。

    合情合理。

