    

    看着那小子嬉皮笑脸的样子，秦啸霖真想直接掐死他算了！

    不过现在时间紧迫，秦啸霖也没有那么多心思去管马多福，而是要尽快把手上的工作全部都做完。

    正忙碌着秦啸霖，突然想起一件事情，从口袋里面掏出自己的手机。

    看着自己手里的手机，秦啸霖忍不住有些头疼，自己手上的这玩意儿也能算是个老古董了，也就比老年机好那么一点点，好歹是个触屏的，也不知道像素怎么样。

    “多福，你过来帮我个忙！”

    听到秦啸霖的话，马多福屁颠屁颠的就来了，秦啸霖把手机递给了马多福。

    “拿我的手机帮我拍几张我正在工作时的照片，记得把我拍得帅一点。”

    马多福捧着秦啸霖的手机，有些目瞪口呆的看着，过了一会儿，他迟疑地接过那手机的衣角问道：“哥，你确定你这手机能拍照吗？”

    “你这不是废话吗？！你没看到这手机后面有摄像头吗？！”

    秦啸霖无可奈何地翻了个白眼，这手机还是赵嫣然当时翻箱倒柜给她找出来的老古董，毕竟他也不需要用手机做什么，只是需要偶尔联络罢了，能打电话就行了。

    “哥，我这还有个淘汰的，要不拿去给你用？”

    说着马多福拉开了抽屉，从里面掏出了一个水果机，递到了秦啸霖的面前。

    秦啸霖一看，嘿，这个败家子还真是会花钱，他记得这手机可是三个月前刚刚上市的，在他这里就已经变成淘汰机了？

    “哥你不用这么看着我，我好歹也是个隐形的富二代，再说了，拿着这种已经上市了三个月的手机去撩妹，那些妹子怎么可能跟你在一起嘛！”

    看着马多福恬不知耻的表情，秦啸霖长叹了一口气，他都不知道现在的这些小孩脑子里都在想些什么了！他不过也是个20多岁刚出头的年轻人罢了。

    “算了算了，既然你不要了，那就拿过来给我用用吧。”秦啸霖也不嫌弃，接过来抽出手机卡塞进了这个水果机里面，然后开了机，接着把手机递到了马多福手里，要求他给自己拍照。

    “哥拍这些有什么用啊？你要是想要拍照撩妹，那我找我的御用摄影师来给你用用啊！”

    马多福颇有些不解的看着秦啸霖，他的疑问只换来秦啸霖一个爆栗。

    “什么撩妹？我可是有家室的人，我拍这些照片当然是给我老婆看了！明白，我在外面也是一只勤劳的小蜜蜂，每天都在努力干活的。”

    马多福似懂非懂的点了点头，他没有看到秦啸霖眼神中闪过的一丝无奈。

    “哥没有想到你竟然还是个妻管严，哈哈哈！！”

    拍了两张照片之后，马多福又忍不住哈哈大笑了起来，眼泪都快飙出来了。

    “笑什么笑，赶紧给我拍照，要是把我拍丑了，我就找你算账！”

    秦啸霖就算再怎么摆出凶神恶煞的表情，也镇不住马多福，马多福自以为找到了秦啸霖的弱点，笑的不可开交，连拿着手机的手都在不断的颤抖。

    “我告诉你，你要再笑我就把这货架给砸了！”

    秦啸霖做事要去买那些刚刚整理好的货架，马多福这才止住了脸上的笑容，连连求饶。

    “错了错了，哥我错了，我这不是开个玩笑嘛，对了，你要是想给嫂子看到你勤劳工作的样子，直接把嫂子带到店里来不就好了吗？！我后面的小房间随时为你们敞开！”

    ……

    秦啸霖在心里默念，不能生气不能生气，这好歹还是人家的店，可是真的好想打人啊！！

    这世上怎么会有马多福这种贱兮兮的物种！

    一个下午马多福都在调侃秦啸霖是妻管严，这件事情可是调侃归调侃，两人手上的活那是一个都没有落下，三个货架虽然没有被完全摆满，可是看起来已经比之前不知道好上多少了。

    这下就算有客人来，他们也就不怕了。

    “光是整理这些东西就花了这么长时间，看来这电就算有我们两个人还是不够的，等到稳定营业之后，还是得想办法招几个人进来。”秦啸霖摸了摸下巴，他鉴宝都没有什么太大的问题，可是一个经营得当的古董店当然也少不了导购。

    指望马多福这小子是肯定没戏的了，倒不如去招几个有销售古董经验的人来，更何况单单是从面积上来讲，他们这马氏古董可不输于古董街上的任何一家古董店！

    要知道，赵家营以为好的古董店铺子也不过才40多平方米，而马氏古董店足足有200多个平方，只是他这地理位置着实是不占优势，在古董街的尽头，而且两边也没有进出口之类的地方，这自然也会导致不少客人根本就不知道在古董街还有这么一家铺子。

    秦啸霖心中琢磨着，要不去找人开个后门，在这边设一个出入口之类的，也能让这家店铺提高更多的知名度，毕竟开的出入口的店铺也更加引人注目一些。

    可是现如今他也只能有这么个想法，要建造一个出入口，不说要找多少关系，光是花钱，这方面就是个无底洞，首先要打开一条出口，至少得铺一条能从主街那里过来的路。

    光是一条路就得花上不少钱，而且这路也不是你说修就修的，还得去找相关部门开出相应的文件，这才能铺路，这乱七八糟的关系打下来就得花不少钱吧。

    “算了算了，暂时还是别考虑这么多了。”秦啸霖长叹了一口气，这事儿若是放在以前，不就是他大手一挥的事情，就有人拿着批文和相关文件上门来找他了，现在可不比从前，做什么事情都得一步一个脚印，暂时还是不要想这么高难度的事情了。

    等到他拿到鉴宝大会，那三个亿的资金说不定还能考虑一下。

    “哥，你一个人在那鼓鼓囊囊什么呀？”马多福也累惨了，自从父母去世之后，他再也没有做过这么耗体力的事情，不过也很有成就感就是了。

