    陆暖是在威胁他。

    牧权川意识到这一点之后，脸色更难看了，几乎是咬着后槽牙狠狠地瞪着她：“陆暖，小心玩火自焚！你现在只有一个人！”

    “我猜你没有鱼死网破的胆子，但是我有。”陆暖嫣然一笑：“你觉得我一个人来盘古宗自投罗网，会没有后手留下吗？”

    听了她的话，牧权川到底还是冷静了许多，眯着眼睛看着陆暖后，他缓缓道：“你让圆月进城了？城门已经关闭，圆月要进城，不可能无声无息！”

    “不要把天下第一暗卫组织想得那么弱智行吗？”陆暖一边说着，一边十分无畏惧地走到一旁的桌子上坐下，顺手拿起了桌上的点心，毫不犹豫地咬了下去。

    而后，她才看向牧权川：“我猜，你父亲当年不是战死的，而是想要反抗龙家，让牧家脱离龙家的控制，结果被天龙帝暗杀的，对吗？”

    牧权川脸色一变正要说话。

    陆暖打断了他：“哦对了，你和京城牧家的关系不好，是因为你继承了你父亲的遗志，想要脱离龙家，但是京城牧家不愿意，

    碍于同宗血脉的关系，你只能把自己的想法按下不表。

    可是啊，狗皇帝不放心你，你堂堂大将军，在这个京城甚至连自己的府邸都没有，你真的不感觉憋屈吗？”

    “你知道的还真不少。”这会儿功夫，牧权川已经恢复了理智。

    见陆暖一边说一边吃个没完，甚至还出去让人又端了一叠点心进来，然后让康云进来候着，免得辱了陆暖的名声。

    “不怕告诉你，这一年多以来，我的圆月暗卫已经渗透进了京城各个角落，可以说你们不愿意让人知道的事情，我多多少少都知道了一点。”

    陆暖吃饱喝足，打了个饱嗝：“我猜，你我第一次见面也是你算计好的。

    当时凌淳和我水火不容的事情，京城人尽皆知，按理来说，被丈夫冷遇的女人，内心都十分脆弱。

    遇到你这样长得人畜无害又有身份的男人的时候，都忍不住要芳心所向，所以，一开始你就是打的勾引我的主意，没错吧？”

    一旁的康云完全没想到陆暖说话这么简单直白又露骨。

    但是牧权川却是一脸的平静：“是，没错。

    陛下希望陆家军和凌家军合军，但是又不希望凌淳和陆家军的关系好，所以把我从南荒调了回来。

    只想等到你和凌淳关系最恶劣的时候，把我送入京郊大营，将凌家军和陆家军一同合到龙家军里。”

    “不不不，”陆暖摇了摇头：“是神龙军。”

    牧权川抿了抿嘴唇：“没错，是神龙军。”

    “狗皇帝这么怕别人势力壮大，又怎么放心得了神龙军呢？”陆暖翘起了二郎腿：“牧权川，你不仅是南荒龙家军的将军，应该也分管神龙军吧，说说看？”

    “公主殿下，这是军事机密，请您不要为难我们大将军！”康云忍不住护主。

    “放肆！”陆暖眼睛一瞪，康云立刻缩了回去。

    牧权川见她态度强硬，倒也没有再隐瞒：“虽然我不知道盛妩到底跟你说了多少，但是神龙军确实是非常强大的存在。

    神龙军的将士没有痛觉，只要服下百里族配置的药，就会暴虐残忍，不死不休！”

    说这话的时候，牧权川的眼睛直勾勾地看着陆暖：“一万神龙军，足矣媲美十万大军。

    据我统计，眼下至少有五万神龙军，就在这京城周围藏着，随时随地，都能要了宣德王和凌淳的命！”

