    “２０１２年我们怎么比得上这？”——英国广播公司

    “为了这百年圆梦一刻，拥有世界五分之一人口的华夏盼了７年。”——美国《世界日报》

    “开幕式会集全球政界名流，是亿万观众瞩目的中心，是华夏展现自豪和复兴的舞台。”——法国《费加罗报》

    “奥运会开幕式可能是历史上观看人数最多的开幕式。预计超过２０亿人观看直播，加上观看转播的观众，将有共４０亿人欣赏京城奥运会开幕式的盛况。”——《华尔街日报》

    很多人一说到奥运会，就说是面子工程，似乎面子是一个彻底的贬义词。实际上还真不是。

     2008年的奥运会对于天朝来说，绝对是最大的一个分水岭，在这之前，几乎绝大多数西方人的印象里都把天朝类比中美洲第三世界国家破破烂烂的样子。

    或许会有人不屑的说是暴发户行为，天朝人之后的买买，各种被西方人吐槽不文明，讨厌之类的。

    不得不说当初美国发迹的时候，同样是全世界各国最讨厌的暴发户。脚盆崛起后，基本上全世界都在咒骂看不起他们，而当初骂脚盆人是暴发户最凶的就是美国。。。

    历史需要里程碑事件的记录，民族自信需要里程碑事件的建立，当然，一次就够了！

    无论怎么说，奥运让天朝在未来的时间里，在每四年奥运来临时，都会成为一个有知名度并有一定美誉度的热门话题。这个公关活动的收效明显达成。

    谁实话，普通人对外国的印象很大程度上是来自于各种体育运动。

    要是没有巴塞罗那奥运会和巴塞罗那足球队的话，估计有一大半的人都不知道有这么一个城市在西班牙。假如不是体育比赛，克罗地亚，乌拉圭，或者牙买加，有多少人会知道？

    就算是美国，如果不是NBA的马刺队战绩彪炳，有多少没去过的人能知道有一个城市叫圣安东尼奥？

    其实无论是天朝人还是外国人都一样，这个世界上有几十亿外国人，大部分吃瓜群众既不知道也不关心某个国家的面积人口辉煌历史社会福利和GDP。

    但是他们会看奥运会的比赛直播或者是报纸。他们会看着鸟巢和水立方和金牌榜，觉得这一定是一个很牛逼的国家，将来有机会要去看一看。

    早餐的餐桌上，伊凡娜大体浏览完各大媒体的报道，依然为昨晚看到的开幕式盛况感到赞叹不已。

    “昨晚过后，世界重新认识了天朝，舞台在某种程度上真的是很重要。”安迪笑着感慨道。

    “是啊，太有钱了。。。”伊凡娜娇笑着赞叹道。

    安迪看着自家女友，有些哭笑不得的摇了摇头，看来这才是所有西方人的第一感触，毕竟奥运会这么多年来，此次的开幕式场面之宏大确实带给外国人很大的视觉冲击。

    “快吃的，吃完我们去看比赛，上午女子10米气步枪的金牌就能产生。”

    “哎，你的比赛要等到24号闭幕式当天才能决出胜负，有的等了。”伊凡娜有些不甘的说道，她真的希望自家男友早早的得到金牌。

    “呵呵，别着急，13号下午的1/16比赛，你就可以看到我的比赛了！”安迪笑着抬起左臂做了个健美的动作，对于拿到金牌，他还是非常有信心的。

    “非常期待，说真的，应该是全美都在期待你的比赛！”伊凡娜双眸中带着崇拜的目光看着安迪，有些骄傲的说道，要知道美国的媒体早就自造金牌榜了，安迪这枚91公斤级的金牌更是一早的被计入金牌榜，还引起不少国家媒体的嘲讽。

    只是看过安迪比赛的美国人实在太清楚，安迪这家伙的实力真的是太变tai了，完全是可以称霸职业拳坛的实力，只是所有人都知道，这次奥运会恐怕是安迪史密斯这位超级富豪最后一次站在竞技擂台上了，最后几场比赛，看一场少一场啊！

    当安迪带着伊凡娜来到京城射击场的时候，比赛已经开始了，女子10米气步枪的资格赛，稍后10点半左右会进行决赛。

    很快就找到了座位，毕竟史密斯一家所在的位置还是很靠前的，很好找，不过对于他和伊凡娜的出现，现场不少人都认出了他来，毕竟他在华夏的体育迷中并不陌生，大姚的牛逼大老板，同时，他的那张帅脸和年少多金还是很圈少女粉的。

    射击比赛要求现场要安静，安迪的出现也只是引发了很小的sao动，不过不少人看到安迪身边的伊凡娜，都露出赞叹的表情，尼玛，这大洋马的实在是太大了，肯定要两个手的。。。

    果然，每位女神的身后都有一个。。。。。。的男人！

    史密斯一家坐在一起，也是个不小的方阵，安迪和伊凡娜坐定后打完招呼，安迪就发现家人每人手里都有两面国旗，看着自己爷爷和便宜老爸有些尴尬的把天朝的国旗卷着拿在手中，倒是老妈和外公外婆一点都不在乎的拿着不时挥舞一下。

    正当安迪想问怎么回事的时候，他身后就有天朝人非常非常友好的递给了他一面天朝国旗，而伊凡娜同样也收到了。

    老史密斯有些哭笑不得的看着有些懵逼的安迪侧头轻声说道：“他们实在是太热情了，不过，这真的让我很尴尬，我可不不想看到美国的报纸上刊登出我挥舞天朝国旗的照片。。。”

    安迪也是露出苦笑的表情，他倒是无所谓，不过爷爷和便宜老爸身份不同，这还真是一件令人尴尬的事情。

    侧头看着不断轻轻摇晃着手里两国国旗的老妈和外公外婆，也是不由的摇头失笑。不过，他知道，他们这一家人的照片绝对在所难免会被美国媒体给刊登出去了。

    那不，现场已经有摄像机有意的冲他的位置拍了几秒，毕竟是世界级的超级明星，富豪，不被关注才有鬼。

    “对了，今早，保尔森找过我，告诉我说，你昨晚跟他说的猜测，恐怕应验了，俄国有官员已经与天朝进行了顶层会晤，提议两个国家共同卖出大量的房利美和房地美债券，迫使美国政府动用应急权力而对这两家公司提供支持。不过庆幸的是华夏这边已经拒绝了这一居心叵测的计划，但这一消息还是令他寝食难安，他希望和你以及你的智囊团谈谈。”

    老史密斯侧头小声用法语跟安迪说道，安迪一听爷爷用法语，他自然很快就反应过来，这是为了保密，这是他们这些老狐狸的下意识反应。

    “总统知道吗？”安迪皱眉，看着爷爷小声的说道。

    “目前还没有告知他，保尔森准备回美后再告诉他。”

    安迪默默的点点头，不过很快冷笑着说道：“呵呵，这还真是让我很意外，不过也在预料以内，天朝的高层的大局观确实高人一筹，俄国那群人，就是一群脑子里全是冷战思维的二货，想到的永远是如何打击美国。

    而天朝想的是如何保护自己的利益，现在这个时候，如果用抛售债券给两房致命一击，伤害的就不仅仅是两房这两家企业了，而是美国的信用了。

    两房的股票可以跌的一分不值，但是债券却是美国信用担保的，它的价值只要美国不崩溃，就可以得到保证。但是如果因为抛售冲击，要是崩溃了，作为美国的最大债权国，天朝的损失将是最大的，这是他们绝对不希望看到的。”