    武道一途，共有三大层次，修武，修真，修仙。

    而如今，萧阳已经踏入了修武的极限，也就是先天境巅峰。

    至于如何迈入修真序列，萧阳却也是一头雾水，完全不得其法。

    按照裘老抠的说法，修真者，一共有三大境界，乃是蜕凡境，超凡境，无双境。

    至于修仙，则是一种虚无缥缈的传说，这世上有修仙者吗？

    毫无疑问，一定是有的。

    别人或许不相信，但是萧阳却相信，不说别的，就说国外的十二主神。

    这些人，在神力不被压制，全部发挥出来的时候，那种毁天灭地之能，难道还称不上修仙吗？

    如果这都称不上修仙境，那萧阳倒真不知道多么恐怖的实力，才能叫做修仙境了。

    既然国外都有这么强悍的人，那么泱泱华夏，一定也有修仙者，要不然，十二大主神当年闯入华夏，也不会被赶走了，不是吗？

    这么看来，萧阳还只是个修武者，正在上下求索如何踏入修真的序列。

    倒是感觉很渺小的样子。

    他挠了挠头，不由得一阵头大啊。

    “罢了，其他的先不管，现在要做的，就是将自己最强悍的攻击手段，雕琢到最强，说破大天去，刀王吴玄也并不是修真者。”

    “既然不是，那自己何惧之有？”

    于是乎，萧阳开始修炼起了自己所感悟出来的两招武技。

    说是武技，倒不如说是两种攻击形态，一种为螺旋，一种为叠浪。

    武道繁衍了不知道几千年，萧阳走南闯北，几乎见识过全世界范围内的大部分武道。

    他发现世人几乎只注重招数的变换，和各种实战攻击的法门，剩下的便全都交给武道境界了。

    比如武技一样的两人，先天中期和先天巅峰的打，那么后者一定会取得胜利。

    因为后者的力量，速度等，会全方位碾压前者。

    而萧阳的两种攻击形态，却是遇强则强，以弱胜强。

    通过运转体内真气，以及发力方式等一系列操作，萧阳能够改变真气的攻击形态。

    以此将攻击强化，在同等量级的真气下，因为形态不同，达到的效果完全不一样。

    而从千千万万的形态之中，萧阳又选择了两种形态，螺旋攻击属性最强，如子弹一般，无坚不摧，无物不破。

    叠浪攻击，则类似于大地脉动，又似海浪一层叠加一层，最后会造成蝴蝶效应，轻轻一击，只要你选择了抵挡，那么等待着你的，将是永无止境，排山倒海之势。

    不过，这两种攻击形态，或者说是两种拳意，却有一种七伤拳的意思。

    要想伤人，必须自伤。

    首先要承受得住螺旋和叠浪形态的对身体的刺激，然后才能击出，杀伤别人。

    不过幸好，萧阳有龙神诀，更有天罡真气护体。

    这一夜，萧阳主要是要试试看究竟能将这两种形态运转到什么程度。

    体内真气渐渐成型，渐渐形成了螺旋，先如小股河流，随即变形成了龙卷风一般的真气流动，滚滚如潮。

    按照龙神诀特定的路线，萧阳不断的在试探，如何运转才能达到效率最大化，伤害最小化。

    随着时间的流逝，萧阳眉头却是紧皱了起来。

    “不行，这条路线走不通，下一条。”

    “这样也不行，继续！”

    萧阳额头渐渐冒。

    ，只是一想起叶云舒此时还在吴家，他便心中充满了愤怒，能够平息他怒火的，唯有死亡之祭奠！

    很快，萧阳的经脉，血肉，筋骨等等，全都受到了最严酷的考验。

    不过，萧阳依旧没有停手，不断的试探着，螺旋真气，十层，二十层，三十层……

    幸亏萧阳经受了太多的磨难，武道意志相当惊人，面对这种折磨，依旧没有放弃。

    就这样，一晚上的时间过去了。

    萧阳清晨从房间中睁开眼睛的时候，他全身已经湿透了，似乎从水中拎出来的一样。

    而他的皮肤，也渗透着无数的血珠子，看起来诡异无比。

    他深深的吸了一口气，站了起来。

    此时的总统套房外，已经站着朱坚强，一隆和周晴娟等人。

    这些人就住在萧阳房间的隔壁，晚上分明听到萧阳房间之中，传出来的嘶吼之声。

    那是一种类似于野兽般的嘶吼，谁也不知道这一晚上萧阳到底经历了什么。

    而他们也不敢进去询问，因为昨晚萧阳特意交代，除非是关于叶云舒的事情，不然绝对不要打扰他。

    朱坚强死死的攥着拳头，杀意渐起。

    都是因为吴家的人抢走了师娘，师父才会这么逼自己修炼的，这帮狗娘养的！

    他已经想好了，一旦师父失败，他便豁出去了，不管用什么办法，都要将吴家闹个鸡犬不宁。

    就在这时，一行人快速的上楼，为首的人一隆还认识。

    “裘副盟主，您怎么来了？”

    来的人正是裘千寸，他身边的都是武盟的办事人员。

    “一隆，你在这里正好，萧阳在房间里吧？”

    裘千寸似乎很是急切，甚至动用了特权，直接利用武盟找到了萧阳居住的酒店和房间号。

    “不错，阳哥就在房间里呢，但是他说了，没有重要的事情，不能打搅他，阳哥似乎在修炼。”一隆说道。

    裘千寸微微皱眉，正要说什么，房间之中却传出了萧阳的声音，说道：

    “大家都在外面干什么，全都进来吧。”

    “师父醒了？”

    “阳哥修炼完了！”

    大家一窝蜂似的走了进去，裘千寸率先一步来到萧阳跟前，看到萧阳全身上下竟然如此狼狈，有些惊讶的说道：

    “萧阳，你昨晚到底修炼了什么，怎么会变成这个样子？”

    萧阳呵呵一笑，说道：

    “无妨，我这人喜欢自虐，吴玄老儿逼我太甚，我不临时抱佛脚也不行啊。”

    “不过还算有点收获，我也有了两分底气。”

    裘千寸摇摇头，说道：

    “萧阳，我来是想劝你尽量放弃比武的，吴家那边的事情，我可以去交涉。”

    “你放我放弃？”萧阳眉头一挑。

    “不错，放弃！”裘千寸说的斩钉截铁，非常干脆！

