
又聊了一会儿，孟岚山突然说道：“最近，我在分析一种药材的煎制原理，没曾想，越是深入思考，就越觉得捉摸不透，真是令人费解。少丞也是博学之人，不妨帮我分析一二？”

“呵呵，能把先生难住的，肯定不是一般的难题，学生虽有半吊子学问，怕也是回答不出来。更何况，您问的又是关于医学方面的症结，学生就更不擅长了。”齐誉很有自知之明地说道。

“先莫忙着自谦，且听我表述出来。”

“是！”

接下来，孟岚山就把自己口中的那道难题给述了出来。

他所提到的乃是一味叫做薄荷的草药，此药多用于风热引起的表证，属于是感冒类药方的常用药。

然而，在煎制此药的过程当中，由于它的属性轻清而上浮，故而常选为是后下。

这话什么意思呢？

通俗一点来说就是，等这汤药熬得差不多了接近出锅时，才可将薄荷放入到锅中混合起来继续熬，若是放早了或者是久煮了，它的药效就会大打折扣甚至是完全丧失。

这是煎药中的基本常识，任何医者都了然于胸。

可是，薄荷为什么要后下呢？

在久煮的过程当中，它到底丢失了什么成分呢？

就是这么一个很普通、很常见现象，引发了孟岚山的深入思考。

他言称，自打自己研究了西方医学之后，就对医学上的各种常见现象有了全新的洞察视角。他感觉，自己的这种思维方式，已经超越了传统医学中的道和术，有点打破砂锅去问底的意思。

齐誉算是听出来了，先生这是于不知不觉中，步入到了科学的视界里，他追求道理，追求真相，态度非常端正。

要知道，这绝不是一般人能够达到的境界。

呵呵，伟大的牛顿不就是从思考苹果落地这种简单的现象开始，一步步地走上了学术之巅吗？

现在只是把苹果换成了薄荷。

那么，孟岚山的这个问题到底难不难呢？

在齐大郎看来，其实并不算难。

且听他的解题：

“先生，在薄荷之中含有一种叫做挥发油的物质，而就是它的存与留，才产生了不同的药效。”

孟岚山一怔，道：“挥发油，这又是何物？”

齐誉解释说：“这是一种在高温下很容易挥发的罕见物质，而薄荷，就恰巧含有这种成分。所以，在传统的煎药环节中，这味草药必须后下。也只有这样操作，才能保留住内含的挥发油。”

原来是这样呀！

这席话就如同是醍醐灌顶，令孟岚山茅塞顿开。

不过，他还是坚持做个实验看看，待用事实证明过了之后，再下定论不迟。

至于用什么方法证明出来，孟岚山已经琢磨出了可行门道。

那到底是什么呢？

传统工艺——蒸馏！

这门技艺可谓是历史悠久，其中，应用最广泛的就莫过于是蒸酒了，不管你是什么样的五谷杂粮，都可以通过这个方法摄取到酒液。

理论上来说，薄荷中的挥发油由于不耐高温，肯定也可以通过蒸馏的方法提取出来。在得到水和油的混合液之后，再将其倒入到一个细高的器皿之中，这时，油液轻浮于上，而水重则垂于下，如此就分离开了。

至于所需设备，一点都不难筹，可用蒸酒用的蒸锅进行改装，即可投入到实验当中。

话说到这儿，齐誉的脑海里倏然一闪，似乎忆起了什么。

好像，有一样很特别、很常见的东西，就是用类似的方法制造出来的。

而这件东西，在前世里非常常见，自己还不止一次的用到过它。

到底是啥呢？

让我好好想想~~~

蓦地！

一个极具时代色彩的产品的名字，猛然浮现在了脑海之中。——万金油。

且听介绍：

万金油，又被称为是清凉油，它是用传统药材中的薄荷﹑樟脑﹑桂皮﹑桉叶、丁香等，经提纯得到挥发油后再加入蜡类定型，最后做成方便使用的药膏。

当遇到蚊虫叮咬、皮肤瘙痒或者是轻度烫伤时，可取万金油涂抹于患处，即可活血消肿、镇痛止痒；此外，当

遇到伤风和头痛时，也可取万金油涂在印堂以及太阳穴处，即可有清凉缓解之效，故而，万金油又被称为是清凉油。

这么说，自己岂不是可以利用此法，制造出人人喜爱的万金油？

然后，再将这个神奇的产品销往到南洋各地，岂不是大大的赚钱？记忆里，前世的那位巨商，就是因为造出了这个东东才赚得盆满钵满，最后富甲天下。

万金油的利润，可比香料买卖要大多了，而且，这个产品的受众非常广泛，不分男女老幼，极富市场潜力。

齐誉压着心里的澎湃，迫不及待地对孟岚山说出了这个想法，并让他帮忙做个判断。

恩师可是当世大医，肯定比自己看得更准。

“先生……”

“莫急，待我好好想想……”

孟岚山先是分析了几种药材的药效，而后又做了一些药理上推演，最后得出的结论是：应该可以。

那就是行得通了？

太好了！

齐誉真得沸腾了，他万万没有想到，今天这无意之间的拜访，居然给自己带来了意外收获。

之前还正愁着财政吃紧磨不开呢，没想到，这才两个时辰不到，就被自己寻到了解决方案。

幸甚至哉！

“嗯，待我做完了万金油的试验之后，就会告知你结果的。”然而，孟岚山话音一转，又笑道：“不过，我倒是认为，你也可以提前考虑一下如何去做量产了。”

听得出来，先生对于研发万金油很有自信。

呵呵，有先生这种博学大医傍身就是方便，无论任何的医药难题，只要到了他的手里，就可以迎刃而解。

常言道，家有一老，如有一宝，这难道不是吗？

齐誉正欲兴致冲冲地告辞离去，忽见孟岚山叫住了他：“少丞，这个万金油甚具商业前景，你一定要记得做好保密工作，要是被宵小之辈给盗去了工艺，那可就被人仿制出来了。”

“先生放心，我一定会派火枪队进行把守，除了几位核心成员之外，任何人都不得进入万金油的生产作坊。”齐誉点点头，断然说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180033"  chapterid="68820735"  chaptername="第329章  得万金油">加入书签</a>
</div>
