    话痨一个人就把所有人全部打退了。

    话痨站在一片尸山血海之上，一个人独自面对前面疯狂撤退的武者。

    所有人看向他目光都是充满了惊恐。

    他就像一个杀神一样，令所有人畏惧。

    “话痨，不要冲动，拦住他们就行！”

    感觉到话痨好像控制不住自己的杀意，想要去追杀那些武者，莫语瞬间就在内心阻止了话痨。

    他们的目的是阻止这些武者进入战神宗深处，而不是把他们全部赶尽杀绝。

    万一话痨追过去出现任何差错，让这些武者进入了战神深处，那么，对于他们来说麻烦就大了。

    话痨听到莫语的命令以后，也是深吸一口气，让自己平静了下来。

    与此同时，那三分之一冲向莫语的武者，在莫语的攻击下，也是被挡了下来。

    在莫语的前面，一片尸山血海。

    留下了一地的尸体以后，这些武者也是惊恐的后退了。

    他们分三路冲锋最后却被莫语和他的召唤灵给全部阻拦了下来。

    没有任何人能够穿过他们的防线。

    拦下了所有的武者以后，莫语平静地看着对面那些非常不甘心的武者，沉声道，“今日有我在，你们过不去，回去吧，不要再逼我开杀戒！”

    莫语的声音，清晰的传到了对面所有武者的耳朵里面。

    当他们听到莫语的话以后，尽管内心非常的不甘心，但是，他们也不得不承认莫语的厉害。

    有莫语在前面挡着，他们确实寸步难行，根本就穿不过。

    执意过去，他们只会留下更多的尸体。

    “这个莫语已经无敌了，他已经是北漠第一天才！”

    “天神宗有莫语这样的天才，天神宗成为北漠的霸主，应该不远了！”

    “败在莫语的手里，我们不冤，他有这种实力，只是不知道那几个人和天神宗都是什么关系，他们竟然也是如此强悍！”

    “尤其是那个面具，他拥有和莫语一模一样的精神攻击，莫非莫语的精神攻击，就是他从这个面具身上学到的！”

    “或者说，这个面具就是莫语的武器，一件超越了帝兵的武器，多半是一件圣器！”

    神帝境强者炼制出来的兵器，叫做帝兵，一般都拥有极其强悍的力量。

    而圣人的武器就是圣器！

    然而，圣器在天神宗和战神宗这样的宗门都没有。

    此刻，大部分人都认为话痨是一件圣器，只有传说中的圣器，才可以做到和话痨一样的杀伤力。

    “唉，可惜我们刚刚已经尝试过了，我们连它都打不过，怎么抢夺它呢！”

    很多人唉声叹气，虽然他们内心非常的想要把话痨给抢过来。

    但是，刚刚他们已经尝试过了。

    在话痨的攻击下，他们只有死路一条。

    更不要说得到话痨了。

    他们甚至连话痨身边四百米都无法靠近，一旦靠近这个范围，就会被话痨给杀死。

    “既然无法进去，那么，我们就离开这里吧，再留下来，也没有什么东西…”

    很多人长长地叹了一口气，最后，不得不转身离开了这里。

    他们已经做出了选择。

    既然无法进入战神宗，也打不过莫语。

    他们就只能离开这里。

    人群之中，很多武者落寞的转身，离开了这里。

    他们已经在这里失去了很多人，不想再继续在这里浪费时间了。

    继续下去的话，他们死的人将会更多。

    所以，一个个武者全部离开了这里。

    当有人离开以后，就有更多的人跟着离开了。

    剩下的人面面相觑，内心非常的不开心，不想就这样离开。

    一旦离开，那么，他们之前的努力就白白浪费了。

    但是，如果不离开的话，他们在这里干瞪眼有没有用。

    因此，更多的武者离开了。

    很快，大半的武者就离开了这里。

    剩下的人不愿意离开，他们想要继续等下去，看看有没有机会趁着混乱进入战神宗深处。

    面对这些不肯离开的人，莫语并没有说什么。

    而是平静地站在前面，如果这些人想不开，又过来闯他的这一关，他不介意让这些人死亡！

    几个召唤灵也是悄悄地回到了召唤空间之中。

    只要靠近莫语五十米，他们就可以瞬间回到召唤空间之中。

    他们都是战场上面的焦点，也有很多武者都是目不转睛的盯着他们看的。

    看见他们莫名其妙的消失，很多人都是非常的困惑，眼睛看向四面八方寻找着，却没有找话痨等人。

    很快，前面的战场上面就只剩下了莫语一个人。

    不过，那些留下的武者现在也不敢闯了。

    就算只有莫语一个人在前面站着，这也不是他们能够抵挡的。

    莫语平静的看了一眼这些人。

    随后，莫语就闭着眼睛站在一边，闭目养神了起来。

    现在，他只要等孽苍天他们把战神宗里面的资源全部挖掘干净，他们就可以离开这里了。

    当然，他们这一次过来的目的主要是毁灭战神宗的根基。

    以后，这里没有灵气，战神宗想要恢复的话，也是一件几乎不可能的事情。

    时间一点一点的过去，战神宗内部，孽苍天等天神宗之人正在疯狂的挖掘战神宗的灵石矿脉。

    此刻，一条条下品灵石矿脉被战神宗的人挖空。

    灵石矿脉里面的灵气，正在消失。

    每一个天神宗武者的手上都有十个看戒指。

    一一个个空间戒指被储存满，几乎每一个人的手上都有十个空间戒指。

    这些空间戒指的容积非常的大。

    但是，战神宗的的资源，也是非常的丰富，一个个空间戒指被塞满了。

    不知道过去了多久，孽苍天等天神宗之人，终于把战神宗里面的资源差不多挖空了。

    接着，孽苍天带着人来到了莫语的身边，孽苍天告诉莫语，他们已经把战神宗给挖空了，不需要阻拦这里走来的其他人了。

    “那我们就回天神宗！”莫语笑着道。

    他们终于把战神宗给灭掉了。

    并且，战神宗的资源完全被摧毁。

    以后，就算战神宗的人回来，也无法重新在这里修建战神宗了。

