
只见屋子里一个身着寿衣的女人，正嘴角染血的看着他们，这个女人的样貌刘有钱是再熟悉不过。

毕竟这可是他兄弟的媳妇啊！

就在不久之前，她的尸体还在这个屋里摆着！

突然见到一个已死的人出现在自己面前，刘有钱吓得尖叫一声，连自己老娘都顾不上，扭头拉上媳妇儿就跑。

“咋了这是？”何凤霞还没有搞清楚状况就被自家男人拉着逃命。

“是小凤！是小凤回来了！她回来了！富贵死了，她杀了富贵！”刘有钱一边跑一边惊恐的说道。

“什么！这不可能！不可能！松阳道长不是说她已经魂飞魄散了吗！”何凤霞吓了一跳，下意识的反驳道。

当初老太太因为怕小凤回来找他们家报仇，可是拜托了松阳道长直接将小凤打到魂飞魄散的。

当时老太太做出这个决定的时候，他们全家都在。

虽然孽是老太太和刘富贵造下的，但现在刘家并没有分家，他们又同住一个屋檐下，她也担心小凤会回来报仇。

到时候万一小凤杀红了眼，连他们一家子也给杀了怎么办？

出于种种顾虑，最后大房的人并没有对这件事发表任何意见，等于是默认了老太太赶尽杀绝的行为。

“我也不想这是真的，可我刚才真的看见了，她就在前屋，在她的脚边，还躺着富贵的尸体，她就是回来找我们报仇的！

我们一家可能都被松阳道长骗了！小凤没有魂飞魄散，她好好的回来找我们报仇了！”

“她真的回来报仇了！她竟然真的回来了！”何凤霞失神般的喃喃自语着。

一双眼睛里是掩藏不住的恐惧。

刘有钱本想拉着老婆直接从后门逃，何凤霞却在半路上突然说要回房。

“这时候还回去做什么？小凤可是马上就要追来了！等她杀完了妈，就该来杀我们了！”

刘有钱急躁的说道。

“你是不是傻！孩子还在屋里呢！”何凤霞又急又气的喊道。

刘有钱这才想起来，自己还有两个孩子还在屋里没有抱出来。

夫妻二人为了孩子只得暂时放弃直接从后门逃走的计划，返回屋里去抱孩子。

回到夫妻两的卧房，夫妻二人一人抱一个，抱上孩子就迫不及待的往后门跑。

刚跑到后门，还来不及把门打开，身后就传来了一阵响动。

刘有钱正在开门，何凤霞听到动静回头看了一眼，只这一眼就吓得她差点魂都飞了！

“小凤！是小凤！”何凤霞抓着自家男人的衣摆，一手紧紧的抱着孩子。

大儿子被刘有钱放在了地上。

因为刘有钱要开门，没有多余的手来抱孩子。

“二婶儿。”老大家的大儿子刘多多，在见到好些天没见的二嫂时露出一个可爱的笑容。

刘多多虽然一直被刘有钱夫妻溺爱，性子却也不是特别娇纵。

在小凤活着的时候，偷懒不想带孩子的何凤霞没少把孩子扔给小凤带。

可以说刘多多和小凤在一起的时间，可比和何凤霞这个当妈的在一起的时间长多了。

看见一向疼爱他的二婶儿，小家伙摇摇晃晃的想走过去要抱抱。

吓得何凤霞一把将孩子抱住。

“不行，多多乖，别过去，那不是你二嫂儿，那是鬼，那是鬼！”何凤霞抱着儿子惊恐不已的喊道。

“快……快开门，她来了！她来了！”何凤霞一手牵着儿子，一手抱着女儿，嘴里拼命的催出着丈夫。

“马上，马上就好了！”他们家这个后门是用门栓来锁门的，只要将门栓推开，门就能打开。

也不知道是不是太过紧张的关系，刘有钱试了好几次都没有推动门栓，好不容易把门栓推开了，大门终于被打开。

刘有钱还来不及高兴，就听到身后传来一声惨叫。

刘有钱吓得猛然回头，只见老婆何凤霞已经被小凤一手掐着脖子提了起来。

小凤的右手上还紧紧的抱着女儿。

至于儿子，已经落到了地上并在何凤霞的脚边吓哭了。

“哇哇！二婶儿，二婶儿抱抱！”刘多多伸出小手，抓着小凤的裙摆借力从地上爬了起来。

爬起来之后，便紧紧的抱着小凤的腿，哭得好不可怜。

刘多多并不知道一向疼爱他的二婶儿已经成了僵尸，此刻的她早已经没有了人类的情感。

致使她走到刘家来的，是她心中深深的怨恨，以及血缘之间的感应。

刚才在前屋，她已经杀死了刘富贵与刘天赐，又在前屋外头杀了刘老太。

随着杀的人越多，她心中的杀意就越盛，实力也越来越强。

毕竟没有沾血的僵尸和沾了血的僵尸是完全不一样的。

尤其是在吸了自己亲生儿子和丈夫的血之后，小凤的实力已经完全到达了飞僵的等级。

这样的实力，哪怕是丹元境的强者与之对上，也不见得能讨得到好。

“多多，快走！你走啊，快走！她不是你二婶！不是！”虽然被抓住，何凤霞还是一心想保护自己的儿女。

“小凤，你有什么怨你冲着我来，我求你放了他们娘三儿吧！

他们是无辜的，一切的恶都是我刘家做下的，你想要我的命你拿去，只求你别伤害我老婆孩子！”刘有钱扑通一声跪在了小凤的面前。

“娃他爹，你接着女儿！带他们走啊！”何凤霞虽然自私，但她也是一个母亲，在这种生死攸关的时刻，她还是选择了救自己的孩子。

话音刚落，何凤霞狠狠的将女儿朝着刘有钱扔了过去。

她知道刘有钱一定能接住女儿。

“多多，去你爹那儿，快去你爹那儿！去啊！再不去娘打你屁股了！”何凤霞为了赶走刘多多，故意用凶恶的语气吓唬他。

刘多多果然被吓到了，迈着小步子踉踉跄跄的走向了刘有钱。

小凤掐着何凤霞的手已经陷进了她的脖子里，鲜血顺着脖子流下，瞬间梁红了她的衣服。

看着这一幕，刘有钱红了眼眶，但为救下孩子的命。

他还是抱起了两个孩子，头也不回的从后门跑了出去。

就在他们离开的时候，在他们身后传来了何凤霞的惨叫声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="67132284"  chaptername="第535章：阴生婆（33）">加入书签</a>
</div>
