    第二篇第六章制霸第五十二节名诱

    当久违了的常贵率领已经被司徒彪撤换了的岳阳城守一干官员们出现在岳阳城头和郡守府、城守府等重要地段时，原本就是隶属于岳阳城守府管辖的警备师团在见到老上级之后很快就停止了抵抗，他们也已经根本没有信心在抵抗下去，他们不知道西疆军从何处来、来了有多少，有了郡守大人和原城守大人出面，他们的投降反正也就是顺理成章皆大欢喜的事情了。

    也许司徒彪要后悔自己当初为什么不下狠心将常贵囚禁，最起码也应当像自己兄长对廖其长那般迫使对方自当辞职，这样一来至少也可以避免常贵以官方身份四处游说不说，而且在岳阳一战竟然公开出面号召五湖民众支持李无锋，推翻自己的统治，以常贵在五湖数十年的根基在加上他的五湖郡郡守的官方身份，这带来的影响可想而知，这些都是后话。

    岳阳府城飘起的金鹏旗标志着这座五湖郡最大最重要的府城市终于落入了西疆手，而掌握了岳阳的西疆军事实上已经掌握了整个五湖局势的主动权，与仍然在九江坚守不屈的成大猷部形成遥相呼应的架势，加剧了整个五湖局势的混乱状况。唯一让岳阳之战有些遗憾的大概就是驻扎在岳阳城陵矶码头的洞庭湖水军在岳阳陷落时逃往洞庭湖区，并盘踞洞庭湖岛屿继续顽抗，但这已经对五湖战局难以产生实质性的影响了。

    就在岳阳宣布失陷之时，让本来就已经肝胆欲裂地司徒彪更加绝望的事情生了。驻守在黄冈的第五军团第一师团和一个独立师团联合集体叛变，宣布接受西疆领导，并欢迎从锦城顺江而下的西疆第一军团第四第五师团进入黄冈，突如其来的剧变几乎让所有人都没有弄明白一直被湘王殿下视为心腹的第五军团第一师团怎么会突然动叛变，这种剧变使得原本固若金汤的黄冈顿时向西疆大门，早已蓄势待第一军团第四第五师团顺大江快东下，原本分地域驻扎黄冈府城此时因为驻扎在城内各部军队被异变弄得完全陷入了混乱。以第五军团第一师团和第五独立师团为地军队牢牢的控制着黄冈府城西门，西疆第一军团两个师团借此良机一拥而入。已经被这突然叛变搞得人心惶惶地第五军团顿时土崩瓦解，在邱子诚出面招抚下，第五军团驻扎在黄冈剩余三个师团除了第四师团拒不接受招抚逃出黄冈府城向东撤退外，另外两个师团都宣布投诚，接受秦王殿下领导。

    与此同时，在九江的成大猷正式向外宣布鉴于帝国央对于湘王司徒彪的公然武力入侵没有作出任何实质性反应，九江和湖州将接受西疆大都护府的统辖管理。军队也接受西疆整编，在汉府的李无锋也同时布告宣布任命成大猷为西疆第八军团军团长，下属各部整编为西疆第八军团，并正式向五湖地区司徒彪所属各部军队和府县布通令，要求军队放下武器接受整编，官员们继续维持现状管理，接受现任五湖郡郡守常贵的指挥，等待西疆大都护府接收官员的到来后配合西疆官员做好后期善后工作。

    这一系列如同暴风骤雨般行动让人看得眼花缭乱。成大猷突然归顺西疆似乎在意料之，当初秦王府就表了反对武力改变帝国内部任何现状地意见，只是当时许多人把李无锋的宣言看作了一种口头警告而没有引起足够重视，没想到沉默如此之久后西疆竟然会用这样一种彻底摧毁其统治地位的打击方式来回敬敢于藐视西疆的司徒彪，奇兵突出巫山，岳阳闪电告结。黄冈骤然惊变，这一切似乎只有舞台上演戏一般的巨变就这样活生生的生在自己周围，从帝都到江南，从燕云到东海，几乎所有人都不敢相信短短几日之内曾经以一统五湖为己任的司徒彪竟然一下子败落如此，黄冈和岳阳的沦陷相当于将半个五湖交到了西疆手，而依托背后地关西，加上归附西疆的九江，号称西疆第一军的第一军团和已经被授予了西疆第八军团番号的成大猷部更是可以肆无忌惮的联手夹击处于进退两难的第六军团以及两个十一军团地师团，这局势逆转之快。简直让人目不暇接。

    失魂落魄的胡庭芝被带到曲波和山遥面前时已经丝毫没有了往日的儒雅倜傥。青白的脸色代表着他此时的沮丧心情，皱巴巴的唐衫显示这一夜显然这位湘王殿下的智囊是在辗转反侧度过的。略显浮肿的眼袋和仿佛衰老了几岁的面孔证明这位一度指点江山挥斥方遒地智者仍然没有从这意想不到地拦腰一击恢复过来。不过在敌将面前，胡庭芝依然保持着应有的自尊，不卑不亢地态度和谈笑自若的风姿让曲波和山遥二人都不能不承认这个家伙在心态上的镇定的确胜过许多平素在战场上表现得勇猛无前的军人。

    “来，来，来，胡先生，请坐，没想到能够在这种情况下遇到胡先生，我们二人可是久闻胡先生的大名了。”曲波和山遥对来人的态度显然不像其他降将那般轻慢，脸上的神色就可以看得出对眼前此人应当是相当诚恳。

    也许是被对方两人脸上诚挚神色所感染，胡庭芝现自己竭力想要保持的倨傲不屈之色似乎显得有些做作，败了就败了，自己已经尽了力，虽然自己竭力反对湘王殿下将那一个独立师团调往巴陵，但实事求是的说他也没有料到西疆会从巫山出奇兵，应该说这一仗败得不冤，西疆能够翻越被视为不可逾越的天险，这其说来容易不知道已经筹划准备了多久，自己没有预料到这一点就是失职，至于抽不抽走那一个师团已经不重要了，他相信即便是留下这个师团也只能说是延缓五湖陷落的时间而已，对于整个大局来说，西疆既然敢于出兵，那也就说明他们已经具备了拿下五湖的信心和决心。

    长长的叹了一口气，收起脸上的那股子桀骜不驯的神色，取而代之的是一脸惘然和失落，这个时候才是胡庭芝内心的真实写照，貌似强大的五湖巨人就在这短短几天内坍塌了，五湖大局已定在胡庭芝知道岳阳已经彻底陷落之后就清楚了，西疆的打击绝不会仅仅只有这一手，这是胡庭芝在精心研究了李无锋这些年来的战略战术安排布署之后得出的结论，他现对方有一个十分明显的特点，那就是谋定而后动，一动必置敌于死地，除非他有其他意图，否则敌人很难在他的设计下有翻身的机会。从李无锋开始盘踞庆阳剿匪开始，再到夺取北吕宋，收复西域，屡战腾格里，再战印德安，打压太平军，几乎没有哪一仗不是经过精心布署设计的，而敌人几乎无一例外的都臣服在他脚下。而这一次李无锋既然敢于进军五湖摆明就是要夺司徒家的天下了，司徒彪统治的存在对于他来说已经没有任何价值，那他就不会给对方留任何机会。

    收拾起一腔伤感和落寞，胡庭芝站起身来拱手一礼，淡淡道：“败军之人一俘虏耳，往日浮名不过是浪得虚名，实在不值二位将军如此重视。二位将军之意庭芝也大概能够猜出一二，只是庭芝现在心如止水，实在无意其他，请二位将军原谅。”

    “胡先生哪里话，两国交兵各为其主，何况我们都是唐河人，谁胜谁败不过是我们当初选择不同造就而已，宗奚兄和何京大人都曾经言及大人之才华，良禽择木而栖，胡先生满腔报复落在司徒彪这种庸人之手，实在委误大才，我相信西疆才是胡先生施展才华的大好舞台，值此我们唐河民族崛起于大6最佳良机，难道胡先生就甘于寂寞落魄风尘，却不愿意助秦王殿下成就大业也让自己能够在历史书上浓墨重彩的留下一笔不成？”

    曲波早已从平素与王宗奚与何京等人的谈话知晓眼前此人其实从青年时代就是一个不甘寂寞之人，虽然遭遇了眼下的打击有些灰心丧气，只要能够激起对方的雄心，这个家伙肯定能够为秦王殿下所用，而要想撩拨起这些人士子的最好办法莫过于用声名来yin*了，往往许多淡泊名利藐视金钱的人们却都仍不掉那一个名垂青史的光环，而眼下秦王殿下如日天，现在又一举东下五湖，夺取整个帝国南部进而取代司徒家族成为唐族新主也是顺理成章之事，而如果能够加入麾下，成为开国元勋光宗耀祖，这种事情又有多少人能够真正心如止水而加以拒绝？