    这话说得火辣辣的，让在场的女孩子都红了脸不说，就连躲在隔间里的陈盼也没能幸免，她摸了摸发热的脸颊，感觉那晚的事又跟过电影似的在脑内放了一遍。

    “当然，江总经理可不是摆着好看的样子货，比那些只知道在健身房里挥汗如雨的男人可强多了，那天晚上我的腰差点就断了，现在想起来还是销魂得很。”芸芸说着，还抬手扶了下腰。

    她说的绘声绘色，让好几个围观的女孩脸上都现出了羡慕之色，冷眼旁观的小叶心里也有些艳羡，面上则是不肯示弱的怼道：“说的跟真的似的，谁知道是不是吹牛。”

    “我看你就是嫉妒。”芸芸面对小叶的质疑，嚣张道，“有本事你去问总经理啊。”

    陈盼为免自己真的一时激动扑出去，已经重新又坐回到了马桶盖上，她扶着腰默默的想到，这个芸芸在别的事情上或许是吹了牛，但在这件事上绝对是歪打正着，不经意间说出了真相。

    酒吧一夜已经是好几天前的事了，但她到现在都还时不时的觉得腰酸腿软，连带着走路速度都被迫变缓了，她磨着牙腹诽道，都怪这个万年老处男！

    将陈盼的思绪唤回来的是从隔间外传来的一声尖利斥骂：“你有本事再说一遍。”

    “说就说，我说你臭不要脸，趁人之危！”小叶见芸芸被刺激到，语气讥诮道，“谁不知道团建结束没多久，萌萌就到公司里来了，你要是真有这么好的机会，为什么总经理亲近的不是你？”

    话糙理不糙，她直戳芸芸的痛处，咄咄逼人到：“再说了，就算这件事是真的，你这样到处炫耀，到底还知不知道什么叫羞耻啊？说不定根本就是你投怀送抱被拒绝了！”

    “你给我闭嘴！”芸芸不甘示弱，气得眼睛都红了，一张原本姣好的面容也扭曲起来。

    双方的朋友见势不好，连忙拦到中间，劝解道：“好了，都少说两句吧，大家都是同事，何必闹得这么难看？待会儿还得回去工作呢！”

    “我可没多说，要不是她炫耀这些见不得人的事，以为我想理她么？”小叶愤愤不平到。

    芸芸恼羞成怒，生怕被小叶这么一闹，再把她撒谎的事情给坐实，二话不说就要上去抽小叶的耳光，幸好后者迅速闪身躲开，这才没有让冲突立刻升级，但这一耳光打出去，情况立刻就不一样了。

    “你该不会是被我说中了吧？”小叶先是狐疑的打量了她一圈，见她确实是在慌张，才目光坚定的又道，“你就是在撒谎！”

    陈盼听到这话，隔着门板给她点赞的心都有了，觉得这姑娘眼光不好，判断力倒是不错。

    “你给我闭嘴！”芸芸心慌得不得了，登时挣开朋友的劝阻，冲过去扯住小叶的衣袖跟她厮打在了一起，“我看你根本就是嫉妒，才在这里胡说八道！”

    “那也比你这个撒谎精强！”小叶不甘示弱的抓住了芸芸的头发。

    “拌嘴而已，怎么就打起来了，现在还是工作时间呢！”小叶的朋友想劝架来着，结果话刚出口，就被红了眼的芸芸给推到旁边，重重的撞在了洗手台上，她怒火中烧，立刻也加入了战局。

    女人之间打架就是上指甲，扯头发还有扇耳光这三板斧，杀伤力不大但是侮辱性极强，随着参战的人数增多，战火也越烧越旺。

    陈盼本来是想等着她们吵完之后，就赶快溜出去，以免被当成变态抓起来的，然而眼见着她们战斗升级，只得无奈的捂着脸缩在了隔间里，默默的祈祷她们打架不要殃及自己这条池鱼。

    