    豪华套房内，叶问一顿骚操作吓跑了雪清河之后，就麻利的脱掉衣服，重新换上了一套极其平常的平民装。

    换好衣服后，他又掏出一顶早就准备好的罩纱斗笠戴在头上。

    找了块铜镜照了照，叶问满意的笑了。

    就这么简简单单一换装之后，根本不可能有人能认出他来。

    他才不信这个雪清河会善罢甘休呢，尤其是自己还暴露了一丢丢的实力，这样的人才如果她只是受了一些屈辱就放弃了，那她就不会是雪清河了。

    虽然这么早就和隐藏极深的雪清河撞见了有点出乎他的预料，但他羽翼已经渐丰，却是无惧于她。

    非但无惧，叶问还要主动搞些事情！

    自从知道来的是太子雪清河后，他就已经让萧霸天安排好了一切。

    整体计划的步骤是这样的。

    第一步，先把雪清河安排住进诺丁大酒店的顶层VIP套房，其他侍卫们都分开住在下一层。

    这一点很合雪清河的心意，她本来就是女扮男装，自然是独处一室比较方便。

    第二步，在她的房间里偷偷点上几支无色无味的迷香，再强劲的迷香对魂师肯定是效用大减的，但那是魂师开了武魂的情况下，不开武魂的魂师再强，也只能依靠本身的身体素质硬抗。

    魂师毕竟不是万能，迷香和毒药对魂师还是有很大的威胁的，这一点从唐三后期去海神岛的时候海盗知道他们是强大的魂师的情况下，还用毒药想要毒翻他们就可见一般。

    这就挺好。

    以雪清河实际六十几级的身体素质，还真的不一定能扛得住几支迷香一起熏，当然，点迷香的这个时间点一定要把握好。

    这件事就是萧霸天亲自干的，别人他不放心，也容易暴露，虽然他并不知道宗主为什么要迷晕一位帝国太子。

    趁着叶问把雪清河拉进房门，萧霸天偷偷的用酒店的万能钥匙卡窜进去在卧室里的香炉中一连点了十只迷香后就功成身退了。

    最后，由叶问将其吓跑，这位伪太子殿下肯定会愤愤的回到她自己的房间，脑子被气的快要当机的情况下，她也不会注意到房间里飘荡着的缕缕肉眼几乎不可见的烟云。

    顶层的套房面积绝对不小，等雪清河几步走过客厅来到卧室门前的时候，她终于察觉到了一些不对劲儿。

    到底是一位魂帝强者，哪怕是正在气头上，但该有的警惕一点也不差，就在她刚刚想要召唤出自己武魂的时候，不知不觉已经吸入大量迷香的她身子骨就是一软，险些没直接栽倒！

    勉强凝聚了一丝魂力强撑了几秒钟，奈何萧霸天实在给力，十只迷香的效用也是杠杠的，雪清河最后还是没挡住天晕地转的感觉，白眼一翻吧唧一声就趴在地板上晕了过去。

    自始至终，她连话都没来得及说出一句。

    而在雪清河晕倒之后没多久，带着斗笠的叶问也悄咪咪的从套房的阳台边缘摸了进来。

    用湿手巾捂着鼻子蹑手蹑脚的进来后，这厮一眼就看到了正毫无形象趴在地板上的雪清河。

    “哟？老萧这事儿干的挺利落啊！”

    本来以为还要有些许意外的叶问忍不住心中一乐。

    堂堂天使武魂的继承人，原来也扛不住十支迷魂香啊？

    看着雪清河的样子也不像作假，叶问索性就摘掉斗笠，先去卧室里把迷香全部灭掉并收拾好，然后又回来把雪清河给抱到床上。

    刚刚抱起这位帝国太子，叶问心里就直接卧了个大槽。

    “真轻啊？这怕不是也就八十斤吧？跟个小乳猪似的。”

    颠了颠雪清河的身子，轻飘飘的宛若无物，简直是前世诸多少女少妇们梦寐以求的标准身材！

    将雪清河轻轻的放在床上，叶问细心温柔的为其褪去鞋袜，拖去外衣。

    要不是他知道雪清河这具披着男人皮囊的下面是一个美貌堪比天使的妹子，叶问够呛能干的出来这事。

    看着床上这个男人晶莹雪白的小脚丫，纤细笔直的小腿，浑圆挺翘的臂部，

    呃……

    再往上就是一片平坦的飞机场和男人的样貌了，叶问实在欣赏不来。

    这种半男半女的奇妙视觉冲击让叶问好一阵纠结，最后还是一咬牙一跺脚，彻底解开了男人上半身的衣物。

    刚刚解开雪清河雪白精致的内衫，一股迷人的甜香就直冲鼻尖。

    “嘶！”

    叶问忍不住陶醉的深吸了好几口，这股幽香才慢慢变淡。

    莫非，这就是漂亮姑娘的体香？

    叶问之前并没有在雪梨城主的身上闻到这种一嗅就知道是纯天然的味道，雪梨大城主比较成熟，用的是更加诱惑刺鼻的香水和胭脂。

    雪清河的内衫打开之后，叶问就看到了被一条条纵横交错的白色带子封印住的大波波。

    “啧，今天本宗主倒是打眼了，这女人还真有点真材实料，对自己也确实够狠！要是把这带子全解开的话，怎么也得是个D吧？”

    强行控制住自己蠢蠢欲动的咸猪手，叶问是喜欢美人，但还不至于做出这等采花大盗才干的龌龊事。

    他泡妞，一向喜欢攻心为上。

    呃……

    雪梨城主那种主动逆推的不算！

    一切准备就绪后，叶问慢悠悠的从怀疑掏出了一条白手绢。

    他今天过来的任务很简单，就是把这一条雪白细腻的手绢放在雪清河的贴身衣物中，这手绢虽然看上去平平无奇，但却是内有乾坤。

    只要手绢碰到一丝鲜血，就会主动触发出叶问封存在里面的一道魂壁防御罩！

    这道魂壁防御是一次性的手段，不管有没有人攻击，只要成功触发，半小时后就会逐渐消散，手绢里储藏的防御技能彻底消失后，这条手绢上就会显现出一个（问）字，然后就会重新变成一条最普通的手绢。

    这条叶问最新研发出来的特殊魂导器，姑且算它是一件魂导器吧，原本是想用在胡列娜身上的。

    但是不巧，雪清河自己一头撞了上来。

    要论重要性，胡列娜当然不如雪清河，他今天就是来在雪清河的心脏上插上一颗钉子的！

