
　　“小昊，到底怎么回事？”唐啸脸色阴沉，看向唐昊。本来他也没往那方面想，但是这些天唐昊总是不对，对阿银似乎……

　　难道真的是小昊害了她？但是怎么可能？

　　不是武魂殿的人追杀他和阿银，才导致阿银献祭身亡的吗？

　　“大哥，我……”唐昊羞愧的看着唐啸，这一刻，他的心犹如刀割。

　　他宁愿死也不想看到这一幕啊。

　　一旦说出去，他将会众叛亲离，即使现在他已经很惨了，但是也不会有人同情他。

　　“徐然，你来昊天宗做什么，我昊天宗尤其是你能想来就来想走就走的地方？”唐昊不敢看唐啸的眼睛，转而愤怒的看向徐然。

　　徐然这个狗币，就不能放过他吗!

　　徐然就一直要揪着这件事情不放，非得逼得他唐昊众叛亲离，被万人唾骂？

　　唐昊的眼神变得无比的冰冷和怨恨，冷冷的看着徐然。

　　徐然来昊天宗是干什么的，很显而易见。

　　他们昊天宗和徐然可没什么关系，徐然来昊天宗就是为了针对他。

　　草！

　　唐昊在心里忍不住爆了句粗口，心里无比的绝望。

　　徐然把他弄成了一个废物，难道还不够吗？

　　“昊天宗？确实是我想来就来想走就走的地方。”徐然不屑的说道。区区昊天宗算什么？别说是天下第一宗，就算是武魂殿他都没有放在眼里。

　　以他现在的实力，就算是不使用自己的魂兽躯体。人类形态，也远远的超过了魂师的极限。连九十九级封号斗罗他都不放在眼里，更何况是昊天宗?

　　唐啸也才只是九十六级封号斗罗而已。

　　“至于我为什么回来昊天宗，自然是为了昊天斗罗啊。对妻子出手，还屡屡消费亡妻来营造你深情的人设，好一个深情的昊天斗罗啊。真是一个深情男子啊。”徐然啧啧的说道，说的唐昊无力自容，胸腔剧烈起伏，脸上更是因为羞愧而涨红的厉害。

　　“噗。”

　　一口逆血从唐昊嘴角喷出，唐昊情绪激动到了极点，再也忍不住了。

　　“徐然，你别污蔑我。”唐昊指着徐然，他怎么可能承认徐然对他的指控。除非徐然能够拿出绝对的证据，不然他绝对不会承认的。

　　“污蔑你，我污蔑你？这恐怕是我听过最可笑的话了。”徐然眼神无比冰冷，隔空一巴掌将唐昊扇飞，然后身体飞掠而出，一脚踩在唐昊的胸膛上，用力的一脚踩下去。

　　“啊！”唐昊痛苦哀嚎一声，胸膛处传来剧烈的痛楚。胸腔处的肋骨全部塌陷。唐昊的眼神里满是无情的杀意，鲜血从他的口，鼻，眼睛中溢出，看上去极为骇人。

　　“徐然，有本事你就杀了我，不要再折磨我了。”唐昊发出声声猪叫，徐然的几种剑意冲进他的身体里，那种剑气不断的切割着他的身体，让他不断的痛苦哀嚎。

　　身体上的痛苦，让唐昊虽然痛，但是却有些释然。

　　到了他这个地步，只有身体上的疼痛才能缓解他内心的煎熬了。

　　若是可以，甚至他希望这痛更深一点。

　　“想死？”

　　“对了，唐昊我现在可以告诉你一个好消息。你想不想听？”

　　“什么好消息？”唐昊冷冷的看着徐然，心里有种不祥的预感。徐然口中的好消息又怎么可能是好消息，一定是针对他唐昊的手段吧。

　　又或者是他的宝贝儿子唐三又被徐然欺辱了？

　　徐然这么卑鄙无耻，还有什么事情做不出来。

　　“是有关阿银的事情。”徐然高声说道。

　　原本见到徐然对唐昊出手，准备释放武魂来进攻徐然的唐啸听到阿银的名字，也冷静下来了。

　　阿银在他心里的地位无比之高，甚至比唐昊还要高一些。

　　“什么？”唐昊瞳孔一缩，听着曾经妻子的名字，他第一反应是害怕。

　　阿银很美，他很爱她。

　　但是现在他却害怕听到阿银的名字了。因为是他害死了阿银，他有罪，他是个废物。每当听到阿银的名字，他就能想到自己的罪行，想到自己是多么的卑鄙多么的无耻。

　　他不配做人。

　　“阿银现在复活了，就在我的手里。而且现在她也不叫阿银了，她已经有了新的名字，新的身份，新的躯体，还有一切的一切……而且最重要的是，她很爱我……”徐然低声说道，眼神变得无比的邪恶。现在的蓝儿便是阿银，不过从今以后她要和以前的生活说掰掰了。

　　她的身体里留着他徐然的血，也如他徐然一样坏。

　　原本他还以为她活过来了，他对付唐三就不那么顺畅了。看来一切都是他想多了。她自己都想出手弄死唐三，他徐然还要在乎什么？

　　“你说什么？”唐昊瞳孔大睁，长大了嘴巴，有些不敢相信。

　　他的心里仿佛有着一道晴天霹雳重重的击在他的身上。

　　阿银复活了，阿银复活了……这五个字一直在他的脑海中挥之不去。他的心里有了死意，他有些害怕，他不敢见到阿银，他不配见到阿银。23sK.com

　　他害死了阿银，这要他怎么面对阿银？

　　而且阿银现在也知道了，知道是他害死了她。

　　“阿银，阿银在哪里？你把阿银弄到哪里去了？”唐昊怒吼，死死的看着徐然，眼瞳里满是血丝。看着徐然鄙视的眼神，他用力的扭动身体，想要从徐然的脚下挣脱。

　　阿银是他的妻子，就算是他做了对不起阿银的事情。他也不愿意有任何人染指阿银。若是阿银被徐然拿下，那他的尊严也将会被徐然狠狠践踏。那时候的他就算是到了地狱都会越是不得安宁。

　　“唐昊，好久不见。”

　　清丽悦耳的声音出现在天空中，一道身穿蓝金色长裙的貌美女子，带着面纱让人看不清真实面容。只是那清丽高贵，遗世出尘的气质，玲珑有致的躯体，犹如上好的蓝色锦缎一般自然披落的蓝色长发，无不彰显着她的美。

　　见到来人，唐昊的心里满是绝望和害怕。

　　唐啸则是激动无比，眼瞳里尽是爱慕和一些难以言说的占用欲。他没想到阿银还能活过来，既然阿银活了他就不能再放弃了。这次的阿银属于他，他必须要得到阿银，不惜付出一切代价。

　　不过很快，阿银落到了徐然的身边，倒进了徐然的怀里。

　　而徐然也没客气，一双大手大肆的在她的身上游走，最后更是停留在她那浑圆肥美的翘臀上，用力的揉捏着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第四百零一章 宝贝阿银现在是我的人哦免费阅读。https://xs.23sk.com 