    张琦微微侧头，看着吴道：“你是谁？跟这娘们儿什么关系？”

    吴道眉头微皱没有回话，对方盛气凌人的态度让他心里很是不喜，所以连一个字都不想说。

    云星转头冷着脸瞪向黑仔：“你可真是我的好徒弟！”

    黑仔畏惧地低下头不敢吭声，此时只希望脚下能出现耗子洞，让他可以钻进去。

    “不说是吧？那我就来分析一下！”张琦玩味地看着云星：“我打电话的时候你还没起床，给你十分钟赶过来，因为我知道你不洗漱也敢出门，但是我没想到你会带来一个男人。”瞥吴道一眼继续说道：“他眼睛上还有眼屎，说明他也是刚刚起床，而且又和你一起到，说明你们两个住在一起。”

    黑仔猛然抬起头看云星和吴道，从两人脸上的表情来看可以确定旁边的男人婆分析的完全正确。一瞬他就明白很多问题，为何师父不让自己和她住在一起，为什么每次先送自己回酒店，原来两个人同居带上自己不方便。

    吴道扣眼屎的手僵在脸上，这个女人好强的观察力和推理能力，什么来头？

    云星脸上浮现出一丝窘态但又很快恢复正常，冷眼看着张琦：“这和你有关系吗？”

    张琦笑眯眯地摇头：“没关系，不过，我觉得让你爸妈知道一定会很有意思。”

    “你敢！”云星瞪起眼睛：“你要是敢告诉他们，我现在就把你变成尸体。”

    “老娘最不怕的就是威胁！”张琦笑着掏出手机。

    云星瞪着她：“你可以试试，我知道我一个人不能把你怎么样，但是再加上他，绝对能让你变成一个哑巴。”

    张琦停止拨号，饶有兴致地看着吴道：“你确定能让我闭嘴？”

    “不能！”吴道摇头，停顿一下说道：“我能让你成为一具尸体。”

    张琦的笑容消失，眼神再次凌厉起来，盯着吴道：“你确定？”

    吴道没有说话，只是平淡地看着她。

    云星没参与两人眼神的争斗而是瞪向黑仔：“我希望这是第一次也是最后一次，如果你再敢把我的手机号透漏给别人我就打断你的手脚装进缸里做成人彘。”

    黑仔吓得连连摇头并为自己辩解：“我也不想说呀，可这个男、女人要抓走我的爸妈，我也是迫不得已！”

    “什么叫迫不得已？她连你父母住在哪里都不知道怎么抓？”云星怒声质问，若对方不是自己的徒弟她才懒得动嘴，这会儿手脚早上去了。

    黑仔吓地缩脖子，低头不敢吭声。

    “军人？”张琦凌厉的眼神消失，严肃地看着吴道。

    吴道没有回答她的问题，看向云星：“这就是你说的急事？”

    云星点头：“嗯，我一个人应付不来。”

    吴道一时语塞，看着云星说不出一个字，瞥一眼张琦走向货架，他从对方的身上看到自己的曾经，一些不好的事情浮上心头，只能以沉默才能隐藏起来。

    张琦盯着吴道的背影起身，刚走出吧台就被云星拦住，悄声说道：“我劝你最好不要没事找事，他是你不能招惹的存在，在他眼里你连一个后辈都算不上。”

    张琦看着云星：“真的？”

    云星点头。

    张琦再次抬头看向吴道，这一次的眼神只有好奇。她相信云星不会骗自己，也相信云星的能力，只不过她非常想知道那个男人的身份。

    云星把她推进吧台：“说吧，你来找我什么事？要是来做说客的就从我的店里滚出去，如果只是过来散散心我欢迎。”

    “我才懒得插手你们家的事，我退伍转业，趁着没上班过来看看你，顺便也散散心。”张琦坐回椅子，顺手牵走一瓶矿泉水，拧开盖一口气喝掉多半瓶。

    “你脑子进水啦？这么早就转业，军队不好吗？”云星气愤的再次瞪起眼睛。

    “累了，想换一个环境。”张琦仰头把剩下的水喝光，拧上瓶盖扔进垃圾桶，似乎扔的不是瓶子而是自己。

    “你家老爷子同意？”云星拿过一瓶水递给她。

    她摇摇手没接：“不用他知道，我这么大的人自己可以拿主意。”

    “行吧，希望你不会为今天做出的决定后悔。”云星把矿泉水放回原位：“什么单位？”

    “刑警队！”张琦回答淡淡回道。

    “刑警队？”云星狐疑地瞪大眼睛，随即说道：“正好我们这几天在查一个案子，要不先练练手？”

    “什么案子？”张琦看着云星。

    云星一五一十地把案情复述一遍，并且把这几天查到的结果和推测也告诉了她。

    “这么说，你们现在就是没有实质性的证据是吗？”张琦问道。

    云星点头：“对，不过我已经在冯丽雅的病房安装了窃-听器。”

    张琦缓缓点头：“也是一个办法，但是我觉得两个人如果是凶手绝对不会在公共场合谈论秘密。”

    “你有没有更好的办法？”云星问道。

    “把人抓过来，揍完再说！”张琦直接回道。

    吴道无语，真是好朋友，行事风格一模一样。

    “我也这么想，那今晚就动手，把对冯丽雅的方法也给他用一遍。”云星双眼放光，不愧是自己的姐妹，这么了解自己的想法。

    张琦翻个白眼：“这样做是犯法的知不知道？我就是随口一说，你还真做？”

    “放心，我保证做得干净利索不被人发现。”云星自信满满地说道。

    “那你做吧，可别带上我，我只是过来散心，可不想留下什么污点。”张琦立马表明自己的立场，唯恐云星把她拉下水。

    “我也没说让你跟着干，我们人够用。”云星说着看向吴道。

    张琦顺着她的目光看过去，踌躇一下起身：“那就一不做二不休，把他们两口子都抓起来，让他们互相咬，绝对能咬出来！”

    云星摆手：“不行不行，我们就两个人做不了那么多事，绑一个正好。”

    张琦抓住云星的胳膊：“算我一个，咱们三个抓两个人总行吧？”

    （抱歉，今天有事更新晚了！）

