    “散发着迷人的光，沙漠里的自由，星空下的美梦，看似一场冲动……”

    手机铃声的响起，打断了此刻的暧昧。

    同时，手机的光亮也让二人能够看清彼此的脸。

    “那个，我接个电话。”

    宁梦云逃也似的抓起了手机。她步向了大门口，长舒了一口气之后，这才接起了电话。

    是研发部的部长赵凯的电话。

    “喂，赵凯，什么事？”

    对方刚刚拿到三张药方，依照对方的性子，此刻正应该是研发部彻夜加班的时候。

    现在突然打电话过来，应该是有什么急事吧。

    “宁总……”

    赵凯一开口的时候，语气便有些许的凝重。

    “说吧，发生了什么事。”

    宁梦云进入到工作状态中，已经平复了刚刚的心情，整个人显得严肃又认真。

    “林总，您今天给出来的三张药方之中，风寒感冒药的药方最为简单也容易研发，所以，今天研发部加班加点的，把风寒感冒药的第一批成药做了出来。”

    这是赵凯的做事风格，宁梦云对此并没有疑问。

    值得对方大晚上的把电话打过来，想来是这第一批成药出了问题。

    “第一批成药要问世，按理，我们应该联系CRA的人员组建项目组，开展临床监察项目。但是，因为这药方我们一打眼便知道没问题，所以……”

    赵凯停顿了下来，似乎不敢接着往下说一样。

    “快说！”

    公司发生的每一分变化，时间就是金钱。

    宁梦云身上的气势瞬间凌冽了起来，都什么时候了，还敢支支吾吾的！

    赵凯似乎认命了，竹筒倒豆子一般的说的飞快，“我们研发部刚好有一名同事感冒了，便直接自己试药，刚刚吃下去就出现了中毒的迹象，目前已经送往了市中心医院进行洗胃，结果未知。”

    “你们！”

    你们真是好样的！

    宁梦云一时间气得拿着手机的手，都微微颤了一下。

    就算是市面上那些仿制药，在正式被使用之前，都要经过数轮的临床实验，更何况他们这还是一个新的药方！

    身为研发部部长，居然出现如此大的纰漏，这是渎职！

    此刻，恰好一阵夜风吹过，本就穿的单薄的她，此刻只觉得透心的凉。

    难道真的是她气数已衰？

    陈南拿出了这样三张药方来，都救不了自己的集团。

    不！

    自己不能认输。

    宁梦云的眼中重新绽发着光彩，就好像是这黑夜之中的一团小火苗一样。

    “定位给我发过来，我现在就赶去医院！”

    挂去电话，宁梦云身上凛冽的气质才消散下去，正准备回头和陈南解释一下，却正好和陈南撞了一个满怀。

    好厚实的胸膛。

    真的很有安全感。

    陈南顺势抱住了宁梦云，稳住了她的身形，然后开口说道：“别着急，我陪你一起去。”

    “嗯，好……”

    也不知道是因为刚刚暧昧的氛围，还是因为此刻温暖的怀抱，又或者是那劲酒的酒意上头。

    宁梦云的脸色越发的红润了起来，整个人都温柔似水的，一下子身子一软，便瘫在了他的怀里。

    等等。

    有什么东西突然间……

    宁梦云反应过来之后，脸色更红了，随即急切的开口道：“人还在医院呢，我…我们赶紧去吧。”

    “好。”

    陈南在心里面长叹了一口气，早知道，刚刚就不那样风卷残云的吃了一大桌子菜了。

    真的会炸的啊！

    ……

    市中心医院。

    如果说有什么地方24小时营业，且客流量不断，那一定是医院。

    这都到了月上柳梢头的时候了，一个个少男少女、中年男女、老头老太的，不去相约小树林、宾馆或者广场舞，全都挤在这里来互相扶持。

    “宁总！”

    研发部部长赵凯早就已经等在了这里，见到宁梦云便是快步走上来打招呼。

    “情况怎么样！”

    宁梦云眉头微蹙，急切地开口询问着。

    “在进行机器洗胃，洗胃液注进去，抽出来的都已经循环往复了好几次了，目前还没有清醒的迹象。”

    赵凯低着头，充满了歉意。

    这件事情，他负首要责任。

    宁梦云恨不得将自己的手提包拍在他的脑袋上，让他清醒清醒，不过，理智告诉她，不能这样做。

    “你们的第一批成药有带来吗？”

    “有有有。”

    赵凯还算是没有完全吃了猪油蒙了心，还记得将第一批成药带在身上，而且和那名员工吃的是同一组药。

    另外，赵凯还在发生事故的第一时间里封闭了研发部，不允许任何人进出以及动其中的药品。

    他递过来的手机之中拍了数十张照片，几乎涵盖了他们制药的全过程。

    嗯，这就是案发现场第一手资料了。

    宁梦云将那风寒感冒药以及所有的照片资料全都递给了陈南，小声的说道：“你看看。”

    赵凯偷偷的看了一眼陈南，心中暗道：他能看出个什么四五六来？

    不过，这件事情他犯了大错，现在正是需要戴罪立功的时候，自然是不敢多说一句话。

    陈南用两根手指，便将那风寒感冒药碾成了药粉，放在鼻下轻轻地嗅了嗅。

    随即，又开始一张一张地翻动着赵凯手机之中拍摄的照片。

    “赵部长，风寒感冒药的药方是什么？”

    陈南突然间的开口提问，让赵凯眉头一皱。

    药方之事，兹事体大。

    那是能在这种公开场合，随便透露给你一个小白脸的吗？

    “回答！”

    正在赵凯想要开口回怼的时候，宁梦云冷声的呵斥，让他认清了现状。

    哦，对了，现在自己是待罪之身，要老老实实的。

    随即，赵凯压低了声量，用只有她们三个人能听到的声音开口说道：“牛蒡子、板蓝根、金银花、连翘、淡豆豉、杏仁、贯众、荆芥、柴胡、薄荷……这是风寒感冒的药方。”

    陈南认真的听着赵凯复述药方，记忆力不错，没有任何一味药材遗漏。

    不过……

    陈南滑动着手机屏幕的手指停了下来，随即，将那一张照片递给了赵凯，开口询问着说道：“既然如此，那你告诉我这一味药材是什么？”

