    “陆天龙，你……”

    听到陆天龙竟然说自己觉悟不够，跟他还有太大差距，绿萝整个人直接无语了。

    她本来就是好心提醒陆天龙，不要轻易冒险，要对得起在天罚山的那些古族勇士拼尽性命付出的努力。

    要好好珍惜自己和周围这些人的生命。

    没想到竟然换来他如此的评价。

    “好呀，我倒是要看看，明天会有什么变化。”

    “或许，到时候隐龙龙皇会直接下令，让你取消这次行动也说不定。”

    绿萝冷哼一声开口道。

    “哈，那咱们就拭目以待，不过，恐怕要让你失望了。”

    看着绿萝走向房间，站在后面的陆天龙爽朗一笑，自信十足。

    一夜无话。

    第二天清早，院子里面传来一阵阵脚步声。

    甚至连屋子里面的众人也全都被惊动，跟着陆天龙一股脑跑到了院子里。

    “大长老？”

    有人惊讶开口，站在面前的，可不正是隐龙大长老。

    除他之外，甚至连其余的那些隐龙长老也全都来了，另外还有秦淼，秦炎，宋刚，以及上百个隐龙精英成员。

    在院子里面整理战列，脸色严肃。

    “大长老他们怎么来了？”

    “是呀，看他们表情严肃，是发生了什么事情吗？”

    “刚刚分开没几天，马上突然就全都过来，肯定出了大问题。”

    温天豪等人低声讨论着，不明白大长老为什么会突然带领这么多人来到陆氏庄园。

    按照常理说，前些天和反龙联盟对抗，隐龙的人受伤的不少，现在应该好好休养生息才对。

    “陆天龙，我觉得，应该是龙皇给大长老传令，让他来阻止你去罗刹国了。”

    站在最前面陆天龙身边的绿萝淡淡开口道。

    “阻止我去罗刹国？绿萝姑娘，你真的这样认为吗？”

    陆天龙看了她一眼，笑着道。

    “当然。”

    “难不成还是来帮你一起去犯傻冒险不成？”

    绿萝表情平静，坚信自己的猜测。

    “唉，有可能绿萝姑娘说的没错，大长老带人来，就是为了阻止老大去罗刹国。”

    “是呀，此行罗刹国，异常凶险，稍有不慎，咱们就可能都回不来了。”

    “咱们不怕，反正加入战龙的那一天，就早有了牺牲的准备，但龙皇肯定是舍不得老大呀。”

    温天豪等人全都听到了绿萝的话，对视几眼之后，一个个都很遗憾的开口。

    本来还想，跟着老大去罗刹国好好的折腾一下。

    没想到现在这没成行，估计就要泡汤了，真是……

    “拜见小龙王！”

    众人纷纷低声交谈的时候，面色严肃的大长老向前一步，恭恭敬敬对着陆天龙弯腰鞠躬问候。

    “拜见小龙王！”

    身后其他八九位长老同时跟着向前一步，同样弯腰鞠躬。

    “拜见小龙王！”

    身后上百名隐龙守护者，随后紧跟上来，动作整齐划一，声势十足。

    “免礼。”

    “大长老，一清早带领众多长老以及守护者来这里，不知道是有什么事？”

    陆天龙站在众人最前面，脸上带着淡淡笑意，开口问道。

    “是。”

    大长老这次对陆天龙的态度格外恭敬，完全是以对待隐龙龙王的礼数来的。

    听到陆天龙的问话，他向前一步，恭恭敬敬开口。

    “昨晚接隐龙龙皇之令，命我率领隐龙长老团，以及隐龙守护者精英，前来海阳寻小龙王。”

    “由小龙王带领我等，共同前往罗刹国！”

    “什么？”

    大长老话一说完，站在陆天龙身边的绿萝直接瞪大眼睛。

    难以置信的看着面前的大长老。

    她真觉得是自己听错了，陆天龙要发疯去罗刹国，隐龙龙皇怎么回事，怎么也跟着他去发疯？

    后面的温天豪等人也乐了。

    原本昨晚陆天龙做了要去罗刹国的决定之后，他们回去的时候还讨论了一下，觉得太冒险，担心隐龙龙皇知道消息之后会阻止。

    可没想到，看现在的情况，隐龙龙皇不但没有阻止，还非常的赞同？

    要不然怎么会安排隐龙众多长老和隐龙守护者前来听命？

    “不可能，一定是哪里出了问题，隐龙大长老，你是不是假传隐龙龙皇命令……”

    另一边的绿萝有些迷糊了，下意识的提出了质疑。

    她觉得这事真的太不科学。

    自己昨天是受到陆天龙的蛊惑，被他那几句话搞得兴奋，脑袋一热就答应跟着去罗刹国。

    可隐龙龙皇那样的绝顶高手，怎么也能纵容陆天龙胡闹呢。

    “这位姑娘，你说的这问题可严重了，我怎么可能敢假传我们龙皇的命令。”

    大长老微微一笑。

    “圣狱约翰森，拜见隐龙小龙王！”

    不等大长老多做解释，就听外面突然传来一声中气十足的男音。

    紧接着，一个熟悉身影由远及近快速而来，正是之前陆天龙见过很多面的超级古族圣狱的长老约翰森。

    在他身后，还跟着差不多五十个手下，一个个步伐沉稳眼神明亮，一看就全都是圣狱的高手。

    “约翰森长老。”

    见约翰森站立之后对着自己恭敬弯腰问好，陆天龙微微拱手算是还礼。

    “约翰森叔叔？”

    绿萝这回更震惊了，瞪大眼睛难以置信的看着约翰森，不知道他为什么会突然带来来到这里。

    “绿萝公主。”

    见到绿萝，约翰森也是微微一愣。

    随后眼中闪过惊喜，看来能够再次见到绿萝，他还是非常高兴的。

    “约翰森叔叔，你怎么会来这里，这到底是怎么回事儿？”绿萝顾不上跟他寒暄，快速问道。

    “奥。”

    “是这样，昨晚接到族长圣令，要我带领族内五十高手，协助隐龙小龙王，征讨罗刹国！”

    约翰森恭恭敬敬回道道。

    “……”

    “怎么可能？”

    绿萝这回真有些懵了。

    昨天晚上陆天龙说要去罗刹国之后，她就将这个消息传给了圣狱族长。

    身在天罚山的圣狱族长对陆天龙的决定很不满意，另外包括天罚山的其他很多超级古族的高手，也都觉得陆天龙太鲁莽。

    当时绿萝还把他们的话复述给了陆天龙。

    有说他自大的，有说他狂妄，有说他鲁莽的……

    可为什么一觉醒来，情况发生了翻天覆地的变化？

    “为什么？”绿萝瞪大眼睛，难难开口道。

    “绿萝公主，我只是遵从族长圣令行动。”约翰森一笑，并没有给出太多的解释。

    “不对。”

    “我必须马上联系族长，此次出行，危险万分，若是失败，很有可能会给天下古族造成难以估量的损失。”

    绿萝表情逐渐严肃起来。

    哪怕有了隐龙大长老和圣狱约翰森长老等人的协助，陆天龙这边在实力上仍然要比罗刹国弱。

    一旦失败，损失惨重，天下古族将遭受莫大的损失。

    她觉得其中一定是有误会，所以当即使用圣狱秘术，去联络远在天罚山的圣狱族长。

    “神族神起，拜见隐龙小龙王！”

    就在此时，陆氏庄园外，突然又是一声大喝响起。

    紧接着，一个身穿白袍男人踏空而来，在他身后，同样跟着差不多五十人的白袍男子，风度翩翩异常潇洒。

    浑身上下全都带着一股超凡脱俗的气息。

    “神起叔叔？”

    绿萝再次瞪大眼睛，顺便连站在她身边的神尾也直接惊呆了。

    神族神起。

    神族族老之中最年轻一辈的代表人物，在年轻时候，就曾经被誉为神族未来的希望。

    甚至在神族未来的规划中，等到绿萝或者神尾接任神族族长之后，族老神起，会协助他们共同管理神族。

    现在神族竟然连神起族老都安排了过来，可见对于这次的事情格外重视！

    “绿萝，神尾，你们也都在？那可太好了。”

    不到四十岁的神起，风度翩翩，年轻时候肯定也是个迷倒万千少女的祸害。

    此时见到绿萝和神尾，脸上露出由衷笑意。

    “神起叔叔，你为什么会来这里，难道……”

    这回开口的是神尾，瞪大眼睛有些茫然的看着神起。

    “神族神起，奉神族族长神谕，前来协助隐龙小龙王，远征罗刹国。”

    神起对着陆天龙微微弯腰，恭恭敬敬开口道。

    “……”

    绿萝和神尾有些无语。

    再去看旁边的陆天龙，也有些不淡定了。

    他推测今天可能会有情况发生，隐龙龙皇等人，肯定会用自己的方式，支持他征讨罗刹国的决定。

    但没想到事情会闹的这么大！

    隐龙长老率领隐龙精英前来，圣狱约翰森带领圣狱高手前来，神族神起带领神族高手赶来。

    这……

    “凤凰谷慕青雪，拜见隐龙小龙王！”

    就在此时，外面是一声清脆女音传来。

    放眼看去，七彩神凰卫之首的慕青雪，带领着几十名凤凰谷精英联袂而来。

    “蛮夷部落蛮屠，奉新任蛮夷邪帝之命，率蛮夷铁甲军助隐龙小龙王一臂之力。”

    “末日浮屠六王爷，奉新任大浮屠王之命，拜见隐龙小龙王……”

    一声接着一声声音，很快从陆氏庄园外面响起。

    接着，一个又一个的超级古族人员出现，基本都是古族顶尖高手带队，率领古族精英手下，前来助阵。

    陆天龙这回真有些懵比了。

    事情闹大了啊！

