    谢冬晨和高月圆吃了午饭才离开。

    杜少强打人很疼，可杜家的酒菜味道很好。

    下午杜少强带着叶子去了西丹，买了叶子喜欢的小皮鞋，和郎雨辰的小皮鞋一个款式。

    在西丹那边吃了火锅，来到燕京大学时，天已经黑了下来。

    挎着杜少强的胳膊，走在通往宿舍区的路上，叶子有点内疚：“小皮鞋太贵了，叶子不应该是奢侈的女孩，这样不好。”

    “叶子，不要这么想。因为小皮鞋是我送你的，并不是你用母亲给的钱买的，对我来说这样的小皮鞋很便宜，随便就能买一卡车。”

    “嘻嘻……”

    叶子笑得很甜，“少强，你真好，有你的每一天，叶子都是幸福的。”

    身后传来轻咳声。

    回头看到是白霞。

    “白老师，你也买小皮鞋了吗？”

    “没有啊，白老师还没发工资呢，也没有个男朋友，谁给我买小皮鞋呢？”

    “让少强给你看，他很有钱，他是你的学生。”

    “叶子的想法很慷慨，可我是老师，不能轻易收受学生送的贵重礼物。”

    白霞提醒他们，今晚要查宿舍，然后就走开了。

    还是以前的习惯，杜少强将叶子送到女生楼，看着她走进去，看到她回眸一笑，这才走开。

    女孩们羡慕叶子，女孩们仰慕杜少强。

    “杜少，你家里的大舟超市是燕京面积最大的超市，可我们从没有去过，只是在燕京电视台新闻上见过。”

    “等今年秋天，燕京大学附近也会有大舟超市。”

    杜少强微笑说着，并没有多看那几个女孩。

    “就连燕京大学附近都要有大舟超市了，大舟集团实力太强了，杜少太富有了。”

    “嫁人就要嫁杜少强这样的人，那么帅看着顺眼，那么有钱想买什么就买什么。”

    “杜少强眼里只有叶子，咱们没戏。”

    这几个女孩都是热爱学习的人，但也希望自己能拥有称心如意的男朋友。

    其中有个大四的学姐，她会比别人拿出更多的时间来谋划自己的未来。

    下周会有一家大型国企和两家银行过来招聘，但是她还在犹豫。

    杜少强回到宿舍时，看到曹向飞正用一个小锅煮方便面。

    耿楠和王彬围着小锅，似乎都想吃点方便面。

    “不是吧，你们干嘛呢，过了个周末，怎么宿舍里违禁电器都有了？”

    “班长大人，宿舍长大人，你高抬贵手啊，就当没看见行吗？这样的小锅不会引发火灾的。”

    曹向飞祈求的看着杜少强。

    杜少强很为难，他也知道，这么一个小锅，危险系数很低。北门的超市也是为了能卖得出去，才进货的。

    可如果不同的宿舍都有这种小锅，那就是另外一回事了。

    方便面熟了，甚至还有几个荷包蛋，三个室友都在吃。

    曹向飞热情的邀请，杜少强只能无奈说道：“我和叶子去西丹了，在那边吃过饭了，你们快点吃，然后把小锅藏起来。”

    白霞就在宿舍外面站着。

    听到的是宿舍里吃面的声音，还有杜少强可恶的言语。

    白霞推开门的瞬间，已然是气得咬牙切齿了：“杜少强，你这班长和宿舍长怎么当的？你的宿舍应该是所有宿舍的榜样，可你的宿舍里居然出了违禁电器？”

    “白老师，我没吃方便面，我也没吃荷包蛋。”

    杜少强有点委屈，只能看向了蹲在地上，端着小碗的三个室友。

    “不管你吃没吃，你的宿舍里出现了违禁电器，都是你的责任，我会如实的把情况告诉学院。”

    白霞愤然走了出去。

    杜少强急忙追了出去。

    室友们慌乱的吃完了小碗里的东西，一个个呆若木鸡。

    “白老师，别生气，小锅没收了就是了。”

    “没收了小锅，你们可能买个大锅，关键是思想要转变！”

    白霞停下了脚步，不能因为杜少强宿舍里出现一个小锅，就不去查别的宿舍。

    白霞再次来到了杜少强宿舍里。

    “小锅是谁的？”

    “我的。”

    曹向飞耷拉脑袋，轻声说着。

    “燕京大学餐厅的饭菜够便宜了，你吃不起吗，为什么要在宿舍里做饭？”

    “白老师，虽然我不是有钱人，但是餐厅里的饭菜我吃得起。小锅你拿走，我保证日后再也不买违禁电器了。”

    曹向飞变成了大红脸。

    白霞则是看向了杜少强，愤然道：“你去把小锅刷干净！”

    杜少强没吃到方便面和荷包蛋，但他只能去刷锅了。

    曹向飞和耿楠都很内疚，可王彬却是另外一种心态。

    杜少强把小锅刷干净了，带着小锅和白霞一起走出了宿舍。

    每到一个宿舍，杜少强和小锅都是反面教材。

    杜少强看起来很狼狈，但是班里的男孩大都很崇拜少强班长。

    白霞带着小锅离开了男生楼，然后带着小锅到了女生楼叶子的宿舍里。

    “白老师，你真好，你怎么知道我们宿舍里买了汤圆，你来送锅了？一起煮汤圆吧！”

    叶子很雀跃。

    白霞很苦恼。

    片刻后，叶子和室友们都发现有点不对头。

    “白老师，这样的小锅不会是从少强的宿舍里没收的吧？”

    “叶子说对了，这是杜少强的室友曹向飞买的小锅。”

    白霞坐到了叶子的椅子上，翘起二郎腿来，很气愤的说了杜少强宿舍里发生的事。

    叶子撇撇嘴，都快哭了，因为少强受了委屈。

    “白老师，你怎么能这么对待少强呢，他的身体才刚好起来。少强都没吃到方便面和荷包蛋，你居然让他刷锅？”

    如果对着她喊叫的是别的什么人，白霞一定会站在辅导员的高度教训一番。

    可这个女孩是纯真的叶子，是校长和院长都捧在手里的奇才。

    “虽然杜少强没吃到方便面和荷包蛋，可他是班长和宿舍长，他的宿舍里出现了违禁电器是不是他的责任？”

    白霞微笑看着叶子。

    叶子沉默着，轻轻的点头。

    “白老师，你是对的，其实我的宿舍里也准备买这样的小锅呢，学子超市这款小锅很畅销。”

    叶子拉住了白霞的手，甜兮兮喊着，“你看啊，叶子的宿舍里这么多汤圆呢，就用这个小锅煮汤圆吧。”

    “不行！”

    “好吧，白老师也没收了汤圆好了。”

    “汤圆不用没收，八餐厅和九餐厅，都可以帮学生加工食材，回头带着汤圆去九餐厅，找个窗口加工一下就能吃。”

    白霞看过叶子的宿舍，然后就让叶子陪着她去查别的女生宿舍了。

    米娜斜靠在椅子上，哼声道：“叶子的皮鞋是世界名牌，叶子学会奢侈了。”

    莫菲和刘秀玲没说什么，都是微蹙眉头看着米娜。

    “怎么啦，你们要揍我吗？”

    莫菲和刘秀玲摇了摇头，可还是微蹙眉头看着米娜。

    “你们好讨厌，我都吓尿了。”

    米娜跑去了洗手间。

    叶子回到了宿舍，白霞拿着小锅离开了女生楼。

    叶子拿了几个汤圆，放桌子上弹着玩。

    米娜啼笑皆非：“莫菲买了汤圆是用来吃的，怎么变成玻璃球了？叶子，你的皮鞋真贵，你好像几次说过，自己永远都不会变成奢侈的女孩。”

    “我才不奢侈呢，可少强很奢侈，小皮鞋是他送给我的。”

    叶子美滋滋看着自己的小皮鞋，心里却有点内疚，因为是她先提到想要郎雨辰那种小皮鞋，杜少强才带着她去了西丹。

    “我也要买这样的皮鞋，让爸妈给我买。”

    之后几天。

    杜少强和叶子一起上课，夜里一起去图书馆上自习。

    叶子申请了数学科学院的双学位，但她没打算去上课。

    如此一来，当信息工程学院佩服叶子时，数学科学院的能人们却有点不服。

    叶子凭什么？在藐视数学科学院吗？

    很多人这么想，甚至有人用激烈的言辞表达了不满。

    夜里。

    杜少强和叶子宿舍四个女孩，朝着北门走去。

    东子酒吧的调酒师阿木来了，他们要去品尝鸡尾酒。

    “少强，你刚才轻笑时好帅啊。”

    叶子亲了他的脸。

    米娜和莫菲先后提醒，走在路上别这么腻歪。

    刘秀玲却很安静，她还在琢磨今天课上的知识点。

    走出北门，就看到了东子酒吧璀璨的霓虹灯密排。

    这是北门商业街唯一的霓虹灯密排，路过的人都会多看几眼，但是喜欢欣赏霓虹灯密排的人不一定喜欢泡酒吧。

    东子酒吧。

    围在吧台边上的几个人，都是酒吧内部人员。

    看到杜少强带人来了，张晓东的潇洒程度成倍数提升，走过来说道：“那个就是阿木，我喝了他调制的鸡尾酒，口味很地道。”

    “这酒吧有模有样，就是顾客有点少，可以试着发点传单，也可以赞助燕京大学那些学生会和社团的活动。”杜少强说道。

    “少强，你出的点子像是在自己坑自己啊，我了解过了，赞助燕京大学社团活动，效果很小。这酒吧的目的本来也不是为了赚钱，就是为了玩得高兴。”张晓东很无所谓。

    看到叶子和室友们围着一个圆茶几坐下了，杜少强走过去，坐到了叶子身边。

    “少强，这样的圆椅子似乎能把人兜起来，坐着很舒服。”叶子说道。

    “酒吧里的很多设备都换新了，比原来更高级了。”

    杜少强送给叶子一个微笑，然后看向了站一旁的张晓东，“既然开了酒吧，赚钱肯定比赔钱好，你按照我说的去做。如果是其他行业，赞助社团活动作用很有限，但酒吧这种玩的场所，效果还是有的。如果多几波人来酒吧里搞活动，营业额和利润就有了。”

    “有点道理，回头试试看。”

    张晓东把酒水单子放到了圆茶几上，“这边就是鸡尾酒，有那么几个品种。”

    几人都在看着酒水单子。

    酒吧暖色调的灯光下，叶子神情梦幻，甜声说着：“海岸，龙舌兰日出，动感尤物……，这些鸡尾酒都有点贵，燕京大学的人不一定舍得消费，除非是郎雨辰来了。啤酒飞利浦，橙汁鸡尾酒，情侣鸡尾酒……，这些比较便宜，如果味道好的话，应该比较畅销吧？”

    叶子眼神询问杜少强，我说的对吗？

    杜少强微笑点头：“我和东子都是赔得起的人，女孩们想喝什么鸡尾酒，不用考虑价位，否则就是不给少强班长面子。”

    “我要龙舌兰日出。”莫菲第一个点了鸡尾酒。

    “我要海岸。”米娜有点傲娇。

    “我随便。”刘秀玲有点拘束。

    “那你也龙舌兰日出好啦。”莫菲帮刘秀玲做了决定。

    “有点贵，好吧。”刘秀玲腼腆的点了点头。

    “少强，我和你就要情侣鸡尾酒吧，虽然价位不高，但我和你真的是情侣。”叶子说道。

    “听你的。”

    杜少强亲了叶子的脸，叶子的眸子笑成了弯月亮。

    就在今夜，杜少强有点向往激情……

