    第44章逆天

    因为唐娇娇的突发情况让唐家人措手不及，唐德明连夜打电话让他大女儿唐媚媚回来，这事必须让她知道，同时让她在学院里暗中调查到底是谁动手的。

    时间不知不觉来到凌晨三点，当大部分的人都在休息时，沐皇大人此时已经接近尾声。

    此时的的沐辞，她被一圈圈白光罩笼，从外面根本看不出内面的情况。

    南宫羡还是仗着自己是精神系六级，才窥视到里面一点点情况。

    今晚的发生的事，让南宫羡大开眼界，他是看着沐辞以肉眼可见的速度增长，不管是修为还是身高外貌，他从一开始震惊到慢慢接受这变态的事实。

    这五级晶核是力量型的，按理说不是同系是吸收不了的，但他不知道这沐辞同学是怎么做到能吸收被她所用？

    只知道，她的木系从二级升到三级，然后再次三级升到四级。

    这速度把他也吓到了，这异能升级什么时候这么廉价这么好提升了？

    有多少人一辈子卡在三级？像他和那些少数人能在二十几岁修炼到七级，除了自身天赋，还有强大的家族做后盾，他们有足够的资源够他们去提升等级。

    等级不是说有晶核就能升级的，三级往后是需要感悟的，如果没有悟性，就算强行把晶核给你吸收也是徒劳。

    这也说明为什么三级以上的异能者不多的原因了。

    可他现在看到了什么？一个觉醒不到一个星期的人，仅仅依靠一个三级和五级的晶核，就能把等级升到四级，就是坐飞船也不会有这速度啊？

    南宫羡如果不是亲眼所见，他是无论如何也不会相信这个世界上还有如此逆天的存在。

    他没有留意到外表已经大变样的沐皇，她此刻越来越像前世的样子，五官精致到无可挑剔，简直就是上帝亲手打造出来的完美面孔，就连被誉为全国第一美男的南宫羡，在她面前都要黯然失色一些。

    美貌在南宫羡眼里没有太多在意，他在意的是沐皇此刻的修为，他的精神力紧紧盯着沐皇手中的晶核，原来如成人拳头大小的晶核，现在只剩下小拇指盖大小，南宫羡知道她要结束了。

    他本想查看沐辞的光系异能，但被一股神秘的隔膜给挡住了，这让南宫羡知道，她的实力已经到了质的提升，他现在再想之前那样肆无忌惮的查看是不可能的了。

    没过一会，那一圈圈白色光辉慢慢消失掉，然后露出沐辞的真面目，只见她此刻还是紧闭双眼，在月光的照耀下，隐隐能看到沐辞露出外面的肤色有白光闪过。

    还有那一头如瀑布般披散的长发，随着夜风吹过，那三千青丝随风飞舞，如女神下凡一样迷人……

    南宫羡此刻终于留意到沐辞的美，他一时间居然看傻了，他敢发誓，这是他见过最美的女生，没有之一。

    可就在这时，一到劲风像他袭来，他反应迅速，瞬间离开原地，等他看清情况后才发现自己暴露了，刚刚还在闭眼的沐辞同学，此刻正冷漠站在他刚刚待的位置的看着自己。

    (本章完)

