    杨凌释放出灵气把方圆几百米全部笼罩起来，所有的声音都无法传播，同时也用神念把整个村子都呈现在脑海里，时刻观察人们的动静，一旦有人来他就提醒冼老头儿。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    冼老头儿的度非常快，一块接一块的大石头从手镯里面丢出来，炼器锤也是呼呼不断的砸出去，顿时砖石纷飞，如同爆烟花一样，很快地基铺好，层层叠叠堆起来三层，然后就是墙壁门窗，房顶，几乎没要到十分钟，一座古朴典雅，和西山居有些相似的两层楼房就拔地而起。

    “我勒个去~！”

    站在旁边看热闹的几个货都惊呆了，窦云涛把拳头塞在嘴巴里使劲儿咬着，眼珠子凸出来老长一截，而高文峰也完全忘记了刚才杨凌对他的交代，长大嘴巴下巴都合不拢，俞强和楚原更加不堪，不光眼神直，口水都掉下来了。

    房子主体完工，很快就是边边角角的修整，外观的雕饰。

    对于修地球人的房子，冼沧澜并没有经验，不过他在西山居住过很长时间，于是整个房子的内部布局就和西山居别墅差不多，而外观兼顾了西山居别墅和宫殿的样式，飞檐雕梁，还有一排石兽蹲在房顶，看起来非常别致。

    主体雕饰完毕，冼沧澜又开始整理四周的地面，又是一大块石头飞出来，很快分解成地砖铺下去，房子前面，一块方圆两百米的院子就很快完成了，接着是围墙，两分钟之后，等冼沧澜停下来的时候，连围墙加院子占地足有七八百平米的房子已经矗立在几个人的面前。

    看着空空荡荡的大门和四面八方洞开的窗户，杨凌在自己的戒指里面翻看了一下，轰的一声丢出来一根二十米粗，足有百米长的树干，是当初在小魔界杀死那条虚冥魂蛇之后留下来的，当初好奇就收在戒指里，后来他问过苍崖，那是虚冥魂蛇还未完全进化成功的魔魂法相，基本上没什么价值，此时正好拿出来做门窗材料。

    冼沧澜看着这么大一棵树不由呆了一下，观察了许久之后忍不住身体哆嗦了一下，眼神很幽怨的看着杨凌，“杨道友，这是一种过三阶的材料，你确定要用它做门窗和家具？”

    杨凌撇撇嘴说：“这玩意儿除开做门窗家具还有别的用处吗？”

    冼老头儿不由脸皮抽抽了几下，叹口气开始做门窗。

    他觉得跟杨凌讨论一件三阶的材料的确有点儿自找没趣，这个货完全没有珍贵和稀有的概念，绝定还是认认真真的当一个木匠比较合适。

    这棵树足够大，又粗又直，外表布满五颜六色的花纹，破开后内里木质细密，仿若淡彩玉石，氤氲散着一股淡淡的能量波动，在地球上绝对找不出来任何一种相媲美的木头。

    冼老头儿做木工的度照样很快，一锤子下去切下来十多米长一截，然后再一锤子下去，木头便分解成大大小小数十块，形状各不相同，漂浮到房子的门窗位置直接嵌入进去，接着一道道阵法闪烁而出，咔咔嚓嚓之声连绵不绝的响起，在几个货充满了惊奇兼激动的眼神之中，几分钟就把门窗全部安装完毕。

    门窗安装完毕，冼老头儿左看右看，然后又挥起小锤子开始做美化，很快就在门楣窗棂上雕上花鸟虫鱼和各种喜庆图案，这才收起炼器锤，很是满意的点点头。

    “杨道友，幸不辱命，虽然地方狭小，但也算是功德圆满，你看看是否满意，还有没有什么需要修改的地方！”

    “满意，满意！”杨凌赶紧拱手道谢。

    这尼玛还不满意就没有满意的地方了，要是让自己来修，估计花上三天也勉强能修好，不过样子可就难说了，估计能够丑到人吐，而且结婚那天垮塌了也不稀奇。

    冼老头儿看看木头还剩下大半截，很是有些眼热的说：“杨道友，这木头……”

    杨凌很上道的摆摆手笑着说：“麻烦再帮我打造一些家具，剩下的就送您当劳务费了！”

    冼沧澜立刻眉开眼笑，这根巨大的快要接近四阶的木头比之天星木可不知道要强哪儿去了，没有几万年绝对长不出来，绝对是炼器的好材料，三阶法宝乃是灵境修士的主要装备，只要有就不愁卖，而且价格奇高，这玩意儿如果能够带回九天十地，即便是维持一个中小型的家族和宗门千年的展都没有任何问题。而且这根木头如今还有接近八十米长，即便是做完家具只剩下一半，那也绝对赚大了。

    半个小时就能挣到这么大一截级难得的材料，冼老头儿笑的后槽牙都快露出来了，心里也愈的对杨凌的神秘身份产生了怀疑，心里同时也隐隐有些忐忑。

    九天道宫虽然财大气粗，也绝对没大气到这个份儿上，灵气波动如此剧烈，的确是三阶顶级材料无疑，如果拿给一个好的炼器大师，打造数千件三阶顶级法宝没有任何问题，价值……简直不可估量，可是他这么随随便便就送我了，这拿着会不会有什么后遗症？可是不拿……冼老头儿心里起伏的很厉害，不拿又舍不得，作为一个炼器师，这么好的材料放弃了，绝对会挨雷劈的。

    冼沧澜在无限的纠结中，开始打造家具。

    地球人的家具结构简单，老式的桌子椅子都是卯榫结构，冼老头儿只用神念在村子里面一扫，各种家具的结构就了然于胸，然后挥动炼器锤，马上就木屑横飞，一把把椅子，一张张桌子，衣柜大床全部凌空开始组装，各种简单的阵法不停的闪烁消失，很快各种各样的家具就摆了一院子。

    杨凌看的津津有味，暗地里对冼老头儿这一手赞口不绝，而窦云涛他们几个货此时也由开始的惊讶变成了好奇，一个个双眼放光的看着冼老头儿如同变法戏一样的功夫，然后围着这些桌子椅子挨着摸来摸去，嘴里不停的出啊啊哦哦的赞叹。(未完待续。)