    本来柳铭淇以为，过几天便是太后寿辰，把宫里挖掘得坑坑洼洼的，让大臣们看了不大雅观，所以皇帝会让延后做。

    结果皇帝却命令抓紧开工，反正寿辰都是在皇宫前半部分的太和殿，大臣和嘉宾们都不会到后宫这边来。

    柳铭淇只能给他写一个“服”字。

    当然这和太后使用之后，忍不住的叫好有关。

    皇帝本来就想用，如今听了母后如此说，哪里还能忍得住？

    柳铭淇忍不住就猜测，说不定这位皇帝已经在马桶上面坐了好几回了，但现在却偏偏不能用，真是焦急啊！

    手底下有一个懂得物理概念、又喜欢琢磨的徒弟，是一件很幸福的事情。

    柳铭淇当天下午带着方磊在太后寝宫这边一路走出来，给他讲了管道埋藏、斜坡原理、铁桶化粪池等等之后，方磊立刻就明白了。

    仅仅是再跟着柳铭淇学了一天，剩下的一切工程都交给了方磊去做。

    为此景和帝还给方磊配了一个宫中主管太监、一个千牛卫校尉来负责协调。

    一切的材料、建造、挖掘、安装……等等，只要不触碰到敏感的地方，方磊一手便可以操作，随意调用人员和资源，不用特意禀报。

    可是方磊第二天就来找柳铭淇了，因为需要做的线路规划实在是太多，他之前没有这么复杂布局的经验，只能求柳铭淇来做，他学习一下。

    柳铭淇这才知道了景和帝的庞大野心。

    这位向来喜欢享乐的贤皇，居然准备在宫里安装数十个马桶。

    除开了他的寝宫、皇后的、寿王铭安的、长乐公主的、各位贵妃的、嫔妃的、淑仪的、昭仪的……等等之外，文渊阁那边都有四个，分别是丞相和三位副丞相的。

    这都算了。

    居然赵寿、钱贤瑞等几个总管大太监都有。

    柳铭淇觉得，有人暗地里说景和帝是个“烂好人”，真是一点儿都不错。

    不过皇帝也的确是世间第一狗大户啊！

    这么复杂的工程安排，各种线路挖掘，加上之后的修补等等，可都是银子！

    柳铭淇做了规划之后，那边的钱贤瑞大太监很快给出了预算，这一次总体皇宫得花差不多二十万两银子。

    其实如果柳铭淇自己来全部做，因为人工全部不用花钱的缘故，最多1万两便可以做好。

    但谁叫做工程的是皇宫呢？

    这里面的谁出了名的深，一个鸡蛋都敢卖一百倍价格的地方，一个敢把市价明明白白写着“一两银子一块”的肥皂采购价写成五两银子的地方，这次能把预算做得这么“低”，已经是很给面子了。

    钱贤瑞拿过账单来，见到柳铭淇表情似笑非笑，自己也有点惭愧。

    “没办法，世子殿下，皇宫里面的上上下下，基本上没有任何的外快，给的月俸又很低，大家也很辛苦，就只有这样来补贴一点了。”

    钱大太监这么的说道。

    他说的也是老实话。

    大康朝的普通宦官们，基本上相当于是杂役奴仆的角色，除了管吃喝拉撒之外，月份一两银子都没有，仅仅是五钱。

    赵寿够厉害了吧？

    堂堂第一大太监，结果月俸才十两银子。

    对

    就是十两银子。

    想之前裕王府的条件那么一般，大管家田荣也是年俸一百二十两、外加逢年过节的打赏，一年二百两没有问题。

    和宦官们形成鲜明对比的，还有皇宫里的宫女和众位嫔妃的女官们了。

    普通宫女一个月月俸就达到了五两银子、女官们二三百两不等，还能年龄到了就出宫，拿着一大笔养老银子找个夫婿嫁了。

    堂堂皇帝的最心腹大太监，却连田荣都比不上，连嫔妃女官都比不上，放在我大宋，放在我大明，放在我大清，你敢信？

    之所以有这么苛刻到极点的俸禄，是因为大康朝的太祖皇帝认为，宦官们有吃有喝，又不出宫，还用什么钱？能给你都不错了！

    好吧。

    当柳铭淇第一次知道这事儿后，再次多敬佩了太祖皇帝一分。

    您老人家得到天下，坐稳天下，真不是没有道理的！

    不过人都是有感情的动物。

    就跟我大明的皇帝总觉得太监比大臣们亲一样，大康朝的几位皇帝们，看到宦官的确是很辛苦，便对那种虚高开支的行为，睁一只眼闭一只眼了。

    只要不太过分，那么都行，反正皇宫内帛还是很丰厚的。

    ……

    皇太后的六十六岁寿诞，是一个很重要的庆典。

    在这种古代，人能活到六十岁的，占比不到十分之一，哪怕是大康朝都如此。

    像是皇太后这样的尊贵身份，如今活到了六十六岁，这种吉利数字，更是让景和帝早早的决定了，今年必须要大办一番。

    早在春节过后，皇宫里面就在陆续的准备了。

    宫里都在积极准备，外面的皇亲贵族们、勋贵大臣们、寺庙道观主持们，当然也是积极的响应了。

    如今是六月间，早在三月的时候，京里京外的许多寺庙和道馆，就已经开始了“太后万寿无疆百日祈福大会”，每天免费斋饭开足了大锅大灶，十二个时辰都有供应。

    那些没钱的、穷点的人，这么三个多月时间里面，可是吃得饱饱的，恨不得太后每个月都生日一回才好。

    大康朝的太后们，通常都是很受欢迎的。

    不仅仅表现在她们会给寺庙、道观捐赠金银，也不仅仅是她们每年都会发给勋贵和宗室子弟们不少钱粮，更因为她们佑护了很多人。

    比如当今太后，这么几十年来，从先帝到当朝景和帝，每年都会帮忙不少人脱罪。

    哪怕是有真正罪大当死的，她也救了不少。

    这样的人情多了，自然而然人家就得记住——不说是报恩，单说如果以后再遇到这种事情该怎么办，你现在就还得巴结一下太后娘娘。

    不过呢，越是到这种时候，就越是有人来求太后娘娘了。

    因为早一点求，太后娘娘就会早点跟皇帝说，那么在寿宴前后，皇帝也好颁下上谕，把死罪消掉、大罪化小了。

    如果错过了时机，能不能行都还是个问题。

    在这些人里面，最积极的当然是北雄侯吴家。

    吴家的老爷子，也就是北雄公，当年和太后娘娘是有点渊源的，有香火情。

    所以把帖子递上去后，太后也爽快的把他们给招进了宫里。

    看着吴家父女两人，太后笑着对吴宙道：“当年我可是也抱过你的女儿……想不到她都长这么大了，哟，这是有孕了呀，几个月了呀？”

    吴宙的大女儿吴心菊和父亲吴宙、弟弟吴祖光长得都不一样，她更像她妈妈一点，挺漂亮的。

    也就是因为长得漂亮，所以才乐军才那么喜欢她，才肯为了她付出那么多。

    本来吴心菊性格属于泼辣强硬的，但如今在太后面前，还是柔柔弱弱的：“回太后娘娘的话，臣女已经八个月身孕了，小家伙开始在肚子里打来打去了，很是调皮呢。”

    “好啊，顽皮一点才好呢！”太后年龄大了，看着这种传承生命的温馨就很舒服，“你说你，有事情让你爹来宫里说就是了，你挺着个大肚子，万一有个什么，我岂不是罪人了？……来呀，给丫头赐个座。”

    “谢太后~~”

    吴心菊道谢之后，不扭捏的坐了下来，更是让太后喜欢。

    于是太后笑着说道：“你们今天是有事情来求我吧？说说看！”

    “还请娘娘恕罪！”吴宙很干脆的跪了下去，泣声道：“微臣教子无方，闯下了大祸，还请太后娘娘大发慈悲，宽恕饶他一条小命！”

    有需要的时候，男人的眼泪也是说来就来。

    听着他哽咽的声音，太后皱了皱眉，“到底犯了什么事情？不要隐瞒，说吧！”

    吴宙这才把前几天吴祖光和柳铭淇的冲突说了一遍。

    他倒是没敢隐瞒，因为如果到了现在还隐瞒的话，太后发现自己在欺骗他，肯定会发火的，还不如一开始就老实认罪。

    “真是……真是……太放肆了！”太后听了脸色铁青，难得的呵斥道：“为了钱财欺压小民，本来就是大罪，还袭击亲王世子，更是罪加一等！甚至于他还言语中涉及到了皇上，还有哀家……你家的这个儿子，实在是暴戾该死！”

    “太后息怒！请太后大发慈悲！！”吴宙跪在地上，都不敢起来。

    这边的吴心菊也赶紧的离开座位，就这么跟着跪在了旁边。

    见到她这样，太后倒有点于心不忍，“好了好了，丫头你先起来，这个事情不关你的事情……”

    “事实上，我也有教管无方的罪责。”吴心菊眼圈都红了：“小光年幼的时候母亲就走了，家里姨娘又管不住他，我爹又很忙。一直是我在教他读书，有时候不听话就抽他。

    结果等到我嫁人了之后，这几年再也没有人管他，然后我爹做的生意又不怎么光明正大，他沾染了上去之后，自然而然就变得暴戾不堪，直到犯下如此罪孽！”

    太后听着吴宙的认罪，心中的怒火没有一点消减。

    可听到吴心菊这么说起，心倒是软了。

    想着没娘的两个孩子互相扶持长大，倒也是可怜。

    没有爹娘教，唯一最亲的姐姐也出嫁了，然后自己就没人管，跟着学坏了……

    这么一条完整的成长线路联系起来，倒让太后心中起了一丝怜悯。

    看着太后逐渐变得柔和的神情，吴心菊心中松了一口气。

    心软果然是老年人的弱点。

    这事儿……基本上成了！

