    第290章 混沌深处的震撼

    叶晨听完之后非常兴奋！

    原来自己现在竟然在不知不觉中，淬炼了自己的身体。

    现在虽然自己的境界没有提升，但是自己的实力，却有了一个稳步的提高。

    正在叶晨高兴的时候, 野人突然发现在自己的紫海之中，竟然有一个拳头大的珠子。

    只不过这个柱子呈现水色，若不注意，还真就没发现。

    而且她发现自己的紫海，竟然比原来大了不止一倍。

    这让叶晨差点惊掉了嘴巴！

    要知道紫海这个东西可是禁忌所在。

    要是万一撑破了的话，那自己这辈子注定与修行无缘了。

    可是没想到的是, 现在的紫海, 竟然能够呈现出这么大！

    叶晨自然明白, 自己的紫海能够变得如此庞大，那么，自己的力量可不仅仅是成倍增长，现在的自己的力量似乎早就已经超越了准圣。

    也就是说，从今以后，自己哪怕不借助周天36星辰，也能和圣人一较高下。

    只要能够保持灵气充裕，那么自己就可以落入不败之地。

    这可把叶晨给激动坏了，想到这里，他赶紧跪在杨眉大仙的身边，向上扣头：“多谢杨眉大仙再造之恩！”

    杨眉大仙也没有阻止，就在那里，乐乐呵呵的站着，看着叶晨在这里磕头，等到叶晨磕完了九个，这才把叶晨扶了起来！

    “小子，这也算是你的福源！”

    说完之后, 用手指了指旁边那个老头, “叶晨, 你可知道，这位是谁吗？”

    叶晨听完之后，摇了摇头，但是最后又点了点头，因为这个人的气息十分的熟悉，但是这人又十分的陌生，所以他也弄不清楚这人究竟是谁？

    杨眉老祖看了看叶晨那疑问的眼神，随后微微一笑，就在这个时候，那人咳嗽一声，随后说道：“

    高卧九重云，蒲团了道真。

    天地玄黄外，吾当掌教尊。

    盘古生太极，两仪四象循。

    一道传三友，二教阐截分。

    玄门都领袖，一炁化鸿钧。”

    叶晨听完之后大吃一惊，原来，眼前之人竟然是鸿钧老祖。

    做梦都没有想到鸿钧老祖会出现在他的面前。

    这简直太意外了！

    在叶晨的印象之中, 鸿钧老祖是恨他如此眼中之钉，肉中之刺。

    这次看这个架势并没有伤害自己的样子。

    而且怪不得自己对于他身上的气势感觉到既熟悉又陌生

    这究竟是个什么情况？

    把叶晨弄得是一头雾水。

    正在叶晨盲目和疑惑的时候。

    这时候，杨眉大仙说道：“叶晨小友，你不要担心，此鸿钧非彼鸿钧！”

    叶晨一愣：“大仙这是何意？”

    那边的鸿钧老祖听完之后微微一笑：“小友，站在你面前的鸿钧老祖是一个有血有肉有感情的人，而不是那个天道的傀儡。”

    叶晨听完这话之后更是一惊，他疑惑的问道：“这究竟是怎么回事？”

    杨眉大仙一笑：“小友，如今我们就长话短说，因为现在是天道最为虚弱的时候后，所以很多事情我们要抓紧和你说明白！”

    鸿钧老祖赶紧说道：“小友，我来说吧！

    当年魔道之争之前，我与杨眉大仙已经是老相识了，而且我们之间相互倾慕对方的道法，所以早就成了至交好友，然而，因为天道要选择他的代言人。

    最后这个任务就落在了我的身上，我当时被天道选中了，就成了他的代言人，然而，杨眉到有却不是这样，他却能在天道还唯有圆满的时候躲到了混沌之外。

    就这样，我们两个人算是彻底的分开了。不过杨眉道友在临走的时候，却带走了我三分精魄中的一魄。

    也就是你现在看到的这个我！”

    叶晨这才明白。原来是这么样一回事。

    就在这时候，鸿钧老祖接着说：“到了后来洪荒世界的那个我，已经进了丧失了自己的根本，不是不想，而是不能。

    因为天道之下，就不允许他有情。

    这也是没办法的事情。

    现在的他，我也想改变一下，可是现在的我也已经力不从心，因为他已经被天道控制的越来越深，完全丧失了自己的意志。

    特别是他合道之后，已经变得更加的固执。

    已经没有了一点情感，当初杨眉道友想从天道之下把她给拉回来了，结果实在是这个家伙太过于固执，再加上天道给予了太多的禁锢，所以成功也就造成了现在的两个鸿钧，只是我为鸿钧，他为老祖，我们之间已经没有了一点联系。”

    叶晨听完之后，这才明白了前因后果，看来自己还是太过于简单化了。

    总是认为，这洪荒世界就应该按照自己脑海之中的那个剧本进行。

    可是没想到，在这个世界，还有许多自己未知的东西。

    叶晨看了看鸿钧，“鸿钧前辈，不知道你们二位把我带到这里。究竟是为了什么？”

    两个人彼此看了一眼之后，随后微微一笑，鸿钧看着眼前的叶晨，“叶晨小友，我们两个把你叫到这里来，有两个原因，第一是想改造你的身体，第二个原因吗？就是希望你能帮个忙！”

    叶晨看着两个人一阵的尴尬，现在这两个人，每一个人的修行都十分的厉害，不说他们超越天道，现在的他们，就算是天道，也未必是他们的对手。

    他们两个又有什么事情能求到自己的身上？

    这时候，杨眉大仙说道，“叶晨小友，我知道你现在在想什么？

    只是我们的修为虽高，但是有些事情却不能出面去做，这件事情还是得是你！”

    鸿钧看了看叶晨，最后，他叹了一口气：“叶晨小友，算了吧？我就实话实说了吧？

    我现在的身子可以说是一分为二。

    想要成就大道，已然不可能，如果想成大道的话，那么只有一个办法，就是我的身体合体，只有合体之后，我才能追求更高深的大道。

    也能摆脱天道的束缚，从此以后逍遥于天道之外！

    但是我们两个人的身份又太过于特殊了，要不是刚刚杨眉道友趁着天道陷入慌乱的时候，把你给叫来，那么，可能我们两个都很难出现在洪荒世界！”

    (本章完)

