    这一天一晃而过。

    时间过得很快，但程灵等人做的事情却很多。

    程灵和洪广义一起动手，再加上穆三娘后来也搭了把手，两个简易的板车就做出来了。两匹马各拉一辆车，能解放一部分人力。

    比较可惜的是没有铁轴承，单一用木头做出来的板车不够灵活牢固，抗震能力也很欠缺。此外，时间紧促，顶棚也没能做出来。

    穆三娘就说：“这一天要是能掰成两天使，那得有多美？”

    程二妮道：“阿娘，那咱们再多停一天不就好了吗？”

    山上的物资相对而言其实是丰富的。

    这一天里，程灵虽然忙着做板车，但干木工活的间隙她也去做了一些其它事情。

    比如说，伐木的时候有蛇在周边窜动，程灵顺手就抓了两条蛇。好得很，蛇羹这就来了。

    还能一条炖汤，另一条烤干了明天带着路上吃。

    程大妮和程二妮带着两个孩子挖了不少野菜，同时又采集了半筐的小蓟。

    这些小蓟程灵就叫她们洗净润透了，放在石头上晾干。

    在山洞的上方，程灵还发现了一大片金银花。金银花可以清热解毒，凉血消肿，具有广谱抗菌作用。

    如今天热，要是能带着金银花上路，路上常烧来喝，也能预防疾病。

    此外，山上的野果也是有的。

    比如说覆盆子，桃金娘。

    但覆盆子是浆果，不顶饱。这山上的覆盆子没有经过品种优化，程大妮她们能采摘到的大部分都很酸，偶有甜的，也是快要熟烂了的那种。

    桃金娘也是浆果，不顶饱，吃多了还容易涩肠便秘。

    所以说山上的物资虽然不少，但要想过得好，还是得回归到社会中去。

    山上的蚊虫尤其多，现在是夏天，夜宿山中，感受到的不是星月为伴，天地为庐，苍青为友的隐逸之气，相反，潮闷的空气，虫蛇的骚动，甚至还有山深处野兽的叫喊——

    这些无一不令人心烦气躁，只感觉到生存的艰难。

    程灵想：或许有那一天，当自己不必再为生存而苦恼，有了享受生活的情致时，再入山夜宿，大概就能感受到山中野趣了吧。

    就像上辈子，便利的，现代化的城市生活她觉得没意思，偏偏喜欢背起背包去远足，独身一人，离于世俗，去野外寻找亲近大自然的乐趣。

    要不怎么总有话说：人，总是向往着自己够不着的东西呢？

    这大约，就是人性？

    夜间，程灵拿出睡袋和防潮垫。

    浅浅的山洞最里侧，穆三娘带着程大妮和程二妮躺在防潮垫上，睡袋的拉链被程灵拉开了，给她们当被子盖。

    程二妮觉得很新奇道：“灵哥儿，这东西是贵人用的吗？那个被杀的康统领，这是你从他那里得来的东西？”

    程灵尚未答话，程大妮却啐了一口道：“呸！什么贵人？那就是个恶鬼！”

    程二妮顿时就不追问了，而是立即将自己缩紧成一团。

    嗐，管它是哪里得来的东西，总之这物件好用就行。

    恶鬼用过的又怎样？哪怕是阎王用过的，只要能够让她们逃难的日子稍微好过些，她程二妮也能实实在在地将这东西当成个宝，好生爱惜使用。

    穆三娘要将程灵也缩进来睡，程灵却道：“我去火堆边，那里坐着更舒坦。”

    火堆边上，还坐着洪广义和施宏，穆三娘张了张口，待要叫程灵避着些，可想到程灵如今的身份就是“男子”，而逃荒路上，又还能讲究什么呢？

    最终，穆三娘到底是什么也没说出口。

    她只是招呼洪小郎和芸娘这两个孩子，说：“好孩子，到嬢嬢这里来，嬢嬢带你们睡。”

    一方面是有对孩子的善意，另一方面却也有几分深沉。她想的竟然是：你们的孩子在我这里，你们总不能对我的孩子不利吧？

    这番心思穆三娘并不敢诉诸于口，只悄悄地在心里暗存着。

    施宏与洪广义感激得不行，连连对穆三娘致谢，又催着两个孩子赶紧过去。

    半夜，程灵与施、洪二人围着火堆成三角形坐了，坐着坐着，最后施宏先撑不住，靠在洪广义肩膀上睡着了。

    洪广义索性将他放下来，让他枕着自己的腿得更舒坦些。

    施宏睡了两个时辰，自己惊醒，醒来后连忙坐直了，又叫洪广义也枕到自己腿上睡一会儿。

    洪广义早困得不行，当下毫不客气地枕到施宏腿上，说：“施兄弟你可算是醒了，某这腿啊，都叫你给睡麻咯！”

    施宏忙赔笑说：“惭愧惭愧，洪兄请安睡。”

    洪广义哈哈笑了声，又转头看了眼程灵。

    只见程灵在火堆的另一边，却是端端正正地趺坐着。她眼睑微阖，两手收于丹田，身姿清峭，竟仿佛在这夜色下度着一层光。

    洪广义本来还担心程灵睡不好，想着是不是也叫她过来，交换着互相枕一枕。

    结果这一抬眼，再这么一看，不知怎么，他一下子就觉得，自己要是当真开口邀请，那仿佛是在……亵渎程郎君？

    呃，这不行，这不行。

    洪广义一下子就转了念头，他想，程灵是非常神奇的一个人，应该不可能打理不好自己，他还是不要多管闲事了。

    这么一想，洪广义顿时就非常心安理得地自顾睡着了。

    他不打扰程灵，这个做法是对的。

    程灵正处在一个非常奇妙的状态中。

    她先前又例行站了一回太极桩，不过，下半夜并没有月光出现，她站桩也并没能采集到新的月光精华。

    但虽未能吸收到新的能量，站桩的好处却也还是存在。

    站桩完毕后，程灵神清气爽，体内阴阳二气圆融活泼，交互流转，她隐约地，都觉得自己对它们的感应像是更深了一层。

    后来在火堆边趺坐，程灵用的就是穆外公留下的册子上所提到的呼吸之法。

    她之前用这册子糊弄过穆三娘，如今坐在火堆边，反正干坐着也难受，程灵索性就用穆外公留下的呼吸法来打发时间。

    这一练，没想到又给了她一层惊喜。

