    白光极大的限制了铁丘的视野和神识，不过他还是冲入白光之中后，还是很快找到了那些铜山国精锐军队。

    当铁丘找到他们的时候，铜山国五万精锐，已经所剩无几了。

    就算侥幸存活下来的，也是个个双眼赤红，完全陷入了魔障。

    完全开启的“圣剑领域”，哪怕是神通境强者，精神都要受到污染。

    也只有像铁丘这种领域境强者，才能抵抗住那些疯狂入侵脑内的念头。

    这白色光团，好像也是领域的一种！

    而且远远超过他所领域的入门境金之领域！

    “所以，军魂呢？”

    铁丘抬起头，头顶上早就不见了铜山军引以为傲的巨熊军魂！

    什么都没有了。

    巨熊军魂在他进入这片领域之前，就消失了。

    “邓逸飞，你该死，我要杀了你！”

    圣剑领域的白光中，传来等邓逸飞的声音。

    “这句话，我也经常对别人说，像你这种恶徒，就该去死！”

    “死”字，刚刚出口，铁丘就感受到一阵窒息，他浑身的真元转运都受到压制，他的领域同样受到压制……他的整体实力，好像下降了一层！

    不要小看这一层，对于他们这种领域境强者来说。

    一层，同样非同小可！

    或许就是因为这一层实力的削弱，他就命丧于此。

    没来由的，铁丘想起关于邓逸飞传说，他心有怯意，想要逃离。

    他也觉得，自己挑衅邓逸飞，可能有些鲁莽了！

    “金之领域！”

    铁丘大喝一声，身边金光闪耀。

    这是金之领域的颜色，他熟悉的颜色。

    可刚刚展开金之领域，铁丘就惊讶的发现自己的金之领域在这些白光中受到极强的挤压，他感受到了一股沉重的压力。

    他的金之领域，被周围神秘的领域彻底压制住了！

    领域与领域碰撞的时候，经常出现这种情况，强悍的领域能够压制弱下的领域！

    而这白色的领域内，铁丘被压制得喘不过气来。

    在展开自己的领域之后，铁丘有些绝望了！

    “邓逸飞，你跟我一样，都是领域境初期强者，这领域比小成境领域都要强上很多，绝对不可能是你的领域！”

    “那又如何？”

    铁丘望着声音传来的方向，一脸的渴求：“你是怎么办到的？你怎么可以使用别人的领域！”

    回应这位铜山国领域境强者的，是无数的剑刃！

    邓逸飞一向对待恶徒，一向心狠手辣。

    巴不得死在手上的对手，不得瞑目，所以他不可能回答对方。

    在圣剑领域中战斗，让邓逸飞如虎添翼，铁丘这名铜山国的领域境强者，从战斗开始，就被邓逸飞压制到死，几乎没有任何翻身的余地。

    白光消散，铁丘的无头尸体重重砸到地上。

    将尸体收好，冷漠的看了一眼满地的尸体，与几乎被改变了地貌环境的战场，邓逸飞回头看了一眼完好无损的城池，径直朝着铜山国的方向飞去！

    “我们活下来了？”

    “没错，我们活下来了！”

    “是邓逸飞出手了？”

    “是他，觉得不会错的，到现在，我的眼睛都还是花的！”

    “这真是太好了……”

    守城的士兵们，望着邓逸飞离开的方向，哪怕他们双眼里满是斑驳的光影，但他们的眼神中，谁饱含了庆幸！

    面对铜山军的进攻，他们都没有想到，自己能活下来！

    邓逸飞很快掠过一座徐国城池，发现那座城池的城墙已经坍塌了一面，整个城池中冒着浓烟。

    城池内，街头巷尾，都塞满尸体，邓逸飞能听到零星幸存者的哭声。

    如果说，徐国屠城，是偶然为之，是有一定的战略目的。

    那铜山国的屠城劫掠，那就是习惯了！

    邓逸飞心中，腾起一股怒火！

    怒火，让他略微苍白的脸色，都染上了红晕！

    赤血剑内，陈浩见到这种情况，低声问道：“你现在是直接去铜山国？”

    “对！”

    邓逸飞有一种把铜山国掀翻的冲动！

    “不要冲动，你现在才消灭五万铜山军精锐，铜山国进攻徐国的精锐，绝对不止这么一点！”陈浩提醒道，“我建议你再在边境线上搜寻一下，找到其他正在劫掠的军队，然后将这些隐患全部解决掉，拯救更多的人，再去找铜山国的麻烦！”

    “剑灵大人提醒得是！”，听到陈浩的话，邓逸飞神情一滞，惭愧道：“还是剑灵大人考虑周全，如果不是剑灵大人提醒，肯定会有更多的无辜平民丧身在那些刽子手的屠刀下！”

    咳[新笔趣阁 www.xxbiquge.xyz]咳！

    其实陈浩就是不想落到嘴边的肥肉，自个儿跑了！

    以赤血剑如今的实力，普通武者，没有达到一定数量，已经激不起陈浩多少兴趣了。

    除了领域境强者，陈浩现在最喜欢的，就是成建制的精锐军团了！

    量大管饱，质量还不差……

    如果邓逸飞现在就去找铜山国，那便很可能会将铜山国的精锐军团给错过了！

    那只巨熊，味道其实一点都不赖呀！

    “剑灵大人，你觉得我先往那里找比较好？”

    “往东北方向！”

    “好！”

    邓逸飞沿着东北方飞行了两百多里，果然看到五万铜山国的精锐士兵沿着官道迅速奔行，他们训练有素，就在在奔袭中，依然保持着完成的阵型！

    这里还在徐国的疆域内！

    看这架式就知道，他们肯定要袭击徐国的哪座城池。

    “剑灵大人怎么知道他们在这边？”

    还能怎么知道？

    当然是用他朝越寻常领域境巅峰强者的神识给扫出来的！

    可陈浩不能说真话，他只能敷衍道：“我当然推测出来的！”

    “哦！”

    “别废话了，赶紧把下面这队人处理了！”

    邓逸飞站在高空，沿着官道看了一眼，就注意到百里外的城池。

    他知道这五万铜山军的目标了，可惜他们永远也到不了。

    “圣剑领域——六层！”

    白光瞬间将这群士兵笼罩在内。

    然而，圣剑领域并不是杀招，只是为了组织他们召唤军魂！

    “极光雨！”

    天空中，传来一声暴响，犹如厚厚云层中的闷雷。

    无数善良的剑雨，像流星一样，从天空划落到地上！

    漂亮极了！

