    莫无忌虽然炼制的神器样子很丑，却是实实在在的下品神器，他炼制最多的就是各类长戟法宝，所以这柄用黑陨铁炼制的长戟样貌还算是不错，品阶在下品神器中也算是不错。

    虽然莫无忌自己知道自己炼制的下品神器并不算是多厉害，他相信自己绝对不会被淘汰。他研究器道好歹也有多年了，比起很多只知道修炼的家伙，他的这柄下品神器绝对可以通过。对他来说，并不要求进入前几名，只要能进入涅槃学宫，他就是成功。

    当莫无忌将自己的法宝送入传送漩涡后，正如莫无忌预料的一摸一样，又一个漩涡阵门出现在莫无忌的面前。莫无忌再次留下自己的名字，进入了下一关考核。

    这种考核有一点好处，那就是不知道别人的成绩。这样的话，只要自己没有被淘汰，就有希望。

    ……

    涅槃道城广场上，三关考核结束后，有成绩的修士中，莫无忌的名字再次排在了第二。

    第一名变成了季飞檐，莫无忌三关考核后，总分不过是242.5，而季飞檐的总分却到了249分。

    莫无忌落在了第二，绝大多数目光还是集中在了莫无忌的身上。莫无忌可是一个散修，而季飞檐却是遮星山的天才。季飞檐成绩再好，别的宗门也无法从他身上获得好处。

    “散修底蕴还是差一点，三关考核后就落下去了，等第四关后，恐怕会在前十之外了。”

    “什么叫差？你让一个散修去和遮星山的季飞檐相比？那2705能在第一轮超过季飞檐，两轮之后排在第一，已经算是顶级的天才了。只要后面那散修不被淘汰，他必定会进入涅槃学宫。”

    “呵呵，第四轮是丹道，你听说过有散修丹道很强的吗？有几个散修有能力学习丹道？”

    “怎么没有？青衣神丹王当年就是散修，他不但是神王还是一个神丹王。”

    “你又和青衣神丹王比？神陆的青衣神丹王只有一个，而且青衣神丹王成名的时候，也不是育神吧。”

    ……

    和这些闲聊的修士相比，更加关注散修2705的却是那些大宗门。所有的人心里都很清楚，如果一个散修真的进入了涅槃学宫考核的前十名。那他身上的资源是多么的珍贵，可以说这是每一个大宗门都希望拥有的。

    所有的人都在打听这个散修2705是从哪里出来的，跟脚到底是什么。都希望能在这散修出来之前，提前和散修2705熟悉的人有联系。

    凌霄神宗自然也是热切关注莫无忌的宗门之一，当莫无忌经过三轮还在第二的时候，凌霄神宗的左凌峰峰主劳宇忍不住了，他看着身边的赤坤问道，“赤坤，这散修2705是不是莫无忌？”

    赤坤心里很是怀疑散修2705就是莫无忌，他还是不敢肯定，现在左凌峰的峰主询问，他只好说道，“我也不是很确定，不过那莫无忌的确是非同一般。第四轮考核是丹道，等第四道考核结束后，我就可以肯定了。只是那莫无忌受限于灵根资质，所以实力很差。我刚才听说散修2705的参考名额可是在斗法场拼来的，还是连胜31场。如果是莫无忌的话，他恐怕很难连胜31场。”

    劳宇点了点头，莫无忌是四品大神丹师，第四轮是丹道考核，只要莫无忌在第四轮还在前几名，那说明散修2705铁定是莫无忌。

    至于斗法，没有动手，谁能肯定莫无忌的实力？换成他的话，他也不会轻易暴露自己的能力。如果修为高一些，那灵根的确是实力最大的限制。现在大家都是育神，灵根和实力的关联反而被压缩到了最小。

    ……

    在进入第四轮考核后，莫无忌就感觉自己好像再次来到了丹道荣誉塔。这次考核的内容不是让他固定炼制某一种丹药了，同样的一个屋子，一面白玉屏上面写满了各种丹名，从九品仙丹到五品神丹都有。

    让莫无忌惊喜的是，丹道考核的介绍是只要能拿出丹道荣誉塔的荣誉令牌，就可以免费领取相应的神灵草。前提条件是，所炼制的丹药必须是这上面写过的。

    莫无忌毫不犹豫的取出了自己的大神丹师荣誉牌贴在传送盘旁边的凹槽上，同时点了一下四品神丹玄命神丹。

    四品神丹的神灵草价值不低，在这里炼制出来的神丹全部要归涅槃学宫所有，现在有免费的神灵草，莫无忌自然不会浪费。

    玄命神丹他炼制过，按照他的能力，很轻松的就可以炼制出九枚特等的玄命神丹。不过莫无忌肯定自己的成绩不会太差，他还是只炼制了六枚上品玄命神丹。

    六枚上品玄命神丹被传送走，莫无忌几乎以最轻松的势态进入了第五关的考核，符道。

    符道考核莫无忌选择了炼制三品神符小弥困杀符，这是辅助斗法的一种符箓。在种植青露稻的时候，莫无忌就不止一次炼制过这种神符。更重要的是，他身上有这种符箓的材料。

    符道考核和丹道考核一样，如果有荣誉塔的荣誉身份，一样可以免费领取炼符材料。莫无忌没有去过符道荣誉塔，他只能自己拿出材料来。

    ……

    涅槃道城考核名次所在的广场上，此刻是一片喧哗。

    “又第一了，又第一了。四关之后，那散修2705的分数已经332.5。”

    “这家伙好厉害，第四关加了90分，难道他还是一个四品大神丹师不成？”

    “这应该是真的了，不是四品大神丹师，丹道考核根本就无法获得90分。季飞檐的成绩还没有出来，我估计应该是没有办法超过散修2705了。我听说季飞檐是一个三品神丹师，他就算是炼制出最好的三品神丹，也只有329分……”

    凌霄神宗左凌峰的峰主劳宇握紧了拳头，就算是不用赤坤提醒，他也猜到散修2705很有可能是莫无忌了。

    还没有等他询问赤坤，赤坤就惊异的说道，“散修2705居然通过第五轮的考核了，成绩还是第一，到了412.5分，他居然还是一个三品神符师，天啊……”

    说到后面赤坤已经是在喃喃自语，实在是因为这散修2705太过让人震撼了一点。

    “通过第五轮了，散修2705通过第五轮了。”又有人忍不住惊叫出声。

    此刻还有人在第二轮种植青露米，甚至还有极少数人被困在第一轮。散修2705已经是通过了第五轮，跨入了第六轮神通道的考核，这实在是厉害到离谱的地步。

    “季飞檐也通过第四轮考核了，他的成绩果然是329……”

    劳宇哪怕是一个神王，也被莫无忌的成绩惊得有些发怔。季飞檐这种天才可以修各道，甚至各道都非常厉害，这已算是凤毛麟角。而且季飞檐的成功除了自己的天才之外，更多的是遮星山的培养。试想又有几个宗门可以和遮星山这样，疯狂的培养弟子各道？

    天下大道亿万，每一道都需要消耗无穷无尽的时间和精力。一个修士连修炼的时间都不够，又有几个人会将所有的时间都消耗在各道钻研之上？

    “任非长老，那莫无忌有没有发现你寻找他？”想想凌霄神宗参加考核的弟子，现在连一个人影都没有，劳宇忍不住再次盯着任非问道。

    任非的脸色有些不大好看，他叹了口气说道，“如果说是之前，我肯定没有见到过那莫无忌，就是易容过的也没有莫无忌。只是……”

    他扫了一眼赤坤没有再说话。

    莫无忌去凌霄神宗易容了，来这里反而不易容，谁能想到？再说当初莫无忌去凌霄神宗是帮忙的身份，也是客人的身份。他任非显然不可能用神念去观察莫无忌。

    他也明白左峰主的意思，若是莫无忌看见他任非追到涅槃道城来，必定会对凌霄神宗有了膈应。

    劳宇叹一声道，“唉，这件事宗主做错了。赤坤，等那莫无忌出来后，你想办法和他多接触一下，毕竟之前他和你关系还算是不错。”

    一直没有说话的俞婼忽然说道，“峰主，那莫无忌为人有些性情，如果真的带着目的去接触他，最终引起的不过是他的反感而已。”

    劳宇再次叹息一声，一个金疙瘩被赤坤和俞婼请到了凌霄神宗，结果凌霄神宗自己作死，将这个金疙瘩踢走了。有一个机会放在凌霄神宗面前，结果……

    要知道赤霄神宗本来就打算让莫无忌代表宗门参加考核的啊。

    “俞婼，如果散修2705真的是莫无忌，等考核完后你去接触一下他。无论如何，我们也不能放弃。我现在就联系宗主，请他来涅槃道城。若是莫无忌真的获得了前十，这事情非同小可。没有希望就算了，我们有希望，还和莫无忌先认识，绝对不能就这样算了。”劳宇第一次没有考虑俞婼的感受，直接定下了基调。

    ……

    莫无忌此刻已经是来到了第六关神通道，让他惊异的是，神通道考核的地方却有两扇门。左边一扇门很矮，右边一扇门很高。