    “给人的感觉好恶心啊！”命运高达红莲型一脚踹翻缠上自己的那台独角兽型MS。“这是丧尸吧！这玩意不会还会张嘴吧！”

    CC开着命运高达标准型从侧面迂回过来，用手持的大型反物质冲击炮以及广域扫射型能量翼对着倒地的独角兽型MS一阵攒射。

    “怎么样？”

    “没用啊！”卡莲一阵恶寒，只见从爆炸产生的烟雾里杀出来一只完好无损的手臂抓向自己。

    卡莲挥动单手剑，砍在这个手掌掌心上。

    只听到“叮”的一声，MS用MVS就被挡了下来。

    独角兽型的手掌中逐渐有七彩的磷光粒子出现，包裹住了MVS。卡莲后背一麻，当即放弃MVS飞速后撤。

    只见MVS在几秒钟后就莫名其妙的关机，变成了零件状态散落一地。

    “真是棘手的家伙……披萨女，掩护我！”

    “了解，炮击开始。”命运高达标准型掠过天空，胯部的旗鱼式电磁炮，双手手持的反物质冲击炮以及能量翼展开，无数的炮弹和能量弹被泼洒向独角兽型MS。

    卡莲趁着独角兽型MS专心防御炮击，从独角兽型MS视野盲区突进，直接抓住了独角兽型MS的头部。

    “抓住了！”随后卡莲转动武器选择盘，选择了注入式辐射波动发生器之后，扣下了扳机。

    卡莲谨慎的注视着辐射波动在独角兽型Ms体内的流动，确认辐射波动刚刚越过胸口附近，即将到达反应炉的时候，卡莲果断收手，一脚踹开了头部爆炸的独角兽型MS。

    “反应炉停堆确认，没有诱爆。”CC看了一下探测器捕捉到的能量信号。

    “真是缠人啊……”

    “高能量反应！”

    卡莲立刻起飞，一道光束马格南的炮击划过自己刚才在的位置，地面被光束马格南的能量划出来一道沈沟。

    “披萨女，我们上！”卡莲更换了一下右手的辐射波动用能量弹夹，Z字型俯冲而下。

    “了解。”

    在另一边，榨干机体内置情报之后，

    李平叹息一声，断掉了五号独角兽高达的生物大脑和机体的链接，顺便把机体内的自爆程序解除掉。随后，准备抱着这台“死掉”的机体回到了朱庇特号上，运回去研究一下。

    在起飞之前，李平觉得太阳穴刺痛了一下，扭头一看，发现七号独角兽高达在痛苦的看着自己。

    “……”李平接收到了这台机体传递给自己的信息，左肩的光束炮回旋，一发光束命中了七号独角兽高达的头部，结束了它的痛苦。

    “拉普拉斯程序启动确认，下一次的坐标已经确认了。”

    “全舰撤退，密涅瓦，下次的坐标在哪？”

    “在宇宙里。”

    “了解了，全舰撤退，就地脱离大气圈。”李平抱着五号独角兽高达返回了朱庇特号上，在进入格纳库前，李平扭头看了一眼从远处克拉普级上起飞的独角兽高达们。

    嗯，机体资料库中的对照数据对得上，那边过来的是新星工业给联邦生产的独角兽高达N型。

    总数36机，这是新星工业交货的第一批的全部数量。

    “这就是内卷啊……”李平感叹了一声。

    “哈？”*n

    “当我们投入复数高达级MS的时候，联邦不想被我们直接按死，他们就只能同样投入高达型高性能MS。”

    卡莲的命运高达红莲型一脚踹在感叹中的李平的机体屁股上，让李平几个趔趄走进了格纳库里。

    “喂卡莲！很危险的啊！”

    “那些刀枪不入的玩意是什么啊！没有新人类体质用不了精神力骨架真是抱歉啊。”

    “很难打吗？”

    “实体剑被那个七彩的冲击波击碎了，光剑砍不进去，辐射波动炮击会被抵消，只有和CC勉强配合让对方分心，零距离使用辐射波动才能击破。”

    “……精神感应立场的资料你没有看么。”李平寻思了半天才找到卡莲话里背后的问题。

    “额…………”

    “好吧，精神感应波是一种多属性复合型波动，由新人类大脑放出，借由精神力骨架放大之后，可以转化为物理能量用于移动物体、防御或者攻击，阿克西斯冲击和独角兽系高达在完全解放状态时的推进都是这个原理。

    极端状态下，这玩意甚至可以对四维空间上对世界进行干涉，换句话说，精神感应波可以把物体放逐到不同的时间线上或者对物体的时间线进行操作。”

    “……这不科学。”

    “这玩意本身还是很科学的，而且精神力骨架本身就是这个世界材料学的巅峰之作，只不过我觉得这玩意出现的时机太不科学了，能对高维时空进行干涉的设备怎么看都不应该在这个时间点。”李平和卡莲一边聊天一边把手头上的独角兽型MS尸体固定好，随后把自己的机体固定好。

    “全MS部队收容完成，敌主力ms部队，距离本舰130公里并且接近中。”

    “全舰开始加速升空，启动大气层脱出程序。全舰对加速防御，人工重力系统启动，主兵装收回，仅使用近防炮和导弹系统对敌机进行迎击。”巴基露露看着战术地图，分析着

    “了解，脱离大气层程序，非必要设备离线，主武装收起，全舰隔离闸门封锁开始。

    第一阶段，主引擎喷射，出力60%，重力系统启动，舰首上扬，角度45°。”

    三艘强袭登陆舰主引擎喷射出耀眼的蓝色光芒，一边飞速加速，一边扬起舰首爬升高度。

    “第二阶段，阳电子加速装置启动，乖离剑启动，出力90%”

    “乖离剑启动，外部舱口展开。”

    “能量装填开始，辅助反应堆出力102%，注意辅助反应堆的降温作业。”

    “距离发射还有20…19…18…”

    “电磁护盾启动，出力75%，在舰首正面展开，开始进行主动气动干涉。”

    突然一下子，三艘强袭登陆舰都被一阵白色雾气笼罩，那是电磁护盾对舰体的气动轮廓进行主动修正时产生的涡流。

    经过电磁护盾的修正后，现在朱庇特级强袭登陆舰的气动轮廓是类似倒置的水滴形状。

    没过多久，三艘强袭登陆舰再次被白色雾气所笼罩，并且，三道圆环装的白色雾气包裹了舰体十几秒钟的时间。

    “突破音障，初期加速结束，第二阶段，主引擎出力80%，仰角60°。”

    “乖离剑充能完成！”

    “乖离剑发射！”

    三道阳电子光束从舰首长轴18米的巨大炮口中喷涌而出，射向空中。

    不一会，阳电子光束引发了阳电子干涉现象，舰体装备的阳电子加速器启动，借着这股“东风”进一步加速。

    “速度突破三马赫，高度一万两千，探测到地对空导弹，数量35，距离八千五百到六千，开始迎击。”

    三艘强袭登陆舰抛射出数十枚干扰弹之后，再次弹射出若干个伪装气球，展开成和朱庇特级雷达和红外特征一致的充气战舰。

    随后，每艘船都发射了十几枚舰对空导弹，拦截来袭的地对空导弹。

    “11点钟方向下方67度有高能量反应！”

    “护盾最大！护住主引擎。”

    三道粗壮的米加粒子光束擦着三艘朱庇特级的边缘掠过，米加粒子和电磁屏障之间干涉产生的闪光让舰桥里的人根本睁不开眼睛。

    “近失弹！本舰无伤！”

    “阳电子加速立场平衡被打破！加速效应消失！”

    “速度6马赫，高度三万六千！”

    “不，轨道偏了。让第一机动舰队前来合流。”巴基露露眉头皱了起来。“还有剩余动力吗？”

    “了解，开始计算偏差值……能修正一点。加上修正角度……预计偏航x-7.23度y11.157度z2.18度。”

    “第三阶段，加力燃烧器启动，引擎全速，仰角90°。”

    “速度突破第一宇宙速度，高度五万，舰首装甲温度过高，启动黑洞散热系统。”

    “巴基露露姐，前方发现联邦军舰队，高度差30公里，距离1200，在正面广范围展开。”

    “果然是这一手啊……ms队出动，给我凿穿敌舰队。”

    “前方高能量反应！来了！”

    “哈？！应该在射程之外的吧！”

    “切…”李平抓紧操纵杆，发动空间跳跃的超能力，连人带机体瞬移出了舰体。

    直接挡在了看起来起码直径50米的超巨大光束面前。

    看着充满了整个视野的超巨大光束，巴基露露总觉得这一幕既视感超强，一时情绪失控，低头咬牙“切”了一声，右手不受控的捏碎了座椅扶手。

    “总觉得，这时候应该喊点什么呢……”李平一边蓄力，一边胡思乱想着。

    这就是思维速度快的最大好处了，哪怕是面对1200公里外发射的速度达到十分之一光速的巨大光束，李平也有时间胡思乱想一会。

    “我是化不可能为可能得男人？”

    “不行，这是挡了特装炮之后机体炸了的时候说的。”

    “嗯这个吧。”李平突然想起来一个老番。

    弥赛亚高达丢掉手中的光束步枪。从腰间拔出光剑点亮。

    光剑在精神力骨架的加成之下，过载运转，喷射出来一百多米长的蓝白色光束。

    “必胜……”

    弥赛亚高达高高举起光剑。

    “……登龙剑！”

    光剑被重重挥下，一百多米长的光剑和五十多米粗的光束撞到了一起，

