    莱拉尔被阿尔萨斯击倒后，马上就想要站起来，可那道圣光凝聚成的巨锤比他想象的要沉重的多，而且，这柄巨锤不断地落在他的身上，每一下都给他带来了比之前要严重多的创伤。

    阿尔萨斯面容淡漠，操纵着圣光之锤反复砸落，那些狼人见势不妙想要来帮莱拉尔，可却被飞舞的霜之哀伤尽数拦下。

    在阿尔萨斯的力量面前，灌注了一部分戈德林野性之力的莱拉尔，像是一只没有长大的小狼，被按在地面上反复蹂躏。

    戈德林的力量让莱拉尔变得可以说是刀枪不入，铜头铁骨，可阿尔萨斯的圣光不跟他多讲什么道理，蛮不讲理地就把他的全部优势直接碾压的一干二净。

    再硬的身躯，也不可能承受得住这样的重击，在满溢的神圣光芒在阿尔萨斯面前溅射了好一会儿后，莱拉尔的毛发全部耷拉了下去，整个狼一副半死不活的样子。

    尽管还有着月神镰刀的力量保护着，可这终究不是莱拉尔自己的力量，他看向阿尔萨斯的眼神里满是恐惧。

    他曾经不知恐惧为何物，不然也不会变成桀骜不驯的头狼，但是，在阿尔萨斯的“折磨”下，他突然反应过来，自己的一举一动，似乎都在面前这个人类的预料之中。

    无论是自己使用月神镰刀的力量，还是召唤狼群袭击吉尔尼斯，甚至连他自信满满的狼神之力，也被阿尔萨斯正面压倒。

    月光映出阿尔萨斯的影子，笼罩在莱拉尔的身上，让曾以为自己拥有了难以想象的群狼之力的德鲁伊，有种“自己怎么会生出这样可笑的想法”的感觉。

    可莱拉尔毕竟也是活了不知多少个世纪的老家伙了，他很快就从阿尔萨斯带给他的打击中醒悟过来，只不过也仅仅是清醒了而已，他已经认清现实：自己的力量，远远不如阿尔萨斯。

    不是自己太弱了，而是阿尔萨斯太强了。

    那把奇怪的长剑，还有那在阿尔萨斯手中随意变换着形态的武器，即便是出身暗夜精灵的莱拉尔，也很少见过类似的东西。

    莱拉尔满是悔意，并非后悔变成狼人，而是后悔来袭击了阿尔萨斯等人的队伍。

    要是自己让狼人拖住阿尔萨斯，他带领剩余的大部队去攻击吉尔尼斯，恐怕现在整个吉尔尼斯半岛都已经沦陷，那样就算阿尔萨斯的个人武力超出莱拉尔的预计，到时候也无济于补了。

    可是，偏偏就是这看似没有什么问题的袭击，却让莱拉尔的计划功亏一篑。

    阿尔萨斯五指轻挥，圣光巨锤炸裂成碎片，而后又瞬间凝聚成数根金色的锁链，将莱拉尔捆的严严实实，金色的锁尖甚至穿透了他的锁骨，将其的反抗能力彻底剥夺。

    拉着锁链，阿尔萨斯将莱拉尔从地上扯了起来，让其立在原地之后，周围的狼人们瑟缩着，呲牙低吼，却不敢围上来。

    一是因为莱拉尔战败，头狼的失败让狼群们忌惮不已，二是因为维琳德已经取得了镰刀，正在试图扳正狼人们的思想。

    “噌”地一声金属嗡鸣，霜之哀伤的剑锋抵在了莱拉尔的下颌，阿尔萨斯握住剑柄，平静地看着莱拉尔，莱拉尔有些失神，“人类……你究竟为什么如此强大？”

    阿尔萨斯一句话也没说，可霜之哀伤的动静却让莱拉尔的狼毛瞬间炸起——他感觉到有东西在撕扯自己的灵魂！

    他的狼瞳紧紧地盯住阿尔萨斯，目光中满是不可置信，虽然他不是圣光的使用者，也对这种力量不熟悉，但圣光的力量绝不可能如此阴暗晦涩，这不符合能量的基本构成。

    那种撕扯着他灵魂的力量莱拉尔倒是明白，甚至他还亲眼见过有人施展过类似的力量。

    那是一切的源泉，也是他仇恨的根源，那些萨特所使用的黑暗魔法。

    “你想干什么？！”莱拉尔开始剧烈地挣扎，他能够接受自己的失败和死亡，可却并不想自己的灵魂变成黑暗魔法的养料。

    但这个时候，莱拉尔才发现，自己身上那些不起眼的浅浅剑伤，散发着一种诡异的力量，正在分离他的灵魂和躯壳，而也正是这种阴冷的能量，让莱拉尔一直没有真正发挥出戈德林的力量。

    “嗬嗬嗬——”莱拉尔的口中发出嘶哑的低吼声，表情变得狰狞而可怖，显然在经受着莫大的痛苦。

    然而，阿尔萨斯置若罔闻，依然进行着灵魂的攫取仪式。

    就在这个时候，一道蓝光闪过，莱拉尔虚脱一样跌倒在地，这一次，他是真的连动动手指的力气都没有了，眼前一阵发黑。

    霜之哀伤的剑锋偏了一些，阿尔萨斯收回长剑，在他的视野中，出现了一只冰蓝色的幽灵狼。

    “他已经变成这样了，你依然要帮助他吗？”

    阿尔萨斯将霜之哀伤收入腰间的剑鞘，黎明之光变作一道金属流在另一侧形成了圣契，他没有因为自己的动作被打断而愤怒或不快，只是向蓝色的狼魂问了一句。

    蓝色的巨狼看了眼地上像是死狗一样的莱拉尔，微不可察地摇了摇头，转而继续看着阿尔萨斯，“我并不是想救他，他已经不再是当年的莱拉尔了。”

    “谁知道呢。”阿尔萨斯不置可否，对此也并不是特别在意，“怎么，你还想和我过上几招？”

    “不想。”

    巨狼摇了摇头，按理来说，他不会惧怕一个人类，因为一般人甚至没有办法攻击到他的形体，但他清楚面前的这个人类不一样，他手中拿着的那把剑，让他感到本能的抗拒和畏惧。

    “但能否请您归还被诅咒的狼神之魂，您应该不需要那被诅咒的力量。”蓝色的巨狼显得十分的谦卑，他并不想给自己惹上一个这么可怕的敌人。

    “不行，至少暂时不行。”阿尔萨斯简明扼要地拒绝了巨狼的要求。

    巨狼的身子低俯了些，也不知是想恳求，还是想进攻，“这力量受到了诅咒，只会营造出另一个莱拉尔这样的悲剧，请你不要像莱拉尔一样执迷不悟。”

    “我和那个鬼迷心窍的德鲁伊不一样，而且，你的神灵不一定需要这份力量。”

    阿尔萨斯的话让巨狼懵了一下，他盯着阿尔萨斯，问道，“为什么这么说？”

    “戈德林可没有死，说不定他现在还在注视着这里，只不过我们不知道罢了，”阿尔萨斯对那些和精灵德鲁伊亲近的半神并没有什么想法，他不想因小失大，损失了暗夜精灵这样的盟友。

    但是，戈德林的这一份力量十分特殊，月神镰刀是艾露恩赐福的法杖和戈德林的牙齿组成的，两种具有神异的物品组成了这把威力无穷的镰刀。

    然而，当这把镰刀在精灵之中酿下祸事的时候，两个赐予这镰刀力量的神灵却都没有露面。

    如果说艾露恩不会为此降下神迹也就算了，但戈德林那家伙，可并非在与燃烧军团的战斗中灰飞烟灭，要是他真的灰飞烟灭了，这把镰刀未必会有今天的力量。

    这位守护着艾泽拉斯荒野，同样也守护着翡翠梦境的荒野半神，在发现自己的信徒犯下了这样的大错后，不仅没有阻止，反而一声不吭地任凭狼人壮大下去。

    也许肉身的消亡让戈德林的力量变弱了一些，但他依然是那个强大的白狼神灵，是艾泽拉斯上最强大的几位荒野半神之一，甚至连有上古之神撑腰的暮光之锤，也拿这位半神没有太大的办法。

    比起其它那些动不动就被囚禁或者杀死的神灵来说，戈德林已经算得上非常有排面了，以至于那些邪教徒最终想出来的办法是用戈德林负面情绪的化身来“替代”这位狼神。

    暮光之锤的这种做法很能说明狼神的强大，他们没法直接消灭这位强大的荒野神灵，只能选择用一个和狼神“差不多”的冒牌货来顶替戈德林的位置。

    最后的结果当然是冒牌货和那些邪教徒一起在戈德林的怒火中被撕成了碎片。

    这样的一位荒野半神，哪怕是在肉身陨落之后，也有大量的方法来影响现实和翡翠梦境，然而，戈德林仿佛对月神镰刀的事情置若罔闻。

    而拥有掌控灵魂之力的阿尔萨斯“恰好”发现了问题所在，那就是月神镰刀里所蕴藏的这一部分神力，比起正儿八经的野性力量，掺杂了很多负面的情绪。

    对于荒野半神这种灵魂和肉体有着奇妙联系的存在来说，他们的情绪很有可能会迫真地影响到现实，也就是说，负面的情绪和思维，能够让原本正常的力量，变得狂暴不安。

    阿尔萨斯猜测，恐怕这镰刀里的狼神之力，就是戈德林故意从自己身体里分离出来，避免被其影响的那一些不好的部分。

    但不知道怎么的，这部分力量积聚到了戈德林的一颗牙齿中，而这颗牙齿还变成了德鲁伊们的圣物。

    后来，就是莱拉尔用这颗牙齿组成了月神镰刀，然而，虽然牙齿里是货真价实的戈德林之力，却比正常的狼神赐福要狂暴和难以控制的多。

    正因为本身就是源于自己的问题，戈德林对此也难以解决，更别说在和燃烧军团的战争过后，失去了肉体的他或多或少还是被影响了自己的力量和影响力，最后变成这样的结果，也并非不能解释。

    “所以，在知道了这些之后，你还是执意要将这部分力量重新送还给你的神灵吗，阿维尔·星风。”

