    或许很多人在这个事后都不会怀疑这条大鱼有问题，但郭小云会......

    她的人生信条就是不信这世上会有无缘无故的好意，兮夜大人对D球人好，那是因为他们资质对得起这个好，倘若采用暴力殖民方式，他迟早是会出事的。

    伊瑟拉对他们好，也是因为他们的资质，包括后面狗蛋、牧云姬等人出去后都受到了导师的善意，皆都因为他们足够的强。

    可眼前这个有些不一样，你说自己等人资质佳引起对方的善意，可对方并没有求他们什么，这种未知的善意往往代价就很不可靠。

    兮夜就是个典型例子，利用游戏的方式，到后面利用基因体的诱惑，吸引他们签订终生合约，代价巨大，而眼前这个比兮夜还过分，过于刻意散发的这种安全感，感觉是一个比兮夜危险得多的存在。

    这种极为无害的感觉，反而让她心底生出一丝丝危机......

    “还有什么想问的吗？”大鱼依旧声音温和的问道，柔得让人感觉它是一个没有一点脾气的存在。

    “嗯......就是想问，如果没有前辈带路，我们可以自己去那个岛吗？”郭小云笑道。

    这话一出，空气顿时安静了下来，一瞬间，那股温柔无比的气息便消失了，取而代之的是一种无形的寒冷。

    那种寒冷怎么说呢，和郭小云现在身上的气质很像，那是一种无形的恐怖阴冷，原本温柔的海水也因此变得冰寒刺骨。

    三人顿时绷紧了神经，狗蛋直接立起了龙鳞，龇牙咧嘴的看着对方！

    大鱼一双巨大的星河瞳孔变得无比幽森，一点没有了之前那种生的光彩，取而代之的是一股让人惊悚的死气......

    “通天甲的主人，从来就是这么让人讨厌呢.......”

    这一次的声音不在是之前那种无形的温柔，而是带着仿若来自某种深渊，能给他们这种感觉的，就只有当初在火星上.....遇到的那个监视者才有这种气质......

    “够了！”

    就在三人浑身冰凉得快失去生命力的事后，一道怒喝打断了这股森冷：“鲲，根据规矩，别人不跟你走，你便不能带他们去阴域！”

    “切.......”巨大的鱼鼓动着那双巨大的瞳孔，看了看上方，冷冷切了一声，缓缓扭动着身躯，向下游去！

    直到这时三人才看清楚，不知什么事后，下方的水域很明显倒影着不同的世界，天空明明晴空万里，但在水底下却是另外一种景象，灰暗阴冷，带着一种幽静的死气！

    那感觉......和死界很像......

    去过死界的王狗蛋和成博心中这般想到。

    而大鱼游入那阴冷的世界中，那股倒影随着它的离开，缓缓消散，随着它的离开，周围的波动才开始正常起来，这时候他们才知道，为什么那么大一条鱼游过来会一点动静没有.....

    因为人家根本就和这周围不是一个世界的，和它靠过来的，明显是另外一片空间，而很显然，对方想带他们去的岛，绝对不是眼前这一个，而是倒影里那一个......

    “很谨慎的小家伙.......”

    一个懒洋洋的声音从天而降，众人抬头望去，那是一只耀眼无比的鸟类，感觉比天空的太阳还要耀眼，落下来的时候整个人的眼睛都忍不住一直留着泪水，可却忍不住一直想看.....

    这感觉很像卢姥爷那只凤凰，明明会灼伤眼睛，还是忍不住让人会一直想看.....

    “前辈是？”郭小云尊敬的行了一礼问道......

    “吾乃毕方，小家伙可听过？”巨大的鸟笑吟吟的看着郭小云。

    三人一愣，仔细看才会发现，这巨大而漂亮的鸟居然是青色的，可刚才那光芒万丈的感觉是怎么一回事？

    毕方？

    郭小云吸了口气，越来越有古代神话的味道了，瀛洲、蓬莱，毕方......

    “刚才那个是什么？不会是鲲鹏吧？”

    “是.....也不算是......”毕方鸟笑看着对方：“真正的鲲鹏现在已经成了......罢了，这东西还不能跟你们说，你很不错，识破了它的伪装，按照规矩，如果你们愿意去阴域，我是不能阻挡的......”

    “阴域是什么？”郭小云想起了之前那倒影里阴森的蓬莱岛，好奇问道。

    “天地万物不离阴阳，物质宇宙的所有事物都逃不开轮回，阳极生阴、阴极生阳，此乃基本大道，也是宇宙维系的根本！”

    物质宇宙！！

    看着这个词从对方口中吐出，郭小云瞬间明白，这绝对不是什么土著神灵......

    是了......D球人如此的不简单，曾经他们的神灵哪里会是单纯的土著神灵呢？

    “走吧小家伙们，有什么疑惑，上了岛，慢慢探索吧......”

    “不会直接告诉我们吗？”郭小云这一次倒是老实的爬上了对方的背部，这一次的感觉很不一样，对方很真实，和之前那条大鱼的那种缥缈完全不一样.....

    “你们现在的体量告诉了你们也没用......”毕方摇了摇头：“你们只是火苗而已，此次大劫能否保住你们这些火苗都是一回事......”

    火苗？大劫？

    “如果刚才我们进了那个什么阴域会发生什么？”王狗蛋好奇道。

    “那便会成为阴域的人.....”毕方笑道：“你们都身负大气运，如果成为了阴域的人，你们的气运也会跟着成为它们的筹码......”

    “听起来好像要开战的样子......”郭小云眯着眼道。

    “谁说不是呢？”毕方也叹了口气.....

    “这和你说得不一样吧？”郭小云笑道：“阴阳乃轮回，世间万物逃不开阴阳，阳极生阴、阴极生阳，就像一个园，生生灭灭、毁灭重生，乃大道，打起来算个怎么回事？圆不就破了吗？”

    “小家伙倒是会套话......”毕方好笑的回头看了一眼背上那家伙，随即摇了摇头：“大道大不过人心，如果人人都甘心轮回，就不会有那么多乱子了......好了....小家伙别再问了，现在的你，还没资格知道太多......”

    “这样呀......”郭小云闻言无趣的闭上了眼睛，瞬间身上的白发开始回缩，身体皮肤也开始从惨白变成健康的迈康色。

    显然是脱掉了天魔甲.....

    那表情似乎显示出了一种放松警惕的状态，可内心深处却完全不是如此......

    如果人人都甘心轮回，就不会出现那么多乱子了.....

    对方说得不甘心的人是指那些？

    郭小云隐隐觉得，这个所谓的阴域和宇宙的死界有着千丝万缕的关系，之前听说了狗蛋他们参与的那个所谓的深渊殿就让她感觉不太对.....

    那仿若是死界的大势力，但生界却似乎没人知情的样子，至少关于死界里那些大巫妖的记载里完全没人提过那所谓的深渊殿堂。

    而那些人在谋划什么？曾经的天灾和它们有什么关系吗？而毕方口中说的，那些不甘心轮回的人，指的.....会不会是它们呢？

