    三个月的见习特工培训期很快就结束了，出乎基罗杰拉德意料的是江原在特工培训上展现了出乎意料的学习天赋。

    就连枪械使用上都显露出让人羡慕的天赋。要不是江原的虎口上没有长时间用枪的老茧，基罗杰拉德都以为江原平时的时候偷偷玩过枪。

    江原之所以在特工课程培训上表现的这么出色倒不是因为他惊人的学习能力，实在是CIA平时干的活好像和在组织里干的活差不多...

    挂不得这些情报机构的特工在组织里这么容易就能出头，合着原来他们拿的培训教材都是一样的？

    江原的出色再一次证明了基罗杰拉德的眼光，在几次见习任务中江原的出色表现瞬间征服了这些行动组的特工们，让他们快速的接纳了江原这个新人。

    同时基罗杰拉德也给江原分配了他的搭档，里克·佩斯。里克佩斯是一个典型的西方白人，大概30多岁，高级特工。是基罗杰拉德手下的王牌之一。

    他有着相当豪华的履历，任务完成率接近百分之百，除了上一次被伏击。

    不过能在那种伏击中生存下来也是一种不得了的本领，尽管当时琴酒放了一片海。

    现在江原和里克佩斯的任务就是找出当时伏击他们的黑衣人到底属于什么组织。

    自从被琴酒伏击之后，基罗杰拉德一直在寻找这帮伏击他的人，只不过这个时候组织藏得还很深，所以一时半会儿没有什么头绪。

    正好自己的卧龙也培训完成了，是时候让卧龙出来练练手了！

    里克佩斯在岛国这么长时间也不是白待的，他和其他特工一样发展了自己的下线。

    今天就是里克佩斯带着江原和自己的下线见面的日子，据下线所说他在道上听说过这个成员都穿着黑衣的组织。

    一大早里克佩斯拉着江原来到米花三丁目回升物产总公司的公交站，等一班公交车然后前往新开的滑雪场和线人碰头。

    “话说我们的经费已经紧张到这种程度了吗？怎么和线人见个面还得做公交车去？”

    一大早就被叫起来坐公交的江原满腹怨气，这CIA吃枣药丸，他和琴酒出任务做的不是奔驰就是保时捷。

    结果卧底到了CIA之后坐的居然是公交车？

    这落差是不是有点太大了...怪不得组织这么长时间被没被人一锅端呢，合着别的情报机构这么穷啊！

    “你知道什么，我们是搞情报的嘛...”里克佩斯翻了个白眼，哪个组织缺经费他们CIA都不能缺：

    “你以后也是要发展自己线人的，线人又不可能自动送上门，那怎么办只能平时多留意一些喽。”

    里克佩斯一边说一边示意江原往周围看：“你看这里是米花町的商业区，所有成功的失意的人在这里都有。”

    “说不定就会遇到合适的线人呢。”

    CIA的线人或者情报收买一般都是用绿油油的美钞，能为了美钞出卖情报或者机密的肯定是缺钱的。

    既然都缺钱了又怎么可能坐私家车呢...

    不得不说里克佩斯的逻辑倒也讲得通，只不过这种线人基本上属于广撒网，他们的层次注定他们根本接触不到上层的情报。

    江原翻了个白眼一副你现在是领头的，你说的都对的表情和里克佩斯登上了停在他们面前的大巴车。

    叮铃咣当的投了几枚硬币之后，江原一抬头看到了大巴车座位上的熟人，正是少年侦探团还有阿笠博士！

    阿笠博士鼻子被揉的通红，说话的声音有些发闷，看起来一副感冒的样子。

    “江原哥哥？！”

    正对前方的吉田步美率先看到江原的到来，欢呼一声之后向江原挥了挥手，跪在椅子上抱着椅背和阿笠博士在说话的小岛元太和圆谷光彦瞬间老老实实坐好，顺便擦了擦额头上的冷汗。

    糟糕，自己没有安全乘坐公交车的行为被江原逮个正着，该不会挨打吧？！两小只老实下来之后，柯南和灰原哀分别和江原打了声招呼。

    而柯南的目光更多的放在和江原同行的里克佩斯身上，尽管里克佩斯在黄昏别馆门前十分狼狈，但是柯南对这些“国际刑警”还是有印象的。

    自己的小伙伴江原怎么会和国际刑警扯上关系？

    灰原哀毫不意外，她是除了组织里琴酒和伏特加第三个知道江原被派出去当卧底的人，现在看来江原的卧底生涯很是顺利嘛~

    “江原哥哥这是你的朋友吗？”吉田步美好奇的打量着里克佩斯，小小年纪的他们很少见西方人的面孔，里克佩斯的长相让她感觉很好奇。

    “算是吧，这是我兼职公司的同事，我们今天一起约好去滑雪的~”江原点了点头，和里克佩斯对视一眼之后毫不犹豫的开始扯淡。

    不对！肯定不是这样！

    江原话音刚落柯南就察觉出不对，基罗杰拉德这些人在柯南缜密的推理中被默认为神秘情报机构的人员，如果江原在他们那里兼职的话，岂不是说江原有可能加入了西方的情报机构？！

    里克佩斯这个典型的西方白人长相加上美式口音柯南轻而易举就推理出他可能出身于漂亮国。

    而漂亮国最有名的情报机构无外乎就是中情局了！

    自己从小一起长大的小伙伴居然加入了漂亮国中情局？这个推测让柯南感到有些担忧。

    虽然中情局对外的说法是对海外恐怖组织的恐怖活动进行预防，但是整个世界所有人都知道中情局就是一个情报机构。

    哪怕自己的小伙伴加入的是FBI呢，柯南对FBI以及CIA的态度是截然不同的，原因就出在FBI其实算是司法部门，隶属于漂亮国司法部。

    但是CIA就是铁铁的情报机构，这点没得洗。

    碍于里克佩斯就在现场，柯南也没办法多说什么，只能想办法等到和江原单独相处的时候再做过问了。

    这一刻柯南无比痛恨自己小小的身体，自己一个小学生真的能从江原的嘴里听到他真实的想法吗？

    和阿笠博士稍作寒暄之后江原和里克佩斯找到一处座位坐下，在闭目养神。柯南和灰原哀则是窃窃私语的聊着黑衣组织的情况。

    感受到自己孩童身份的不便之后，柯南对黑衣组织的调查更迫切一分。

    “所以你平时都是根据味道来判断黑衣组织成员的？”柯南对于灰原哀这个不科学的酒厂雷达感到迷茫，然后拉起小哀的一条胳膊开始嗅起来：

    “也没什么味道啊...”

    柯南问了半天也没有从灰原哀的胳膊上闻到酒厂的味道，小哀身上除了少女的体香就是洗衣液的清香...

    柯南不禁更加疑惑，到底组织成员身上是个什么味道？

