    另外一边，宁王前期节奏有点小崩，尤其是等级上。

    但作为IG的打野，无论是判断还是进攻方面，他都是拉满的。

    尤其是中路Q技能被打断，到手的人头飞了，恼怒之余，不仅没有想着如何刷野，反而直接去了上路。

    更重要的是……

    陈晨上一把拿鳄鱼单杀了一波shy哥，这把就奔放了起来。

    结果E过去的瞬间，就被Shy哥的剑魔一个恶火锁链套上，暗裔利刃一拍，陈晨想往旁边拉出W距离的身影一顿。

    然后就看见宁王的二级瞎子，直接过来了。

    “这个瞎子是要绝食吗？就刷了一个红buff就开始搞事了？”

    “不行，这要是拉回去，吃不吃瞎子这Q，我估计都没了。”

    “秦小鱼！你个狗东西！”

    长时间的训练和Rank，陈晨几乎是瞬间就反应了过来，果断交出了闪现。

    然后就看见一发预判闪现的天音波，贴着陈晨的面门飞了过去。

    好在预判差了那么一丢丢，这要是被踢到，估计Shy哥就直接闪现过来拿人头了。

    “日啊！这瞎子什么东西啊！”

    陈晨当时就吓尿了。

    而秦小鱼刚帮着冷少把中路兵线推了过来，吃到了三级，就听见了语音里，陈晨的怒吼。

    “关我屁事啊！”秦小鱼看了一眼宁王的瞎子，也有点头疼。

    自己这大优势怎么打地跟大劣势似的？

    这就是世界冠军打野的实力吗？

    好在这波节奏之后，无论是宁王，还是秦小鱼，也开始刷等级了，不再搞事。

    秦小鱼中路蹭到三级，回头拿掉了红buff，再去了上半区，和石头人六鸟相比，这几组就很伤了。

    好不容易打完回家，做出了一双草鞋和蓝色惩戒，秦小鱼总算觉得对劲了。

    “四级了，有狼头和蓝惩戒，感觉可以试一下Gank了。”

    扫了一眼，看了一下双方三条路的对线情况。

    那一刻，秦小鱼的脸色，突然变得怪异了起来。

    此时，上路一个靓仔正在压线。

    还是越过兵线压的。

    就差把‘别吃’两个字，写在脸上了。

    “SHy哥！你能不能混一下啊！我真的不想抓你啊！”秦小鱼此时的心情，居然罕见地和台下的熊猫重合了。

    恨铁不成钢！

    又有点小期待？

    “等下，你要来抓着剑魔？我没闪现的，伤害不知道够不够啊！而且对面瞎子有可能会来反蹲的！”看着秦小鱼的走位，陈晨居然还有点小感动？

    死鬼！

    嘴上说着不要，身体却蛮诚实嘛！

    而秦小鱼，呵呵一笑，大拍胸脯保证道。

    “这瞎子铁定不在的，这第一条小龙都快刷新了！我们下路又在压线，他肯定会以为我去拿小龙了！我还不信，LPL里，有其他打野和我一样，小龙刷新了都不去看的！”

    “再说了，Shy哥这么压线，不一定是瞎子在反蹲，有可能也以为我在下路看小龙呢！”

    秦小鱼此话一出，冷少嘴角直接一抽。

    “妈的你丫的，自己还知道啊？”

    这要换做别的队伍，别的教练，早就把他骂得狗血淋头了。

    熊猫你就宠他吧！

    上路河道，秦小鱼开着扫描，往上路直接走去。

    “居然没有眼位？看来这波稳了！”

    “快！陈晨，上去咬他！”

    “爬！”

    两人斗嘴之际，陈晨手里也没闲着，看了一眼兵线和秦小鱼的距离，直接上去开始换血。

    而Shy哥似乎也猜到了什么，回头挂了W技能，就往后走去。

    但还没走两步，就突然看见脑门上一个狼头的标识亮起。

    “这加里奥来抓我了？他不去小龙的吗？他们还是大优势的！”Shy哥愣了一下。

    “没想到吧！你以为我大优势就去小龙？我偏不去！”看着Shy哥匆忙逃窜的身影，秦小鱼内心更是笃定。

    对面这瞎子肯定在下面！

    而且……

    马哥和小五下路大优势！

    对面瞎子不敢贸然动小龙的！

    毕竟双方上单马上就要六级了，而且都还有TP的！

    接着掠食者的天赋，身影猛然冲了过去，直接接近了剑魔，大翅膀一扑棱，W技能杜朗护盾开始蓄力。

    “这回你总得交闪现了吧？”

    眼看着W技能蓄力得差不多了，秦小鱼直接释放了出来，一圈罡风猛地往回一吸。

    而Shy哥的剑魔，竟然没有交闪现，直接被嘲讽住！

    “不交闪现？你W蓄力嘲讽，还有个击飞，他这死了啊。”陈晨看见剑魔居然被嘲讽道，也是愣了一下，再次冲了上去。

    秦小鱼更是露出了得意的笑容。

    “害，Shy哥好像也挺好抓的……”

    然而下一刻，秦小鱼脸上的笑容，猛地一僵。

    因为他猛地看见了一发天音波，猛地从草丛里飞出！

    是宁王的瞎子！

    “等会儿？这瞎子不是在下路吗？秦小鱼！你坑我！”都已经冲上去了的陈晨，直接吃到了这一发天音波，立马喊了起来。

    “我……我怎么知道这瞎子会在上路啊！他不去看小龙的吗？”秦小鱼也懵逼了。

    你怎么也不按套路出牌？

    杜朗护盾的嘲讽刚刚结束。

    四人立马就混战到了一起。

    实际上，另外一边，宁王也一脸懵逼。

    这发展，好像有点不对劲？

    “等会儿？这加里奥放着小龙不打？来上路抓？什么毛病？”

    若是以前阿水还在的时候，这波小龙估计他就去了。

    但现在IG下路是泡芙和南风，又是用的劣势组合，前期女枪和巴德战斗能力都很强。

    尤其是巴德，打不赢还能开洞跑，这个时间点去小龙压根就不赚。

    于是……

    “第一条小龙放了！我也学学对面打野，把去看小龙的时间留出来，去尽力打节奏！”

    “这个猴子闪现是交掉的，只要他刚往前面走一步，吃剑魔一个锁链，或者假身用掉了，就能直接杀了！”

    “相对于去下路打小龙团，抓上才是稳赚不赔的！”

    当即，宁王就偷学了一手秦小鱼的策略，直奔上路而来，然后蹲进了草丛，找机会。

    结果谁知道……

    IG的语音里，Shy哥刚从杜朗护盾地嘲讽中清醒过来，看着手里的技能，也开始交流了起来。

    “能打！能打！先杀加里奥！猴子有征服者的！先别管！”

    同时，他的思路也渐渐清晰了起来。

    手感，操作，也在这一瞬间调整到了最佳状态。

    连招和走位的思路，也变得无比的明朗。

    “这个加里奥故意先嘲讽，没有直接放E技能击飞，估计就是想着等我闪现再杀，他的E技能距离比闪现远多了。”

    “我现在没了W技能，有闪现和Q技能，要打的话，必须要杀加里奥，但瞎子一个人的伤害不够，所以我第三段Q技能不能空。”

    Shy哥眉头一挑，手里的暗裔利刃直接往前挥了出去。

    一段Q！

    击飞！

    平A！

    赐死剑气！

    再二段Q！

    又是一个击飞。

    而秦小鱼就看见对面瞎子和剑魔两人对着自己就冲了过来，完全不管陈晨，对着自己就一通胖揍。

    “你们打他啊！打我干嘛！”秦小鱼裂开了。

    这抓人不成，自己好像还要白给了。

    更重要的是……

    “我没闪现的啊！而且我的E技能还会被他们中途打断的！”

    “完蛋了啊！”

    陈晨在旁边也是干着急。

    他的进场技能才用掉，又没有大招，虽然一直在叠征服者，但是没有控制技能，也阻拦不了对面两人。

    “能不能操作一下！秦小鱼！”陈晨赶紧喊道。

    中路，冷少看见了上路的战况，几乎不带任何犹豫，直接往上路走。

    “撑住，我来了，靠着墙，我有气泡的！”

    而秦小鱼看着自己的血量以很快的血量下降，猛地一咬牙！

    扭身，回头！

    “妈的！拼了！反正跑肯定是死，不如打一点输出和控制！等队友来收割！”

    狭路相逢勇者胜！

    E技能【正义冲拳】对着对方两人就冲了过去！

    然而，让秦小鱼再次没有想到的事情发生了。

    就在他回头的前一瞬间。

    Shy哥的剑魔，第三段Q技能高高扬起，距离秦小鱼的加里奥还有半个闪现的身位。

    而宁王的瞎子，两段Q技能和E技能都已经用掉了，却依旧被加里奥甩到了身后。

    眼看着加里奥即将要跑到安全距离，然后释放E技能。

    宁王和shy哥两人的想法，出奇的一致！

    “不行！得赶紧杀了！不然他这个E技能就要跑了！”

    “不行，得赶紧上去把他的E技能打断！”

    那一刻，Shy哥梦回S8，BGM瞬间就燃了起来，瞳孔里，闪过对阵G2那场，闪现过去一锤四的场景。

    天神下凡！

    瞬间！

    Q闪！

    而宁王那边，也找回了自信。

    摸眼挡路！

    操作拉满！

    两人同时都预判了秦小鱼的加里奥逃跑的路线。

    但下一刻，身体已经不由自主冲过去的两人，突然就猛地一愣。

    怎么手感不太对？

    此时不应该响起‘First Blood’的声响吗？

    两人猛地一回头。

    就看见这加里奥，这个E技能，居然是往自己的防御塔下冲了过去。

    而方向……和两人预判的防线，恰恰相反？

    “等下！这加里奥？为什么回头了？我日？等下，宁王你怎么摸眼过来了？”

    “他回头不是白给了吗？Shy哥你怎么也闪现了？”

    瞬间，宁王和Shy哥懵逼了。

    此时，更懵逼的，是秦小鱼。

    “？？？”

    “感情求饶还真的有效果？”

    “那不杀我……我可就走了啊？”

    一个正义冲拳，秦小鱼都准备当一秒的英雄了，结果谁知道……

    一路上畅通无阻，直接飞到了距离身后两人六七百码的距离，直接脱离了宁王和Shy哥的攻击范围。

    另外一边，交了位移技能，还没有吃到凯旋，shy个宁王当场裂开了，再扭头时，就看见了一个征服者满层的猴子，满脸杀意地冲了过来。

    “打加里奥都不打我？瞧不起我是吧！”

