    飞上天空的，可不止队长一人，就连冬兵，猎鹰也是一样。↖頂↖↖↖，..

    只不过，相对于摔得如同滚地葫芦一般的猎鹰，冬兵巴基和队长史蒂夫两人在空中直接转了一圈，然后安全落地。而队长，更是条件发射一般的拿起了自己的盾牌，和巴基两人背靠背的站在了一起。

    “怎么回事？”队长史蒂夫一手持盾牌，一边问道。

    “没看清！”巴基道。

    嗖，嗖两声。背靠背站在一起的队长和巴基，再次受到了不明生物的攻击，两人的脸上，分别中了一拳。巴基脸上的银色面具，都被打掉了。

    不过，两人却是及时的稳住了身形。

    这一次，他们终于看清楚了袭击的目标。这是一个有着一头银色头发，稍显瘦削的男人，一嘴的胡渣，看起来有些颓废。

    穿着一双跑鞋的快银，绕着背靠背站在一起的队长和冬兵两人转了转，臭屁的道：“你没料到这一手吧？”

    “又是变种人？”看着这个穿着一身灰白相间的紧身服的男子，队长道。

    “没错，你们，束手就擒吧！”快银双手抱在胸口，道。

    “不可能！”队长史蒂夫道，然后，转过视线，看向了一边的蚁人和黄蜂女，道：“还愣着干什么？救人啊！”

    蚁人和黄蜂女正在因为神盾局内讧，看的目瞪口呆呢。这个时候，也反应了过来，两人连忙朝着罗斯将军的方向冲了过去，并且，齐齐按下了手中的按钮。

    噗噗两声，一黄一红两个身影。顿时消失在空气之中。

    却不料，守护在罗斯将军身边的两个军人，如同被一个隐形人狠狠的揍了一拳，头一歪，整个人踉踉跄跄的倒在了一边，华丽丽的晕倒了。

    但是。这一幕并没有吓到罗斯将军。来之前，他可是对蚁人和黄蜂女的资料有了一个透彻的了解，又怎么可能不会做好准备？

    所以，当干掉那两个护卫之后，黄蜂女和蚁人又在瞬间恢复成了正常人大，伸手抓向了前方的罗斯将军。

    就在这个时候，一股鲜红色的能量，猛然从罗斯将军身后的车船中，飞了出来。如同一条由烟雾组成的锁链，锁住了黄蜂女和蚁人的四肢，想动也动不了。

    “嗯哼，那衣服还真不错！”站在一边，仿佛就像是没有看见一边的队长两人的快银，耸了耸肩膀道：“不过，可惜了！”

    此时，蚁人和黄蜂女大惊失色。这是怎么回事？这股红色的能量，到底是什么？为什么能够束缚住自己的手脚？

    而后。随着红色烟雾状能量的飘出，一个穿着一身红色连衣裙，拥有着一头酒红色的头发，却又涂上了黑漆漆的指甲油的女子，缓缓打开了车门，从吉普车中走了出来。

    这个女人。伸手一挥，被束缚住手脚的蚁人和黄蜂女两人，便被齐齐丢了出去，化作了滚地葫芦。

    “**，这又是谁？”看到这个女人。蚁人情不自禁的骂道。

    “她是绯红女巫！”突然间，一个陌生的声音，突然出现在这里，话音刚落，一个亚洲人，带着一连串的残影，出现在了蚁人和黄蜂女两人的身前，道。

    “王，你也来了？托尼呢？”一边的队长史蒂夫，微微松了一口气。他知道，王云知道很多的事情，如同一个先知。想必，对于目前的状况，他应该有解决办法才对。

    王云朝着史蒂夫了头，转向了正抱着斯科特女儿的罗斯将军，道：“真的，将军。我看不起你！难道班纳博士，还有你的女儿，都不喜欢你！放了那个姑娘吧，我不想出手！”

    “哦，你也要背叛神盾局？”罗斯将军依然是一脸的自信，及时的制止了就要出手的绯红女巫，问道。

    “我本来就不是神盾局的人，哪里来的背叛？”王云毫不在意的摆了摆手，又指向了站在一边的快银和绯红女巫，道：“你不会就是依仗着这两个人吧？”着，王云的眼里，充满着不屑的光芒。

    罗斯将军不在意王云的蔑视，可是不代表着快人和绯红女巫两人就不在意了！自从他们拥有了超能力以来，还从来没有人这样看不起两人呢！

    于是，两人丝毫不顾一边名义上的上司，罗斯将军的命令，立刻朝着王云出手了。

    只见，绯红女巫双手对着王云一推，一大股鲜红色的能量，就从她的双手掌心喷了出来，射向了王云。另一边，快银双脚在路面上一蹬，整个人留下了一条条弯曲的白色丝线，一拳击向了王云的脸颊。

    但是，让所有人想不到的是，王云双脚微微一分，稍稍一个下蹲，左手轻轻一挥，如同拨去眼前的云雾一般，如同行云流水，看起来极为的赏心悦目。

    可是，这一切，在快银的眼睛里，就不是那么一回事了。

    在他的眼里，他发现，王云的动作，明明慢吞吞的，如同一个老头子一样。可是，却是十分诡异的出现在了自己的拳头的前方。这诡异的感觉，让快银胸口发闷，想要吐血。

    “啪”的一声，快银后发先至，猛然停在了王云的身前，被王云捏住了自己的拳头。

    随后，绯红女巫射出来的鲜红色的能量，这才抵达王云的身边，一分为四，飞向了王云的双手双脚，想要控制住王云的四肢。

    可是，让众人大跌眼镜的是，那一分为四的能量，刚刚接触到王云的身上，瞬间消失不见。就像是被王云吸收一般。而绯红女巫，则是猛地瞪大了自己的双眼。

    这不可能！

    王云嘴角一撅，能量攻击？他现在最不怕的就是能量攻击了。只要是能量，他就能够吸收，从而转化成自己的内劲。

    “现在，轮到你了！”露出笑容的王云，转向了一边，被自己抓住右手，却有无法挣脱的快银，道：“是不是觉得不服气？”

    快银将自己无法挣脱王云的手之后，索性一个低头，对着王云就撞了过去，另一只手，则是抱向了王云的腰际。

    还不死心？王云眉梢一挑，腰马一沉，原本站在路面上的双脚，竟是咔嚓一声，深深的陷入了地面。

    砰的一声，王云抓住快银的右手不放，整个人想着后方一倒，整个人就如同一根软绵绵的面条，轻松就将快银的力量卸掉。

    随后，他那软绵绵的身躯，猛然一绷，变成了一根被掰倒了极限的钢板，猛地弹了回来。

    而快银，则是重心不稳，跪在了王云的面前。

    王云脸上的笑容更甚，右手剑指一竖，在了快银的腰间。

    “喔！”这一，快银整个人都绷紧了，嘴巴张成了o形，塞个鸭蛋进去，完全不是问题。然后，画面定格，快银便保持着弯腰，抱住王云的腰际的动作，一动不动的跪在了哪里。

    所有人都愣住了，不知道到底发生了什么事情。他们不明白为什么只是王云手指轻轻一，那个速度快到根本看不见的家伙，就定住了，一动不动！

    快银现在是真的欲哭无泪！现在的他，除了还能动动眼珠子以外，连眨眼睛都做不到。他真的很想有人能够告诉他，到底发生了什么事情。

    “现在，罗斯将军，你还有什么要的吗？”轻轻拨开快银的左臂，王云抬起脚，走了出来，笑眯眯的问道。(未完待续。。)