    一拳头把折好的‘大叔脸花’锤入地下后，麻雀教练一边用魔法修复地面，一边说道：“啊，对了，你来这里训练的主要目的是什么？是强健身体？还是学习格斗技巧？或者全部都是？”

    问完之后，他没给对方回话的时间，继续道：“你是人类吧？按照人类的标准，锻炼身体跟学习格斗，如果想有成效，都需要花费大量的时间跟精力，而且人类的体质相对于其他种族有天然的弱势，纯粹的肉体提升远不如学一个强化魔法实用。”

    说到这里，地面也修复好了。

    麻雀教练的麻雀头露出了微笑——很搞笑的表情：“我们有一套最适合人类学生的方案，你等一下啊，我翻出来给你看一看。”

    ……

    ‘真不愧是麻雀教练，叽叽喳喳居然能说个不停。’——木钟在心里腹议着。

    听对方这么说，那套方案应该是短期的、以身体锻炼为主的计划，而他的情况又这么特殊，肯定是不适合他的。

    先看一看再提出异议吧。

    过了一会儿，麻雀教练翻出了计划表，木钟拿过来一看，果然跟他猜想的差不多。

    “教练，嗯——？”

    木钟正要说明，忽然看见一个‘熟人’走了过来。

    是迈克·迈里斯，他也是体能训练中心的教练。

    他远远的就看到麻雀后辈跟小北极的弟子在说话，心里倍感惊讶，于是径直走了过来：“巧，早上好。”

    相互打了招呼之后，他转头问道：“木钟，你怎么来了？”

    木钟：“我接受老师的提议，过来报名训练。”

    “哦……”

    迈克·迈里斯小北极一系的情况有些了解，他看到对手手上拿着一份（人类）标准计划表，稍作思索之后，对麻雀教练说道：“不好意思啊，巧，这个人可以交给我吗？”

    麻雀教练看得出这两人是认识的，“当然没问题。”

    由于身上还有工作要做，聊了几句之后，他便离开了这里。

    ……

    迈克·迈里斯领着木钟走小路上了山，来到了位于半山腰的某个小空地。

    这块空地大约半个篮球场大小，空地之外是茂盛的绿植，不时有山风吹拂与鸟声啾鸣。

    ——有点儿深山练武场的感觉。

    “不用看了，那份计划表不适合你。”迈克·迈里斯拿出一份新的未填写计划表，“我先说好啦，我是不会因为你是小北极的弟子就给你特别优待的。”

    木钟不懂训练，他完全听从对方的安排：“嗯。”

    迈克·迈里斯拿着笔在计划表上填写着：“你想达到什么程度？”

    “人类顶尖的体质跟粗通各种格斗技巧。”

    “嗯嗯……你确定吗？你说的理论上可以达成，不过……你能完美地实行吗？”

    “能。”

    “还有，你认为你做这些值得吗？”

    “值得。”

    “好了，我没问题了。”

    ……

    接下来，迈克·迈里斯让木钟对着一个成人大小的木头人全力进攻，看着对方打假人的畏缩架势，他皱起了眉头：“你这不行啊，下盘不稳、技巧为零，这都好说，但是你打个木头人为什么还放不开手脚？是害怕有失风度？还是害怕疼痛？”

    从这一点来看，他不看好木钟未来的训练效果。

    “比较个人的原因……”木钟抓了抓头发，有些无奈的样子，“迈克教练，只是学习格斗技巧的话，这个应该没关系吧？”

    “现在是没关系，但在战场上会要你的命。”迈克·迈里斯希望对方能端正态度，要知道，这种事情是一点儿也马虎不得的。

    然而，对方的回答令他失望了。

    “那就好，你按照我说的那个目标安排训练就好了。”

    “…..”

    对方的态度非常奇怪，如果认真了，那为什么不全力以赴？

    迈克·迈里斯烦躁了一会儿：“你真的是认真的吗？”

    “嗯。”——很干脆的回答。

    “哎，好吧，喏，这个是你的一阶段训练计划表，目标是体能全面提升与身体柔韧性伸展。达成了再来找我安排下一阶段的训练吧。”

    木钟拿过表看了一会儿：“好恐怖的训练强度……教练，到时候劳损了我该怎么办？”

    按照表上面写的训练流程，他练完第一天就得肌肉拉伤。

    “当然是去医务室啦。”

    “去医务室可以完美修复身体劳损吗？”——这不科学。

    “可以啊。”——这很魔法。

    “哦，那我没问题了。”

    迈克·迈里斯在就近的树荫处坐下，并拿出了一堆碎嘴的小零食：“事不宜迟，你赶快开始训练吧。”

    “好的。”木钟收起计划表，把法袍塞进魔法口袋，然后开始绕山跑步……

    今天的第一步：绕1号山路跑十圈。

    ……

    迈克·迈里斯很不看好木钟，因为他认为这个年轻人没有全力以赴的意志与决心。

    但是，他嗑瓜子嗑着嗑着，渐渐的发现事情好像有点不对劲……

    这个木钟，已经在他面前出现了七次了，跑了两个多小时，他那副缺乏的锻炼身体早应该已经到了极限，可是……就表面上来看，他也就动作有些狼狈，神情、眼神方面都还很冷静的样子。

    迈克·迈里斯跳上树顶，看着远处的山边小路，表情严肃：“这家伙…意志力驱动身体，心里面好像藏着一头极其危险的猛兽……”

    嘴角渐渐勾起：“小北极收的这个弟子可真是不得了啊。”

    而且就算是小北极，恐怕它也没见过它这个弟子如此拼命的表现。

    “等一下。”

    迈克·迈里斯想起对方问过的话，“他在跑之前问过身体劳损后的处理问题，如果是这样的话……”

    “啧啧，这就是真的可怕了。这种情况应该说是有恃无恐吧，知道死不了，所以拼命地压榨身体潜力，更难得可贵的是，他现在好像还很清醒。”

    简直跟曾经的他一模一样。

    “……我是因为有复仇的动力，那他会因为什么？”

    迈克·迈里斯眼底里闪烁着凶恶的光芒：“如果不是因为‘永不绽放的恋意’，我现在应该还在杀戮场。呵呵，木钟，如果你真的跟我一样，是同一类人，那束缚你的锁链会是什么呢？”

