    城里的人议论纷纷，似乎都将秦岭的事当成了茶余饭后的谈资，完全忘记当初得知消息时候的惊恐。

    或许，相比看不见，摸不到的鬼神之说，官府贴出的告示，对他们这些平头百姓更有说服力！

    再者说，这长安城中，一直就不曾平静过！几乎三天两头就会失火一次，不是李家牛棚着了，就是王家仓库冒烟。就连防卫森严的宫城，不也动不动就吼一嗓子“走水了？”

    既然连皇宫都能出茬子，那一个作坊不小心炸掉，似乎也没什么大不了的。

    于是乎，长安城在一纸告示下，逐渐安定下来，就算偶尔有几个心术不正的人，想拿鬼神说一下事，也会被无数百姓啐一脸吐沫！

    陛下和萧侯都肯定的事，你算哪根葱，竟敢质疑？

    不过，长安是安定了，但在长安以南，茫茫秦岭中，此刻却是完全另一副模样！

    蓝田县与秦岭交界处的一个山口。

    一大群商队如同蚂蚁般拥堵在一起。

    在他们的最前面，赫然是刀枪出鞘的一整队悍卒，正卡在出口位置，对过往商队一点一点的搜查。

    秦岭山口这里，以前也曾有过检查，不过那时候的检查，基本就是在装样子，随意翻找一下，再从商队管事手里得几个铜钱，便你好我好大家好的痛快放行。

    不过，这次与以前貌似有些不同，那群生面孔的兵卒，对这过往的商队搜索，简直堪称细致入微。

    不光查他们的路引，货物，就连这些人身上的东西，也不放过！就差让他们扒光衣服，原地蹦几下了！

    兵卒检查的细致，这似乎没有什么，但对于赶时间的商队来说，可就要了亲命了！

    尤其这些商队中，不少人都拉的汉中，甚至岭南佳果，再多耽搁一阵，别说佳果，干果都剩不下！

    于是乎，看到半天时间，山口这里才放过几个人后，几个有名有姓的大商队凑在一起一商量，仗着背后势力强大，就要上前跟这些大头兵说和说和，好快点通过，别耽误了行程。

    但是，他们想的是不多，可真正等几家掌柜上前报出的名号时，才发现：人家根本不理睬自己，任凭你怎么说，就摆出一副公事公办的模样。

    几位掌柜无奈，相互对视一眼后，只得悄悄从袖中摸出些财物递过去。

    好在这下，那些丘八终于有反应了，笑嘻嘻的收下财物，还不忘对他们说声谢谢。

    只是，当肉疼的掌柜借机提出想要赶紧出山时，那一张张笑脸立刻又冷了下来。

    出山？没问题！到后面排队！什么时候检查完，什么时候走！想开特例？没门！

    几个大掌柜何时受过这种鸟气？送出去的钱还没揣热乎，就翻脸不认人？

    气的浑身都在颤抖的掌柜上前理论，结果没说两句，劈头盖脸就召来一顿鞭子，直抽的他们鬼哭狼嚎，满地乱爬。

    即使这样，一个校尉还抱着胳膊，居高临下的瞪着他们呵斥：要不是看你们刚刚犒劳过兄弟，这时候早装囚车上，拉到长安一刀宰了！

    看着那校尉如同螃蟹一般，耀武扬威的回到椅子上躺下。

    满身鞭痕的几个掌柜目欲喷火！刚想爬起来拼命，下一秒，又被雪白的钢刀架在了脖子上！

    当感受到脖间的一丝透骨凉意，掌柜心中的满腔怒火瞬间化为泡影！急忙连滚带爬的往后退去，连看都不敢看这些军卒一眼。

    山口处的骚动，自然也被后面的人看在了眼里。

    一瞬间，原本还有些怨言的商队，这时候齐齐闭上了嘴，生怕惹毛了那些浑人，也给自己召来一顿无妄之灾。

    什么叫秀才遇到兵？这才叫秀才遇到兵，有理说不清啊！

    “喂！老宋，以前这里不是不检查么？这次是怎么了？”

    等看到那些挨打的掌柜哆哆嗦嗦的回到自家商队后，人群后面，一个中年男人收回目光，快步追到前面一个微胖男人的身边，诧异的向其打听。

    “嘘，小声点！”被称为老宋的胖子吓了一跳，赶忙扭头看看四周，发现无人注意，这才瞪了那人一眼，低声道：“老朱！你他娘想死的话，离我远点，别拉着我！”

    见号称百事通的老宋竟然这般谨慎，老朱明显也吓了一跳，赶忙压低声音道：“啊？到底什么事，这么严重？！我刚刚好像看见邳国公家的掌柜也被打了！”

    “废话？”老宋翻了个白眼，向前面瞥了一眼，面带几分讥讽的道：“哼哼，别说他邳国公，就算卫国公来了，也没用！告诉你，这次是陛下亲自下的令，但凡在秦岭里的人，不管是谁，都要检查！”

    “啊？全秦岭的人都要查？”老朱瞪大眼睛，倒吸一口凉气道：“陛下亲自下令？那到底检查什么？这么大阵仗？”

    “检查什么？”老宋似乎很享受这种传播八卦的感觉，先是朝着老朱嘿嘿一笑，紧接着用细不可闻的声音说道：“奸细！据说有个奸细混在了这秦岭里面！陛下震怒，正让人彻底追查呢！”

    “啥？”老朱闻言，有些不敢置信的望向四周的崇山峻岭：“秦岭中有个奸细？想在这么大一个秦岭找个人，这不就跟大海捞针一样？！”

    “你懂什么？大海捞针也得捞！陛下在告示里都说了，这奸细偷了一样很重要的东西！现在不管是谁，只要能抓到他，得的赏钱足够一辈子挥霍！啧啧，也不知道谁运气这么好！抓了这么一个金元宝，一辈子都享用不尽！”

    “一辈子都花不了的赏金？”老朱这时也是惊的连连咋舌：“这奸细到底偷的什么东西，能让陛下都亲自抓他！难道是偷了陛下的妹子？”

    “切，这谁知道呢！”老宋朝地上吐了一口吐沫，咬咬牙道：“反正不管偷什么，也轮不到弟兄咱发财！你是不知道，如今不光这里，所有的山口如今都有重兵把守！山里面，也有重兵把守，除了走那些危险异常的小路，他还真出不去这秦岭！”

