    “鬼门宗，手段毒辣，与飘渺宗联合，收集战乱亡魂，其中包括东陵，北厉，南国。”

    她的话音缓缓响起，冰冷的眸子定格在宁副院长身上：

    “这里面，是无数将士的英灵，他们的灵魂，被拿来炼药，灵魂被肆意践踏，无法轮回，所以，鬼门宗与飘渺宗，已经被我灭门了。”

    “而院长，是这一切的幕后黑手，残害无数英灵之罪，背离天道，作为一名将军！他的脑袋，我势必要拿下，所以，我杀了他，这，有什么不对？”

    女子红唇妖异，吐出的话让众人毛骨悚然。

    用魂魄来炼制丹药……

    这，这到底是怎么样的邪术……竟然能残害如此多的人，更让他们害怕的事情就是，这件事情的幕后黑手，竟然就是那个平日里德高望重的院长大人么？！

    嘶——

    众人倒吸一口冷气，四周安静得可怕，旁边的蓝容几人听到这些，更是震惊不已。

    蓝容有点不敢相信地咬了咬牙，所以，三个月前那一场战役，就是她为了杀院长而受的伤么？

    是了，没错了，就是因为这个……所以她筋脉受损，昏迷了三个月，连带云中王都消失了……

    他当时未曾过多地了解原因，现在细细思索之下，一切都说得通了。

    “不可能…这不可能！！”韩副院长发疯似的怒吼，下一瞬，他的身影犹如箭矢一般极速朝着云暮挽飞来！

    力量爆发之下，众人愣了那么几秒钟，待他们反应过来之际，他的身影已然飞到了她的面前——

    眼看着攻击就要落下，只见少女手中赫然出现一柄大刀，寒气四散，古老的纹路密布，伴随着刀柄落地，一道浑厚的力量倾泻而出，自她为中心，四方皆退散！

    而朝着她袭来的韩副院长，更是直接被这一道力量击飞，嘭的一声砸在了地上！

    “轰”的一声，地面破碎，他哇的一口吐出鲜血，狼狈不堪。

    众人直愣愣地看着她，大气都不敢出一声。

    她手握琅月，一双冷眸如深渊，银衣之如仙，似傲视众生的帝王，尊贵不可仰望！

    “我要杀了……杀了你，你这个小贱人！我要送你下地狱，永世不得超生！”

    韩副院长嘶吼，面目狰狞之下再无之前形象，而云暮挽，此刻只是静静的凝视着他，眨眼之间，血液迸开，他……暴毙！

    狰狞如恶鬼的死状震慑人心，云暮挽又丢了一簇火焰过去，韩副院长的尸体，瞬间燃烧，没一会儿，就化为了灰烬。

    末了，云暮挽收回了琅月，默默地化为素簪戴好，心情略微复杂，她原先，是不打算用琅月的呢，只可惜，她终究还是用了。

    “好了，我累了。”

    云暮挽淡淡出声，让众人回神。

    “将军……这……”李琛终于回过神来，眼里尊敬之意更甚。

    “自己处理。”

    云暮挽平静开口。

    “是。”李琛不敢多言，虽然他是北厉的将军，但是面前这位可是国师大人的人，身份地位绝非他可以得罪之人。

    国师大人多少年来不曾对哪位女子上心，她必定就是北厉未来的国母！

    自己可不能得罪。

    面对这个将军如此态度，而后，众人此刻依旧是不敢相信自己眼前这位的身份。

