    当百里红妆抵达的时候便发现气氛有些诡异，剑齿虎正一脸得意地看着她，似乎是抓住了什么把柄。

    狐狸它们反倒是心虚之中透着担心，见到她的出现一方面十分高兴，另一方面又恨不能他们立即离开这里，不断地使着眼色却又看不明白究竟是要做什么。

    “你们怎么回来了？”

    御风马象有些诧异地看着百里红妆，它可是知道自家老大所准备的一切。

    按理来说，如果眼前的家伙真的就是它们的大嫂，那么她现在应该和老大在一起啊。

    现在老大没有出现，反倒是他们几个家伙回来了，难不成……真的是弄错了？

    “我们……”

    百里红妆的话还没说完，剑齿虎就已经直接将其打算了。

    “你们的胆子还真是不小，竟然敢冒充圣界老大的媳妇，你也不看看自己究竟是什么模样，这也是你能装的？”

    杨凌峰和杨沁雪在听到这话之后表情也变得十分精彩，这家伙真的是……自寻死路啊！

    “你们现在跪下认错，或许还能有一条活路，否则你们今天必死无疑！”

    其他的妖兽们见状也是纷纷禁声，河岸以北的妖兽自然是很乐意看到这样的场面，河岸以南的妖兽同样不敢说话，这种事情若是惹上了，它们都得一起遭殃。

    “你在胡说什么？”百里红妆皱眉，这才短短一会儿，究竟发生了什么？

    “别在装模作样了。”剑齿虎直接来到了百里红妆的面前，向着长臂魔猿道：“前辈，这个冒牌货不如我就先出手替你们解决了吧，免得脏了你们的手。”

    话音落下，剑齿虎一爪子便直接向着百里红妆拍了下去！

    “住手！”

    狐狸它们瞧见这一幕之后也着急了，连忙冲向前，谁能想到这家伙竟然一开口就直接动手，以白家伙的修为根本就不是对手！

    然而，狐狸它们尚未赶到，一只手就已经抓住了剑齿虎的爪子。

    慑人的冰冷从身侧传来，温暖如春的世界仿佛刹那间被冰雪覆盖，骇人的杀气夹杂着万年寒冰般的寒冷瞬间将剑齿虎给锁定。

    剑齿虎怔怔地瞧着眼前那个犹如俊美如天神的男子，其身上所散发出的可怕气息犹如地狱修罗一般，骇人至极。

    所有的妖兽皆是怔怔的瞧着那耀眼如神君般的男子，一时之间都有些回不过神来。

    这家伙……长得和白家伙他们很像啊！

    “你是谁？”

    剑齿虎愤怒地瞧着眼前这个突然冒出来的家伙，如果不是这个家伙，它刚才就能趁机杀了百里红妆了！

    多么好的计划，竟然就被这样破坏了！

    “冒牌货？”帝北宸眉梢微微上挑，眼睛里漾着危险的光泽。

    “她本来就是冒牌货，你到底是谁？”剑齿虎怒气满满地瞪着帝北宸，“我看你也是这冒牌货的帮凶！”

    “呵……”一道低笑声传来，似是听到了最好笑的笑话。

    与此同时，长臂魔猿和御风马象也已经回过神来了，连忙恭敬地道：“老大！”

