
　　第325章妆花了

　　叶萌看着墨锦城的吊瓶，他清醒没多久，又睡了过去。

　　叶萌就在旁边看着他的药，生怕他一会儿无意识的再把针给拔掉了。

　　她就那样坐着，看着药一滴一滴的落下来，看着看着就有点困，本来今天是打算接他的，昨晚就没有睡好，今天又起了个大早化妆，紧接着又是飙车去机场，再是坐飞机，一天都没有停下来过，这会儿困意袭来，她便爬在床边睡了过去。

　　墨锦城醒来的时侯，头微一偏，便看到她的睡颜。

　　她脸枕在手上面，脸上的妆花的有点厉害，看起来像只可爱的小花猫，墨锦城伸手去抚她的脸，滑润的小脸让人爱不释手。

　　他轻轻的抚过她的眉毛，她的眼，再到鼻翼，最后落在唇上，很暖很温软的唇，他曾经狠狠的吻过的唇。

　　那一夜的情景又浮现在眼前，他下意识的想起身，想再尝一尝当初的滋味，可是刚一动，背上的伤就狠狠一疼，他闷哼了一声。23sk.Com

　　叶萌睫毛颤了颤，悠悠醒转过来，而他的指还落在她的唇上。

　　她眨了眨眼，抬头，“咦，你醒了？”

　　她下意识的伸手抚向他的额头，不烧了，她松了一口气。

　　他也慌乱的将手缩了回去。

　　叶萌伸手摸了一下自己的唇，“怎么了？”

　　他弯了一下唇说：“你流口水了。”

　　“啊？”叶萌慌乱的伸手去擦嘴，结果啥也没有擦到，反倒是擦了一手的口红。

　　她看着手上的红色，这才想起来，她今天化妆了。

　　她慌乱的跑到洗手间，看到镜子中的自己，两只眼睛跟熊猫眼一般，嘴唇上的口红也花了，此刻她真的像极了一个女鬼。

　　本来想用最好的模样来见他，现在这模样该不会是吓到他了吧？

　　她赶紧用水洗脸，可是有点洗不干净。

　　她只能从洗手间悄悄的出来，用手捂着脸问：“你这里有没有卸妆油？”

　　墨锦城想了一会儿，摇头，“不知道，要不，问问江芜？”

　　叶萌干干的笑了一下，她今天真的是丢脸丢到家了。

　　墨锦城取出手机给江芜打电话。

　　江芜在楼下和墨楚离聊天，这会儿电话响了，他掏出手机一看，居然是三爷的电话，他懵了，跟墨楚离说：“你哥的电话，该不会出啥事儿了吧？”

　　他没有接，俩人匆匆忙忙的朝楼上跑。

　　一下子闯进墨锦城房间。

　　“哥，怎么了？”墨楚离惊慌的问道。

　　江芜四处看了看，“叶萌呢？”

　　叶萌此刻在洗手间捂着脸，真的是好丢脸啊。

　　“怎么不接电话？”墨锦城问江芜。

　　江芜眨了眨眼，“咋啦？”

　　他突然想到叶萌来的时侯化了妆，他嘿的一笑，“叶萌在洗手间啊？她要卸妆啊？我有卸妆油啊，我拿给她。”

　　说完，他下楼从行李箱里取了卸妆油拿上来，准备送进洗手间的时侯，墨锦城开口，“放这里。”

　　“啊？”江芜茫然，“我，我给叶萌送进去啊。”

　　“放这里，你们出去。”墨锦城声音凉凉的。

　　江芜还在茫然，墨楚离已经把卸妆油从他手里拿过来，放到桌上，拉着他出去了，还很贴心的把房门带上。

　　等他们离开以后，墨锦城才开口，“你出来拿吧，他们走了。”

　　叶萌这才悄咪咪的捂着脸出来，拿了卸妆油便又去了洗手间。

　　卸完妆，洗完脸，真的是清爽多了。

　　再从洗手间出来，又是一个清清爽爽，漂漂亮亮的小姑娘了。

　　墨锦城侧倚在床上，声音清清淡淡的道：“你素颜就挺好看。”

　　叶萌轻咳了一声，脸微一红，“你是在夸我好看吗？”

　　“是的。”墨锦城点头。

　　叶萌脸更红了，她不过是开个玩笑，他居然这么直接的就承认了。

　　“你饿不饿？”叶萌问他。

　　“有点。”墨锦城开口。

　　叶萌眨了眨眼，“要不我……”

　　“你今天辛苦了，休息吧，这里有人煮饭。”墨锦城赶紧打断她，生怕她说要煮饭给他吃。

　　他的病还是想早点好的，她的黑暗料理还是等病好以后再吃吧。

　　“有人煮饭呀，那就好，我还想说给你点外卖呢。”叶萌嘟囔着，“外卖吃多了也不好的。”

　　墨锦城点了点头，问：“你想吃什么？”

　　叶萌想了想，“我随意呀，你身上有伤，不能吃辣。”

　　“嗯。”墨锦城拿起电话，刚准备打，叶萌拦下他，“我下楼去说吧。”

　　她其实也想下楼去看看，他之前没醒的时侯，她坐在这里看着他打吊瓶，现在他醒了，他们俩人在这里，大眼瞪小眼的，有点尴尬。

　　“不用。”墨锦城已经拨通了电话。

　　叶萌只能干干的坐在那里。

　　他打完电话，叶萌看到吊瓶快要挂完了，她娴熟的给他拔了针。

　　然后两个人就真的坐在那里大眼瞪小眼了。

　　墨锦城侧靠了一会儿，似乎有点累了，想换个姿势，可是他一动背好像就会被拉扯的疼，叶萌赶紧过去扶他，“你想换个姿势吗？”

　　“嗯。”墨锦城点头。

　　“我来帮你，你想换什么姿势？”

　　“你喜欢什么姿势？”墨锦城问。

　　叶萌看着他，眨了眨眼，怔住了，“你可真是流氓……”

　　“我喜欢躺着，可是背上有伤，只有爬着。”墨锦城淡淡的说道。

　　听了他后面这句话，叶萌觉得可能是她想多了，她刚才到底在想什么啊？

　　在叶萌的帮助下，墨锦城身子侧向另一边，坐好后，他问：“你刚才说我流氓？我怎么？”

　　叶萌干干的笑，“呵呵，我，我没有说啊，谁说的啊，我，我去帮你打他，你，你最正经了。”

　　两人还在说话，外面墨楚离，江芜和佣人一起进来，一人手里端了一盘菜，“吃饭喽。”

　　叶萌赶紧过来收拾桌子，墨楚离一抬头，看着洗掉妆容的叶萌微微一怔，总感觉这女孩儿有点眼熟，好像是妈妈上次发到家庭群里的照片上的女孩儿。

　　之前妈妈发进群里的时侯，说是哥哥媳妇儿，他还以为又跟郑流月一样，只是两家人的一厢情愿，看来这一次哥哥也挺满意的，他居然有点羡慕哥哥。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第325章 妆花了免费阅读。https://xs.23sk.com 