    第248章不劳费心

    龙瑶没想到墨洵还有认怂的时候。

    眨眨眼适应了好一会，顿觉的十分好笑。

    “主子的伤势就不劳你费心了。”

    蠪蛭说着从怀中拿出一颗果子。

    “主子，先把这个果子吃下去。”

    这颗果子是血红色，晶莹的果肉似乎是要透过薄如蝉翼的红色果皮透出来。

    让人看了就很想去咬一口。

    “这是？”龙瑶大吃一惊。

    这种果子叫红雷果，是仙果的一种。

    专门治疗雷劈之伤。

    这种果子她的星云岛上没有。

    蠪蛭是从哪儿弄来的？

    “这是在属下储物空间里的，前世星云岛上有这么一棵红雷果树，主子却把它给了别人。”

    蠪蛭不在意看了墨洵一眼。

    龙瑶皱眉，这种果子万年才会结果，万年成熟，是很难得的宝贝。

    她也是在一本古籍上看到的。

    没想到她前世竟然还有这么一颗果树？

    “你也受伤了，就这一颗果子了？”

    龙瑶自然知道这个果子的功效，根本无法炼制成丹药，只能这么吃下去。

    能够保存这么久还完好，蠪蛭肯定是用什么宝贝小心翼翼保护着。

    “我没事！就这一颗了！主子赶紧吃。”

    蠪蛭无视了一旁的墨洵，就是不待见他。

    这种果子在前世，龙瑶打算送人的时候，他们兄弟七人每个人偷着摘了一颗收了起来。

    树上一共十颗果子，他们就摘了七颗就跑了，当时还把主子气得不轻。

    主子没办法，带着剩下的三颗果子去送了人。

    “那我们一人一半。”

    龙瑶作势就要把果子分开。

    蠪蛭赶忙阻止，“不可！一半的果子不足以治疗主子身上的伤势，我身上的伤多修养一段日子就好。”

    想吃这种果子，只有解开其余他们兄弟其中一人的封印即可。

    如今主子身受重伤，实力又不高，还是不告诉她了。

    让她好好休养吧。

    “那你吃吧！”龙瑶不想他一直受伤下去。

    他的伤势比她要重的多。

    墨洵看到两人你来我往的相让，酸水一个劲往外冒。

    “瑶儿快吃。”

    墨洵毫不客气拿起果子送到龙瑶嘴边。

    果子入口即化，龙瑶身上的伤口肉眼可见的开始愈合。

    蠪蛭看到龙瑶吃下果子，心中也松了一口气。

    “主子，外面还需要你支撑着，打开宇宙星空也还需要你，寻找龙珠迫在眉睫，只要主子好好地，属下的伤势，慢慢修养即可。”

    蠪蛭现在忧心的是神界那些狗东西。

    现在就开始给主子使绊子了，以后主子的路就更加难走了。

    墨洵还是听的一头雾水。

    看看龙瑶再看看蠪蛭。

    蠪蛭搭理他的意思都没有。

    这人转世了竟然改了性子？

    如今看他那样子，哪里有前世的冰冷不近人情？

    现在倒好，直接耍起无赖了！

    重生一回他是怎么找到主子的？

    难道真的是两人缘分未了？

    蠪蛭心里很多疑惑。

    龙瑶见墨洵不明所以，就把自己和蠪蛭的真实身份告诉了他。

    墨洵默默听着龙瑶的话，偶尔心尖会跟着微微刺痛一下。

    原来他的瑶儿是那么牛叉的存在。

    看了一眼蠪蛭，这是传说中的凶兽？怎么看都不像！

    (本章完)

