    第128章王爷——担心你，所以来（第2更）

    此话一出，宋芳海夫妇顿时惊惶。

    宋柔也连忙追问。

    “涵儿出什么事了！”

    “孩子怎么了！”

    “什么情况！”

    李嬷嬷没有留意到姜南微也在。

    只一脸为难的望着三个主子，欲言又止。

    “小公子他……他……”

    “他到底怎么了！”

    宋柔抓住李嬷嬷的胳膊，面上满是紧张担忧。

    李嬷嬷不忍开口，只能别过目光，“小姐……小姐去看看，就知道了……”

    听到这话,宋柔的心顿时沉了下去。

    连向姜南微辞别也顾不上，松开李嬷嬷，径直朝着自己的院子跑去。

    宋芳海夫妇心中挂怀外孙，但也念着姜南微。

    “殿下，您看这……”

    “既是孩子的事，那便一起去看看吧。”

    姜南微站起身，“一会儿若是薛老太君来了,请她老人家也一并过来吧。”

    到了这个时候，宋芳海夫妇心里全都是孩子,早已顾不上什么薛老太君。

    粗粗吩咐了下人之后，也快步去看孩子。

    -

    闺房中。

    宋柔望着襁褓中的孩子，有片刻的失神。

    赵氏也看着自己的外孙。

    她是生养过孩子的。

    知道正常的婴儿，应该是什么模样。

    可如今她的外孙，却与她当年生养女儿的时候，有些不太一样。

    “母亲，涵儿他……他还小，小孩子这样子，是正常的吧？”

    宋柔的声音有些微微的慌乱。

    她迫切的渴望从母亲这里得到肯定的回答。

    可赵氏看着那个傻傻的笑着，目光也有些呆滞的外孙，一时之间,竟连宽慰女儿的话都说不出来。

    “前几日,明明还好着的……今日喂他的时候，也还是好着的……”

    “怎么会忽然这样呢？”

    想到这里,宋柔陡然看向李嬷嬷，“李嬷嬷，先前小公子可是伤到了什么地方？”

    “小姐,老奴们一直仔细照看小公子，绝无半分怠慢，更不可能让小公子受伤啊！”

    李嬷嬷冤枉叫屈。

    一旁的姜南微猜到几分。

    真相或许很难堪，但为人父母，关于孩子的一切，都得坦然面对。

    “宋大人，拿着本宫的牌子，让人进宫去请太医吧。”姜南微道。

    这话一出，似一语点醒梦中人，宋芳海连忙安排人进宫。

    若是伤到了哪里，那就该看大夫！

    看了大夫，就会好起来。

    他的外孙，一定会好起来的！

    他还等着他长大一些，亲自教他四书五经，教他骑马射箭呢！

    -

    宋芳海从未如此心急如焚的等待过什么。

    当年参加完科考，在贡院门外等待放榜的时候，都没有如今紧张急切。

    太医终于来了。

    随之而来的，还有仔细收拾过,一身华服隆重而来的薛老太君。

    以及慕寒渊。

    看到慕寒渊的时候，姜南微明显有些意外。

    而慕寒渊在见到她的时候,也松了一口气。

    太医在里头看诊,姜南微不好出声，示意慕寒渊跟自己出来。

    “你怎么也来了？”她问。

    “方才听人说，有人拿着你的牌子进宫传太医，还以为你出了什么事，心中担忧，便跟着过来了。”

    听到慕寒渊这话，姜南微心头莫名一酥。

    “我没事，是宋尚书的外孙。”

    “方才我看到薛老太君也来了，那孩子可是出了什么事？”

    姜南微正准备解释，身后传来一道老迈的声音。

    “老妇人见过殿下……”

    姜南微回过头。

    正是薛老太君。

    “老太君安好，又见面了。”

    说着，姜南微伸手去扶，“不必如此多礼。”

    然而，薛老太君却执意行了一个大礼。

    “殿下大义灭亲，还吾儿以清白，此等恩情，老身没齿难忘！”

    “还天下以清正，本就是朝廷职责所在，那日就算是旁人，只要真有冤屈在身，本宫也一样会帮，老太君实在不用这般。”

    说完这话，姜南微示意云栀将人搀扶起来。

    “今日老太君着人来找本宫，是为了孩子的事情吧？”

    见姜南微开门见山，薛老太君也不再迂回。

    “不瞒殿下，确是为了此事。此番老身来上都，一是为了成安的冤屈，第二便是为了我这重孙。如今冤屈已洗，上都也不是久待之地，所以便想着带孩子回兖州，入薛家族谱……”

    “不行！”

    赵氏掀开帘子，打断了薛老太君的话。

    “且不说涵儿如今刚过满月，身子正弱，受不得风，也不宜长途跋涉。就算可以，涵儿是我女儿十月怀胎所生，是她身上掉下来的肉，哪里便能让旁人带走！”

    “老太君仗着自己是薛荣恒的祖母，仗着这孩子姓薛，便想将孩子带走，哪里有这样便宜的事情！”

    “而且您莫不是忘了！我家柔儿早已和薛荣恒和离，这孩子自然该是我宋家子孙！”

    赵氏本就是个泼辣性子。

    面对姜南微的时候，还能收敛几分。

    可对薛老太君，她却一点也不怵，直接一阵呛白，堵得薛老太君一时语塞。

    ——事实上，薛老太君也知道，自己这样的要求，有些强人所难。

    毕竟那日在华阳府外，她是亲眼看着宋家父女，为了孩子是如何与华阳据理力争。

    甚至不惜打了平乐侯。

    能豁出去做到这一步，可见宋家是真的疼爱孩子。

    可她是薛家的当家人。

    就算华阳再怎么蛇蝎心肠，平乐侯如何心狠手辣。

    这个孩子，也依旧姓薛，是她薛家的骨血。

    如今薛家人丁稀薄，就指着这一个男丁继承祖业，她理解宋家，但身上扛着的责任，却不容许她让步。

    薛老太君看向姜南微，从怀中取出当初流夜送去兖州的金簪。

    “殿下，先前在来上都之前，您是许过老身，会给老身抚养孩子的机会的。”

    赵氏顿时看向姜南微，着急又羞恼。

    先前他们宋家上下，是念着姜南微的恩情的。

    可若是姜南微真要将孩子给薛家，这恩情便结了怨恨。

    “如今太医正在里头为小公子诊治，这些事，且搁置一步再谈吧。”

    姜南微没有给出准话，而是提醒二人眼下最重要的事情是什么。

    薛老太君和赵氏一听，果然齐齐噤声。

    与此同时，李嬷嬷掀开帘子快步走出来，脸色惨白。

    “夫人，太医诊断出结果了……”

    【今日第二更】

    ?  ?今天满课，只能写2章，明天多写点

    ?  

    ????  

    (本章完)

