    也不知道是不是苏千殷的话起了作用。

    许惠蜷缩的手指攀上一堵墙，原地托着沉重的身子爬了起来。

    她背过去面壁，抬手搓了搓眼角，然后又一言不发地回过身，跟在她们身后下了楼。

    ......

    在楼下准备就绪的付良澄见到许惠后，立刻用冰冷的手铐拷住了她的手腕。

    直到被押进警车里，许惠的步伐才在车门前顿了一下。

    她迟疑着回头，视线聚焦到同样也在看她的赵那宣身上。

    “你到底是谁？”

    许惠眸色暗了暗，嗓子像被裹上一层砂纸，声音沙哑的厉害。

    她的脸色不堪疲倦，苍柔的发丝垂挂在鬓边，刘海遮掩下的眼睛晦暗幽邃，目光里透着一丝凄凉。

    “你真的，真的没有死吗？”

    她无法相信赵夫人就是赵那宣。

    “这个问题现在还重要吗？”

    赵那宣就站在原地定定看着她，“无论我是赵那宣还是什么，你杀了赵那宣都是不变的事实，你又何必再问？”

    许惠的眼神松动了几分。

    “如果你是赵那宣的话，你就会替我照顾好寻寻不是吗？我比任何人清楚你对她的感情，不然那天在审讯室里你也不会对我这么激动。”

    她举着被拷住的双手，转身钻到警车里，撇下头彻底没有再去看赵那宣。

    赵那宣望着警车的门缓缓合上，眼底不由得复杂起来......

    踢掉她药瓶的杀人凶手，此时只跟她隔了一扇门。

    却又隔了对她而言很短暂的一生。

    许惠说，她是生来就泡在钱罐子里的人。

    可是许惠又何尝知道。

    她泡的不是钱罐子，是药罐子。

    这颗心脏一直吊着她的命，从出生起就大肆折磨着她。

    那栋别墅的走廊很长，尽头有一间没人住的神秘房间，里面摆了一个显旧的木柜子。

    柜子里放的却不是什么金银财宝，而是满排堆放起来的药。

    一柜子她的药。

    赵那宣病发时就要吃药，吃了药后还要等待下一场死亡的危机。

    如此循环。

    没人她是抱着怎样的心情，在偌大的别墅里度过每一分钟的。

    “哪有什么好命，我们能活在这个世界上本身就是一件不容易的事情，你却以成为恶魔的代价用在杀我的事情上，同时也断送了你自己的人生......”

    万空灿蓝，赤乌深暖。

    一阵风卷着落叶凑过来，袭起乌黑的发丝，为她平添了几分温美。

    “路从来都是自己选的，许惠，你没有资格悲伤。”

    赵那宣冲着警车的方向说道，然而被车门隔绝的许惠却再也听不到了。

    车鸣声骤起，警车潇洒而去，一身警服的付良澄仍然笔直地站在了苏千殷身边。

    “你不走吗？”

    苏千殷淡淡地道。

    付良澄不觉抖了抖肩膀，随后抖落几片被风吹来挂在他肩上的落叶。

    “我就单纯的想陪你在这站一会。”

    付良澄斜过头，视线循着阳光看向苏千殷。

    “怎么？你不用上课吗？”

    “逃课了。”

    苏千殷抿了抿嘴。

    她没有转过去跟付良澄对视，而是看向了不远处的赵那宣。

    “我从赵那宣家里带出来的那台电脑，刚刚已经当做证物交给其他警察了，包括录有赵那宣跟许惠对话视频的那个录像机。”

    “干得漂亮。”

    付良澄轻笑道。

    他探出脚往苏千殷那边一挪，伸手揉了揉她蓬松的头发，纤白的手指温柔地扎进软乎乎的发丝间。

    苏千殷眉头一蹙，却没有把这只赖在她头发上的手臂推开。

    结果倒是李司黍不开心了。

    他现在一看到付良澄就要控制不住体内的暴戾之气。

    怎么姐姐每次到的地方都有这家伙的存在？

    这家伙是不睡觉不吃饭不生病的吗？

    少一天出现是会死吗？

    这家伙......真是有够碍眼的！

