    

    “既然收了银子，那小的自然是知无不言，公子和小姐若是执意要去，我便再告诉你们一事。”小二似乎下了很大的决心才说道。

    墨翎十分大方地又塞过去一块碎银：“但说无妨。”

    小二笑着把碎银收下，连忙说道：“这事本来是禁止说的，但是小的实在是怕你们有去无回！

    这要从咱们镇长一家昨天暴毙一事说起了。”

    小二说到这里，害怕得四处张望了一会，这才压低嗓音继续说道：“这事你们听了之后可千万别乱传啊！这也是我无意中听到的！若是被李质少爷听到，我这小命可就不保了！

    这事还是与桃花山的大妖有关，因为桃花山有个大妖，镇长当然要想办法解决，花重金请来了几个厉害的道士来收妖。

    可是，连续三天，镇长都没有回来，等派人去寻的时候，才发现镇长已经被杀了！曝尸荒野！

    镇长夫人得知这件事，当即气得跑去桃花山声嘶力竭，大骂出口。结果当天晚上竟然暴毙身亡，两个人一时之间竟是都没了！

    这不是大妖作怪吗？

    可怜李质少爷，才华横溢，为人谦逊有礼，今年刚刚弱冠，提亲的人都快踏破门槛了，可这突然父母双亡，这不得守孝三年……”

    说到这里，店小二又是一声叹惋，这人世间的事还真是说不清楚，总之，活着最重要啊！

    听了店小二的描述，才了解到了不少，等人退下，雪芽喝了一口茶水才说道：“你怎么看？”

    墨翎也学着喝下一口茶：“这世间确实有妖，但是这桃花山是不是当真有妖？店小二可没说有人看见，不过是人们自我谣传。

    所以，最好的方法，就是去桃花山上一探究竟，看看是否有妖邪在作祟。”

    “若是当真有妖？”

    “那便抓住就是，色妖能有几分本事？修炼的不过是些下三滥的妖术。

    对于普通人来说自然是可怕，可对于我们，又有何惧？”墨翎倒是一点也不慌。

    雪芽点点头。

    墨翎好半晌突然说道：“阿姐，我突然发现你变了很多。”

    雪芽眼皮一跳：“你这是说的什么胡话，我怎么变了？”

    “没什么，你这样变了，挺好的。”墨翎轻轻一笑，反倒是没有说什么。

    但是却令雪芽有点毛骨悚然！

    突然有点不确定地敲了敲系统：“这货……难道还是那几个位面中的那个人？”

    “不太像啊……也有点像……”系统自己都有点不大确定了。

    雪芽决定试探一下。

    “墨翎，你刚刚为什么叫我阿雪？”

    墨翎双眼轻轻一眨，漂亮的狐狸眼似乎越来越清澈：“既然要假装得像一点，当然叫阿姐为阿雪更亲切一点。”

    雪芽便没有再说话了，或许是她想多了。

    为了避免夜晚睡觉之后会梦游，雪芽最近晚上都以修炼为理由打坐入定，果然每个夜晚都相安无事。

    第二天，雪芽和墨翎准备去桃花山看上一看。

    正坐在客栈楼下吃饭，刚好听到了隔壁那一桌的谈话。

    “说来也是奇怪，之前失踪的都是妙龄女子，男的可是没有什么事，结果前天镇长也死了，这大妖是开始乱杀了吗？”

    “可能是镇长找来了道士，惹怒了大妖。”

    “也可能是最近妙龄女子去得少了，大妖发怒了！”

    “可是这些失踪的女子怎么一个也没找到，莫非那大妖吃人不吐骨头吗？”

    “或许在桃花山的什么犄角旮旯里，谁知道呢，反正我是不敢去，我能离桃花山多远是多远。”

    ……

    雪芽和墨翎对视了一眼，快速吃完了饭，便出了客栈。

    看着两位客官出了客栈，店小二轻轻一叹，这两人还真是不怕，那位公子带着剑，想必是前往桃花山去看看了。

    今晚若是出事了，那可不得了，店小二决定晚上故意装病回家。

    他们不害怕，可他害怕啊！

    “按照客栈里的人的意思，这桃花山还当真有妖，所以非常生气镇长找来了道士，于是便痛下杀手。而镇长夫人又去骂它，所以又把镇长夫人弄死了。”雪芽觉得这样反而更加合理。

    墨翎点头，表示赞同。

    “那就按照咱们说好的去桃花山一探究竟。”雪芽笑眯眯地说道。

    他们的计划就是假扮恩爱男女，前去桃花山。

    第一步，就是打扮漂亮，吸引色妖的注意力！

    雪芽当然不是为了吸引色妖，她是为了尽快完成任务。

    若是可以把这个人迷得神魂颠倒，不再黑化，那她也算是功德圆满。

    雪芽特意选了一身粉色的对襟襦裙，挽了一个活泼可爱的双耳髻，又在发髻上别了两支漂亮的粉色桃花簪。

    甚至还从随身空间摸出化妆品，给自己画了一个精致又可爱的桃花妆。

    眼角处画了一朵栩栩如生的桃花，伴随着灵动的眼睛，看着令人心动不已。

    整个人看上去活泼可爱，看上去稚嫩多了，和墨翎站在一块，老板娘愣是没看出年岁。

    “小姑娘你及笄了吗？你可别被这种外表俊秀的人骗了啊！”老板娘连忙拉过女孩子耳语。

    墨翎脸色都黑了。

    他有法力，哪怕声音再小，他也可以听见！

    雪芽轻轻一笑：“我今年可是双九了。”

    直到离开衣坊，墨翎脸色都不太高兴，尤其是一路上不少人回过头看着雪芽，眼里都是惊艳。

    墨翎的脸色更黑了，一张脸如坠冰窖。

    不过，因为墨翎脸色臭得吓人，导致还真的没有胆敢上前攀谈的。

    越靠近桃花山，越是觉得此处冷得厉害，也不知道是当真这里阴邪得冷，还是因为空无一人才冷。

    许是桃花山最近的事情太多了，这附近，哪怕是白日里，阳光正好，也依旧无人前来踏青。

    现在正是春季，桃花山景色宜人，漫山遍野的粉色，十分漂亮。

    尤其是这里空无一人，更是显得宁静而美丽。

    可就是这么一个美丽的地方，却隐藏着杀机！

    雪芽刚想准备往里走走，好让这桃花山的色妖看见她，也不枉费她打扮一遭，可是却被墨翎直接拦住了：“阿姐，回去吧！”

    雪芽：？刚来就回去？

