
　　徐州，下邳。

　　王脩从青州收到了陈宫的消息，吕布已经答应纳曹豹的女儿为妾，这意味吕布与曹豹暗中的联盟已经达成。

　　曹豹秘密派人将自己的女儿送走，虽然有些许的不舍，可一想到自己即将成为徐州之主，他的嘴角还是情不自禁的露出了一丝微笑。

　　最近几天，

　　张飞的探子只探查到了一些模糊的消息，但却一直没有明确的证据证明曹豹等人有造反的意图。ŴŴŴ.23sk.com

　　可张飞的心里始终隐隐有一些担忧，“太安静...安静得甚至有些诡异！”张飞在自己的屋子里来回走动着，而屋子里除了他，还有孙乾、糜竺和简雍三人。

　　这三位已经算是刘备手下最拿得出手的文臣谋士了，

　　他们都是风仪雍容之辈，让他们出去吹牛联络感情之类的肯定办得妥妥帖帖，可让他们作为幕僚，商议军机大事，那就真的有点为难他们了。

　　唯一精通军事的陈登，因为注重家族多过集团的利益，刘备不得不把他排除在了核心圈子之外。

　　与早期的曹老板一样，刘备虽然如今已经是徐州牧，可这并不能让他入了那些世家名门的眼。对于陈珪陈登父子这样的世族子弟，谁来做徐州牧都无所谓，只要符合他们家族的利益就行了。

　　“张将军，您别来回晃了，晃得我头都晕了！”简雍摆着手，对张飞说道。

　　“宪和、子仲、公祐，你们倒是替我拿拿主意啊！”张飞来到他们三人身前，说道。

　　“从目前搜集到的消息来看，曹豹等人虽暗中有些不满主公成为徐州牧，可却也没有明确要造反的迹象啊？”孙乾疑惑的问道。

　　“曹家最近生意上的动作倒是非常频繁，只是看不出他们真正有什么动作。”糜竺也从自己的消息渠道，说了一些比较异常的情况。

　　张飞觉得事情并没有那么简单，可以自己的能力，实在没法想透其中的关键。

　　过了半晌，张飞无奈的嘿了一声道：“曹豹那孙子也真的能忍，我在那么多官员面前羞辱他，他竟然都没有露出马脚。”

　　“张将军，您还是有些鲁莽了。”简雍适时小小的批评了一下。

　　但张飞却不甚在意的笑了笑，说道：“宪和你忒胆小了，曹豹就是草包一个，就凭他手底下那一两千鸟人，能干嘛？”

　　简雍摇了摇头，不再搭话，糜竺在思索了一段时候后，开口提议道：

　　“张将军，在下认为咱们还是应当以不变应万变。

　　同时，还需再派人将徐州的情况报告给主公，让主公暗中保存实力。”

　　听到糜竺的话后，简雍不由得开口符合道：“是啊，做做样子就行了，没必要为了曹操真的跟袁术拼个你死我活吧？”

　　张飞觉得他们说的还算有些道理，于是说道：“那就先照你们的说的办，我现在就给大哥写封信去！”

　　张飞想到就做，他很快便从柜子里拿出了高价从N道贩子手中买来的高档新纸，而后铺在了桌案上。

　　提起笔，张飞正斟酌着要跟大哥刘备写些什么内容时，他的府邸外面却突然传来了一阵嘈杂声。

　　“怎么回事？外面怎么这么吵？”

　　张飞放下笔，打开了屋子大门想要去看个究竟。

　　正好，府邸外有一名神情慌张的亲卫跑了过来。

　　亲卫见到张飞的身影后，连滚带爬的来到了身前，指着外面说道：“张将军不好了！曹豹起兵造反了！！！”

　　“什么？！！”张飞闻言顿时怒目圆瞪。

　　他知道曹豹这玩意儿不对劲，可没想到曹豹竟然会如此果断的起兵造反。

　　“不对啊，那孙子手下就一两千人，哪来的胆子和底气造反？”张飞转念一想，觉得有些不对，他一把拽住士卒的手臂，将他拉到自己面前问道：“说，曹豹手下有多少人？”

　　士卒被张飞捏得生疼，不停的指着手臂道：“断断断了......”

　　张飞见状连忙松开手掌，催促道：“快说！”

　　士卒一边揉着手臂，一边回答道：“小的看的不是太清楚，但城外曹豹率领的士卒密密麻麻的，少说也有两三万人啊！”

　　“两三万人？？？”张飞闻言吓了一跳，心道：“整个徐州的守军加起来不过才两万人，曹豹又是从哪搞出来的那么多士兵？”

　　都是从讨伐黄巾时就开始跟随的老兄弟了，张飞并不觉得亲卫会在这种事情上说谎，他问道：“曹豹从哪个城门攻来？”

　　“北门！北门咱们的守军只有一千人，估计这会城门已经失守了！”

　　徐州虽然有两万守军，可最少有一半需要分驻各地，留守下邳城的守军只有一万人不到。

　　四个城门都需要人驻守，加上轮值的士卒，一个城门在平日无战事的时候其实并不会留太多人。

　　一千人，这哪里顶得住曹豹几万人的偷袭？

　　“该死！”张飞咒骂一声，转身冲回了屋子里，对屋里三个面色紧张的文士说道：“三位先生，曹豹造反了，他手下足有两三万士卒，下邳城突遭袭击之下估计守不住了。

　　趁着他们还没杀进城来，我领着亲卫护送你们和大哥家眷先行离开。”

　　糜竺、简雍、孙乾三人知道事态紧急不敢有丝毫迟疑，纷纷随着张飞离开了他的府邸。

　　“抓住张飞者，官升两级，赏金五百！”

　　“活捉张飞！”

　　“活捉张飞！”

　　“杀！”

　　张飞想要去刘备府上寻找刘备的家眷，可是他才刚出府门，周围便是密密麻麻数之不清的敌军向着他们涌来！

　　简雍大惊道：“啊！这么快就被攻破了城门吗？”

　　“这城中肯定有曹豹的内应，他根本不需要硬攻城门！”糜竺强自镇定，向张飞问道：“三将军，我们怎么办？”

　　张飞身边只有亲卫两百余人，他跨上亲卫牵来的乌骓马，回头对简雍三人说道：“跟着我，杀出去！”

　　说完，不等简雍三人叫苦，张飞已经“驾！”的一声，冲出去了！

　　张飞的亲卫里有十八个比较特殊的人，号曰“燕云十八骑”。

　　手持丈八蛇矛，胯下乌骓马，张飞身后跟着十八骑燕将在前开路。

　　张飞的战力毋庸置疑，丈八蛇矛所过之处，敌军人马俱碎，杀得曹豹从青州“借”来的士卒心惊胆战！

　　简雍、孙乾、糜竺以及路上汇合而来的其他官员士卒，跟在张飞等人身后快速向着最近的东城门逃去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第七十四章 徐州惊变免费阅读。https://xs.23sk.com 