    第63章 十个青龙大将也保不住你！   

    沈丽香惊讶地问：“发生什么事了？

    摄像头坏了吗？

    怎么看到最精彩的时候就没了？”

    

    钱龙也不高兴地瞪大眼睛，搞不清楚这是什么状况。

    

    而在7号仓库。

    

    就在几百个壮汉争先恐后要把叶辰干掉时，突然砰砰连声。

    

    仓库上方，陡然滑下一道道身影。

    

    他们全副武装，还挎着微冲，顺着一条条绳子，很快就落在四五百个壮汉之中。

    

    在快落下去时，猛然抬脚，用尽浑身力气，狠狠一踹。

    

    当即，一记大脚板就踹倒四五个大汉。

    

    当他们完全落在地上，一帮打手已经倒下三分之一左右。

    

    其他打手也纷纷被吓住，因为有一把把黑洞洞的枪口对准他们脑袋。

    

    甚至，有的直接被顶在脑门子上。

    

    一声声激烈的呵斥也冒了出来。

    

    “立刻放下武器，放下所有枪支，谁不听从，当场击毙！”

    

    一下子！   

    所有歹徒都把斧头和手枪丢在地上，抱着脑袋蹲下去，满脸惊慌。

    

    从天而降的这帮人也足有四五百个之多，都是战兵，穿着浑身盔甲。

    

    他们宛若天神，威风凛凛。

    

    这一幕，立刻把周围的人吓呆了，除了叶辰。

    

    他一个箭步朝铁笼窜去，瞬间出现在周康面前。

    

    周康一咬牙：“你给我去死！！”

    

    猛然抽出一把锋利匕首，朝叶辰的心口捅去。

    

    叶辰瞬间就把刀刃捏在手里，猛然折断，反手一拍。

    

    当即，整把刀刃刺入周康的心脏。

    

    他捂着血淋淋的心口，扑通一声，跪倒在地，满脸不可思议。

    

    叶辰盯着他，冷冷地说：“早知道……上次我就该把你干掉。”

    

    他伸出双手，抓住两根铁条，没怎么用力就掰开了，掰出一个大洞。

    

    他跨进去把杜月娥扶起，带着几分哽咽。

    

    “杜阿姨，不好意思，害你受苦了。”

    

    杜月娥直摇头：“都怪我，我没想到儿子那么心狠，房子都被他卖了，还能做出这种事，我没保护好囡囡，以后……”   

    “以后我再也不会这么傻了。”

    

    小萌宝已经连滚带爬扑来，一下子就抱住了叶辰的腿，大喊着：“粑粑！粑粑！”

    

    叶辰将她紧紧搂在怀里，热泪翻滚。

    

    “爸爸对不起你，以后再也不会让你受苦了。”

    

    沈悦舟也赶紧跑来。

    

    那些从天而降的战兵，立刻把跪在地上的一帮歹徒踹到一边。

    

    飞快让开一条路，让她跑过去！！   

    沈悦舟从叶辰怀里接过小宝贝，在她额头上用力亲了口，检查没事后，又把赶紧去扶杜月娥。

    

    她带着哭腔问：“妈，你没事吧？”

    

    此时，叶辰已经走到满脸惨白的沈晓明面前。

    

    这家伙刚才还气势汹汹，现在却完全变了样。

    

    他扑通一声，跪倒在地，不断磕头。

    

    “辰哥，我错了，我再也不敢了，求求你看在我是悦舟亲哥哥的份上，放我一马吧，我再也不敢得罪你，不敢……”   

    没说完，他一条手臂就被叶辰踩断了，疼得哇哇大哭，都吓得都尿裤子了。

    

    他大喊：“妈，赶紧救救我！我不想死，叶辰他想杀我！”

    

    杜月娥苦涩地说：“阿辰，能不能看在我的份上，教训他一顿得了，不要……不要把他杀死，不管怎么说，都是我儿子。”

    

    叶辰阴冷盯着不断求饶的沈晓明，一字一顿。

    

    “换成别人这么绑架我女儿，我会把他浑身骨节一点点踩碎，疼个几天几夜才死，但我看在杜阿姨和悦舟的份上，放你一条狗命。”

    

    “刚才不是要我跪下去，像狗一样撞墙吗？”

    

    “你试一个给我看看，撞一次就行。”

    

    沈晓明不敢怠慢，赶紧翻身，趴在地上，咬咬牙，冲不远处的墙壁狠狠一撞。

    

    砰！   

    他还真发出一声狗叫，紧接着就栽倒在地，头破血流，晕过去了。

    

    叶辰又走到李铁杆面前。

    

    后者紧紧捏住拳头，眼神有些无力地从叶辰脸上划过。

    

    他看向周围那么多战兵，猛然一晃脑袋。

    

    “不可能，你绝对做不到！我在外边的人时刻盯着周围，不可能有人靠近，他们怎么来的？

    你又是怎么叫来的？”

    

    “这帮战兵……绝不是一般战兵，是特战兵！！”

    

    叶辰微微点头：“你还算有点眼力，可惜做人太蠢，我给过机会，是你不要，说吧，到底谁让你来对付我的？”

    

    李铁杆突然笑了。

    

    “你要我说我就说啊，我不是特别没面子？

    战兵也是青龙大将派来的吧，小子，我不得不说，你确实挺厉害！”

    

    “这顶绿帽你戴得相当稳固啊。”

    

    “青龙大将都愿意帮你帮到这份上了，不知道你女人陪他上了多少次床呢？”

    

    啪！   

    猛然一巴掌，狠狠打在他脸上，打得半边脸颊崩裂。

    

    张嘴一声痛叫，就吐出一大半牙齿。

    

    他咬牙切齿地吼：“你敢打我，你知道我李铁杆是谁吗？

    知道李金杆是谁吗？

    李金杆是我哥，他是省城战区副帅！”

    

    “我告诉过你的，小子，就连青龙大将都保不住你！”

    

    “哪怕青龙大将对我哥，都得给几分面子，他绝不会为了个女人保你的，懂吗？

    我要你死，你就一定会死，十个青龙大将也保不住你！”

    

    他一边说，一边爬起来，还摸出手机。

    

    “我现在就打电话给我哥，省城离这虽然有点远，但他开直升机过来最多半个钟头，青龙保不住你，我说的！！”

    

    他就要打电话，叶辰又一拳头砸在他面门上。

    

    顿时，向后摔出七八米远，把墙壁都撞得轰隆隆作响。

    

    李铁杆扑倒在地，口吐鲜血。

    

    叶辰收回拳头，淡淡地说：“不用打了，打了也没用。”

    

    李铁杆一边吐血，一边嚷：“你是不敢让我打电话吧，怕我把我哥叫来，有本事你就杀人灭口啊，我跟我哥每隔两天通一次电话！”

    

    “他要是接不到我的电话，就会去查，很容易查到你身上的！”

    

    叶辰一笑：“我说不用打电话的意思是——”   

    他扭头朝仓库大门看去。

    

    这会儿，所有战兵已把几百个歹徒扯到一边，命令他们全部双手抱头，蹲在墙角。

    

    没有一个歹徒不照做。

    

    虽然他们平时行凶作恶，作恶多端，但面对这些可怕的特战兵，完全不敢有反抗之心。

    

    大门口，透进来苍凉的夜色。

    

    李铁杆看去，突然瞳孔收缩。

    

    眼前出现一个非常魁梧的壮汉，赫然是青龙大将。

    

    李铁杆强撑着大笑：“真厉害啊，叶辰，你果然牛逼，把青龙大将都请来了，但你以为，请来他就有作用吗？”

    

    “别人怕，我李铁杆不怕！”

    

    他还特大声吼着，让走进来的青龙大将冷冷一笑。

    

    紧接着，李铁杆突然再次一愣！   

    他喊：“哥，你怎么也来了？

    这小子把我打的好惨，你赶紧给我报仇！！”

    

    

