
    第1335章大卸八块

    “嗯！”

    叶天龙吻住了韩静嘴唇，双手还麻利解开她的上衣，接着手指在她眉间转动，把黑色瘀痕挤成一块。

    黑色瘀痕堆积在一起时，渐渐汇聚成一根线状痕迹，像是一枚深山松针一样。

    待黑色瘀痕定型后，叶天龙手指就引导着黑针移动，同时嘴唇加上两分力道，就跟吸毒血救人一样。

    很快，那根黑针就被他手指牵引到脸颊，随着叶天龙咬破韩静的红唇，黑针嗖的从血口钻了出来。

    叶天龙眼疾手快，一把捏住，然后放入一个试管还揣怀里，黑针在里面软绵绵躺下，变成一堆黑点。

    “第一步，驱散寒冬，搞定，接下来是第二步了，春天复苏。”

    叶天龙去洗手台漱口后，就回到脸上再无黑瘀的韩静身边，准备让她苍白冰冷的身子恢复正常。

    叶天龙给她喂了一颗药丸，然后把手放在韩静身上，触手处是一片细腻温润的肌肤，让人心神荡漾。

    紧接着，双手犹如蛇一般，缓缓游动着，时轻时重，时快时慢，力道技巧方面都掌握的很好。

    虽然韩静还没有醒来，但在叶天龙的推拿下，她的身体流淌着一股股火热的热浪。

    这热浪如同火焰一般，顷刻间，便遍布全身，令她全身上下，都变得火热滚烫起来。

    脸颊也变得如同火烧云一般通红，韩静那雪白的贝齿也咬着唇边，将她的万种风情展现得淋漓尽致。

    叶天龙神色保持平静，双手手法在这时，也是徒然一变。

    由刚才的推拿，变成了轻抚，他的速度很快，动作却也显示着几分优雅，调和着韩静身体的温度。

    “大功告成！”

    五分钟后，叶天龙精疲力尽停下双手，此刻的韩静已没有印堂发黑，脸色也不苍白，唇边也有血色。

    她那脸色绯红的模样，让她看起来比以往更为诱人。

    “累死了。”

    叶天龙把韩静衣服再解开一点，让身体好好透一透气，随后就去洗手结束自己的好人好事。

    他处理完手尾转回床上，给韩静重新系上衣服，刚系到一半的时候，韩静忽然毫无征兆地睁开眼睛。

    “哎呀，妈呀，吓死人了。”

    叶天龙注意力全落在那片雪白，所以韩静睁开迷蒙的眼眸，顿时让他吓了一大跳，差一点就摔倒了。

    韩静先是茫然看着眼前男人，随后看到自己春光乍泄，瞬间意识到了什么：“你——啊——”

    “别叫！”

    叶天龙一把堵住韩静的小嘴，连珠带炮解释：“我不是坏人，我脱你衣服是为了救你，真的。”

    “你在机场被人下毒了，然后出来的时候就晕倒了，你经纪人他们把你送来这里治疗。”

    “可是医生检查不出什么，他们又请了苗伯光过来给你看病，老家伙出口就要一千四百万。”

    “恰好也是神医的我实在看不过去，就趁着你们助理请示公司，潜入进来把你这点小病解决。”

    叶天龙目光真挚看着女人：“我说的是不是真实，你可以慢慢证实，只是不要再叫了……”

    “如果你决定不叫了，我就放开你。”

    韩静楚楚可怜的态势，然后认真点点头。

    叶天龙松了一口气，于是放开韩静小嘴上的手：“你是一个不错的花旦——”

    “啊——”

    没等叶天龙说完，韩静又发出一声尖叫，这次更加刺耳，门口顿时有了反应，几个声音同时炸起：

    “韩小姐？韩小姐的声音？”

    “韩小姐醒了？韩小姐有危险？”

    下一秒，房门被人撞开冲了进来，叶天龙几乎跟兔子一样，嗖一声窜出了窗户，转眼就消失不见。

    韩静的尖叫顷刻停止，目瞪口呆看着这一幕，似乎没想到叶天龙这么凶猛，随后就见几人出现。

    她赶紧一裹衣服，还扯起被子遮住春光。

    “韩小姐，你真的醒了？”

    经纪人、助理和几个工作人员见到韩静醒来，先是微微一怔，随后哗啦一声围了过来，欣喜如狂：

    “太好了，韩小姐，你醒了，太高兴了。”

    “韩小姐，你没事了？快，快叫医生，给韩小姐检查一遍。”

    在工作人员手忙脚乱叫医生来检查时，韩静皱起眉头望向经纪人他们，红唇轻启：

    “我病情很严重吗？不是劳累过度导致昏迷吗？你们至于这么高兴吗？”

    漂亮助理刚想点头说严重，却被经纪人一把拽住笑道：“没有，没有！你的病情一点都不严重。”

    “你只是连夜拍戏，早上又赶飞机，没睡好，没吃好，再加粉丝一刺激，所以倒地昏迷了过去。”

    “真没什么大碍。”

    经纪人笑呵呵出声：“只是我们见到你醒来，心里就是高兴，毕竟醒着比昏迷好。”

    她不知道怎么回事，也没想到韩静自己醒了过来，要知道，半个小时前，医生还对她束手无策。

    但她不想告知韩静实情，一是不想韩静过于担心，二是担心外界知道她命悬一线，搞出一堆幺蛾子。

    而且也会让商家伙伴停止合作意向，毕竟没有人想跟一个将死之人合作。

    助理和工作人员也都反应过来，纷纷出声附和：“就是，你们病情一点都不严重，小事而已。”

    韩静暗骂叶天龙一声，随后又板起脸问道：“我好像听到什么苗神医，给我看病要一千四百万？”

    “你听错了，肯定听错了，幻觉，绝对幻觉。”

    经纪人毫不犹豫打断韩静的话：“我们几乎都跟你在一起，哪里认识什么苗神医？”

    “而且看个小病要一千四百万，别说我们没有这么多钱，就是有，我们也不会傻乎乎被人宰割啊。”

    她笑容绽放：“贝贝，你累了，多休息，休息够了，就不会有幻觉了。”

    韩静平安无事醒过来，还不用苗伯光出手诊治，经纪人决定连这事都隐瞒，免得韩静担心和心寒。

    担心，对自己病情担心，心寒，是公司让她们跟苗伯光砍价，希望四百万拿下。

    其余助理也都点头：“没错，再牛的医生，也不可能要那价格，再说了，医院都治不好，还神医？”

    “封建迷信！”

    听到这些身边人解释，韩静发誓再度遇见叶天龙，一定千刀万剐怼死他，不然出不了被轻薄的怨气。

    她此时当然不会提起叶天龙，一是没有证据，让人觉得匪夷所思，二是会影响自己多年珍惜的形象。

    就在这时，几个医护人员跑过来了，见到韩静醒来都非常意外，非常高兴，随后迅速作出检查。

    十分钟后，医生宣告韩静身体指数一切正常，体温也恢复到了正常人的范围。

    经纪人很是高兴，忙向助理喊出一声：“小雯，快，向外界公布，贝贝身体已经恢复，平安无事。”

    “她明天还会准时出现在华夏好声音的评委席上。”

    她果断发出一个指令：“绝对不能给其她对手趁虚而入的机会。”

    小雯等助理马上去安排。

    三十分钟后，贝拉贝平安无事的消息和照片迅速传遍各大媒体，不少粉丝高兴不已，纷纷盖楼祝贺。

    而这个时候，一辆驶向太叔老宅的奔驰车里，苗伯光眼神愤怒看着照片，拳头死死攒着手机低喝：

    “谁破了我的命一弦？”
