    第二天早上，罗勇大败杨林大军的事很快便传遍了整个瓦岗寨！

    家家户户敲锣打鼓，好不热闹！

    罗勇对这些一直坚信大明会获胜的百姓，给予了许多的奖励。

    不但有物质奖励，同时还减免了一半的赋税。

    而那些提前就逃离了大明的人，则直接被没收了房屋、田产。

    等他们再回来时，他们的财产全都付之东流，又要从头再来了。

    战场打扫完毕后，罗勇命魏征、贾闰甫率人清点此次大战的战利品。

    罗勇则和其他将领各自回到房中，歇息了一会儿。

    这一整夜的大战，可把他们累坏了。

    时间来到中午。

    众人休息完毕，纷纷来到大明国大殿内。

    丞相魏征上前奏道：“禀陛下，此次大明国反击战，我国大获全胜！共歼灭敌军一万两千多人！俘虏一万多人！缴获粮食三万多担！缴获战马两万三千多匹……”

    听着此次的战果，罗勇心里乐开了花。

    大殿中的兄弟们也是满脸欢喜。

    随后，罗勇让人将唐璧带了过来。

    唐璧见到罗勇后，连忙下拜道：“罪将唐璧便见天王陛下！”

    罗勇笑了笑，赶忙请他起身。

    “唐将军，我等起兵反隋并非为了自己称王称霸。实在是杨广残暴不仁，逼的我等不得不反。前日得罪了唐将军，还请将军莫要见怪。”

    唐璧赶忙道：“陛下用兵如神，罪将输的心服口服！罪将愿意归顺大明国，为陛下您鞍前马后！”

    罗勇笑道：“好！唐将军果然是时务之人！那朕现在就封你为济南王，为朕的皇弟！现在朕命你立即返回济南，起兵造反！”

    唐璧大惊道：“陛下，您这是何意？！”

    徐茂公笑道：“陛下的意思是，希望济南王你去往济南高举反旗，与陛下一同对抗朝廷。”

    唐璧为难道：“这……陛下，我能直接当您的臣子吗？”

    唐璧明白，罗勇让他回济南造反，无非是让自己替大明分担火力。

    徐茂公对唐璧笑道：“济南王，您在济南颇具威望。若您能振臂一呼，济南军民必定群起响应！您这样的大才，若是只在大明当个臣子，实在是太过可惜了。”

    罗勇点头道：“皇弟请放心。待你称王之后，朕一定会提供物资支持你。到时咱们两家合力，何愁暴隋不灭！”

    唐璧见罗勇态度坚决，只得答应道：“好吧。等我回到济南后，便会举兵造反。”

    徐茂公提醒道：“济南王，您兵败投降的事，我已命人传播出去了，您可不要反悔呀。”

    徐茂公的这番话，彻底打消了唐璧重返朝廷的侥幸心理。

    唐璧投降的事杨广很快会知道，到时无论唐璧如何辩解，杨广也会杀了他！

    唐璧只得咬牙道：“徐军师说的哪里话！我对那杨广早就恨之入骨！此次回到济南，定会立即举旗造反！”

    罗勇笑道：“那就祝皇弟你马到成功了。”

    随后，罗勇赠予了唐璧两千精兵，助他一同造反。

    唐璧拜谢一声，便领兵回济南了。

    程咬金上前笑道：“陛下，你什么时候也封我个王当当？”

    罗勇笑道：“等你功劳够多了，朕便封你为王。”

    齐国远道：“陛下，现在杨林的大军已经退了，咱们是不是该开庆功宴了？”

    众人一听，全都看向罗勇，他们全都等着喝罗勇酿造的白酒呢！

    罗勇安抚一下众人，开口道：“王将军和谢将军追捕杨林尚未归来。等他们回来后，咱们再痛饮庆功酒！”

    秦琼有些担心道：“那杨林武艺高强，伯当他们能捉住那杨林吗？”

    魏征笑道：“秦元帅不必担心。那杨林被陛下打掉了兵器，如今又孤身一人。王、谢二位将军合力，再加上五百精兵的围堵，定能将杨林一举抓获！”

    罗勇向侯君集问道：“侯将军，你可探得那杨林现在逃到哪了？”

    “居手下来报，杨林这会正在向西北方逃窜。”

    罗勇点了点头，又向翟让问道：“翟将军，那西北方有没有大隋朝廷的关卡要塞？”

    “那到没有。”

    单雄信笑道：“看来这杨林是逃不掉了。”

    翟让突然想起了什么，又开口道：“不过……”

    “不过什么？”

    “不过那个方向有一座麒麟村，杨林很可能会躲入村子中。”

    罗勇一听到“麒麟村”这三个字，立马大惊道：“不好！侯将军，你赶快把他们追回来！千万不能让他们进入麒麟村！”

    侯君集纳闷道：“为什么呀陛下？那麒麟村就是个普通村落，有什么可怕的？”

    罗勇立即道：“那麒麟村里，住着一位隐世高人！若是惊动了他，咱们大明就要有**烦了！”

    程咬金好奇道：“到底是什么人这么厉害？”

    “兴隋九老之一，双枪将—定彦平！”

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    麒麟村内，王伯当和谢映登将杨林围了起来！

    其他村民一看，全都躲回家中紧闭房门！

    王伯当上前道：“杨林！你以无路可退了！赶快下马受降吧！”

    此时的杨林两手空空，满脸疲惫。

    他不禁有些感叹。

    自从他当上这靠山王以来，便再也没有品尝过陷入绝境的滋味了。

    谢映登劝道：“老王爷，那杨广残暴不仁，你又何必……”

    “住口！虎落平阳被犬欺！本王今日落得惨败，绝无怨言！但要本王向尔等屈膝投降，那是绝无可能！”

    王伯当怒喝道：“你若不肯投降，便是死路一条！”

    杨林大笑道：“本王征战多年，早已看淡生死！你们想取本王性命，就尽管来吧！”

    谢映登向王伯当问道：“老王，现在怎么办？”

    王伯当思考片刻，大喊道：“大家一起！将他擒住！”

    杨林牙齿一咬，准备拼死一搏！

    就在这时，一旁的一户庄园突然大门打开。

    只见一个年过花甲的老汉走了出来。

    那老汉身穿锦袍，身长七尺有余，体格十分强健，样貌威风凛凛！

    完全不似一个垂垂老矣之人。

    在那老汉身后，还跟着五百多名家丁！

    杨林一看老汉面貌，大惊道：“彦平兄弟！”

    定彦平笑道：“杨兄别来无恙。”

    王伯当和谢映登见此人来者不善，连忙调转兵锋！

    王伯当上前问道：“老先生，您与这杨林认识？”

    定彦平点点头笑道：“我二人也算是出生入死的兄弟。二位将军，今日可否看在老夫的面子上，放他一条生路？”

    二人自然是严词拒绝。

    毕竟这杨林现在可是大明的头号敌人，怎么可能因为一个陌生老汉的话就放了他。

    定彦平摇摇头道：“看来是说不通了。那老夫只能得罪了！”

    谢映登笑道：“老先生，你知道我们是谁吗？”

    王伯当接话道：“我二人乃是大明国的将军，奉武威天王圣旨，前来抓捕杨林。还请老先生莫要插手，赶快离去！”

    定彦平单手接过家丁奋力扛过来的包袱，微笑道：“老夫若是非要插手呢？”

    “那我们只有得罪了！”

    杨林冷笑一声。

    定彦平直接大笑道：“你们两个年轻人，真是不知道天高地厚！今日老夫就让你们知道一下，什么叫做天外有天，人外有人！”

    说完，那定彦平一把扯开包袱！将一对六沉四尖枪亮了出来！

