    大宋神朝弘阳界内，也有一座极为庞大的城，几乎将这方世界中一块大陆完全化归自身范围内。

    中央则是一座几乎庞大到无以复加的巨大皇宫。

    皇宫本身，便仿佛一座雄城。

    宫中拔地而起，一重重宫苑依次向上延伸，仿佛山峰。

    皇宫与山峰的最顶上，便是宋皇寝宫所在。

    寝宫向下四方，各有大殿矗立在山坡上。

    四方大殿中，此刻分别聚集多人。

    尽皆是大宋神朝治下效忠宋皇的大宋皇族和各路强者。

    殿内不见宋皇本人身姿，但他的声音同时在四座大殿里众人的耳边响起：

    “相元道人失踪，与炎黄界有关？”

    一座大殿内，有白发苍苍，但气势威武如雄狮一般的老者，低头答道：“禀陛下，目前消息尚不确凿，老臣已经命人往阿难净土那边打探，而炎黄界方面，还需请陛下示下。”

    宋皇的声音响起：“派人去一趟好了，邀请那位长安城主，来我大宋做客。”

    白发老者应道：“是，陛下。”

    自家陛下少见对别人这般客气。

    但眼下东方苍天内收集到的种种传闻，充分表明那炎黄界长安城，是叫阿难菩萨、路圣人都不得不慎重以对的存在。

    如此突然崛起的强大势力，叫人想不关注都难。

    只是不知道，他们大宋之间的关系，将来会是怎生去向？

    “陛下，有传闻佛、道两门都与炎黄界交恶，但斗室书院和长安的关系，却缓和了。”另外一座大殿内，一个身着重铠的威武男子，低首沉声禀报道。

    宋皇语气不变：“路方眼下何在？”

    重铠男子答道：“据说正在搜索穷奇魔尊。”

    路方，儒家至圣先师亲传弟子，斗室书院院长，也即是东方苍天儒家第一人，众生皆称之为“路圣人”。

    “等他回斗室书院后，禀报于朕。”宋皇平静吩咐道。

    “是，陛下。”重铠男子单膝跪地行礼。

    此前，宋皇踢了太乙门山门，并追杀太乙门薛真人、相元真人等门人。

    结果后来为路圣人所阻，又有阿难菩萨在一旁调解说和，双方最终罢手。

    跟血麒魔尊合作一起对付路圣人，宋皇对此没有兴趣，索性等他们双方事了之后再说。

    鸿轻道祖不在，他也踢了太乙门山门，主要原因在于其实他跟鸿轻道祖本人没多大恩怨，而是太乙门门下相元真人等人开罪了这位宋皇。

    眼下他跟路圣人的恩怨在于彼此本人，路圣人既然不在斗室书院，宋皇便也不以大欺小，静候路圣人本身返回。

    至于太乙门那边，上一次没能拿下他们，宋皇不屑于再次出手。

    就算要继续算账，也是等他跟路圣人、阿难菩萨了结之后再说。

    至于随时时间推移等下去，可能把鸿轻道祖等回来，宋皇当然能想到，却也不为所动。

    就在这时，外间有人赶来皇宫求见传讯。

    重铠男子接了消息后，眉头微微耸动，然后禀报道：“陛下，有阿难净土的僧人求见，说是带来阿难菩萨的讯息。”

    “传。”宋皇淡然吩咐。

    …………

    佛门、太乙门、大宋神朝之外，斗室书院同样收到讯息。

    路圣人当前不在，书院里由一位儒家亚圣穆子主持局面。

    见了阿难净土的僧人之后，穆子陷入沉吟。

    炎黄界长安城的实力，确实非同凡响。

    路圣人先前隐约有所预感，现在看来，果然非常准确。

    长安城，确实有第十七境的强者。

    如果同时迎战血麒魔尊与长安城，恐怕以斗室书院的实力也会感到吃力。

    何况，宋皇赵匡明素来唯我独尊，容不得旁人违抗忤逆他。

    路圣人帮太乙门出头，碍了宋皇的事情，这一切都只是暂时告一段落，还没有彻底了结。

    希望自家院长这次能成功解决血麒魔尊，如此一来便少了一重后顾之忧……穆子心头沉重。

    他看着面前的僧人说道：“大师放才讲大宋神朝和雷霆宇域那边，贵派都有同门赶去？”

    雷霆宇域，便是夔牛一族祖地所在，周围广袤宇宙虚空，皆可以算作他们势力范围。

    故外界称这片宇宙虚空为雷霆宇域。

    “是，除贫僧外，余下几位师兄，分别前往弘阳界和雷霆宇域。”僧人双掌合十。

    穆子便即微微沉默。

    斗室书院同长安城之间，虽说暂时还没有到重新彻底翻脸的程度，但如果长安接纳穷奇魔尊盖空文，又或者长安自家“魔相王”敖空修成无相天魔境界，那斗室书院便不可以再坐视不理。

    但另外一方面，路圣人同宋皇之间，同样可能还有一战。

    眼下阿难菩萨他们想要争取宋皇，那即是说明，太乙门已经决定作出一些让步妥协。

    但他们斗室书院呢？

    威武不能屈。

    路圣人自己作何抉择且不说，穆子本人心中已经有了答案。

    他无需多言，只是平静看着那僧人，僧人心中便若有所悟。

    “一切自当由路圣人和各位施主决断。”僧人言道：“不过，诚如家师和薛真人所言，炎黄界长安城表现出来的扩张势头，比大宋神朝更加急迫更加霸道。”

    穆子微微颔首：“大师所言不假。”

    相较于斗室书院，佛门跟长安城之间矛盾更大。

    一众佛门高僧不可能无视文殊舍利落入旁人之手。

    而且事到如今，佛门有太多门人弟子陨落在长安。

    眼下就算长安城还了文殊舍利给佛门，佛门也很难就这么放下。

    更何况，看长安城这些年来行事便知道，长安人压根就没考虑过把文殊舍利还给佛门化解这重恩怨的可能。

    他们完全是一副即便佛门不来找他们麻烦，他们也视佛门为自己扩张路上的绊脚石的态度，要将之清除。

    长安和斗室书院之间，真的可能长久和平吗？

    佛门固然跟长安矛盾更深，但僧人所言也不假。

    火速崛起的长安城，近些年的势头，确实比大宋神朝还要更猛。

    “大宋不来主动进犯本院，想来院长亦不会出手。”穆子徐徐说道。

