    “刃雪玄冰阵！”

    流枫恨雪一声大喝，数十道虚幻的剑体直接是全数冲破了究杀禁剑所创造出来的剑流，并甩向苏逸辞的四面八方，于对方的身外的形成一座三角形的剑阵。

    与之前击败铁笔银钩齐忘书相同的招数！

    “嗡！”

    下一瞬间，只见那悬浮于苏逸辞周边的所有虚幻剑体同时爆发出出万千丝缕的寒冰气旋。

    “咻！”

    好似霜刀般的冰纹气旋，就像是一座汇集而成的冰霜风暴。

    霎那间，苏逸辞所在的区域的地表迅速的凝结出一层厚厚的寒冰，同时，那肆意交缠的寒冰气旋愈发的凛冽霸道，其就像是一条条交融缠绕的冰霜游龙，于四面八方以归宗之势绕向位于剑阵中央的苏逸辞。

    寒冰以肉眼可见的速度冻结覆盖苏逸辞的身形，从对方的下半身开始，寒冰凝固之迅猛，比之刚才禁锢齐忘书的时候更甚，更猛。

    那一道道堪比冰霜游龙般的寒流气旋冲天交汇，给人的感觉就像是封锁苏逸辞的冰之铁链。

    刺骨的森寒气流弥漫八方，好似刀片刮脸。

    场外的众人见此一幕，不由的暗暗摇头。

    “等级差距太大了，力量上完全不是一个层面的。”

    “连太玄地境大后期的齐忘书都挡不住这座刃雪剑阵，更别说他了。”

    ……

    尽管苏逸辞的前一战惊艳了四座，但其境界修为上仅仅只有太玄地境中期，而，他的对手流枫恨雪半只脚都几乎迈入太玄地境的巅峰了。

    相当于高出了苏逸辞两个半的等级差异。

    加之流枫恨雪对“刃雪玄冰阵”的全力运转，偌大的城台广场上空，仿若雪飘人间，那笼罩着苏逸辞的“冰之铁链”全方位的缠上对方的身外，苏逸辞的身外已经结出了一座厚厚的冰层。

    “哼，我还以为他有多能耐，原来也就那点本事。”苏天王府那边，苏晴满是不屑的嗤笑道。

    “身处于流枫恨雪的剑阵之中，他连半点退路都没有。”一旁的苏邱也是面泛冷意。

    反观落霜城那边，各大家主和民众看客已然是在暗暗摇头。

    “就知道不能把希望寄托给一个外人。”某个家主略带自嘲的苦笑道。

    “罢了，至少他还击败了流枫嚣。”另一个家主说道。

    “那又如何？看他的这幅样子，下场估计会挺惨！”

    ……

    冰封大地，雪落城府！

    仅仅只是眨眼的功夫，苏逸辞所在的剑阵之中顿时沦为了一片“风雪弥天”的禁区，苏逸辞就像是被封印在了一座小型的冰山之中。

    “哼，无能之辈，留之无用！”

    流枫恨雪泛起一抹阴厉的诡笑，旋即，其身形一动，掠向前方的剑阵，同时手臂上的袖剑惊起一阵凌厉的颤音，霎那间，那悬浮于苏逸辞身外的数十道虚幻的剑体亦是发出奇异的律动。

    “杀！”

    流枫恨雪目光一凛，袖剑指向冰层中的苏逸辞，只见那数十道虚幻的剑体竟是直接贯入了冰层内部，厚厚的冰壁中迅速的冲破出一道道光束洞孔，强烈的杀伐之气尽数朝着苏逸辞突刺袭去。

    “怎么会？”场外的众人无不甚感震惊。

    “流枫恨雪的剑体也太强了吧？”

    “嗯，这就是‘雪秀’的力量。”

    ……

    数十道虚幻剑体的移动速度极快，厚厚的冰层甚至都没有给其造成丝毫的阻力。

    在众人看来，避无可避的苏逸辞即将被贯杀成一道筛子。

    “他完了！”

    姜帆忍不住的脱口道。

    齐忘书，商亦妃，墨舞衣以及杨贤城等人的眼中皆是涌现出几分凝重之意。

    蓦地，就在这千钧一发之际，“吼……”的一声惊天动地的龙吟没有任何预兆的在城主府之中传荡开来。

    全场众人的心弦和耳膜不由的一颤。

    下一瞬间，一股堪比洪流般的滔天凶威赫然于那剑阵之内爆发而出，伴随着怒掀八方的狂澜冲击波，只见那座禁锢苏逸辞的小型冰山硬生生的从中炸裂。

    寒流铺天，气浪爆冲！

    刺骨的霜寒掺杂着血色的风旋以扫荡之势宣泄四面八方，周边各族势力的看客观众如遭罡风侵袭，尽数被震得往后退了几步。

    “那是？”

    在诸多饶有震惊的目光下，所有袭向苏逸辞的虚幻剑体全部被震得反弹出去。

    旋即，在那乱冲的冰屑碎块当中，一双冰蓝色的龙翼豁然间铺展开来。

    龙翼绚丽无比，通体璀璨如玉，翼展的宽度达到了七八米之多。

    什么情况？

    望着那对掀起凛冽寒流的龙翼，落霜城，流枫家族，苏天王府，慕容家族，明月楼等众人的脸色一变再变。

    齐霄，枫陵君等人竟是都不由的于座位上站起身来。

    只见那对圣洁霸气的龙翼却是于苏逸辞的身后长了出来。

    “吼……”苏逸辞的喉咙中再次发出一声低沉的咆哮，接着，他身后的龙翼舒展颤动，其直接是掠空而起，纵身跃出了“刃雪冰玄阵”的范围区域。

    苏逸辞凌傲长空，一手执握血色魔剑，冷逸的眉宇间尽显睥睨之气。

    “这种程度，还困不住我！”

    ……

    “如何做到的？”场外众人困惑不已。

    “是飞行武学吗？”

    “不知道，看起来不太像。”

    “难道是‘灵纹化翼’？”

    “那就更不可能了，灵纹化翼最起码也要达到‘太玄天境’的大后期。”

    ……

    众人愈发的感到不可思议，在座的所有人中，能够达到灵纹化翼者，屈指可数。

    以苏逸辞太玄地境的修为，是万万做不到那一点的。

    如此说来，对方很有可能利用的是极为少见的飞行系武学秘术。

    “这家伙哪里学来的飞行武学？”苏天王府的苏晴面色阴冷道。

    要知道，这一类的武学功法尤为的罕见稀缺，甚至连苏天王府的宝库中都不见得有飞行武学。

    而且这种飞行武学的修炼难度很大，条件也很苛刻，还有非常的消耗体能。

    ……

    “貌似不太像呢！”明月楼副楼主勿妄盯着上空的苏逸辞，眉宇间隐隐涌出些许深意。

    一旁的戏楼雨面纱遮脸，她那带着孤郁的秀眉间露出一丝诧异，“又是那股力量呢！”

    “哦？”勿妄眉头轻挑，“你知道？”

    戏楼雨美眸如红钻闪动柔光，“击败不二杀星的那股力量，看来他运用的比以前更好了。”

    ……

    苏逸辞身后的冰蓝色龙翼神秘耀眼，尤其是在光线的映照下，更是光曜闪动。

    其立于高空，以俯瞰的姿态目视下方的流枫恨雪。

    两人隔空对峙，空气中寒流弥漫。

    “哼！”流枫恨雪眼神杀机愈浓，“莫以为你跳到天上，我就拿你没办法。”

    “噌……”话音之际，流枫恨雪挥动手臂上的袖剑，连同着尤为强烈的力量波动，那悬浮在半空中的数十道虚幻剑体同时间爆发出一股璀璨夺目的光芒。

    “你若能破解我这招，霜魂令，拱手相让！”

    流枫恨雪厉声大喝。

    霎那间，无与伦比的惊世锋芒从其体内宣泄出去，他扬手一挥，手臂一翻，“咻……”的一记急骤的撕风裂气声啸，流枫恨雪护臂上的袖剑豁然间爆袭掠出。

    袖剑飞出去的瞬间，所有漂浮在空气中的虚幻剑体就像是被巨大磁力吸引了一样，全数跟随着袖剑的本体贯空而上。

    “咻！”

    “嗖！”

    ……

    一道道剑体追溯着袖剑斜贯长空的同时，竟是迅速的组合排列在一起，数十道虚幻剑体瞬间以袖剑为主体，直接是组建成了一柄十几米长的巨刃。

    而，在极速移动的过程中，那柄开天巨刃的通体上下直接是焕发出一股浓郁刺骨的流霜之力。

    于众多布满骇然的目光下，只见那道巨刃再次幻化成一道将近百米的寒冰巨剑。

    森寒之气贯天，弑杀之力震地！

    寒冰巨剑拖拽着无尽的锋芒杀意朝着上空的苏逸辞发起前所未有的袭杀。

    “刃雪极斩！”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

