    天开始蒙蒙发亮，只是天空的阴霾遮蔽了光线，看起来晕沉沉的，像是老天在憋足了一股劲随时爆发雷霆之怒。

    远处躲藏在沟壑里的秦天和其他人正关注着战场上的一举一动，好不容易抓住这个空挡，所有人一跃从沟壑里站了出来，猛的往彤城跑去。

    “不要停留，大家以最快的速度跑回彤城！”

    不用秦天提醒，众人都拿出了当初吃奶的劲一个劲地往彤城跑去。

    他们的现身被金巴特和城楼上的守军们注意到了。

    “大将军，这些好像是我们派出去的人。”

    “咦，明朔将军呢？”

    城楼上的众人将目光移到了那二十多号人身上，柳云飞眼力毒辣，一眼就看到了卢裕生背上背着的人，那正是自己的二儿子柳明朔，顿时，心脏仿佛被针扎了一下，刚正的脸再也掩盖不了内心的那份脆弱的柔情。

    看着一路跑来的二十多号人，城楼上的人都为他们捏了一把冷汗。

    因为金巴特在发现了他们之后再次派出了金甲卫兵，这些怪物实在太过邪门，就连加登和齐进两位长老都差点被他们困住，要是中途被这些怪物拦截了，那就是人生中的一场噩耗。

    彤城外，数支万人方阵朝着彤城继续前进，余下的三十名金甲卫兵对着秦天他们杀了过来。

    秦天也注意到了这些怪物，眉头紧皱，因为这些怪物的速度极快，随时有可能被他们中途拦截下来，到时候就真的是到了退无可退的地步，为今之计只能加快脚下的步伐，赶紧回到彤城。

    他始终跟在卢裕生身后，因为卢裕生背着柳明朔，不管如何，他也要确保自己的舅舅能安然回到彤城之中。

    “糟了，要被他们追上了！”

    背着柳明朔，卢裕生的速度明显慢了许多，不久就被其他人甩在了身后。

    回头看了一眼，心脏差点就跳了出来，刚刚还和金甲卫兵们保持着很大的距离，这才一眨眼的功夫，对方就是将这段距离拉近了一半。

    眼瞅着就快要到彤城下了，如果不加把劲，分分钟就会被金甲卫兵缠上。

    “你只管往前跑，其余的事交给我处理！”秦天紧随其后，做着随时断后的准备，有了他这句话，卢裕生安心了许多，不由得加快了脚步。

    此时，加登他们都来到了柳云飞身旁，他们没想到这群人中还有五名弟子，看着他们就要来到城门下的，城楼上的士兵赶紧将绳索抛了下去。

    眼看彤城近在咫尺，可是身后的金甲卫兵已经追了上来，秦天只好断后，为众人赢得时间爬上城楼。

    羽晨知道秦天的心思，他的灵气旋即供应给了少年。

    那来自羽晨磅礴的灵气令秦天矫健的身躯为之一振，手臂上传来源源不断的力量，右手从左手的戒指上划过，一柄寒刀出现在了手中。

    这个举动引起了许多人的注意，柳云飞、加登、齐进都是有些错愕地看着他的背影。

    隐隐间，柳云飞只觉得这个背影极其的熟悉，可短时间内在脑海里找寻不到这个背影的主人到底是谁。

    夜闯皇宫劫持司徒静儿那晚秦天是蒙着脸的，柳云飞自然不知道秦天的真面目。

    只是不管面目如何，每个人身上散发出来的气息都不一样，如果此时不是战事迫在眉睫，柳云飞冷静回想的话，估计秦天会被他认出来。

    凭空出现的一把刀，使得加登和齐进将目光放到了少年的戒指上，他俩见多识广，一眼就认出秦天手指上戴的就是纳物戒指。

    这东西极其宝贵，整个大宁里面，这玩意估计不超过五枚，没想到这人小小年纪就拥有这么一枚稀有的戒指，两人相视一笑，心里不由得开始猜测秦天的身份。

    冷面的金甲卫兵一个接着一个冲了上来，秦天闪转腾挪来到了一人身后，轻轻松松就收割了一颗脑袋。

    见状，其余的金甲卫兵都在身前凝聚了一道气盾，纷纷迎了上来。

    秦天手上不知道屠杀了多少金甲卫兵，区区三十人他还没放在眼里，凭借神出鬼没的速度，依靠着羽晨源源不断的灵气供应做到一步一杀。

    金巴特原本还以为这人螳臂当车，可对方把他一手培养出来的傀儡视如土鸡瓦狗，杀起来就像砍瓜切菜般容易，这使得他对秦天注重了起来。

    这一幕，看的城楼上的守军们目瞪口呆，之前他们对金甲卫兵们变态的战斗力可都是有目共睹的，什么时候变得这么弱了？

    有着秦天的断后，后方空荡荡的地带瞬间成了雷区，任何人都难以跨越的过来。

    不多时，幸存的二十来号人全部顺着绳索爬上了城墙。

    “明朔，明朔……”

    等卢裕生背着柳明朔被吊了上去之后，柳云飞再也不淡定了，完全不顾及大将军的形象，撒开腿跑了上去将柳明朔抱到自己的怀中，一个劲地呼喊他的名字。

    “大将军，明朔将军的魂魄被人重创，你现在说什么他也听不见的。”卢裕生开口道

    “你说什么？”柳云飞神情变的有些恍惚，眼睛瞪的跟铜铃一样大，内心五颜六色的世界瞬间变成了黑白色。

    做为一名修为武王级别的柳云飞，他当然知道魂魄被重创的后果，轻者精神恍惚萎靡实力大减，重者将陷入沉睡甚至魂飞魄散。

    看柳明朔那毫无生气死白一片的脸色，就知道肯定是魂魄受到了重创。

    “属下该死，没能护住将军。”卢裕生跪下自责道

    一旁的齐进俯身下来查看柳明朔的伤势，良久才摇了摇头说道“和明宗将军一样，魂魄受到了创伤。”

    “到底是何人，手段如此毒辣，连明宗明朔两位将军都栽在此人手上？”加登愤慨道，世上的武技千千万，但是最令人憎恨的就是这种伤及他人魂魄的武技，魂魄一旦被打散，就连做孤魂野鬼的资格都不具备。

    “事已至此，先将他抬下去好生照顾着先！”

