    离开法庭后，已经是晚上快六点，光宣读罪犯们的罪状，就花了整整两个小时，实在是又臭又长，而且这次抓的人还多，不管是小喽啰还是谁都要宣读一次。

    左右无事，圣赫塞就回了家，法院离紫荆花公寓并不远，只要走过圣马丁大道，然后转入小西里西亚街，就能到家了。

    按道理法院该下班了，正常市政厅的人都是六点钟下班，有一次圣赫塞在政务大厅办理一份重要文件，刚过六点，小姐姐到点就跑了，留下圣赫塞在风中凌乱，只能第二天一大早再次过来办理，前后花了三天时间。

    不过显然法院今天铁了心要加一下班了，明天是周末时间，这些大老爷们可不想下周一还要继续搞这件破事，周围的观众们也已经陆陆续续离开。

    来到大街上，圣赫塞悠然走着，科城已进入夏季初期，路上的树偶尔有蝉鸣的声音，刚好是黄昏，太阳没有落下，圣赫塞看着街上，行人不多，圣马丁大道这边主要是市政厅，警察厅，法院等一大批政府机构，还有银行，大公司之类的。

    科城的自然环境其实还不错的，现在也没有什么重工业，其实以后也不会有多少，像什么煤炭工业根本不存在，以后好像会开几个外资汽车组装厂之类的，天气也还可以，天空晴朗无云，因为是市中心，这里的街道也还算整洁。

    路上都是一些橘子树和橙子树，就栽种在路旁，已经长出了小橘子，其实圣赫塞刚来的时候多少有些新奇，现在已经见怪不怪了，觉得还挺有个性，圣赫塞有时候口渴会偷偷摘几个。

    圣赫塞挺喜欢吃橘子的，那时候心性比较顽皮，总是跟手下那些士兵和阿拉贡说，等会别走，我先给你们买点橘子，他们总是欣然说好，不过这样的事情多做几次也就觉得无聊了，圣赫塞想着想着又笑了，那时候刚来到这里不久，真是孤独啊，有时候发个呆都能消耗半天时间，其实现在也差不多。

    要知道前世的圣赫塞去过国内很多地方，就没有遇到路上栽果树的极为少见，绿化芒果什么的倒是有见过一些，但也极为稀少，大多数像是樟树、银杏、白桦、杨树、梧桐、榕树、槐树之类的，

    如果是乡下的村道省道之类的，还会栽种一些桉树速生林木种，但叶子大多被汽车尾气和灰尘覆盖，不过也可能是圣赫塞见识太少的缘故。

    如果再过几十年就算是送给圣赫塞吃也不敢的，现在阿根廷汽车比较少，也不是重工业污染城市，像水泥厂之类的都在远离市区的城镇，路边的橘子偶尔摘上吃掉倒也没什么心理负担，圣赫塞原先是这样安慰自己的。

    路上的其他商店基本已经关门，除了饭店和超市，路过一家超市，圣赫塞打算进去买点菜，自己煮点晚饭。

    圣赫塞熟练的走向蔬菜肉类货架，然后一一挑选。

    “靠，牛肉价格又上涨了，这样下去连肉都吃不起了”，圣赫塞拿了一块牛肉，发现500克的单价又比昨天上涨了50比索。

    因为伯德兄弟会的事情，圣赫塞最近一个月都没吃过猪肉，而阿根廷牛肉价格算是很实惠的，也可以做饭做菜，刚好可以替代一下。

    圣赫塞又看了土豆，鱼肉，鸡肉，羊肉，蔬菜，大米，面粉，面包，面条和其他农产品的价格，均有所上涨。

    圣赫塞拿牛肉的时候，旁边站着一位年轻女士，应该二十出头的年纪，脸色憔悴，眼神空洞麻木，头上戴着头巾和围裙，

    灰褐色的围裙布满了洗不干净的污渍，手比较粗糙，还有一些裂口，反复拿起又放下一小块牛肉，圣赫塞估计只有200克左右，不要问圣赫塞为什么知道，因为她一直站着不动，圣赫塞已经来回走了三圈了。

    足足十分钟，她都没有离开牛肉冷柜半步，最后她咬了咬牙，才把那块牛肉放进了购物篮，当圣赫塞已经挑选完所有的菜了，那个年轻女士还站在那边的日用品货架纠结要不要买一块香皂，最后没有买，去了面包区。

    圣赫塞摇摇头，觉得自己现在没有能力改变什么，结账后径直离开了这个超市。

    在阿根廷，工资上涨的速度永远涨不过物价上涨的速度，物价上涨是真的快，最近越来越疯狂了。

    不过在圣赫塞还离公寓有段时间的时候，鬼使神差地又看到了那位年轻女士匆匆路过，手上只拿了一大袋面包，圣赫塞仿佛想到了什么。

    他迅速从布袋里拿出一块牛肉，刚刚他买单的时候多拿了一份，然后飞奔向那位女士，把那块牛肉塞到了那位年轻女士的手里，迅速而精准。

    “女士，这是我送你的，请务必收下，不用谢”，留下一句话，然后又快速飞奔离开，留那位年轻女士在风中凌乱，这人怕不是个傻子吧。

    这位女士最终还是接受了圣赫塞的好意，毕竟小孩子确实有很久没吃过肉了，自己每天做兼职，工资只够房租，物价却越来越贵了，

    看了下标签就是自己刚刚的那家超市，这个小伙子刚刚在她身后逛了几圈拿了几块牛肉，她也看见了，那时候她还羡慕了一下，不是什么坏心思的人，应该是个好人吧。

    仿佛少年心性，似乎心里的阴霾又消散了一些，圣赫塞也不知道自己为什么要这么做，然后又觉得是自己太幼稚了，像个傻子一样。

    绕了一大圈，圣赫塞提着菜，慢步向租房走去，紫荆花公寓的住户陆陆续续回家，橘黄色的灯光一户一户亮起，邻居们圣赫塞基本不认识，也没有打招呼，伊莲娜家里的灯没有亮，她应该还没有到家，真是个爱学习的好姑娘啊。

    圣赫塞进房屋以后没有关门，然后系上围裙，开始做起了菜。

    这次打算发挥自己吃货国的特长，炒几道小菜，把布袋里的食材一个个拿出，清洗干净。

    大米淘洗一遍即可，放进锅里先把饭煮上。

    鸡肉用厚重的菜刀，斩成一块块，放在水龙头下冲洗血水。

    炒锅是圣赫塞从陈老伯的渠道买来的，打开煤气炉，用另一个铁锅煮水，打算先把鸡肉焯水一下，做一份鸡汤。

    等水开的空档，圣赫塞赶紧把牛肉切成肉片，清洗好芹菜，弄一份芹菜炒牛肉，这要到最后。

    圣赫塞还买了一条鲈鱼，切好姜丝，坐清蒸鲈鱼。

    其他的就是西红柿炒鸡蛋，然后简单煮一份意大利面，放在旁边凉着备用。

    咚咚咚，圣赫塞从厨房伸出头，果然是伊莲娜女士。

    “圣赫塞先生，你做了什么好吃的吗”，伊莲娜站在门口，询问道。

    “嗨，伊莲娜，你吃了晚饭了吗，等下一起？”

    “没呢，真的可以吗”，伊莲娜皱了皱好看的鼻子。

    “当然，我就知道你还没吃晚饭的，现在商店都关门了，你平常晚上都是牛奶跟面包吧”，圣赫塞猜测说道，说完又回到厨房继续做菜

    “马上就好”，圣赫塞的声音从厨房传出来。

    他先把清蒸鲈鱼用热手套端出，撒上了一些切成细丝的薄荷叶。

    然后迅速把芹菜炒牛肉，葱花煎蛋，意大利面，西红柿炒蛋，一个炒青菜，一个接一个炒好，把鸡汤端出。

    摆上桌子，圣赫塞给伊莲娜准备了刀叉，自己则用上了木筷，给伊莲娜和自己各盛了一碗鸡汤。

    “伊莲娜，你尝下我熬制的鸡汤，足足一个多小时呢，这可是来自东方的神奇鸡汤，试一试”，圣赫塞邀功似的，这是从陈老伯那边拿了红枣，当归等药材，益气补血，挺适合女孩子喝。

    “嗯，我试试”，圣赫塞对这个鸡汤感觉还是挺有自信的，不知道伊莲娜喜不喜欢。

    “味道真的很不错，”伊莲娜用勺子喝了一口，然后又喝了两口，圣赫塞松了一口气。

    圣赫塞也喝了一碗鸡汤，喝了一口，确实鲜美，再用筷子尝了一口鲈鱼，清甜新鲜，非常满意，又赶忙给玛丽金盛了一盘意大利面，自己则装了一碗米饭。

    阿根廷的大米口感比较一般，还不如前世吃过的龙江大米和泰国香米，圣赫塞也不曾吃过其他更贵的大米。

    两人说说笑笑，一顿丰盛晚餐很快被消灭干净，主要都是落入圣赫塞的肚子，玛丽金浅尝辄止，显示出良好的教养，然后两个人一起收拾了碗筷。

    互相道别的时候，圣赫塞再次感谢上次伊莲娜醉酒时候的帮助，说前几天自己一直没时间请她吃饭，玛丽金笑了一下没有说什么。

    然后圣赫塞就坐在沙发上看了一会报纸，洗澡后沉沉睡下。

    真是平常又充实的一天。

    ……

    第二天一大早，圣赫塞去了一趟普拉里工厂，普拉里工厂和二厂三厂已经全面进入扩产阶段，他已经把周边一圈的废弃养殖场全部租赁了下来。

    准备进行改造和扩建，工程队的人正在进行拆除清运建筑垃圾工作，原先的那种棚子已经不能满足需要了，圣赫塞需要真正坚固好用的现代化厂房。

    而年久失修的室内养殖大棚，在手握大款的圣赫塞看来，必须尽快拆除，危房不能用了。

    设置全新的跟布城一样的更先进汽水生产流水线，完成更大的产能突破。

    在圣赫塞等待的时候，克罗斯也来到了工厂，并跟说远洋货轮的大部分重要货物，在三天前已经通关完成，两天前一半多的货物，已经在布城卸下，小尼克斯已经安置好。

    其他货物和生产设备，机械设备，当天已经换了小型蒸汽轮船，今天预计可以到达玛利亚镇的码头。

    货轮从帕拉南河的之流运达玛利亚镇码头，到时需要要安排人卸货，圣赫塞也点点头，准备前往玛利亚镇安排一下。

    圣赫塞又叫上阿拉贡，租借了一辆汽车，穿上防弹衣和头盔，带上克罗斯，驱车前往玛利亚镇码头。

    到了码头后，圣赫塞看到了这艘巨大的货轮，“马明斯”号货轮，河运蒸汽货轮的佼佼者，美国弗吉尼亚造船厂出品，在万吨货轮面前是个弟弟，但已经足够内河航运使用。

    “马明斯”号货轮是是圣赫塞让克罗斯在布城购买的一艘二手钢铁货轮，美国的淘汰货，长110米，宽16米，船吃水深3米，载重3000吨，如同庞大的钢铁怪物，还喷发着巨大的蒸汽黑烟，通体散发着金属的光芒。

    圣赫塞安排好工人卸货，一些重要的设备都被克罗斯等人安排卸下来，圣赫塞并没有出手帮忙卸货，只是看着这个相对简陋的河运港口码头，看着忙碌的工人们，没有现代化的龙门吊，只能打开一个个集装箱进行卸货。

    圣赫塞看着远处的占地1000英亩的工业园区，其中耸立着玛利亚塑料化工厂，正在生产规模庞大的塑料瓶，离化工厂更远的地方是新汽水厂工地，也在紧张的建设中，已经初步露出了框架。

    一时竟有些出神，也有些惊叹于玛利亚镇的快速变化，化工厂是一个催化剂，玛利亚镇将会是圣赫塞心中重要的工业基地之一，未来一座工业城市的雏形。

    “马明斯”货轮旁边还停靠着几艘阿根廷石油公司的巨大货轮，他们负责运输石油化工原料，用于玛利亚化工塑料厂的生产。

    这个小港口，因为圣赫塞变得更加繁忙了，从上午十点一直忙到晚上十点，才把三千多吨货物卸载完毕，足足一百个货柜，堆放在港口的仓库，只等第二天被分拣运输到科城和玛利亚镇工厂，发挥他们的作用。

