    

    秦青也恨恨的看着男子的背影，随即对着秦风道：“秦风，你一定要争口气，将来成为我们秦家的支柱。”

    “恩。”秦风重重点头。

    “这是亲叔父吗？”秦问天低语道，一家人的话，不至于如此的刻薄吧。

    “不是，他和我父亲是堂兄弟。”秦青微微摇头：“我听爷爷说，以前父亲母亲是家里天赋最好的，因此家里资源都倾向于我父母，那时这叔父就嫉妒我父亲，而现在，秦风的天赋又很好，太爷爷那一代人大多数都走出去了，爷爷继承了秦家，对我们姐弟两人宠溺有加，于是他更加怀恨了，恨不得立即将秦风撵走。”

    秦青说着欲言又止，纯净美丽的容颜上带着一丝丝愤怒，尤其是刚才对方那句话，太伤人了。

    “秦大哥，他打我主意无所谓，更可恨的是，这人心思肮脏，甚至连秦青都不放过，秦青长大后渐渐变漂亮，他竟好几次给外面天象人物介绍秦青，还在家里煽风点火，那些天象人物可是很多年龄很不小啊，秦青她才多大？”

    秦风的怒火表现得更为明显，这让秦问天的眉头紧皱了起来，没想到那男子身为秦风和秦青的叔父，心思竟然如此的恶毒，连少女都不放过。

    “以后一定要小心此人了，不要和他接触，以免遭到他算计。”秦问天劝道。

    “已经被他算计过，上次有个五十来岁的好色之徒看上了秦青，实力很强，若非是我爷爷坚决不肯，恐怕秦青都已经遭到那混账的算计了。”秦风想起前段时间的一件事情更愤怒，可惜他实力不够，不然根本不会和对方虚与委蛇，他敢再打秦青主意就直接暴揍他一顿。

    “秦风算了，以后小心些就是了，让秦大哥见笑了。”秦青毕竟还是少女，略显羞涩，不想再谈论这话题。

    “秦青，以后有这样的事情告诉我，我为你做主。”秦问天摸了摸秦青的脑袋笑道，秦青也未闪躲，只是对着秦问天甜甜一笑，道：“好。”

    若是其他男人摸她的脑袋秦青她肯定已经生气了，但秦问天她不会生气，她从对方的眼睛里感觉得到那种如同亲情一样的关心，人和人的情感是能够彼此感受到的，秦问天关心她，她也将秦问天当大哥一样看待。

    “可惜秦大哥太年轻了些，若是修行时间更长点的话，恐怕就是天象的强者了。”秦风看着秦问天笑道，他上次问过老爷子秦问天的年龄，老爷子说才三十多，他当然相信老爷子不会看错。

    “傻小子。”秦问天笑着摇头，自己教了他这么多天，他竟然察觉不到自己的造诣早就不是天罡强者吗，不过秦风接触的天象人物少，如若以前他接触过的话就会明白，许多天象人物在武道上的感悟都没有秦问天教导他的那么深刻。

    他爷爷知道，但秦问天自己不说，他爷爷也就没有告诉秦风，总之让秦风和秦青跟着秦问天学习总不会有错的。

    …………

    摘仙居，无忧城最大的赌场，他们七天才赌一次，却依旧敢称最大，因为他们每次赌的，都是仙阶层次的宝物，这天魔甲骨，就是能够炼制仙阶神兵的材料，极为珍贵，完整的一具天魔甲骨，价值超过一件普通仙阶神兵，即便是粉末，都价格高昂。

    无忧城虽然很大，但仙阶法宝的出现还是极少的，摘仙居七天就有一次，当然能称无忧城最大。

    而且，摘仙居可不仅仅是无忧城中有，整个云州大地八十一郡无数的城池中，都有摘仙居，这是一股极为强大的势力，传闻摘仙居的主人乃是一位仙王境的超级强者。

    无忧城中的摘仙居很大，乃是一座连绵的宫殿，极其宏伟大气，有强者守护于阶梯之下，需登阶梯而上。

    此刻，有不少强者来到摘仙居，登阶梯而上，踏入摘仙居内。

    秦问天也来到了此地，虽有强者守护，却无人阻拦，他径直登阶梯而上，看着前方宫殿之外有不少强者在，都是来报名参与此次赌战的，为天魔甲骨而来。

    “人真多。”秦问天扫了一眼，今日是报名参与赌战之日，同时也会公布赌战细节，让前来此地的人决定是否参与赌注，不强求，愿赌服输。

    宏伟大殿外，一眼望去有千人在此等候，各层次年龄的人都有，修为大多都在天象境界，无忧城仙台境的强者本就极少，不容易见到。

    “看来其中也有不少人是来凑热闹的，但是，至少有数百人是冲着天魔甲骨而来，而且人还没有到齐，这次真正参与的人，随便都能过百。”秦问天心中暗暗想着，这意味着，摘仙居这一次赌战，至少能狂赚九倍。

    就在此事，人群中传出了一阵骚动，很多人转过身看向到来的一行身影，发出阵阵窃语。

    “是洛，寒洛竟然也对这天魔甲骨有兴趣吗，莫非是他父亲让他来的？”

    “洛少如若参与这次赌战的话，恐怕我就没戏了，干脆不去浪费了。”有人心中想着，摘仙居并非每次都稳赚，也有赔的时候，那种情况极少，譬如有好几位很出名的强势人物参与赌战，使得其他人甘心放弃。

    无忧城统领之子寒洛无疑就是能够让一些人放弃的存在，寒洛可是战斗疯子，他父亲又是一城统领，权势甚至和城主相当，能够制衡城主的存在。

    “语嫣，你果然来了。”洛的目光直接望向一人，脚步走到那人的身边，这时诸人目光望去，看到一位气质出众的美貌女子，之前就有不少人注意过她，她在人群中属于极为出众的存在，很难不让人注意。

    “语嫣，是赵语嫣。”有人惊呼一声，这年轻女子竟然是赵语嫣，他们早该想到的，天魔甲骨出现，身为金甲宗的天之骄女赵语嫣她怎么可能不出现。

    “赵语嫣的师尊乃是金甲宗的大长老金甲仙人，无忧城炼器界的泰斗人物，恐怕天魔甲骨赵语嫣势在必得吧，或许是她师尊对她的考验都说不定。”诸人心中暗想，无忧城有两位杰出人物到了，看来这场赌战很难。

    秦问天的听力极好，虽然很多人说话都极小声，但依旧瞒不过他的耳朵，很快他就知道了这两人的身份，若说秦家属于寻常人家，那么这两人的身世，就算是无忧城最为显赫的那一类了，而且他们本身的名气似乎也很大。

    天魔甲骨，看来竞争很大啊，想要得到它可并不容易。

    “哈哈，寒洛你这不是废话吗，天魔甲骨出现，语嫣怎么可能不来。”就在这时候一道爽朗声音传来，只见又有一行身影走了过来，为首那人同样很年轻，他的目光落在赵语嫣以及寒洛身上，笑道：“语嫣，我就知道你会出现，因此刻意赶来。”

    “姜峰，看来真的热闹了，姜峰可是对赵语嫣穷追不舍了，追求了好几年都没有追到。”

    “赵语嫣可是金甲宗天之骄女，不仅厉害在实力上，还有炼器造诣，再加上她的美貌，这样的女人怎么可能不受欢迎。”

    赵语嫣淡漠的扫了姜峰一眼，没有理会，不过姜峰也不生气，只是看向寒洛，眼中有着一股淡淡的敌意。

    就在这时候，前方大殿中有摘仙居的人走出，在大殿旁的张贴出了此次参与赌注需要付出的赌注，看了一眼之后诸人暗暗点头，很公道，大概是一具天魔甲骨十分之一的价格，可以直接缴纳星陨石，也能够以其它等价的宝物代替之。

    但诸人还在等待，等摘仙居制定这次赌战的细节，这样他们才能衡量是否有希望，决定是否参与这次赌战。

    这时又有一强者走出，对着诸人宣布道：“这次赌战为阵战，最后胜出者，得天魔甲骨。”

    “阵战，看来有希望。”有人眼中闪过一抹希望之芒，阵战是在阵图中的战斗，有实力，也有运气成分，若是运气好得到了强大的阵法加持，很可能就有希望夺取天魔甲骨。

    “阵战，我最喜欢了。”这时一道略显妖邪的声音传来，诸人又见后面出现一青年走来，顿时生出一不妙的情绪，竟然他也来了，这样的话，希望又更小了一分。

    不过，也有很多人没有动摇过，譬如一黑衣老者，他的目光隐隐透着寒芒，这次天魔甲骨，他势在必得，无论谁出现都抢不走。

    又譬如一位双眸如血的男子，他的身上流露出一股煞气，让周围之人不敢靠近。

    仙域中能人很多，都不是什么好惹的存在，那些会被吓退的人，本也就是偏弱的人。

    “这天魔甲骨我要了，谁要和我争？”那后来到达的妖邪青年径直穿过人群走到大殿门口，回头扫了一眼诸人，就那么站在那里，使得不少人脚步一滞，眉头皱了起来！        

