    警方的人在商量具体的营救办法，另一边，刘莹的助理也没闲着，忙着去准备那两千万赎金。

    无论采取什么样的营救办法，两千万的赎金无疑都是要准备的，这是关键，至少要让绑匪看到钱，才能稳住他们。

    大漠深处人烟稀少，这在便于警方搜索的同时，也增加了营救的难度，一帮人讨论了许久，最后得出的结果大致相似：要想在不惊动绑匪的情况下让警方的人悄悄潜伏到绑匪周边，这几乎是不可能。

    而让警方感到棘手的还有一点，绑匪手上有枪，关键是还不知道到底有几把，因为刘莹的助理只看到那个齐力手上拿着枪，至于霍兴龙和李飞两人，刘莹的助理并没有注意，也没法确定两人到底有没有枪。

    绑匪有枪，这无疑大大增加了危险性，也会导致营救的难度增加。

    看到警方的人讨论许久还没拿出一个具体方案，在一旁听了半天的乔梁忍不住道：“我觉得现在当务之急是先把钱送过去，稳住对方再说，只要钱送到了，对方就一定会过来拿，咱们警方的人潜伏着，届时将过来拿钱的绑匪一举拿下。”

    “乔縣長，你这个说着简单，但具体操作起来却有很多不可控因素，没那么容易的。”省厅带队的那名队长说道。

    “那也总比在这讨论浪费时间强嘛。”乔梁撇撇嘴。

    乔梁这话搞得在场的警务人员都有些尴尬，因为事件惊动了上面的领导，上面下了指示，所以搞得在场负责的警务人员都有些束手束脚，生怕会伤害到刘莹，以至于在制定行动计划的时候慎之又慎。

    “依我看，乔縣長说的也未尝没错，现在当务之急是先和劫匪联系，稳住他们，至于营救计划，因为事件本身是不可控的，情况可以说是瞬息万变，我们的营救计划也必须根据情况变动而随时调整，因此，咱们没必要在这里浪费太多时间。”省厅负责的那位队长拍了板，看向刘莹的助理，问道，“钱都准备好了吗？如果准备好了，那就联系绑匪，还有，我们这边派出一个特警，装成你们鸿展集团的工作人员，到时候送钱过去的时候，跟你一起过去。”

    “我刚打电话给银行了，事发突然，银行一下子没那么多现金，目前县城的几家银行正在凑。”刘莹的助理说道。

    “嗯，那待会准备好了钱，就跟绑匪联系。”省厅的队长道。

    “要不一部分用假钱替代吧，放在最底部，反正两千万那么多，绑匪也不可能一下子清点得过来。”一名警员建议道。

    “别别，钱是小事，万一被绑匪发现了，那就糟了。”刘莹的助理连连摆手。

    “我们的计划里，也没想过要让绑匪真正拿到钱，其实一部分用假钱替代也没事。”那名警员又道。

    “那万一计划发生一些不可预测的变化呢？”尚可瞪眼道，“你们也说了，事情是不可控的，瞬息万变，谁都不能保证制定的计划就能成功，最后要是因为钱的事导致刘总受到伤害，得不偿失。”

    “我也觉得没必要在钱的事上做手脚。”乔梁赞同道，两千万对鸿展集团来说并不是什么大钱，委实没必要节外生枝。

    尚可和乔梁都说话了，那名警方的人也不好再说什么，最后等银行的人将现金凑齐后，在警方的授意下，刘莹主动和几名绑匪联系。

    留电话给刘莹的是三名绑匪为首的齐力，接到刘莹的电话时，齐力三人正将车开到一处靠近村庄的郊外休息，他们都是西北本地人，知道大晚上的牧区深处不安全，公路上都有可能会出现野狼，所以他们也不敢把车开到荒郊野岭。

    听到刘莹的助理说钱已经凑齐，齐力有些惊讶，挂了电话，转头走向刘莹，一脸阴鸷：“你不是说要让你那个助理回省城拿公章才能找财务批钱吗？怎么可能这么快？”

    “我忘了告诉你，公章其实就在我助理身上，我们集团在西州有分公司，她直接到市里边找分公司的人就能拿到钱了。”刘莹淡淡道。

    “你这臭娘们，敢跟我耍心眼？”齐力目露凶光，抬手就要给刘莹一巴掌。

    这时李飞赶紧拦住：“唉唉，鼠哥，你跟她一个女人一般见识干嘛，这么漂亮的脸蛋，打坏了多可惜。反正咱们要的是钱，你管她是从哪拿的钱，只要最后能送到咱们手上就行。”

    “没错，鼠哥，让她的助理把钱送来吧，咱们拿了赶紧远走高飞。”霍兴龙也出声道，他其实也能感觉到刘莹有些小心思，但这会又哪能顾得上那么多，能拿得到钱比啥都好。

    “最好不要跟我们耍花招，你的小命随时捏在我们手里。”齐力抬手指了指刘莹，威胁道。

    “放心吧，我哪敢耍什么花招，只要你们拿到钱能履行诺言，把我放了就好。”刘莹微微一笑，表面上镇定自若的她，心里其实怦怦跳得厉害，万分紧张，刚刚那一关总算是蒙混过去了。

    听到刘莹的话，齐力三人眼光闪了一下，没说什么，走到不远处商量了一番后，决定让刘莹的助理现在就把钱送过来。

    也不知道小袁到底报警了没有。看着三人的背影，刘莹心里暗自着急，默默想着，她的助理叫袁洁，刘莹在袁洁被放走前已经再三叮嘱她一定要报警，现在刘莹就怕袁洁听了对方威胁后，会因为顾忌她的安危而不敢报警。

    齐力这边商量妥当后，重新给刘莹的助理袁洁打了过去，让对方现在就把钱送过来。

    打完电话，齐力对霍兴龙和李飞道：“这姓刘的娘们心眼很多，总让我感觉不踏实，不排除她那个助理已经报警的可能，所以接下来，咱们可能还有一场硬仗。”

    “既然干了这事，就没想过会不被警方的人发现，只要我们把那个刘莹紧紧控制在手里，我觉得问题不大。”李飞抽了口烟道。

    “嗯，她是咱们的护身符，咱们只要盯紧她，确保她在咱们手里，应该没问题。”霍兴龙也点点头。

    “也只能这样了，等钱送到的时候，你们多长个心眼，把那个刘莹看紧了。”齐力说道。

    “鼠哥，你放心吧，没问题。”霍兴龙和李飞俱是点头。

    三人嘀咕了一阵，便各自靠在车身上吸烟，彼此不知道在想着什么。

    约莫等了两三个小时，确认袁洁快到后，霍兴龙和李飞将刘莹带上车，齐力则是在原地站着。

    远处的车灯照射过来，齐力微微眯着眼睛，瞅着那辆由远而近行驶过来的车子，摸出手机打电话给袁洁，道：“你把车子停在原位别动，把钱放下，然后离开。”

    “啊？”袁洁有些愣神，瞅了瞅副驾驶座上那名装成他们公司工作人员一起跟过来的特警，捂住话筒低声道，“他们让我把钱放下，开车离开。”

    “那你问他是不是现在就把你们刘总放了。”那名特警悄声道。

    袁洁点了点头，放开话筒，道：“我把钱放下，那我们刘总呢，是不是现在放了？”

    “你把钱放下，回头我们自然会放了你们刘总。”

    “白天你们可不是这样说的，你们说只要把钱送到，你们就放了我们刘总，现在我要是把钱放下就走，我怎么会知道你们会不会把我们刘总放了？”袁洁质问道。

    “你现在没资格和我们讲这个，把钱放在原地，然后开车离开，立刻照我说的去做。”齐力不耐烦地说着，“我没空和你多废话，你不按我说的做，信不信我现在就剁下你们刘总一根手指头。”

    “别别，我……我照做。”袁洁结结巴巴道，转头求助地看向那名特警。

    特警此刻也是着急了起来，这里的地形太不利了，他们的人根本无处埋伏。

    在他们后边，其实有好几辆车跟过来，但因为怕对方发现，都远远跟着，同时也都不敢开车灯。

    就在袁洁等着对方拿主意时，电话那头齐力突然吼道：“你车上还有谁？是不是报警了？”

    “你……你……”袁洁吓了一跳，一下子懵了，不知道隔着这个距离，对方怎么会看到。

    “操，还真报警了？”齐力眼珠子睁得滚圆，原来他刚刚纯粹是诈袁洁的，但袁洁的反应却是让他心头一紧，预料到自己可能猜对了。

    这时候，袁洁回过神来，想着之前就想好的应对之词，赶紧道：“我没报警，是钱太重了，足足有几百斤，我搬不动，我让我们公司的一个员工跟我一起过来了，帮忙搬。”

    “老子听你胡扯，把钱放下，立刻给我滚。”齐力阴沉着脸道。

    袁洁闻言，一下不知所措，望向身边的特警，对方这时候也正通过耳麦紧急和上边联系，商量着要怎么办。因為某些因素，本書隨時可能會結束在網站的發佈，一旦看不到後續內容，記得搜索並關注維信攻眾號“天一下一亦一客2”，去掉四個字中間的“一”。

    后边，乔梁和尚可同警方的人坐在一辆车里，乔梁之所以会跟过来，其实也没想太多，就是想看看警方能否顺利把人救回来，通过昨晚的接触，他知道刘莹和尚可、刘昌兴他们可能不是一路人，再加上刘莹给凉北特教学校捐款，他对刘莹的印象大有改观，打心眼里不希望刘莹出事。

