
　　“争取进步人民联盟”党势力庞大，又与其他四党合作执政，这里面牵扯的利益非常大，以前那些人早已经不干净，盖莱又没有死，一个新的总统上台，未必就能说了算。

　　到时候，原来利益势力的那张无形大网，就会困死新上台的总统，最后那些支持的力量，反而会变成束缚的枷锁。

　　所以沐阳最终选择了奥多瓦。

　　他更愿意看到一个新人，与原先势力没有太多牵扯的人，等上台之后，可以大刀阔斧的，按照自己的想法去改造经营这个国家，做自己想做的事情。

　　沐阳与奥多瓦又谈论了一些具体操作的细节。沐阳负责外围工作，扫清盖莱总统一方对大选的插手，而奥多瓦负责内部事务，暗渡陈仓，继续寻求法国人的支持，击败对手。

　　沐阳相信，只要盖莱总统一方失去了最终参选的资格，法国人自然会转过头来，全心全意的支持自认为是自己人的奥多瓦。

　　“安心的进行你的大选工作，剩下的事情我会去摆平，放心，在你成为总统之后，身后会多出一个中国帮助你，到那个时候，我想吉布提会真正的腾飞。”沐阳说道。

　　“我想，只要有先生的支持，这一切一定会实现的。”奥多瓦说道。

　　沐阳感觉这家伙说话都有些肉麻了，赶紧说道：“如果在正式场合，说话一定要注意，我可不希望外人觉得你投靠了某一方。”

　　“我明白，先生。”奥多瓦道。

　　此时已经是4点多钟，两人竟然谈了一晚上，天边已经露出一抹白色，时间不长，太阳就会从海上升起，新的一天就要到来。

　　沐阳告别奥多瓦，从二楼跳下去，消失在街角。

　　悄悄回到大使馆，忙了一晚上沐阳也觉得有些疲惫，可是已经五点钟了，睡觉时间不够。

　　没关系，沐阳直接穿越到了第四世界，把莎拉找来。

　　“莎拉宝贝，你做的那个舰艇系统破解软件，我们组织用了，但是出现了一些小小的问题。”沐阳说道。

　　“什么问题，遇到麻烦了吗。”莎拉眨着大眼睛问道。

　　“是的，他们用那套软件，试图去破解一艘导弹快艇，可是却在中间被美军基地系统发现并报警，最后很麻烦的才完成任务。”沐阳道。天籁小说网

　　“哦，是哪个可怜的家伙用的软件，真是倒霉，我昨天做好之后，后来才想起来，好像将外置报警系统给遗漏了，可是等我醒来之后，却发现你已经拷贝了软件，呵呵，他没死吧。”莎拉调皮的说道。

　　沐阳这个郁闷啊，那个倒霉的家伙就是我好不好，可是他又不能说，白白被莎拉调戏了一回。

　　“好吧，为了惩罚你，现在陪我睡觉。”沐阳抱起轻柔的莎拉就往床边走去。

　　“可是亲爱的，我刚刚睡醒啊，我不要。”莎拉装样挣扎，踢踏这小腿，一双精致的小脚丫在空中挥舞着，脸上却满是笑意。

　　“都说了是惩罚，不能拒绝。”

　　沐阳将莎拉丢到大床上，然后很自然的，两人恩恩恩了好久，沐阳放松后睡觉了，莎拉却爬起来，然后继续摆弄她心爱的玩具，量子计算机，帮沐阳做那套无聊的“破解控制宙斯盾武器系统”去了。

　　男人，不管多强悍，在耐力这一点上，永远比不过女人。

　　饱饱的睡了一觉，沐阳醒过来没有穿越会现实时空，而是考虑如何进行接下来的行动。

　　阻止盖莱总统一方进行所谓的议会修改选举法案。

　　沐阳不是神，虽然奥多瓦对他无比信任，沐阳在说出那番话的时候，也表现的轻松写意，可是他当时也没有一点把握。

　　但他相信，办法总比困难多，破坏总比建设容易。

　　沐阳翻出了一套超高科技特工用品，这套东西可是超时代产品，不像沐阳丢弃在吉布提皇宫酒店里的那一套，只不过是现实世界的侦查设备。

　　说实话，原本那一套录像设备，是沐阳本就打算丢在那里的，他就是要让美国人检查出有摄像设备，那样才会坐实汤姆凯利大使的行为。

　　在吉布提市区边缘，有一处庄园，占地大约有100亩左右，在这个庄园内，种植着很多高大的棕榈树，绿树掩映，花丛遍布，一栋三层的，由砖石砌成的西式楼房别墅矗立其间。

　　这处庄园有一定历史了，是法国殖民期间的产物，以前是一位富商的别院，所以才有如此规模，后来这里卖给了一位美国商人，现在这里是美国人的产业。

　　傍晚时分，庄园的大门敞开，一辆辆在吉布提都难得一见的高级轿车，纷纷驶入庄园。

　　“哈桑，你也来了，你可是有好多天没有过来了，哈哈，是不是知道今晚有新货色，所以才赶过来的。”

　　“还不是为了美军基地爆炸案的事情忙碌吗，真主啊，终于算是过去了，那些美国军人可真是难伺候，我可真不想在来这么一回。”

　　。。。。。。

　　“呵，侯赛因，听说你们能源管理部有一个大项目，怎么样，能不能分给我们一些工程。”

　　“你们卫生部能干什么，难道想在太阳能发电站旁边建一家医院吗。”那人说完哈哈笑起来。

　　。。。。。。

　　“嗨，沙马雷来了，我们过去打个招呼吧。”

　　“这家伙现在可是抖起来了，难道以后见了他，都需要问一声好吗。”

　　“别想不开，我知道你没有争过他心里别扭，不过为了以后，还是要忍一忍。”

　　“好吧，我们去打个招呼。”刚刚那人脸上立刻换上了一副笑容。

　　。。。。。。

　　“大家赶快，盖莱总统来了，我们一起出去迎接。”

　　随着这一声话，在别墅里的所有人开始往外拥挤着跑出来，盖莱总统下车，接受所有人的崇敬目光，在两名金发女郎的搀扶下，缓缓走入别墅。

　　香烟、美酒、女人，自然是聚会少不了的三个要素。

　　这是一场聚会，一场属于男人的，属于吉布提当权者的聚会，在这里，他们可以交换利益，放松身心，忘记教义，这个夜晚，一切都是如此美好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第843章：庄园聚会免费阅读。https://xs.23sk.com 