    第1148章罚我当和尚

    然而杜云河没料到的是在他对徐欣妍认真以后，全家人却帮着徐欣妍来收拾他，谁让他从前对徐欣妍爱搭不理，让人家遭受了不少的委屈，特别的渣。

    对此杜云河只能认了，家里人也没在污蔑他，从前的事都是他自己作出来的，老觉得门不当户不对，心里老自卑，等到真失去了，才发现不能没有小哑巴。

    所以这一次说什么他都会紧紧抓住小哑巴，并且让小哑巴的心里只有他，而不是去看上那个苏幕。

    这事说来也好笑，杜云河一个学演戏的，却没识穿三个在演戏给他看的人，以至于把苏幕当成了很多年的假想敌。

    苏幕也挺冤的。

    ……

    徐欣妍走的那日豆沉鱼偷偷问她杜云河有没有向她表白了，徐欣妍终于点了点头。

    豆沉鱼就松了一口气，也不枉喊苏幕来帮她一场，虽然这事演得挺幼稚，但胜在管用啊。

    “大学毕业后我就回国，杜云河说会等我。”徐欣妍甜蜜地说。

    “嗯，我帮你盯住他，你在国外安心念书，他要是敢背叛你，我就揍扁他。”

    与此同时，杜云河正向她们靠过来，然后就将豆沉鱼的话听了个一清二楚，他的脸瞬间黑了。

    大家都是同学，豆沉鱼怎么就对他没有丝毫的信任呢，老是在徐欣妍面前给他挖坑，让他没好日子过，幸好小哑巴还要去国外念书，不然天天和豆沉鱼待在一起，都能熬死他。

    杜云河不服气，斩钉截铁地说“你没机会揍我，我不可能背叛我和欣妍的感情。”

    豆沉鱼撇嘴警告：“没有最好，否则我的拳头最讨厌渣男。”

    杜云河气得说不出话来了，他和徐欣妍的感情正浓蜜之时，豆沉鱼却爱说刹风景的话，这是让徐欣妍在国外对他放心还是不放心。

    徐欣妍知道豆沉鱼出于对她的一片关心，就跟着一本正经地说：“杜云河，你得一心一意等我，不能当渣男，不然这辈子我都不会理你了。”

    杜云河发誓：“我若不一心一意等你回来，就罚我一辈子当和尚。”

    徐欣妍噗嗤一声笑了出来，调侃道：“和尚也有花的。”

    “我是个吃素的和尚。”

    “哼！谁信。”

    “不信我可以发更重一点的誓。”

    “算了，我信。”发誓没什么好话，徐欣妍不想让杜云河倒霉，开玩笑得适可而止。

    玩笑过后，离别的愁绪就上了头，两个人开始依依不舍，很想抱在一起你侬我侬，因为这一别就是两年。

    见状豆沉鱼是个识趣的，她也没有当电灯泡的爱好，该了解的也了解了，该警告的人也警告过了，她的任务算是完成了。

    至于将来小可爱和杜云河到底有没有修成正果，那是谁也保证不了的事情，毕竟人生有很多的变数，当下幸福就好啦。

    尤其这未来影帝将来的婚姻都没有公布于众过，在大众面前一直是一位单身汉，过了四十都有小粉丝为他要死要活的，可见杜云河越老越有魅力。

    就算小可爱和杜云河结婚，将来十有八九走得是隐婚路线。

    (本章完)

