    “……”

    寇冬的头皮好像一下子炸开了。他抬脚又向后退了一大步，眼睛却情不自禁仍旧望着房里。房间中的管家已经穿好了新的皮子，又成了崭新的、与之前全然不同的人，它扭动着自己的四肢，里头羽毛发出咯吱咯吱的声响。

    颈部的线头被衬衫完全盖过去了，领结也戴的板板正正。

    袖口的纽扣挡住了剩下的连接处。

    它从胸前的口袋中又掏出了那块金怀表，啪嗒一声打开表盖。

    “到时间了，”它不紧不慢道，嗓音轻柔，倒像是在情人耳畔低低耳语，“又到了该为少爷盖被子的时候呢。”

    说完，它当真抬起了脚，迈动了脚步。

    “……”

    这一瞬间，寇冬心里头万头神兽奔腾，差点儿对游戏系统爆脏话了。

    “卧槽，你们游戏里的人偶都这么敬业的吗！”

    游戏系统：【请玩家注意措辞，NPC是为玩家服务。】

    “……”

    并不想要这种服务好吗！

    谁特么需要一个恐怖游戏的NPC大半夜来给自己盖被子！

    管家一步步朝着门口走来。许是因为刚换了新的皮囊，他的步伐算不上大，仍然有些踉跄，走起路来歪歪扭扭。寇冬不敢尝试撞上他会有什么样的后果，扭头就往回跑。

    这条走廊并不算长，好在寇冬的身体素质也算不错，几步便奔到了楼梯尽头。可与此同时，他忽然看到楼梯下也有缓慢上移的昏黄烛光，蜡烛的影子在墙上跳跃着。

    寇冬从扶手的间隔里看清了脸，居然是手中提着生火用具的男仆！

    看这模样，倒像是刚刚修整完古堡中的壁炉……

    寇冬的脚步一顿，飞快地转了个弯。他此刻什么也顾不得，后面的脚步声越来越清晰，管家已经踱步出了房门；前面男仆也一步步拾阶而上，向着休息的房间走来。前后无路，寇冬只得一把拉开最近的一个门，飞快躲了进去。

    他将门轻轻关严实，立即屏住呼吸立于墙角，紧紧贴着墙根。

    外面的男仆已经上了台阶，恭恭敬敬道：“罗斯管家。”

    “嗯……嗯。”

    管家的声音仍旧有些怪异，像是不怎么适应这具新身体。寇冬大气也不敢出，听着管家就隔着这一层薄薄的门板问：“怎么才回来？”

    “大人房间里的炉子出了问题，”男仆回答，“我不放心，又去看了看。”

    管家又问：“刚刚是不是有什么人？”

    男仆：“我没有看见。您看到了什么人？”

    寇冬心跳的更猛烈了些。他没有说话，手却紧紧抓住了门把，预备着抵抗突如其来的进攻。

    “没有看见，”管家遗憾地重复，“没有看见……”

    寇冬突然看见了一双眼睛。那眼睛就靠在门缝处往里张望，湛蓝的瞳孔在眼白里转了一圈，在这间房子里搜寻。可他并没有发现角落里的少年，再挺直身来时，管家的喉咙发出了咔咔哒哒的声音，仿佛发条在旋转。

    “让他跑了，让新娘子跑了……”

    他轻轻地笑起来，这笑在不见五指的夜色里单调地回响着。旋即，门口传来两道脚步声，这两人再没有任何对话，径直朝着自己的目标方向去了。

    寇冬微微吐出一口气，知道自己暂时逃过一劫。直到这时，他才有时间抬眼打量自己临时躲进的这间房。

    房间很小，眼睛习惯了黑暗后，慢慢能分辨出屋内物品的轮廓。

    普通的床、柜子，除此之外再无其它家具。寇冬看见了很奇怪的东西，上手摸了才知道是卷尺。

    他心中一动，想起白日来为自己测量身形的裁缝。走到床边看时，果然是裁缝。

    城堡中的所有人里，只有他一个人留着这样的胡子。

    寇冬屏着呼吸，在房中待了又待，侧耳分辨着。

    半晌后，说不出是放松还是紧张，他深深吸了一口气。

    ——他没有听到任何呼吸。

    裁缝躺在这里，更像是一件死物，一张摊开的人皮。没有温度，没有气息，不过是一个冷冰冰的、逼真的人偶。

    是了。

    不然，依照教父的占有欲——寇冬无法想象他会允许这样低贱的人亲吻自己的裙角。

    原来，只是一群行尸走肉。

    那这古堡里，又有多少个这样的行尸走肉？

    寇冬站在原地思忖了会儿，忽然扭转过身，打开了角落的衣柜。柜子中满满当当挂着什么，倒像是一件件白色衣服，有大有小，上面还缀着毛领，倒也极适合裁缝的身份。

    可寇冬却忽然伸手去摸那些衣服。这一摸，他手心都沁出了汗。

    那材料滑腻极了，从他的指腹上滑过去，不太像是纺织材料。

    倒像是……

    寇冬抿紧嘴。

    倒像是碰到了一个活生生的人的皮肉。

    他忍着恶心拉起一条袖子，果然是人的手臂。方才管家所穿的皮子，如今就这样一件件被人摆挂在这里，像是裁缝悉心缝制出来的工艺品。

    ——等等，说不定还真是人悉心缝制出来的工艺品。

    寇冬在原地站了好一会儿，随即问系统：“游戏有什么法律法规的限制吗？”

    游戏系统：【只要不被新郎抓到，其余的请玩家自行摸索。】

    寇冬点了点头，闲聊一样说：“这么说，我杀个人放个火，也是没事儿的，是吗？”

    法治社会待久了，他真怕这么玩自己会被抓去坐牢。

    游戏系统：【……？？？】

    放火？

    它隐约感觉有哪里不对，可还没等说出来，寇冬已经又拉开房门，往管家屋子里头去了。

    管家是独自下楼的，烛台还在房间中放着。烛火没有灭，烧得劈啪作响。

    寇冬捏着烛台，喃喃道：“也不知道人皮好不好烧……”

    游戏系统：【？？？？？？】

    它的问号都要从空中冒出来了，目瞪口呆看着寇冬把窗帘剪了，跟床单一起粗暴地堆了堆，旋即抱着又往裁缝屋中走。在系统近乎诧异的注视下，寇冬冷静地把这些东西往裁缝身上一堆——

    随后他拿着烛台，将窗帘的布点着了。

    地毯烧了烧，柜子里头人皮烧了烧，甚至把每间房屋都推开，漫不经心点了把火。人皮燃烧的气味慢慢蔓延开来，黑烟盘旋而上，房中红通通的一片。

    游戏系统：【……】

    不是它说，它是真没有见过这个玩法。

    恐怖游戏的玩家一向都是以探索为主的，战战兢兢寻找生存方式，寇冬与众不同演戏坑NPC也就算了，居然还敢放火烧NPC？！

    它难得有点儿卡顿，震惊道：【玩家不怕NPC报复？】

    寇冬把地毯也点着了，随即才说：“那也得他们起得来才行啊。”

    游戏系统：【……】

    “我刚刚看过了，管家出来动静还挺大，这一层NPC就没半个有反应的。”寇冬说，“这说明什么？说明晚上没有他们的戏份。”

    简单来说，可以说是待机中。

    那现在不烧还等着干什么、等明天早上他们开机吗？

    寇冬又不傻，这不是给自己增加敌人数量？

    他才不是那种没有枪，没有炮，特意去给敌人造的煞笔。

    游戏系统：【……】

    “所以，”寇冬做了总结，“不如一把火烧了拉倒。”

    况且，烧对于他而言也是个机会，说不定他就趁乱跑路了呢……

    寇冬忽然把手一拍，“对了，趁这时候，咱们去把婚纱也烧了。老子——不对，我特么早就看那破裙子不顺眼了！”

    他不是那种没节操的人，绝不可能为了生存抛弃自己的尊严！

    寇冬飞快往楼下跑，满怀期望飞奔去更衣室烧婚纱。只可惜刚刚跑到更衣室门口，便听见不远处有房门嘎吱一声响起，紧接着是教父清清冷冷的声音。

    “为什么不睡觉？”

    寇冬扭过头，看见了披着睡袍出来的教父。教父黑黝黝的眼直视着他，像是野狼盯住了自己的猎物，不紧不慢地舔舐爪子。

    他盯住了教子细嫩的脖颈。那一片皮肤白极了，甚至有些扎眼。圆眼睛的少年就站在他不远处，神态惊惶，教他很想把牙齿直接印上去。

    将这个人咬穿了，留在这儿，灌进他的骨血里。

    他的眼里因这样的想法暗沉一片。

    “不听话的孩子……是要被惩罚的。”

    他微微笑着，向前走了一步。

    “——是吗？”

    少年忽然说，“那要不是我不听话呢？”

    “……”教父的眉头蹙起，未能明白这句话的意思。

    “上面着火了，”寇冬的眼睛一点点弯起来，说，“要是我不出来，我怕会被熏死呢。”

    小奶狗的确是告诉过他夜晚出门会被灌满的规则，但那是在无事发生的时刻。

    像今晚这种特殊情况，寇冬就不信这破游戏会仍然固守这规则。

    果然，这句话说出后，教父的脸色显然变了。方才那种奇异的荣光从他的脸上褪去，他又成了冷漠威严的教父，凝望着自己的教子。

    “那么，”他慢慢道，“你来更衣室门前做什么？”

    寇冬一点也不心虚，反而把自己的胸膛挺起来了。

    “这不是着火了吗？”他说，“我害怕我的婚纱出事，婚礼可绝对不能耽搁呀……”

    教父：“……”

    游戏系统：【……】

    快特么别说瞎话了，你刚不是不还信誓旦旦说绝对不可能为了生存抛弃自己的尊严吗？

    这会儿脸不疼吗？？

    作者有话要说：

    寇冬（义正言辞）：我是为了保护我的婚纱！

    NPC：……

    把你手里火把放下，再说话。

