    宁大师很是艰难地咽了一口唾沫，尽力让自己的视线脱离落落的面容。

    “对…我来找你就是为了这件事…”

    “哦？那么你的决定是？”

    “我的决定是…希望你再给我多一天的时间考虑一下下…”

    “你是在消遣我吗？”巫妖小姐姐脸色骤然冷了下来，目光里也隐隐带上了一丝杀气：“还是说你想连夜成为我的亡灵仆从？”

    “都没有…我只是…”宁渊小心翼翼地措辞道：“我只是觉得这么重要的事情需要多一点时间考虑…”

    “我没那么多耐心给你。”巫妖小姐姐冷冷道，旋即她忽然像是想起了什么，嘴角勾起了一抹古怪的笑意：

    “等等…你晚上来夜袭我…貌似为的不是我吧？”

    “怎么可能！”宁大师义正言辞地回道：“我的心里只有巫妖大人风华绝代的身影，绝对容不下其它人！”

    “哦？是么？”巫妖小萝莉指了指自己平坦的胸怀：“这个也叫风华绝代？”

    “我的意思是…这种事情主要看气质。”宁大师讪讪道。

    “不错的回答，顺便一提, 她也可以听到你现在说的话哦。”巫妖似笑非笑地俯耳轻声道：“毕竟她也是这具身体的主人嘛，感知外界还是可以做到的。”

    宁大师：？

    现在收回刚刚的话是不是有点晚了？这货是在诈我吧！她绝对是在诈我！

    他强撑着没有认怂，想了想既然已经在落落小姐姐面前社死过了，那干脆社死到底好了，反正落落殿下善解人意，一定会理解他在可怕的巫妖强权面前滑跪的无奈的。

    “就算是落落小姐站在我面前, 这句话我还是要说出口。”宁渊严肃道：“我来就是为了巫妖大人您的, 和别的女孩子没有半点关系。”

    “很好。”巫妖小萝莉满意地点了点头：“我已经知道了, 现在你可以回去了。”

    “额…那么…再宽限几天考虑时间的事情…”

    “我不同意。”巫妖小萝莉微笑道：“要么明天我听到你心甘情愿替我办事的回复，要么你被我杀死制作成亡灵傀儡被迫替我办事，你自己选一个吧。”

    “还有第三种选项么？”宁大师冷静地问道。

    “当然有。”巫妖小萝莉眼底绽放出了妖异的血红色光芒：“你也可以选择成为我的面首…像我这样的死灵君主身边怎么能没有承欢膝下的玩具呢？你可是我第一个面首，我可以让你当后宫之主，怎么样？”

    女孩说着说着面容一点点靠近了过来，近距离的吐息香气如兰，宁大师不由自主地一点点向后退去，直到碰到床的边缘不小心倒在了床上。

    巫妖小姐姐见状并没有停下动作，她的小手按在了宁大师的胸膛之上，一圈一圈地在他心口画圆。

    “怎么样？有没有心动呢？要不要我帮你把它挖出来看一眼？”

    宁大师：？

    要不要这么硬核的测谎啊…而且你说的玩具它正经么？

    软饭吃到传说中的巫妖身上…这个世界的小白脸是不是都得给我磕个头？

    他可不相信一位残暴狡诈的巫妖会想着找他一个人类当小白脸，这家伙满脑子都装作让整个世界变成亡灵的国度，绝不可能有心思想这些乱七八糟的。

    警告，这绝对是警告！她在暗示我越界了！

    想来也是，一个人类凭什么有资本跟死灵之主讨价还价呢，倘若不是因为落落小姐姐的灵魂保了他一手，恐怕他早在当初第一次见面的时候就死在永霜荒原那片亘古不化的冰雪里了。

    “好的, 打扰了。”

    宁渊果断认怂，干脆利落得没有丝毫犹豫。所谓识时务者为俊杰，现在的他面对巫妖碾压的实力没有半点反抗余地, 既然如此，那就在她的耐心耗尽之前见好就收吧。

    真是邪门，大晚上的想着夜探巫妖寝宫，看看能不能跟落落见上一面。结果上来先是被巫妖的掉头术吓得魂不守舍，然后又是在落落面前极致社死…

    “真乖~”巫妖小萝莉满意地点了点头说着撑起小手就要从宁渊的身上下来，半途中动作忽地一僵，脸色瞬间变得极为难看…

    “巫妖大人？”

    巫妖小姐姐半天没有回复，闭着眼整个人像是被抽空了灵魂一般只剩下一具空壳，宁大师小心翼翼地伸手探去，转而又担心巫妖小姐姐玩一手故技重施，又出现一个一推就掉头的名场面。

    于是乎他放慢了动作，打算探一探这家伙还有没有呼吸…

    哦不对，死灵生物是不是都没有呼吸的，那要不探一探心跳？

    宁大师脑袋一抽，胆大妄为的手就这么直愣愣地探了过去。结果手指刚要触及女孩平坦的胸怀时，一只白嫩的小手便有力地握住了他的手腕。

    “……”

    “……”

    四目相接之下，场面上的气氛再度变得极其尴尬。

    刑！太刑了哥！

    “我觉得我可以解释。”宁大师冷静道：“我刚刚看你半天没动…还以为你出了什么岔子…那什么…你没事就好…哈哈, 哈，时候也不早了, 我就先回去了, 明天见…”

    他越说声音越小，底气明显不是很足的样子，然而他很快察觉到了不对劲，猛地抬眼望去，发觉小萝莉就在那儿似笑非笑地看着他，眸色不再是妖异的赤红色，而是黑白分明。

    “落落？”他试探性地问道。

    “如你所见。”落落小姐姐轻笑道：“宁先生好像对我小时候的样子有奇怪的想法？”

    “咳咳…刚刚事出有因，你听我解释…”

    “嗯，好。”落落点了点头：“那你从头开始解释吧。”

    宁大师：“……”

    “从头解释时间不是很够，你只要知道我是有苦衷的就够了。”宁大师不着痕迹地挪开了视线：“落落，好久不见。”

    “是啊，好久不见了。”落落小姐姐歪了歪头：“要我换一个样子和你叙旧么？我总感觉你好像对我小时候的身体有奇怪的想法。”

    “这你就冤枉我了，落落小姐。”宁大师严肃道：“刚刚巫妖用这幅形象出现试图诱惑我，我都没有半点动摇，怎么可能像是你说的那种人呢？”

    “对了，你现在这样出现，巫妖的意识在里面应该听不到我们谈话的吧？”

    “自然不能。”

    “那就好…那就好…”宁大师松了口气，幸好刚刚赌上脸面的滑跪没有终止，不然还真被那个小妖女给唬住了。

    “你问这个问题好像别有用心？”落落的眼眸似乎总能看穿宁渊的小心思。

    “没有，完全没有！”

    “不过你换成你原来的样子也好。”宁渊想了想又补充道：“和你小时候的萝莉模样交谈我总害怕一眨眼又看见那双巫妖红瞳。”

    “也好。”

    落落小姐姐说着伸出小手盖住了宁渊的眼睛，宁大师只觉得身上的重量忽地增加了些许，旋即睁开双眼，原本的落落小姐姐施施然地出现在了眼前，清冷的月光洒落，一如初见时候的那并世无双的绝代芳华。

    “宁先生，好久不见。”

    “嗯…好久不见了。”

    宁渊呆呆地注视着女孩熟悉的面容，一时间有些出神，自从巫妖现世落落变小以来，他这还是第一次和正常的她见面说话。

    该用什么来形容这一眼的感受？喜悦？激动？如释重负？

    或许都有，或许都没有。宁渊忽然有些感慨，只轻声道：

    “还好你没事。”

    “……”

    四目相对无言，沉默在两人之间流转许久，最后还是宁大师察觉到了落落还以刚刚那个暧昧的姿势骑在他腰上，顿时轻咳一声挪开了视线：

    “咳咳…那个…我们坐起来说话吧。”

    “我还以为你喜欢这样。”落落小姐姐耸了耸肩，撑着小手准备起身，结果也不知道是不是因为灵魂太久没有支配身体的缘故，她小手一软重重地摔了回来，一把直接趴在了宁渊的胸口。

    宁大师：？

    “你这算是在诱惑我么？”

    “我说没有你信么？”落落眉眼轻蹙，趴在宁渊的怀里一时间没有起来的意思，像是在全力感知身体。宁大师一看她也不是有意占他便宜，索性也就吃了点亏忍了下来。

    男孩子在外面虽然要保护自己，但好看到像落落这个程度的，噶腰子就噶腰子吧…我也认了！

    “怎么了？”

    “没什么，好久没有用这具身体活动过了，难免有些生疏。”

    “那要不要我帮你揉一揉？”宁大师很是贴心地提议道：“我现在恢复记忆了，无卡流的推拿手法我也会。”

    “揉哪？”落落瞥了他一眼。

    “随便，你哪里不舒服揉哪里。”

    如此温香软玉在怀，宁大师却是一本正经地在和她讨论推拿揉捏的事情，就连手都没敢搭在落落小姐姐的腰上，可谓是乖巧懂事到了极点。

    “哦，那我腰有点不舒服。”

    “这样啊…那我帮你揉揉。”

    两人之间心照不宣的试探和应允撩拨得宁渊心有些痒痒，他轻轻抱住了落落小姐姐，感受着女孩久违的香气，心底莫名感觉一阵心安。

    之前我好像还义正言辞地拒绝过奥罗军团长和落落小姨的提议，没想到这么快就打脸了么？

    坏了，这波啊，这波是真香。

    我果然是个无可救药的渣男啊。宁大师幽幽想道。

    不，不对，应该说是心碎成了很多片的可怜男人。

    两人的关系从坠明之森伊始，途经月照协会，落落救他脱离薇薇安大魔王的魔爪，其后一路相伴直至他去往天启军团，一直到他失忆之前，他和落落都保持着这种就差临门一脚的状态。

    没想到精灵长老们阴差阳错还是干了件人事的嘛，至少让我认清了自己的内心，没有和之前一样放任自流，差一点就失去月曦和落落两个红颜知己。

    或许只有失去了才懂得什么最珍贵，他曾经眼睁睁地看着落落赴死，差一点就要和她天人永隔，如今还能抱住女孩温软的身子，这一回他说什么也要留住这份温暖。

    “你这样能出来多久？”宁渊轻声问道。

    “不清楚，得看她反抗得够不够激烈。”落落小姐姐无奈道：“虽然这是我的身体，但是论精神强度她比我高太多了，也就是因为担心会玉石俱焚，她才不敢和我争抢得太过火。”

    “你和她究竟达成了什么交易？她为什么会这么轻易放过我们？”

    “很简单，她刚刚苏醒需要一个人帮助她了解世界。而我恰好有这个能力。”落落淡淡道：“这是第一次的交易，只勉强保住了你我的性命。”

    “从苏醒至今她一共陷入了两次短暂的沉睡，第一次是因为你用了坠明之息和裁决殿的光明祭器，第二次则是裁决殿在坠明之森外伏击的那次。”

    女孩言简意赅地说道：“后来我替她找到了这里作为恢复的疗伤区，同时把两张半成品五星晶卡给她吞噬了魔力。”

    两张半成品五星晶卡…宁渊不由地有些咂舌，巫妖果然是个不知节制的魔力吞噬机器，连这么庞大的魔力都能消化。

    “你现在和她是轮流出现，还是竞争上岗？”

    “可以说是竞争出现，不过我很难从她手里夺回控制权。”

    宁渊闻言顿时了然，他总算是明白了为什么白天好端端说着说着，巫妖小萝莉忽然就脸色一变匆匆离去，就好像在躲着宁渊似的。

    原来是担心他发现落落能夺回身体控制权的事实。

    “这些矮人就是替你温养五星晶卡的家臣吗？”

    “是啊。”落落说着眼眸里流露出了一丝异样的情绪：“说来也有趣，树倒猢狲散，平日里家族来往越是亲密的朋友下属，越是避之不及。反倒是这些边缘外族，只有过些许恩惠的人一门心思地帮着你…宁渊，你说这就是人性吗？”

    “看起来这些矮人良心还不错。”宁渊沉默了一会耸了耸肩道：“如果有机会的话，或许可以在联邦里给他们谋求一些居住地。”

    “那也得等我做完这些事情再说了。”落落轻声道：“现在还是想想怎么别连累到他们好了。”

    言及于此宁渊也皱了皱眉，出声问道：“现在该怎么把她和你分离？是需要剥离巫妖之祸么？”

    落落小姐姐摇了摇头，否认道：“我原先的计划是夺得巫妖之祸，之后再利用五星晶卡组封印她的意识，让我成为巫妖的意识主宰。只可惜计划出了变故，我提前激活了巫妖之祸任由她寄生在我身体里…现在又把两张半成品五星晶卡作为交易内容给她吞噬了…”

    “难道就没有办法剥离她了吗？”

    “办法倒是有一个，不过代价很大。”落落幽幽道：“宁渊，我现在最想做的事情其实不是把巫妖之祸剥离出去，有更重要的事情需要我们去完成。你必须去一趟天启军团。”

    “去天启军团？做什么？”

    “找到霜之哀伤，摧毁那个入口。”落落严肃道：“你还记得我们之前在逃离巫妖之祸所在深渊的时候发现的奇怪亡灵生物么？”

    “那个通体黝黑，速度奇快的异形？”

    “是，它们被称之为魔族。远古时期曾经在这片大陆生存过，后来被神明驱逐到了荒芜界内封印…”

    “裁决殿他们称呼它们为神族。”落落轻声道：“我不知道是裁决殿哪一任至尊冕下和他们开始接触的，但很显然他们之间的交易已经持续了很多年，他们一直在研究魔族的身体…”

    “血肉晶卡！”宁渊脱口而出道。

    落落闻言微微一愣：“你怎么知道这段历史？”

    “小姨告诉我的。”宁大师摊了摊手：“我在坠明之森见过她了，她让我代她向你问好。”

    “……”

    “你居然已经见过小姨了？”落落小姐姐幽幽道：“她有没有和你说过什么奇怪的事情？”

    “比如？”

    “比如我小时候的事情。”落落面无表情地回道。

    “那倒没有。”宁大师很是诚实地回答道，落落小姨怎么可能那么会聊天。

    “那就好，你继续说。”

    宁大师看着落落小姐姐略微显得有些紧张，不由地开始后悔自己没能多找小姨聊一聊了…

    你不会也从山上滚下来过吧！？

    “小姨和我说了你们家族覆灭的真相，也说了有关裁决殿的那段鲜血淋漓的历史。”宁渊叹了口气道：“落落小姐，现在我和你可算真的是一条绳上的蚂蚱，再也不可能下你的贼船了。”

    “你好像很失落？”落落嘴角弯了弯。

    “如果你以后还这么事事瞒着我的话，我当然会失落。”宁大师没好气道：“要不是小姨告诉我，我都不知道你打一开始就是想自己成为巫妖。”

    “好，以后都不瞒了。”落落眼底的笑意忽而荡漾开来，眸子里像是有什么晶晶亮亮的东西在闪烁。

    “姑且再相信你一次。”宁渊嘟囔道：“你让我去拿霜之哀伤…是因为这东西刚好在封印入口处？”

    “没错，当年举世净妖，巫妖权柄的象征落在西南山脉某处，关于这件神器的下落一直没人说得清楚，实际上它被裁决殿秘密藏了起来，将其当作和荒芜界联系的钥匙。”

    “正是因为这件神器，裁决殿才能源源不断地从入口获取魔族的身体用于研究…那个血腥而野蛮的计划并没有被完全消灭，只不过这一回他们把目标盯上了魔族。”

    “无论是用魔族的身体制卡，还是用它们的尸体制作魔族亡灵生物…这些都是裁决殿野心计划的一部分。”落落沉声道：“你我都见识过那种可怕生物的强大，裁决殿他们这是在玩火，一旦他们玩砸了，荒芜界的亿万魔族蜂拥而至，整片大陆将成为一片人间炼狱。”

    宁渊闻言也严肃了起来，落落说的话绝不是在危险耸听，死去的亡灵魔族没有多少智慧，只凭借身体本能战斗尚且那么难以应对，要是这么多活着的魔族打过来，再加上还有裁决殿这个带路党…

    后果不堪设想。

    “其实巫妖也让我去帮她去取霜之哀伤。”宁渊忽然道：“她说她不方便出面…你觉得这话里有多少是属实的？”

    落落沉吟片刻，末了缓缓开口道：“她的状态确实不太正常，但我想她派你去绝不是因为自己害怕…或许是因为她看到了什么？”

    “巫妖具有类似窥探天机的预言能力，如果她觉得我能够成功拿到巫妖之祸，那么这一趟估计就不会有太多凶险？”

    两个人你一言我一语地分析着局面，最后得出的答案是宁渊必须得走这一趟——要知道苏珈小姐姐这会儿也被天启军团征召了过来，如果真出了什么幺蛾子，那宁渊也得去救自己的女朋友才是。

    该死的裁决殿，都特么怪这群惹事精！

    宁大师狠狠在心底吐槽了他们几句，旋即很快自我宽慰了几分。身为主角总是要有点担当的，只不过别人是拯救世界的时候顺手拯救了自己女朋友，而他是拯救自己女朋友的时候顺手拯救了世界。

    一相对比，高下立判了属于是。

    当然宁大师也不觉得这有什么好丢人的，他本就不是个心怀天下的人，如果可以的话他只想带着落落等人一起住在所大房子里安安分分地度过余生。只不过前提是薇薇安苏珈她们不会和落落掐起来。

    “那我明天白天的时候答应和她的交易。”宁渊把脸埋在了落落小姐姐的脖颈间，深深吸了一口气：“你觉得她会不会问我和你说了些什么？”

    “如果你就这么一直抱着我等到她重新掌控身体的话，我想答案是一定会。”落落小姐姐似笑非笑地轻声道：“你确定今晚就这么抱着我么？”

    “不放手了。”宁大师幽幽道：“我都已经那么久没有抱过你了，说什么今晚也不会放开你的。”

    “谁说你没抱过我的？”落落慢悠悠地提示道：“你之前不是天天晚上带着我一起睡么…”

    宁大师：“……”

    落落！你还说变小的那个不是你！

