    宇宙文明无数，对蕴含源力的天然结晶体在运用方面的手段不一。比较粗暴的使用方法是直接榨取晶体中的源力，用以吸收或增强、或补充自己消耗的源力。而像地球联邦，则多数作为某些装置的能源供给单位，又或者运用在魔能武装的序列上。天党星物产丰富，也不乏有各种源力晶体的矿脉。天堂星上的居民对这些源力结晶的利用方式又各不相同，阴影公国中有一些异族强者直接以源力结晶为食物，至于拜勒岗帝国，对源力结晶的运用则更多体现在炼金术方面。

    炼金术师一般掌握在帝国皇室手中，他们从古代遗迹里获得知识，并将之运用到源力结晶上面。不同种类的源力结晶用途各异，如产自魔鬼咽喉的血晶，一般会将之制作成能够短时间内激发使用者源力的沸血魔晶、怒血魔晶等。像伊丽丝所使用的雷霆狂怒，则取材于绝峰之巅，长年受雷火侵蚀而生成的岩中结晶电光石。炼金术师以秘法嵌入特定的源力纹路，当使用者以源力激活时，会使电光石内部的雷火源力沸腾乃至爆炸，以达到大面积杀伤的效果。

    只是电光石材料有限，纵使以拜勒岗帝国的富有，国库中的电光石储量依旧稀少。以之制成的雷霆狂怒更是限量提供，多用于战争之中。像伊丽丝身上带着一颗雷霆狂怒，那几乎是绝无仅有的事。

    “那么明天，期待艾伦爵士的大驾光临了。”

    萨丁城七号大道的霜月酒店门口，斯林和一帮城中权贵目送着艾伦坐上马车，挥手道别。充当车夫的列兵费肯一挥马鞭，两匹通体纯白的大马迈开步子，拉动了马车驶向飞象旅馆。

    今晚这场洗尘宴可谓宾客尽欢，艾伦自是受到热情的欢迎。只是无论斯林将军还是城里的富贾豪绅，他们热情得过份，反而让艾伦感到很不自然。纵使是斯林牵的头，可艾伦不认为一名帝国子爵能够引起这么多的关注。宴会上，那些笑脸背后，他总觉得藏着其它不为人知的深意。

    车厢里头，爱德华抬手一挥，刚要说什么。突然车外响起一声沉闷暴鸣，窗帘蓝光耀眼。爱德华闪电拉起窗帘，艾伦透过窗户看了出去，只见远处的城区里头冲起一道雷电光柱。光柱中心炽白一片，外围则是蓝紫电光，一道道电蛇在光柱周围游离不定。

    光柱渐渐消失后，有黑红相间的浓烟冉冉升起，浓烟里的火光照亮了附近的建筑。

    艾伦和爱德华两人面面相觑。

    酒店门口，斯林站在酒吧大门的台阶上，同样看到了那道冲天而起的雷霆光柱。他脸色变得铁青，沉声道：“韦特，去查查发生了什么事？”

    跟随斯林将军已久的老部属勿勿叫了一支卫队去了。

    “斯林将军，这是怎么回事？我看那个方向是天国花园大街吧？难不成发生了暴.动？”一个满脸油光，衣着华贵的胖子忧心忡忡地说。

    “什么，你说花园大街？老天，不会是我的庄园出事了吧？”

    突然出现的雷霆光柱让将军周围这群城中贵族人人脸色发白，其中不乏有天国花园的住户，更是连忙叫来自己的人前往大街查看。斯林微微释放出几分气势，一脸威严道：“各位放心，我已经让韦特带人去查看了。这里是萨丁城，是我们翡翠雄鹿军镇守的城市，我绝不会让在场各位的财产受到任何损失，这点还请大家放心！”

    斯林心中却想，那个子爵今天刚到，城里就发生这样的事，难不成这两件事有所关联？由于出事的地点是天国花园大街，那里住的都是城里的大人物。这些人本身的身份也就罢了，可里面不乏身后尚有靠山，且没有有哪一个是斯林得罪得起的。斯林不放心，叫过传令兵给军营送去急讯，立刻调出一支城防卫队去协助韦特。

    窗帘重新放下，爱德华随手布下一层源力屏障，让车厢里的交谈不至外泄。他淡淡道：“看来有人不给斯林将军有好日子过。”

    艾伦听出他话中有话，投去一个询问的眼神。爱德华微微一笑，说：“那个方向，如果我没记错应该是天国花园大街。那里住着的全是这萨丁城里的大人物，你想那里发生了这样的事，斯林这几天休想睡上一番好觉了。”

    “说起这个斯林，你不觉得他的态度很奇怪吗？如果他对我们百般刁难的话，我反倒觉得正常些。可我们可是断了他奴隶倒卖的财路，他却像个没事人似的。”艾伦摊手道：“我最不擅长对付这种人了，你完全猜不到他在想什么，布置什么。这样的话我就完全处于被动了。”

    “你犯不着为斯林的态度烦恼，晚上他不是替我们和城中商会牵了个头，明天带上肖恩他们去见见这些商会大佬。斯林也会出席，到时候你现场卖掉那批我们回收来的刀剑火枪，可以借机试探斯林的反应。也可以借此厘清哪些商会和斯林有来往，哪些则可以成为我们的盟友。”

    艾伦皱眉：“那也得是斯林策划了昨晚那场袭击，你这出投石问路的戏才有看头。万一不是斯林干的呢？”

    “那更好，袭击帝国子爵可不是什么小事，正好再给斯林一些活干干。让他替我们去追查昨晚袭击一事的主使者，如果能够把斯林拉下水，那么局面可就混乱了。而局面越乱，对我们就越有利。”

    艾伦指了指爱德华，心中暗赞他这记后手安排得漂亮，赞同道：“这就是所谓的混水摸鱼了吧？”

    “嗯，帝国，特别是北都。这一池子的水越混浊，对我们就越是有利。除非你想当众矢之的，那就当我什么也没说。”

    艾伦笑骂：“放屁，我还没闲得发慌去当什么众矢之的，你这家伙……咦？”他心中一动，一股熟悉的气息撞入他的感知。与此同时，大道左侧一间临街的商铺突然响起连串尖叫声，几个男男女女火烧屁股似的从商铺里跑了出来，其中一个男人额头渗血。接着商铺店招和大门齐齐炸开，接着三道人影从里面电射而出。

    爱德华揭开窗帘，艾伦看得分明，为首那人正是伊丽丝！

