
　　本来都已经绝望了的古瑞德号船员忽然看到有人进来救他们，都是再也撑不住了，居然是都哭了起来。

　　“哭什么，一个个都是男人，你们只要记住，男爵大人绝对不会抛弃你们就好了。”

　　“是，是,我们就只男爵大人绝对不会抛弃我们不管的。”其中一个水手擦了擦眼泪，无比感慨地说道。

　　他们的坚持没有错，他们等到了。

　　男爵大人果然是男爵大人，他不会放弃任何一个船员。

　　显然，这件事情，将会让他们对黎久的忠诚度再次提升一个档次，而且，他们回去以后，一宣传，古瑞德号上的船员也都会更加忠心。

　　将他们从牢房里带出去，他们马上看到了被踩在地上的维达，都是恨意十足，在黎久的默许下，他们都是狠狠去踹了维达几脚，踢的他已经快翻白眼了。

　　黎久并没有留下来。

　　因为结局已定。

　　他当然不可能这么冒冒失失地就带着阿瑟·罗耶来救人的，早在去咖啡馆找阿瑟·罗耶的时候，他就已经做了一次模拟了。

　　模拟的结果显示，他和阿瑟·罗耶救人是没有任何风险的。

　　一如黎久想的那样，西堤恩斯固然是洛伊特赫的土霸王，可是他到底还是在卡斯迪亚这面大旗下的，哪怕他早就有了反意，四处联络多方势力，在西海不断发展自己的潜在势力。

　　但到底是时机未到，他还是不敢一下子就脱离卡斯迪亚这面大旗的。

　　否则就是四面皆敌。

　　纳索，兰斯,卡斯迪亚,应该都不会介意来瓜分一下洛伊特赫积攒了这么多年的财富的。

　　所以，在阿瑟·罗耶有着明确的官方文书证明的情况下，西堤恩斯只能吞下这口气。

　　至于说他后面会不会报复回来，就是后面的事情了。

　　可以肯定的是，他必然不会善罢甘休。

　　本来洛伊特赫是他说了算，现在忽然来了一伙人要抢夺他的权威，换做是谁都不能忍受的。

　　审判庭之所以没有办法在西海立足，一方面是西海确实贫瘠，离中央海的政权中心也远，很多人都不愿意来，颇有种被流放的感觉。

　　另外一方面，也是因为，西海民风彪悍，以前也不是没有审判庭有雄心壮志的人想要来开拓西海的。

　　结果都失败了，就是西海的当地人都极度不配合，大家都当土霸王那么久了，你要来分我的权力？

　　找死。

　　然后就是各种阴谋暗算，海盗袭击，甚至是勾结兰斯的人进行破坏暗杀。

　　总之,西海是远没有中央海，南海那么好立足的。

　　不过,那是以后了，黎久本来就是来洛伊特赫打天下的，不可能被这么点麻烦给吓退。

　　西堤恩斯侯爵就是他的敌人，这是很早就定下来的事情。

　　走在回船的路上，黎久思考着后续的一些战略，也顺便打开了最新的模拟器的奖励。

　　这一次的奖励，又是一个奇怪的东西，他看不懂。

　　因为，这个东西，又是完全用古洛伊特赫语写的。

　　“物品名称：大西洋帝国秘史

　　类型：书籍

　　珍稀程度：优秀

　　材质：千年海底沉木，铁甲鱼鱼皮，荧光鱼血液

　　重量：2千克

　　评价：这是一本年代久远的书籍，上面记载的是已经湮灭在历史之中的大西洋帝国的秘史，如果你能通读这本书，也许就能找到当年大西洋帝国覆灭的原因。”

　　居然是黎久才从洛夫那里了解到的大西洋帝国的秘史，这是黎久没有想到的，不过虽然暂时看不了，但反正黎久要去和洛夫学习古洛伊特赫语，翻译《活死人之歌》，这也就是顺便的事情了。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过系统为什么会给这本书呢？

　　系统的给的奖励从来不是没来由的，既然它给了这个奖励，哪怕不是和现在的事情有关，也必然在之后能发挥作用。

　　莫非，这个大西洋帝国，将在未来某个时间点，成为困扰他的一个难关？

　　静静地看着悬浮在意识里的这本厚重的大西洋帝国秘史，黎久暂时没有头绪，只得把这个暂时放下。

　　此时，洛伊特赫的大街上依然还是平静如常的，大家都还在为了生计奔波，完全不知道有一场风暴正在悄悄酝酿着。

　　带着那几个船员径直回了古瑞德号，虽然对模拟结果很信任，对阿瑟·罗耶的办事能力也很信任，但出于谨慎的考虑，他还是让托尔勒把全部船员都召集了起来，随时准备出海。

　　此时，苏菲他们也是已经回到了黄金圣杯号上了，包括塔丽娜。

　　看到黎久回来，他们都是一脸担心，但当看到他平安带回了那些船员后，他们又都松了一口气，同时也是觉得自己在瞎操心。

　　这可是因斯·福克啊，有什么可以难倒他的吗？

　　不知不觉里，有一种极其奇怪的信念感，充斥了他们的心里，好像，黎久做到了才是正常的，做不到反而奇怪。

　　这是常期以来，他的不断胜利，不断成功带给所有人的感觉。

　　而那些船员回到了古瑞德号上以后，果然，不出意料地引起了所有人的欢呼。

　　也就是在这个时候，黎久收到了系统传来的一个新的消息：

　　“检测到宿主已经成功赢得了自己拥有的两艘船上的所有成员的绝对信任，里程碑【众志成城】已经解锁，特此奖励30个航海凭证。”

　　“里程碑【众志成城】：当你手下的船员超过60人聚集在一起的时候，你们的信念会变得异常坚韧，对于精神方面的攻击抗性提高30%，且你们的战斗力会提升10%。（目前，这个里程碑仅能在黄金圣杯号和古瑞德号两艘船的船员身上生效）”

　　大航海模拟器，还得是你啊！

　　黎久是真的已经很久没有夸大航海模拟器了，但这次是真的要夸一夸它，奖励这方面，最近又开始大方了，是真的层出不穷，让黎久做事的动力又大幅度提升了。

　　而且，这个里程碑听起来就是可以继续提升的，成长性里程碑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大航海模拟器：开局直视古神更新，Chapter206 【众志成城】免费阅读。https://www.23sk.com 