    提前跟老妈打了个招呼，寇准就出发了。

    好容易赶上火车，寇准就开始了长达12个小时的旅程。

    要知道现在才是2010年高铁未通，沪市到京城的距离即便是动车，也需要12个小时。

    至于为什么没给他买机票。

    原因也很简单，因为最近的一班航班也需要第2天早上9点。

    而等着到地方已经是下午3点多了。

    相比于动车还要晚上几个小时。

    不过寇准也没有浪费了这个时间。我一个老休闲人了，熬夜真的对身体不好，所以他准备通宵。

    坐上动车，放好行李，昨天打开电脑开始敲起键盘，虽然长安24小时这书还没发，但是他已经准备写下一本了。

    白夜追凶。

    作为后世网剧中首屈一指的犯罪题材网剧。这部网剧无论是从剧本的严谨程度上，还是演员的演技上都堪称国内顶尖水平，即便已经过去几年，但是等着第2部的观众们爷也是不计其数，可想而知这部电视剧在当时的火爆程度而评分即便是严苛的豆瓣也一直维持在9分以上。

    而这个网剧也是有小说改编的，当初寇准也是被这剧迷的不行，当初还特地找来小说来看，所以此时写起这书来，倒也算是轻车熟路。

    作为一个看过三遍网剧的人，对里面的一些细节那也算是如数家珍。

    同一个演员，两个角色的不同对称便直接在他的键盘一下栩栩如生的出现。

    整个旅程一共持续了12小时04分钟，除了中间上了两趟厕所，吃了一桶泡面之外，他一直都坐在电脑前不停的打着。

    等到他收拾东西下车，电脑里已经有了这小说1/3的章节了。

    而此时的寇准，即便是有迹可循的写，脑子也不由有些晕晕沉沉。然后他就看到了自己，这个让他熬了一宿来到京城的女生唐欣。

    那是在他刚下了火车出了出站口的时候，没等他找到唐欣，就看到一个女人疯疯癫癫地朝他招手，明明是个大夏天，这女人却穿了一个厚重的风衣，像是一个明星似的，将自己挡得严严实实。

    鼻梁上还架着一副厚重的眼镜。

    绝对走得一副与众不同的范儿。

    瞧见这唐欣额头上的汗珠，寇准看了半天，终于忍不住说道：

    “我说姐姐现在京城可是30多度，能穿成这样难道不热吗?”

    “废话，当然热，可是我也没办法呀。”

    说着唐欣掀开了衣服，给寇准看了一下。

    寇准瞬间懂了，这是过敏了呀，而且眉头也瞬间皱起来了，训斥道：

    “我说唐欣，你是不是疯了？不要命了，明明知道自己海鲜过敏，还吃这么多海鲜，你非得给自己吃到中毒才行是吧？”

    唐欣从小海鲜过敏，吃一丁点海鲜，浑身就开始冒起红点儿，刚才就从那管中窥豹的一瞥寇准就知道这家伙绝对没少吃。

    而唐欣此事也一副蔫头耷脑的样子。

    “谁也想得到嘛，本来这事已经好多年都没犯了，谁想到这一次这海鲜也不知道是从哪儿游过来的……”

    不过想到之前寇准训斥自己的样子，唐欣打量着寇准，忍不住啧啧了两声。

    “亲爱的弟弟，几个月不见我发现你是胆子肥了呀，竟然还敢教训你老姐我来了？你就不怕我九阴白骨爪给你挠成星条旗？”

    只是寇准对于这个威胁的回应，只有两声呵呵的冷笑。

    唐欣也懒得和自己这个弟弟计较一把搂过他，然后两人坐上出租车一路去了唐欣的公寓。

    不过说，自己这个老爸还是很够意思的，虽然唐欣不是他的亲生闺女，可是每个月还是给她按时按点的打生活费，每个月2万块。

    并不多，但在以一个大学生的标准也算可以了。

    而唐欣的老妈也就是寇准的二妈，也不是个寻常女性。作为一个商界精英，家底儿也是挣趁个几千万的。

    因为唐欣上学，所以早早的在她学校旁边给她弄了个公寓。

    不大也就70多平，作为一个单身女性也够了。

    不过开门看着那满地乱扔的高跟鞋，寇准着实有点儿不忍直视。

    而唐欣看见这一幕也有点挂不住面儿，咳嗽了一声，准备带着寇准当什么也没看见地往里走。

    可是走到里边后边看到的是更乱的一幕，只见这位姐姐，彻底把自己的客厅当成是试衣间了，像是小山一样的衣服直接摞在沙发上。

    整个客厅地上，沙发上，茶几上，甚至是电视机上都丢满了衣服。

    看上去不像是个人住的地方，不像是一个好像被人抢劫过的战场。

    寇准目光一扫，两指夹起一个蕾丝边儿的小玩意，拎到唐欣面前：

    “你可千万别跟我说你是因为忙，所以没来得及收拾。”

    而唐欣脸上也再也挂不住了，浮上一层绯红，一把从寇总手中抢过内衣，然后就冲回房间了。

    看到模样像是要准备来一个，眼不见心不烦。

    寇准看着这眼前这一幕，内心着实疲惫，但要让他这么眼睁睁看下去，他还真做不到，只能一件一件的开始收拾起来。

    而像这样的事儿，虽然这辈子还是头一次，可是上一辈子他没少干。

    此时干起来也算是轻车熟路，大概也就花了半个多小时，客厅的衣服就已经在寇准麻利地收拾下，开始变得整齐有序了，又过了半个小时，整个屋子也开始变得整洁干净起来。

    整个过程大概花了两个小时，整个房子就像是被翻新了一样，开始变的恢复了，那每平米装修造价7800块钱的风采。

    而也是一直到外边，声音逐渐消失下去，唐欣才鬼鬼祟祟的打开门探出头来。

    瞧见外边焕然一新的样子，在眼睛里陡然一亮，然后笑嘻嘻的蹭到寇准旁边。

    “辛苦了弟弟，你放心，姐姐我晚上请你吃好吃的。”

    那是一点儿也没有之前，为什么自己给屋子造成这样的反思。

    而寇准此时腰酸背痛，懒得和她争辩这些。

    刚想说些什么，可睁眼看着面前的唐欣，他不由皱了皱眉头。

    “你这是……捅了马蜂窝了？”

