    星舰平稳的航行在宇宙之中，看起来很慢，但实际时数是非常快的。

    用人的问肉眼来看就像流行一样，甚至捕捉不到痕迹。

    按照种花家的时间来算，他们已经在宇宙中航行三天了。

    本来有些兴奋的陈柒柒和雪果这几天看了一堆陨石和无人星球后，心里面最初的那些兴致都已经淡了下去。

    在宇宙航行了三天，也不是什么收获都没有，至少弄到了不少奇特或未知的矿石。

    不过这些陈柒柒和雪果的兴趣都不大，她们俩倒是对漂浮的各种星星很感兴趣。

    这天他们路过终于看到了一个星系，可惜他们检测了一遍，发现这个星系所有的星球都没有生物。

    用科林的话来说就是一死寂星系。

    他们找了一个星球停下来，穿好防护宇航服然后去了那个星球。

    陈柒柒一下去整个人就飘了起来，好在唐南意给她调整了一下宇航服，她才安稳的落地。

    “这星球是空心的吗？”陈柒柒吐槽道。

    唐南意牵着她，大家在这个看起来灰扑扑的星球检查了一下有没有什么可用的矿石，或者未知矿石。

    “这完全就是颗废星！真正的废！连点有用的东西都没有。”科林检测了一遍吐槽道。

    “那我们离开这里吧。”唐南意开口。

    既然没什么好东西，那他们也不用在这里浪费时间了。

    回到星舰，他们先去了消除宇宙辐射的区域做了清洁后，才脱下宇航服回到星舰内部。

    “这个星系看起来星球并不多，和种花家的太阳系一样。”

    玖月刚刚测算了了一下这个星系的星球，发现这个星系一共也就六颗大行星

    然后他又说：“这个星系没有恒星！”

    陈柒柒听着玖月的话，看着外面黑漆漆一片，只有稍远的天际能看到一些闪烁的星星。

    雪果：“那我们还要看其他的星球吗？”

    科林拿着一把写着“风流倜傥”的折扇扇着扇子说：“看啊！来都来了，总得把其他五颗大行星逛一逛看看有没有收获再说。”

    唐南意点点头肯定了科林的说法，不过他还是看了陈柒柒一下。

    眼里仿佛在问：“可以吗？”

    陈柒柒拍拍他，然后笑着说：“不用顾及我，你们想做什么就做什么。”

    她是跟着他探测宇宙的，不是来拖后腿的。

    寻找星际未知物种和其他的生命体还有矿石和一些元素，这些都是正事啊，她怎么可能会嫌麻烦？！

    于是他们几个就在这个死寂的星系呆了好几天，把大行星和小行星都翻了个遍。

    大行星都没有任何生物，但是他们却在一颗小行星上发现了一种独特的植物。

    不过这个植物辐射太强，唐南意只带回了两株活的，当然也还砍了一些带回来当试验品。

    这种植物很好看，银白色的，会发光，一棵有一米左右高，叶子是锯齿椭圆形，重要的是它还结了花苞。

    不过现在应该没到花期，他们看到的时候都没开花。

    两棵不知名的植物带回来后，大家都没给它取名字，而是用“植物01”号来命名。

    植物01号带回来后，就放在隔离区专门的隔离室里，有专门的机器人会照顾好它们的。

