    “我这个眼皮怎么跳个不停？”

    温暖的灯光之下，陆暖有些苦恼地摁住了自己的太阳穴：“凌淳，小梵不会出事吧？”

    “不会，”凌淳拉过了陆暖的手，放在掌心里握着：“小梵虽然自小就和别人不一样，但是他十分聪明，从来不会做不可控制的决定。”

    在把“常亭”葬下之后，纪希梵就告诉凌淳和陆暖，他打算单独面见舍寨主。

    从下午他们的对话之中，他们三人都推测蛇龙寨和盛婴有着莫大的联系，但是具体联系是什么，谁也不明白。

    这样的情况下，让纪希梵去审问舍寨主，无疑是最好的决定。

    而纪希梵也向凌淳和陆暖保证，绝对不会伤害舍寨主的性命，但是要求就是凌淳和陆暖不能去听。

    出于对弟弟的信任，他们俩同意了这个提议，并且约定好，子时三人碰头，不管舍寨主这里有没有结果，有没有答案，都要商定下一步计划。

    陆暖实在是着急，她真的不愿意再耽误下去了。

    “子时快到了吧。”陆暖忧心忡忡地看向窗户：“小梵会不会出什么事情？”

    “不会的，他不是小孩了。”凌淳说道。

    听了这话，陆暖看了凌淳一眼：“小梵才十七岁……”

    “暖儿，给他多一些信任。”凌淳理解陆暖的担心。

    他作为纪希梵的师兄，此时此刻，其实比陆暖更加担心纪希梵。

    毕竟那是他从小照顾着保护着的师弟啊！

    “我总觉得心里不踏实，要不……要不我们还是去看看吧？偷偷看一眼就好！”陆暖拉着凌淳的手，语气里甚至带了几分哀求。

    这时，凌淳的表情忽然怔忪，随后摁住了自己的头——

    “哟，你的女人对你兄弟的关心，可不像是普通的关心呢！”

    他听到了凌天的声音！

    “凌淳，你怎么了？”陆暖被他的反应吓了一跳，赶忙捧住了他的头：“是头疼吗？”

    凌淳想要告诉陆暖他没事，可是随后——

    “你就没有想过，为什么纪希梵当初愿意冒着那样的耻辱，去给你的女人取药吗？哈哈哈……”

    凌天刺耳的笑声在凌淳的脑海之中回荡，仿佛在嘲讽着什么。

    凌淳闭着眼睛，捂着自己的头，一声不吭。

    “凌淳啊凌淳，你可知道为什么这个女人以前不喜欢你成那样，现在却把你当个宝贝？”

    凌天的声音仿佛就在耳旁，不断地钻进凌淳的脑海之中。

    “闭嘴……你闭嘴！”凌淳睁开了眼睛，咬着后槽牙，眼中布满了血丝。

    “女人都是最无情的！如果你不是摄政王，没有把握着玄战国的命运，她哥哥这个无能的皇帝不是把你当做最大的仪仗，你凭什么觉得她会突然爱上你呢？”

    凌天凑在了凌淳的耳畔，那种疾恶如仇的语气，似乎是在为了凌淳鸣不平！

    “你说得不对，闭上你的狗嘴！”凌淳的瞳色闪了闪，乎金乎黑。

    “我们回方舟！”陆暖看到他这样，怎么还会不知道是副人格在作祟。

    当下，她拉着凌淳的手，眨眼功夫便消失在了房间之中。

    而她不知道的是，这一幕，被不知道什么时候站在门口的人看到了。

    夜风从窗外灌入，烛火上的火苗抖了抖，光线偏移之下，一抹红色的衣袍迈入了房间里……

