    江浩等人被安排在福冈海鹰希尔顿酒店入住，刚刚走进大堂，江浩视线就看向站在前厅的一个女招待身上。

    这个女招待穿着一身OL装，长得挺漂亮，身材也很好，对客人彬彬有礼，不过看人的眼神却有些异样，尤其喜欢看向人的脖子。

    刷~！

    江浩一抖手，甩出一根消防绳，迅速缠绕在女人身上，绳子一圈圈缠绕在女人身上，像极了捆绑。

    周围的人都是一惊，不知道为什么江浩忽然对女人出手。

    被捆绑的女人也露出惊讶神色。

    “别装了，虽然你隐藏的很好，可你的气息骗不了我。”江浩看着女人道。

    女人脸色猛然一变，张嘴发出一声兽吼。

    “嗷嗷~~！”

    人们清晰看到女人嘴里多出两颗尖尖的獠牙。

    “啊~~是僵尸！”

    旁边有人惊叫道，纷纷躲闪。

    女僵尸身体被绑，奋力挣扎，啪的一声，结实粗大的消防绳竟然寸寸断裂，女人向着江浩扑来。

    没等江浩动手，他身后的初春一步上前，对着女人甩出一道白绫，再次把女人捆绑住，往后一拉，女人扑通一声跪在江浩面前。

    女僵尸奋力挣扎，这次却怎么也挣不脱初春的白绫。

    江浩把手放在女僵尸的头顶，默念一声收集。

    “嗖~！”

    十秒钟后，女僵尸消失不见。

    周围众人惊讶的看着这一幕，对江浩等人只有佩服。

    跟来的官员立刻对周围的人喊道，“大家不要怕，这是请来的驱魔师，僵尸一定能被彻底消灭。”

    周围的民众这才稍稍放松下来。

    可是想到僵尸就在身边，自己根本无法发现，不知道什么时候就会被这些怪物咬死，难免为性命担忧。

    江浩等人来到总统套房，房间非常大，足有200平米，外面还有一个宽大的阳台。

    那名官员笑着道：“江先生，诸位女士，请在这里休息吧。”

    官员刚要走，小青开口道：“请问前田理事，我老板的酬劳，那一百吨黄金何时送来？”

    “啊，这个~~”

    前田一时间有些语塞。

    “不好意思，这个我不知道。”

    江浩看对方支吾的语气，心说恐怕日本不会那么痛快的支付这笔酬劳，没准还想在解决所有问题后，赖掉这笔酬金也说不定。

    江浩笑了笑，对前田道：“请你转告你们的负责人，那批玉牌，我有办法让他们瞬间失去效用。”

    前田有些傻眼，还能这样吗？

    不过想想，这些人是法师，法师的手段岂是他们能理解的。

    “还有，虽然贵政府得到能发现僵尸的玉牌，可要彻底解决那些僵尸，恐怕光有那些是不够的，有些僵尸用普通枪炮根本无法对付。”江浩继续道。

    前田脸色沉重，对着江浩鞠躬道：“好的江先生，您的话我会转告给市长。”

    几个女人脸上露出轻笑，想黑江浩的钱，恐怕没那么容易。

    等政府官员离开，众人坐下，白素素对江浩问道，“接下来你准备怎么做？”

    “不着急，先看看情况再说。”

    说完看向初春和贞子两女，“你们两个善于隐藏，对日本的情况也熟悉，你们外出侦查一下，我要了解最真实的情况。”

    “贞子，你可以潜入网络，你负责侦查山本一夫的情况。”

    “初春，你负责调查其他僵尸群体的情况。”

    “是，大人。”

    初春和贞子的身子慢慢消失。

    江浩打开电视，此时电视里正在播放新闻，主持人面色沉重的道：“现在国内出现了很多恐怖分子，他们化妆害人，请所有民众尽量减少出门，出门也一定要小心，如果遇到特殊情况，请立即报警，其他民众发现恐怖分子，也请立即通知警方处理。”

    江浩想了想，对身边的素素道：“素素，启动我的海外资金账户，全面做空山本集团的股票。”

    “好的。”

    素素和小青去忙。

    马小玲看向江浩，心说这家伙还真是不放过任何一个赚钱的机会。

    ......

    大阪心斋桥，是大阪市区的商业中心，这里集中了大量的大型百货店、百年老商铺，每日的人流量非常巨大。

    忽然，

    人群中发出一声声惊叫。

    只见几个男女，忽然对周围的人发起攻击，抓住旁边的男人或是女人，对着脖子就狠狠咬下去。

    那些被咬的人发出惨叫，不住蹬腿挣扎，可是那些咬人者力气奇大，这些普通人根本挣脱不开。

    僵尸吸干一个人的血后，抬起头，人们看到这些人的瞳孔全都是白色。

    看到这一幕，人群更加炸锅。

    四散奔逃。

    “啊啊啊啊~~僵尸咬人啦！”

    警察和军人快速赶到，可却只看到地上十几具尸体，那些白眼僵尸早已经消失不见。

    发生了这样的事情，整个大阪市区的民众都陷入极度恐慌之中，没人再敢随意出行。

    名古屋，

    位于日本最中央部位，日本人口第四大城市，工业出货额日本第二位，仅次于东京，并拥有大量的制造业企业和著名高校，是中京核心地带。

    名古屋某高档社区，忽然传出枪声，而且枪声越来越密集，军队和警察封锁了这个社区，十几个僵尸正在大楼内和军人展开厮杀。

    这场战斗很惨烈，几十个军人被杀，僵尸死了十几个，即便如此，最后还有一个蓝眼僵尸，在密集的弹幕中从容逃脱，转瞬消失不见。

    指挥官心情沉重，没有消灭真正的大boss，恐怕要不了一两天时间，就又会滋生一群僵尸出来，战斗将无休无止。

    东京。

    日本最大城市，政治经济文化中心。

    就在今天，皇宫和首相官邸附近，发生了僵尸咬人事件，十几个僵尸在商业区，当街袭击民众，造成极大恐慌和混乱。

    警察和军队对僵尸展开攻击，当场打死十几个。

    虽然日本政府对新闻进行了管制，可依旧有管控不到的地方，尤其是网络上。

    现在日本的网络上，充斥了大量的图片和文字消息。

    照片中，男男女女被僵尸袭击后倒在地上，脖颈处血肉模糊。

    有军队和僵尸战斗的画面，那些僵尸身中几十枪后，依旧疯狂的往前冲，然后咬断一个自卫队员的脖子。

    丧失狂潮，

    末日危机，

    各种末日论在日本疯传。

    人们愈加恐慌。

    外国人纷纷逃离日本，把这些消息带到全世界，现在全世界的人都知道日本发生了恐怖的僵尸袭击事件，全都极为关注，加强交通往来调查。

    日本政府官员感受到极大压力。

    首相把孔雀叫去，问道：“我们虽然得到了那位江大师的玉牌，可以搜索到僵尸的下落，可那些怪物却越杀越多，你们里高野法力僧有没有什么办法？”

    孔雀艰难的摇了摇头，“对不起首相阁下，现在这种情况，我们也无能为力。”

    “或许，那位江大师有办法，他是我所有见过的人里，最强大的驱魔师。”

    “怎么才能让他出手？”首相问道。

    孔雀顿了一下，“好像之前答应他的100吨黄金还没有兑现。”

    想到那100吨黄金，首相就感觉肉疼，之前他答应100吨黄金，其实心里存有赖账的心思，等事情解决，完全可以找借口，不支付这笔钱。

    黄金不同于货币，整个日本的黄金储备也才700多吨而已。

    “好吧，我会支付这笔钱，你去问问那位江先生，有没有办法彻底解决僵尸。”首相最后下了决定。

    如果不花这笔钱，可能危机的是整个日本的安全，他不可能眼睁睁看着日本沦为鬼蜮。

    三天后，江浩终于见到了那批黄金，众女陪着江浩一起来到金库，不管是白素素、小青，还是马小玲，看到这么多堆积如山的黄金，也都双眼放光。

    江浩没有客气，很快全部收入空间，至于转化不着急，先存着欣赏几天。

    刚回到酒店，孔雀就和一位官员过来见他，孔雀介绍道，“江先生，这位是麻生副首相。”

    麻生副首相对江浩点点头，沉声道：“江先生，孔雀大师说，您是最厉害的除魔师，这次的僵尸危机，希望您能出手彻底解决，不知道您有没有什么办法？”

    “有！”

    江浩回答的直截了当。

    副首即心中大喜，“您真的有办法，太好了，不知道您要如何解决？”

    江浩伸出两根手指，

    “两个条件，一，酬劳300吨黄金，支付后我才会出手。”

    副首相心里就是一紧，真是狮子大开口啊，张嘴就要300吨黄金，那可是价值150亿美元。

    而且是先付。

    连作弊的可能都没有。

    副首相咬了咬牙，问道：“那第二呢？”

    “第二，信任我的判断，因为这次的罪魁祸首，是一位日本的大人物。”江浩道。

    副首相想了想，“对不起江先生，我需要和首相与内阁成员商议一下才能决定。”

    “好，我不着急。”江浩道。

    江浩不着急，可却有着急的。

    日本首相、内阁成员都知道，如果让这件事情继续发展下去，日本面临的可能就是覆灭。

    这可是真正的末日危机。

