
木易安说完，王德意的脸上青一块红一块的，他讪讪的不说话了。

“小木先生说的对，我觉得大家应该去劝劝周扬。不管怎么样，曾经也是帝都玄学的一份子。还是领头人。

不管大家承认与否，我们都与他多多少少打过交道。今天我先揭发，周扬在井水胡同那里，养了一个女人。听说之前还是他的族嫂。为了这个女人，他害了她的前夫不说，还害了她的孩子。

那孩子的命格十分显贵，周扬为了他周家，把人家的命格换了过去。这样骇人听闻的事情，我是见都没见过！

试问，大家学艺拜师的时候，第一条难道不是不能欺师灭祖。第二条难道不是不能陷害他人？

周扬这种行为，他不配为华国人，周家也不配再入帝都玄学主流界！”

说话的，是何志胜。就是木易安口里，说的那位何先生。

傅焱判断，这是李处长安排的，周子平父子的事情，自己就跟李处长说了。要是有别人看的出来，也不会拖到现在。

傅焱看着李处长，李处长正忙着。没看到眼神。

木易安看着何志胜，这家伙以前是又臭又硬，这会子怎么跟753  穿一条裤子了？开完会要打听打听。

“何先生说的对，我觉得周家，不配再作为玄学主流出现在我们的集会上。”

底下又爆发了议论窃窃私语，傅焱身在其中，自然听到了很多不同的声音。

“周扬的事是真的？我还以为是753构陷的。”一个人跟旁边同伴说。

“我看八成是真的了，要不然不可能这样的下功夫。”

傅焱挑眉，都这样了，还有人不相信周扬做了坏事？这厢听完，接着被另一波吸引了。

“哎，我说，这753处是啥意思？是想清洗清洗帝都的玄学界？怎么还出来这个了？”

“我看是这个意思，清洗清洗也好，周扬在的时候，也轮不上咱们。现在倒是能争取一下。兄弟，看开吧，咱们能耐再大，也得听上边的。”

“我不是这个意思，我就是怕把我们牵连进去。”

“你又不跟周扬是一伙儿的，你害怕啥？那几位才要担心呢！”

那人默默的指了指王德意那边那几位。

王德意现在是掉入开水锅的鱼，不蹦跶的吧，一会儿就被煮熟了。蹦跶吧，力气没了死的更快。他看了看周围，吴家和陈家都没说话，但是这俩人也有点坐立不安。

他狠狠心，咬了咬牙。这时候要是再不说出自己知道那点事儿，那他王老五就得回家种地去了。

“李处长，我愿意去劝劝周扬。我这里还有点情况想要报告，不过我想私下里说。您看？”

李处长心里满意，表面上没显露，点了于处长去听听，这个人想说啥。

王德意跟着于成民去了，吴家和陈家那两位都有点出汗了。他们越看李处长越惊心，恐怕自家的那点事，都被知道了。

“王先生想揭发，我们很欢迎。还有别人知道的吗？”李处长发话了。

这两位互相看了看，还是没动弹。

一会儿，王德意从屋里出来了。看的出来，他有一种如释重负的感觉。很轻松的步伐，走到刚才的位置坐下了。

于成民向着李处长点点头，示意了一下。

这下子吴家和陈家都坐不住了，这家伙说了什么不得而知，万一把那点事都推倒自己身上，岂不是得不偿失！

于是俩人一块堆站起来了。俩人互相看了看，也顾不得朋友情谊了。争先恐后的想揭发。

傅焱看着笑死了，看来周扬的小集体，这会子就算瓦解了。

吴家和陈家，也交代了一些，但是核心的事情，他们没有接触。都是细枝末节的事情。

于成民看着记录，这些不足以定罪。还得是周扬自己说出，那样才会更有力。

他把这事儿都跟李处长说了，李处长心下微叹。看来还是得指望外边盯梢的那位。

这些人说的事，不是周扬贪污了款项，就是周扬赵小老婆的事儿。拿不上台面的很。

俩人一合计，还是得刺激一下周扬。但是刺激的点不是他们，是混迹其中的傅焱。

这是突发的状况，还是要跟傅焱说一下。

于处长出去，招呼大家去吃饭。然后趁着不注意的时候，他对着傅焱招招手。

吃完了饭，大家都在外边休息的时候，傅焱悄悄的往李处长那去了。

李处长一说这事儿，傅焱抬起头看了他一眼。没想到，这老头还是个促狭的性子。不过，她喜欢！

傅焱痛快的答应了，李处长又跟她说了一下，还是得钓鱼。这些揭发的人，没有一个揭发到了点上。

想来周扬，也不会把重要的事情告诉这些人。即使要找帮手，还是会找周家人。毕竟一个姓同气连枝。比较好掌控。

傅焱从李处长那里出来的时候，特意观察了周围的环境。她默默的走到了人群里。找到了木易安的位置。

来开会的大多年龄不小了，自然眼睛很亮。其实傅焱一进门，大家都很纳闷这是谁了。只是大家都在心里疑惑，没有人说出来而已。

毕竟帝都没有谁家，有这么年纪轻的后辈。所知的世家中，传承的子弟，也大多是孙子。只有周家是不限制女孩的。

但是今天的场合，是不会邀请周家孙女来这里的。

晏家今天来的是晏楼的父亲，晏楼不知道哪根筋搭错了，死活不来了。要学习考大学，晏老爷子也笑呵呵的，丝毫不觉得自己孙子考不上。还主动给他找了老师。

晏海潮看着傅焱，在想这个年轻的女孩，是不是傅焱？儿子回家经常提起的傅姐姐。

他犹豫了一下，没有主动上前。他也是个有头有脸的人物了，上去跟年轻女性搭话，好像有点不好看。

但是他想做没做的事，被何志胜先生做了。

傅焱觉得有人看她，她并没有在意。何志胜走过来了，笑呵呵的跟傅焱搭话。

“傅大师，吃完饭遛弯去了？久仰大名，我是何志胜。”何志胜没有握手，只是行了一个江湖人的抱手礼。

“不敢。傅焱。”傅焱回了一句。她刚才问了李处长，何志胜就是他安排的。原因很简单，何家的大孙子天赋极高。何志胜本人资质平平，就想给孙子找个能历练的地方，最好是给他找个师傅。

但是一般人家是不对外收徒的，怕的就是家传流入了别人的手里。要是让傅焱说，这就是近年来玄学界发展不动的原因。

何志胜只是到处撒网，想给孙子留个善缘。寒暄了几句就撤了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69237203"  chaptername="第二百二十八章  人才凋零">加入书签</a>
</div>
