    江起云一出现就瞪我，我又没做错什么……

    鉴于我经常被野心人士堵门，所以好好练习破界的法诀，我也做得挺好啊，怎么一出现就凶我？

    我“忍气吞声”，因为现在的情况不妙，这是个什么空间我还不知道，江起云虽然出现在我身边，我也不能掉以轻心、不能在这里问为什么。

    服从就是硬道理。

    我缩在江起云身边不敢开口，可是帝君大人还不放过我，凶巴巴的训斥道：“……翅膀硬了？敢一个人到处乱跑了？”

    “我哥走不开啊……没想到漏网之鱼在这里……”我低声解释道。

    司徒夫人已经缩回了门板后面，江起云刚才出现时，就已经拘了拿枪那个男人的魄，他软塌塌的倒在地上。

    江起云走上前，帝君大人心情不好，开门用脚，轻而易举的踢开了门板。

    隔间的地面上是一团黑色的漩涡状雾气，此时正在飞快的缩小。

    “……异界的法门。这个女人才是真正的幕后主使，或许老王爷那里的小魔都是他的作品。”江起云冷冷的哼了一声。

    “她应该是个了不起的人物吧？我听她的语气，老邪道在她口中都是‘傻小子’……”

    帝君大人在生我的气，气我乱跑，我得乖乖的做小伏低才行。

    不过……他怎么来得这么快？

    我仔细打量了一下他的背影，他居然、居然穿了一套正装，不是西服，而是那种很正式的中山装啊我的天！

    现在有几个年轻人知道中山装的含义？又有几个年轻男子能穿出气势？

    立翻领，对襟，五粒扣……

    四个口袋象征国之四维礼义廉耻，后背不破缝象征天下一统。

    江起云居然穿得这么正式……可问题是——

    “你、哪儿来的这套衣服啊？”我伸手摸了摸他的袖口，质量杠杠滴，绝对是手工高级定制。

    “……以前有人烧过，快有百年了，天宫的库藏中有。”他微微蹙眉道：“这不是礼服吗？”

    噗……是礼服没错！可是帝君大人您这老干部和元首的形象实在让我……

    我……

    我不能笑！

    人家正儿八经的陪我参加我哥的订婚宴，这宴会可是尊神降临、亲自开光了啊，我还笑什么笑？太对不起人家一片心意了！

    坚决不能笑！

    “……慕小乔，你胆子越来越肥了啊！这什么地方你还笑？你知不知道外面——”江起云压抑的火气爆发。

    唔，外面天大的事情都不怕……我伸手抱着他的腰，在他胸前蹭了蹭。

    帝君大人的火气小了一些。

    “没有，看你这么正式的来参加我哥的订婚宴，我很感动。”我认真的说。

    而且他之前没有明确告诉我会来。

    如果他是临时起意、或者来救我，那肯定是一袭水袖流云的风流衣袍，怎么可能翻出百年前的礼服？

    “……我以为你对这些俗事不感兴趣，毕竟这些事情对你来说不重要，所以不想给你添麻烦……我以为你不会来。”我老实说道。

    江起云皱了皱眉：“……重要与否，我心里有数。”

    噗……大舅子真是威仪赫赫。

    江起云会生气不是没理由的。

    我推开洗手间的大门，外面是一片晦暗的浑沌之地。

    没有明亮豪华的走廊，也没有喧嚣的宴会场。

    脚下好像是无尽的虚无深渊，四面八方都是晦暗的未知之地，好像一踩出去就会落到不知名的地方。

    “这是……怎么回事啊？这里是什么地方？”我看向江起云。

    他淡淡的瞥了我一眼：“现在知道害怕了？跟踪别人的时候怎么不懂得害怕？”

    “有些事情怕也要做啊！关系到我哥呢，我就算害怕也得出头啊……”我小声的嘟囔了一声。

    恃宠而骄吧？我居然敢反驳帝君大人了。

    “……那你自己想办法出去吧。”帝君大人冷哼一声，双手抱胸的看着门边的我。

    我哪敢往外伸腿啊！仙魔神鬼的事情，我一个凡人怎么敢挑衅？

    “……老公，我知道错了……下次不会一个人行动了。”

    识时务者为俊杰，还是乖乖认错比较好，帝君大人心情好了什么都好说。

    三界之外皆为异界，计都曾经说过，魔乃混沌之物，仙家尊神也要与之划清界线，隐隐有种避之不及的感觉。

    一团清气归于天，浊气为混沌之处，仙家尊神都不喜欢沾染。

    现在外面这么一片晦暗虚无，该不是这个地方被拉到了两界夹缝处了吧？

    “……你这么跟着进来救我，还不如在外面想办法呢……你看那个司徒夫人都逃了，这是请君入瓮啊！”我担忧的关上了门。

    “谁让你这小兔子傻傻往树桩上撞？被人守株待兔了。”江起云毫不客气的教训我。

    我也很绝望啊！这里不能带宠物进来，我哥是新郎官，我临时去哪里找信得过的人一起来？而且说不定只是来添乱的。

    “我哥那边怎么办？既然把我们留在这里，她肯定要去对付慕家和林家的人啊，沈家的人也来了不少呢！”我有些焦急的看向江起云。

    他抬手在虚空中画了一个圈，圈子银光蕴氤，能看到会场内的情况。

    这是仙家高等级的圆光术。

    “……这次来的人都是慕家沈家的精英，还有林家非富即贵的亲戚，如果出了什么意外，后果不堪设想。”我看着圆圈里的画面，订婚仪式似乎要开始了。

    “别着急，穷途末路的邪魔外道无非是拼死一搏，正好一网打尽。”江起云安慰道。

    “可这些大部分都是普通人，他们就算没出事，只是受到惊吓，后续处理起来也很麻烦啊……等等，这是谁！”

    我看着圆光术的边角，有一个刚刚还在我面前的男人——程颐！

    司徒夫人利用他的躯壳想干嘛？！

    “起云、起云！我哥他会不会有危险啊！”我掐着江起云的胳膊问。

    他皱了皱头，低声道：“……慕云凡不需要你担心，以他的为人处事，你以为就我给他面子？”

    啊？什么意思？

    江起云眉头抽了抽：“计都也偷跑来了——”

