    在非洲远征军的编制中，师部直辖师部营，工兵营，骑兵营和炮兵营，以及辎重团，并辖有4个步兵团，总人数一万出头一点。

    这种编制相较于昆士兰陆军师，增加了一个步兵团编制，加强了骑兵营编制，加强了工兵营编制，减少了炮兵团编制，炮兵营主要火力为95毫米野战步兵炮六门和60毫米野战步兵炮18门，总计24门火炮。

    这主要是考虑到非洲攻坚目标较少，城池防御薄弱，坚固的城墙和要塞设施较为少见，后勤供应基础差，因而减少了炮兵编制。

    炮兵是非常强调后勤供应的兵种，一个炮兵营弹药基数十几分钟就打出去了，却需要上百辆货运马车运输，这在交通运输极其不发达的非洲简直就是场噩梦。

    骑兵营使用的并非澳洲夸特马，而是来自西亚的阿拉伯马，这些马身材高大，能够忍受沙漠戈壁炎热环境，冲刺能力强，是非常优秀的骑乘马。

    西安镇商人的走私触角非常发达，已经延伸到西亚波斯、伊拉克、叙利亚、沙特阿拉伯和也门等地，用产自昆士兰的成熟工业品换取金银玉石，青金石，玛瑙，藏红花，女人和马等易于变现的物资，只要是西亚特产，几乎没有他们搞不到手的。

    走私贩运回来的阿拉伯马，普通的战马用于换装驻西安镇非洲远征队，用以提高巡逻效率，实现更大范围警戒。

    较好一些的阿拉伯战马囤积起来出售给空手而至的骑兵营，经过三个多月的磨合训练，骑兵营已具备出击的能力。

    血统纯正最好的阿拉伯马则精心饲喂，转而由远洋货轮带回澳洲本土，用于改良澳洲本地马群，改良龙骑兵师和虎骑兵师的战马，少部分顶尖血统的阿拉伯马保持纯粹血统，用于高端市场。

    粗略计算一下，这一年多来进入西安镇的阿拉伯马少说也有上万匹，骑兵营和当地非洲远征队换装以后，有部分阿拉伯马流入驻苏伊士运河英国和法国军队，是极受欢迎的热门产品。

    英国和法国从正规渠道搞来的阿拉伯马，在价格上显然不能够和走私马相比较，很多军官和骑兵愿意为自己买一匹价廉物美的备用马，来自西安镇的阿拉伯马就是最好的选择。

    英法两国驻苏伊士河地区部队总人数超过10万，这是一个消费力极其强劲的市场，不但大量消费来自西安镇的阿拉伯马和女人，而且消费整船的澳洲物资，这其中有优质小麦粉，澳洲肉肠，奶糖，各种鱼和肉罐头，熏火腿以及冷冻肉，因为品种丰富，质优价廉而广受欢迎。

    自从开发了磷酸盐矿之后，澳洲食品添加剂行业异军突起，延长了澳洲优质农副产品储藏保质期，大大提升了口感和品质，逐渐成为出口的王牌产品。

    1886年1月上旬

    西安镇，某个奢华宅邸

    “栓柱老弟，愚兄祝愿你此去旗开得胜，载誉归来。”雷小鹏比二年多前肤色黑了些，身体明显发福了，他红光满面的举起手中的酒杯，颇为感慨的说道；“两年多前，我们踌躇满志的来到这里准备施展拳脚大干一番，没想到却……呵呵呵……造化弄人啊！”

    “多谢小鹏兄。”

    李栓柱没有多说，举杯干脆利落的饮尽，翻手亮了个杯底。

    近日上峰的命令下来了，原非洲远征队全体官兵改编为西安镇警备区驻军，1800余人的队伍裁撤近半，退役官兵实行就地安置原则分配功勋田，其余人等各有调整。

    根据调整后的计划；

    警备区驻扎在东方堡和西方堡各一个连，驻扎在大哈尼什岛两个连，留守西安镇两个连，驻扎在摩加迪沙一个连，一共保留7个精简后的连队，每个连队约百人左右，裁撤兵员编入后备民兵营，由警备区长官统一指挥。

    西安镇警备区为正团级单位，长官雷小鹏，因功封为伯爵守护骑士，授银橡叶骑士铁十字勋章一枚，由非洲远征军长官莫如峰准将亲自颁发，以资嘉勉。

    银橡叶骑士铁十字勋章是非常高的荣誉，李栓柱曾经也获得一枚，以今为止颁发出去不超过9枚。

    这枚荣誉勋章奖励雷小鹏开拓非洲的辉煌业绩，虽在战绩上没有什么可圈可点之处，但是在建设西安镇这一点上，却绽放出万丈耀眼光芒，将这一个鸟不拉屎的吉不提绿洲建设成为非洲之角重镇，商业繁荣，贸易鼎盛，让专业的民政官员都感到汗颜，不得不说确实是个大本事。

    你一个军官不好好做自己开疆拓土的本职工作，却跑来和我们抢饭碗，到底是怎么个意思？

    昆士兰人在拓殖工作上非常有心得，形成了一整套高效率建设流程，陆续建设了上百个新市镇，涌现出一大批优秀的民政官员，可谓群星闪耀，不亚于军方的夺目战绩。

    即便是最优秀的民政官员，也不敢夸口说在西安镇做的比雷小鹏更好，这就是最有意思的地方。

    如今环绕在雷小鹏身边的一众陪客，大部分都身着便衣，一个个满面红光富态十足，他们是此次大规模裁撤中解甲归田的军官，其中就有来自亲卫队的李勇少校与莫镇雄上尉，这两人都是和李栓柱同时期进入亲卫队的年轻军官。

    只还过李勇少校和莫镇雄上尉是退役时各升一级，是预备役民兵军街，这其中的水分就大了去了，当真做不得数。

    两人身着便衣坐在下首，体态明显比两年多前胖了一大圈，手上戴着玉石戒指，拿着整根犀牛角雕刻的珍贵宝石手杖，已经从原先意气风发的年轻军官迅速堕落成走私商人，身家巨富。

    “阿勇，镇雄，你们脱下这一身军装的约束，未尝不是件幸事，我觉得伯爵大人行事仁义宽厚，对于你等此前恣意妄为不加深究，是念在往日的一些情分上。”李拴柱放下了手中的酒杯，神色认真的对二人说道；“你我都是同期军官训练班的好友，大家都是军中旧识，所以在这里我奉劝你们一句，做商人就做商人，切不要再与警备区牵扯不清，政情处和审核审计处可不是闹着玩的，我估计你们的资料被查得底儿掉，若继续如此，估计你等的下场可不乐观，良言相劝不中听，只是一个旧日同僚的直言规劝，希翼你等好自为之。”

    这番话何尝不是说给雷小鹏听的，坐在下首的李勇少校和莫镇雄上尉两人脸上开始一阵青一阵红，当真羞愧难当。

    没有把持住心中诱惑欲望的魔鬼，终究是错付了啊！

    “哎……这番铮言我听到的迟了。”雷小鹏长叹了一声，他身上依然穿着中校军装，只不过职务改任警备区长官，从原先的野战部队转入地方部队体系，虽然与李栓柱同样都是中校，但无形中低了一头。

    雷小鹏心里知道；

    之所以自己还能保持军衔职务并因功授勋，这是来自父亲雷霄的余萌，这份香火情份是会消耗的，尤其是伯爵大人的情份万金难换，如今看来大大失策了。

    “良药苦口利于病，愚兄受教了，今后警备区与走私渠道彻底切割，他们几人即然脱下了军装就踏踏实实的做一个商人好了，依然留在军队中的人要引以为戒，切不可行差踏错，做好军人的本分。”

    “此言大善。”李栓柱一脸认同的点点头，转过头来对众人说道；“据我所知，昆士兰州议会陆续出台了一系列法案，规范官员和军人本职与贪污贿赂，经商贸易的界限，利用合法收入投资是政策允许的，但是假借职权便利谋取私利，中饱私囊，公器私用，徇私枉法全都是严惩之列，你们自己匡算一下犯了多少条律法，余生能够不再苦役营度过，一定要知道感恩。”

    这话说得众人后背冷汗涔涔而下，所有人都被金钱蒙蔽了双眼，如今方才陡醒，发现自己已经站在深渊边缘，一只脚已经踏空了。

    当真玄之又玄。

    若非身居红堡的那一位顾念到众人多年来出生入死鞍马劳顿的情分，收敛了手中万丈雷霆之剑，在座的大部分人或是秘密处决，或是丢入苦役营，几手难以幸免。

    雷小鹏神色肃然的离席而起，众人紧紧跟随在后。

    他们来到席前空地上面向东方大礼参拜，口中虔诚的念念有词，感谢伯爵大人暂熄雷霆之怒，高高抬起轻轻拍下的莫大恩遇。

    李栓柱端坐在席中冷眼旁观，他并非是犯错的一众军官，能够以超然的角度看待，做人一定要知道感恩，雷小鹏率众如此作派，并非是无用功，定会通过某种方式传入伯爵大人耳中。

    政情处触角远比想象中更深，安全处同样也不是善茬，宪兵司令部相对而言还好一些，最起码在明面上看得见摸得着。

    军方大佬可以瞧不起政情处见不得光的作为，却不能否认心中的忌惮，那可是能够直达天听的秘密机构，只要嘴歪歪，就可能影响到军方大佬的前途。

    但这个嘴也不是随便能歪的，若是言过其实，夸大其词，没有证据刻意抹黑某一位军方大佬，随之而来严重的反噬政情处长戴英才绝对吃不消。

    从轻了方面说是内部倾轧，互相攻讦，从重了说便是自毁长城，有背叛之嫌，这对完全靠伯爵大人的信任成长起来的政情处而言，不蒂于灭顶之灾。

    伯爵大人英明神武，没人敢冒这样的风险，代价绝对是当事人承担不起的。

