    “把电脑放下！”看到柯岚翻看起了笔记本里的账目，日向雄二一下子就急了，也顾不上自己的裤子还没有穿好，猛地向柯岚扑了过来。

    但他的双手还没能抓到柯岚，肚子上就已经重重了挨了柯岚一脚，整个人以扑过来时快了数倍的速度倒飞了回去，狠狠地砸进了办公桌后的柜架里面, 发出了一声巨响。

    日向雄二顿时发出了一声惨叫，他感觉自己的脊椎好像被摔断了，断裂的木质柜架所形成倒刺更是直接贯穿了皮肉和脂肪，鲜血泊泊地沿着肥肉间的褶皱流淌下来。

    “唉哟……”

    日向雄二挣扎着想要坐起身来，却发现自己的下半身已经完全不听使唤了。

    他心里顿时一凉——自己难道瘫痪了？该不会脊椎骨真的断了吧？

    该死的该死的该死的！他在心里疯狂地骂道，尽管以现在的医疗技术，这种伤势只要几道小手术, 然后再在医疗舱里泡上一个星期就能恢复如初, 但治疗过程中要吃的苦头肯定是少不了——尤其是断裂脊椎的神经接驳手术，就算打了麻醉剂也无法完全屏蔽掉那种触电般的“酸爽感”……

    虽然他自己没有接受过这种手术，但他曾经因为和秘书玩的太花，不小心弄伤过一名女秘书的脊椎，对方接受治疗时发出的那个惨叫声，至今还让这个胖子记忆犹新。

    “这个混蛋，我一定要杀了他……”

    就在日向雄二这么想的时候，翻看账目的柯岚的脸色却是变得越发阴沉——他合上了笔记本，转而将视线停留在了日向雄二的身上，冷声问道：“为什么会有价值四亿六千万信用点的物资被调往东五区用于救援作业？东五区不是已经彻底消失了吗？连灾民都没有，你们的救灾物资是发放给谁的？还有，为什么北七区运过来的那批应急防火材料全部都被卡在了检查点？这些东西的优先级不应该是最高级别的吗？别告诉我你什么都不知道……”

    日向雄二心里咯噔一下，脸色瞬间大变，他似乎暂时忘却了身体的疼痛，指着柯岚颤声问道：“你……你是安全局的人？！”

    “现在我在问你话，别搞反了。”

    日向雄二的胸口大幅度地起伏着，额角的冷汗涔涔地流下，他死死地盯着柯岚, 突然便发出了一声大吼，右手从柜架的废墟中摸出了一把手枪，向着柯岚抬起了枪口！

    如果说刚刚他想杀了柯岚还只是一时气急，但在柯岚指出救灾物资账目中的问题之时，他就已经真正地动了杀心。

    这件事绝对不能泄露出去，一旦泄露，受牵连的可不止他一个人——杀掉一个安全局的调查员，或许上头的人还有办法将自己给保下来，但要是电脑里的秘密被曝光，别说是他，就是他头顶上的那一位，恐怕也得人头落地。

    但没等他将枪口对准柯岚，柯岚就已经抄起了办公桌上的几支签字笔，用力地甩了出去。

    笔杆瞬间贯穿了日向雄二的手掌，将他的手钉死在了地上。

    一声更加响亮的惨嚎声在偌大的办公室里回荡了起来。

    “再问你一遍，账目里的这些异常，到底是怎么回事？”

    “我……我不知道……”日向雄二摇了摇头。

    “死也不说是吗？”柯岚捡起了掉在地上的手枪——他这是才发现，这把手枪居然保险都没开, 子弹也没上膛……也就是说，就算刚刚柯岚不动手, 任凭日向雄二对着自己扣动扳机，枪内的子弹也根本射不出来。

    拉动套筒，将子弹上膛，然后再打开保险……柯岚故意在日向雄二的眼前完成了这一系列动作，然后才把枪口抵在了他的脑门上，“最后再给你一次机会。”

    “你不能杀我！就算你是安全局的调查员，在没有掌握确凿的证据，没有经过合法的审判程序之前，你无权对我——”

    “流程倒是背的挺熟啊，真的不肯说？”

    日向雄二“不”字的口型刚刚出现，柯岚就毫不犹豫地扣下了扳机。

    “呯！”

    弹头从前额贯入，直接搅烂了整个大脑——这家伙的佩枪是九毫米口径的袖珍手枪，威力很小，弹头停留在了颅腔中而没有从后脑穿出，这样一来，倒也省去了那些红红白白的不和谐画面。

    “门口的那几个人，进来。”柯岚对着外面喊道，之前他将日向雄二一脚踹飞的时候，发出来的巨响就引来了几个人的脚步声，只不过这些脚步声都停留在了办公室的门口，并没有人敢推门进来。

    过了好几秒，办公室的门才被人小心翼翼地推开，几名秘书打扮、姿色极佳的年轻女性神色惊惶地走了进来。

    她们第一眼就便看到了倒在办公桌后的日向雄二，以及这家伙脑门上的枪眼——虽然这些女人在听到枪声之后就已经大致猜到了里面发生了什么，但在看道日向雄二的尸体之后，还是有几个人发出了刺耳的尖叫。

    “麻烦你们安静一下。”柯岚沉声道，一个看上去相对来说比较冷静的秘书用力拉了一把自己的同伴，然后用有些颤抖的声音向柯岚问道：“请、请问您是……”

    “我是上面派下来接管办事处的人。”柯岚说道，“你们几人，都是这家伙的秘书吗？”

    他指了指地上的尸体。

    “是……不是……”那个女人点了点头，随即又摇了摇头。

    “到底是还是不是？”

    “我们都是日向先生的秘书，但真正负责秘书工作的只有我一人，其他人都是……”那个最冷静的女人回答道。

    “都是他专门找来的玩物是吧？懂了。”柯岚表示理解地点了点头，然后对那名“真正的秘书”招了招手，“那这些救灾物资的账目和清单，应该都是经你之手传下去的吧？”

    “是……”秘书神色复杂地点了点头。

    “我有一些问题要问你，你必须如实作答，明白了么？”随着柯岚翻看的账目清单数量增加，他发现有问题的条目变得越来越多。

    “三天前，四个批次共计六万份应急口粮从北九区的泓顺食品厂发出，按照规定，这些应急口粮应该在二十四小时内抵达受灾最严重的区域，可为什么直到现在，还滞留在距离这里不到十五公里的集散点？别告诉我是因为交通堵塞或者运力不足，外面现在是什么情况，我可比你们这群坐在办公室里的人清楚。”

    “是……是日向先生把应急口粮扣下的……”秘书支支吾吾地说道，“他、他说受损害区域现在都处于停电状态……冷库基本都已经停用，没法保存如此大量的物资，这时候送过去的话，这批应急口粮可能会因为储存不当而腐坏……”

    “放屁！”柯岚一气之下，又是狠狠一脚踹在了日向雄二的尸体之上，“应急口粮，解释解释——你给我解释解释什么他妈的叫做应急口粮！这些东西要么就是封存在聚乙烯和铝箔包装袋里的干粉状制剂，要么就干脆是密封的罐头，就算丢到荒野上去五六年时间都不会变质，你居然告诉我没有冷库就无法储存？！”

    “这……这是日向先生说的……”女秘书脑袋顿时一缩，目光下垂，根本不敢和柯岚对视。

    “所以他说什么你是什么？你们没有自己的思考能力吗？哪怕是个小孩子都知道罐头这东西不会轻易腐坏，你们这群高级秘书连这种常识都不知道？是真不知道还是装作不知道，我想不用我多说了吧？”

    “……”

    “退一万步讲，就算这些应急口粮真的会腐坏，那为什么第五到第七批次的物资送到集散地之后直接选择了销毁？什么意思？”柯岚冷笑一声，“就算要销毁，也应该销毁先送到的那批吧？”

    女秘书已经完全说不出话来了。

    就在这时，办公室的大门突然被推开了，一群西装革履人模狗样的东西闯了进来，为首之人柯岚虽然没有打过交道，但那张脸他却一点都不陌生。

    正是联合议会团的议员——尚恩·威廉姆斯。

    此人年龄刚过四十，算是联合议会团里最年轻的议员之一了，就任之后相当活跃，经常出现在各类电视节目上，柯岚想不脸熟都难。

    他先是看了眼日向雄二的尸体，然后又把视线转向了柯岚。

    跟在他身后的那些保镖则纷纷将手插进了西装内侧的口袋之中，握住了手枪。然而尚恩·威廉姆斯却只是皱着眉摆了摆手，示意手下不要掏枪。

    “你是……柯岚？”他虽然同样没有和柯岚见过面，但柯岚作为“亚古纳可托尔”的直接负责人，对于联合议会团的议员们来说，绝对可以算得上是一个值得特别关注的人物……更何况，柯岚的职务是由不死船员会的人直接赋予的，并没有通过他们联合议会团之手，这一点就更让人在意了。

    “对。”柯岚点了点头。

    “我也是刚刚接到了上面的命令，说你要来接任灾害善后办事处……只不过，你也不用杀人吧？”尚恩的语气虽然平缓，但其中不满之意却是显露无疑。

    “你既然知道我是上面的人派下来的，那你应该也知道日向雄二干了什么吧？或者说……他替你干了什么？”

    “柯岚先生，借用你们华夏裔人的一句老话——饭可以乱吃，但话不能乱说。日向雄二的工作或许有些小失误，但罪不至死吧？”

    “小失误？你确定只是小失误吗？玩忽职守、贪墨款项、销毁物资……算起来的话，哪一项不是足以枪毙的罪名？”柯岚反问道。

    “但日向雄二是下届议员的备选者……就算他真的犯了这些事情，也只有不……也只有上面的人才有资格处决他。”

    “那我刚好就是有资格处决他的那个人。”柯岚说完，举起了枪，对准了威廉姆斯议员，“还有你……”

    “你疯了？！”威廉姆斯眼角一跳，不着痕迹的后退了两步，一旁的保镖立马上前，将他护在了身后。

    “第五席，教皇。”

    “什么？！”威廉姆斯一怔，一时间竟是没有反应过来柯岚在说什么。

    “不死船员会，第五席……这个身份，够不够处决日向雄二……还有，你？”

    “不可能！绝对不可能！”威廉姆斯瞪圆了双眼，大声喊道，“船员会根本不可能接纳新人加入……你在撒谎！”

    “你不妨打个电话问问……如果你能联系到其中某位成员的话。”

    ……

    关于不死船员会的问题，柯岚在散会之后，专门找德墨忒尔和波塞冬询问过，得到的答案并没有出乎柯岚的预料——不死船员会这个组织，实际上就是方舟启航之初的“十人决议席”演变而来的。

    字如其名，这个十人决议席一开始的只有十个人，他们代表了方舟的最高意志。而随着时间的推移，这个组织的规模逐渐开始扩大，一直发展到后来，人数已经比一开始多了一倍不止。

    十人决议席吸纳新成员的方式是举荐制……但很快，成员们便发现，人数越多，组织就越臃肿，随之引发的各种问题也就越多，在经过数次商讨之后，这个十人决议席的最大人数被固定了下来，借用大阿卡纳牌的序号，设立了二十二个席位。也就是现在不死船员会的雏形。

    那时候，只有当老的成员死去之后，他们才会物色新的人选——直到被称之为“永生之棺”的技术出现。

    这种技术可以将人类的身体封存在冰棺内，然后将意识接入到虚拟世界之中。这种技术可以让人类在肉体休眠、意识清醒的状态下存活超过五百年……很快，当这项技术通过临床试验之后，十人决议席的成员便将其用在了自己的身上。

    并且将组织更名为“不死船员会”。

    当然，为了防止引起民众的恐慌和异议，他们的存在也从台前转移到了幕后，并且借由“联合议会团”这个新生组织之手，控制方舟上的各项事务。

    不死船员会之中最后一名成员被封入“永生之棺”的时间，也已经超过了两百年。

    德墨忒尔告诉柯岚，他们这么做并不是贪图所谓的永生，而是为了方舟的决策和方向能够在漫长的星际旅行中始终保持一致……这是为了种族的延续，而不得已为之的手段。

    至于β型复制人的事情，德墨忒尔和波塞冬并没有否认，但却没有告诉柯岚更多的内幕——提出这一项计划的人基本都是位于“反对派”的阵营之中，其中的细节，他们知道的并不比那个先知要更多。

    柯岚本来还想问清楚自己和先知的身份，但德墨忒尔却说让他先把燃眉之急给解决掉，再来处理这些事情——而所谓的燃眉之急，指的自然也是亚历山大事件的灾害善后工作。

    柯岚本以为这些事情交给联合议会团来办应该不会出什么篓子，可他怎么都没想到，联合议会团的这些高层，竟然已经腐败到这种程度。

    从里到外，几乎都已经烂透了。

    不死船员会丢给自己的，的确是一个名副其实的……“烂摊子”。

    【P.S.感谢荆棘之默打赏的1500起点币。】

