 不知道是不是受到了几个家族的影响，一些原本打算撤离的家族也纷纷留下了家族内的高手，势要与陈强一同捍卫兰城，一同击败魔人。

虽然这些高手的数量并不多，同时实力也算不上一流，可是对于陈强来说却是难能可贵。

因为大敌当前，除了隐世江湖必须要出力以外，其他家族的高手大可不必出手。

但是这些家族却没有因此而退缩，反而是在几个家族率先做出了表率之后纷纷效仿。

对于整个局势来说，这无疑是巨大的士气鼓舞，陈强自然不会拒绝，而是第一时间就将这些家族的高手安插到了前线。

既然他们已经做好了和魔人殊死一搏的准备，陈强自然不会打消他们的积极性，相反，多一个人就多一份力量，他巴不得高手来得越多越好呢！“大哥哥，这都三天了，魔人那边还没有动静，会不会有诈啊？”

兰心悄然来到陈强身后，面对前方防线的平静，兰心明显就有些担心。

这个时候魔人越是没有动静，兰心心里就越是没底，就像暴风雨前的宁静一般，越是不起波澜，背后就越是暗潮汹涌。

陈强微微摇头，这几天他都在关注着北疆的动静。

虽然北疆那边已经布置好了防御系统，可是陈强手中毕竟还掌握着更高的科技，在霜儿的努力下，最新的监测系统已经可以看到北疆的动静了。

同样的，在兰城还有一个科学天才。

上次前往北疆谈判交易的时候，在知晓上古魔神已经苏醒的前提下，陈强却是找不到神农鼎的线索，因此陷入了极为被动的状况。

正是朱芳婷给出的惊喜让陈强一行人有足够的勇气去北疆，虽然到最后，朱芳婷的惊喜也没有派上用场，但是那个惊喜带给陈强的震撼却没有散去。

如今在朱芳婷和霜儿的联合努力之下，通过最新的科学系统，他们已经很好的监视魔人的一举一动，甚至可以在悄无声息之间给予魔人重创。

可是从上古魔神离去到现在，整个北疆的魔人都显得格外老实，好像丝毫没有受到血月当空愈发临近的影响，更没有受到陈强将仙印彻底加固的影响。

这其中究竟隐藏着什么原因，陈强暂时不得而知，但是陈强却不敢有半点懈怠，因为他知道魔人绝对不会善罢甘休！“兰心，如果到时候遇到不可抗拒的危险，你必须要离开懂不懂？

千万不能逞强，大不了我不要北疆，但我绝对不愿意失去你。”

陈强突然看向一旁的兰心，这个女人恋了他三世，直到遇到他才被打开了心眼。

可以说在所有的女人里，兰心是对陈强最愿意牺牲自己的那一个。

感受到天空中的压抑气氛，陈强不禁开始设想各种可能，最糟糕的可能就是魔人彻底不受控制，必须要舍弃北疆来彻底剿灭魔人。

陈强可以为了华夏牺牲自己，但绝不愿意看到他的女人为他牺牲。

因为他自己也感觉得到，他欠自己的女人太多了。

像丁敏蓝，像叶孟欣，像柳如烟和谢彩花，她们由于不能经常陪在城墙上身边，使得陈强本身就对她们的关心不够。

此前突然消失就让这些女人为他苦苦等候了三年多，结果回来还没有享受几天生活，更大的浩劫又来。

此次浩劫之广，以至于陈强都没有十足的把握能够应付的过来，更没有绝对的把握保证自己能够活到最后。

所以在兰心提到魔人没有动静的时候，陈强突然就想到了最坏的打算，然后触景生情，提出了让兰心必须要先求自保的条件。

只是兰心直接就将其无视了，“大哥哥你说什么傻话呢，如果你死了，你认为我们又能够活下去么？

或者说，没有了大哥哥你，你让我们怎么活？

所以你若是想让我们好好的活下去，那你就答应兰心，你也要好好的活着。

这天下本不是你一个人的，更不应该由你一个人来负责，自然也就不应该让你一个人去牺牲。”

“不错，你若是还想逞英雄的话，那就等我们都死了之后再去。

华夏需要你，世界需要你，我们更需要你。”

陈丽娇不知道什么时候来到了两人身后，和她一起来的，还有小女儿模样的灵姌。

“爸爸不能丢下灵姌不管哟，谁要是敢欺负爸爸，灵姌就咬他！”

灵姌嘟了嘟粉嘟嘟的小嘴儿，稚嫩的童音更是让人瞬间心情融化。

陈强只感觉一阵温暖将自己环绕，此情此景，就算是让陈强去逞英雄，恐怕陈强都不会去了。

“古人诚不欺我也，自古英雄难过美人关啊。

你们放心，我对自己这条命也珍惜的很呢，话说我们都还没有大被同眠过，我怎么舍得去死。”

陈强贼兮兮的看了看陈丽娇和兰心，虽说早已品尝过众女之美，但那也是单独享受。

其乐融融什么的，陈强可是一直都没有试过。

“呸！”

陈丽娇和兰心同时啐了一口，看着陈强的眼神里充满鄙夷，同时又有一缕娇羞。

天真无邪的灵姌自然不懂大人在说什么，一脸好奇的问道：“爸爸，什么是大被同眠啊，是不是大家盖一张被子一起睡觉？”

“灵姌你别听你爸瞎说，他就是个不正经的二流子！”

陈丽娇没好气地瞪了陈强一眼，当着灵姌的面说些害臊的话，也不怕把灵姌教坏了。

陈强嘿嘿一笑，突然伸手就将兰心和陈丽娇都拥入怀中，都说择日不如撞日，今天陈强就想体验一把其乐融融。

“报！陈谷主，前方传来消息，有一个特殊的魔人正在往兰城方向赶来！”

就当陈强打算忙里偷闲的时候，一个隐世江湖高手飞速登上城楼的同时给陈强带来了一个崭新消息。

一听到魔人两个人，陈强瞬间没有了作怪的想法，忙里偷闲什么的也得看时机不是么，显然明显就是时机不合！“怎样一个特殊的魔人？”

“一个浑身是血，艰难在沙地里爬行的魔人！”

 