    第153章三姐的天分

    第153章三姐的天分

    最后加入容易熟的雪凌草，苏小灵拿了佐料调味。

    粥有些浅绿色，似乎是因为雪凌草的原因。

    苏小灵把砂锅端下来说道：“小鹿，药膳好了。”

    苏小鹿有些郁闷：“我没闻到糊味啊。”

    她经常会熬糊了。

    她过去一看，‘咦’了一声。

    这颜色，怎么和她做的又不一样呢。

    苏小灵还以为有什么问题，有些紧张：“怎么了。”

    苏小鹿好奇的说：“你做出来的，和我做出来的有些不一样，等我尝一尝看看。”

    颜色不一样，米粥的香味还在。

    她要尝尝看看药性在不在。

    苏小灵拿了个小勺子，轻舀了一点点尝了尝。

    她更惊讶了：“唔……好吃呀，好奇怪哦，药性也比我做的好，姐，你怎么做的啊。”

    这药膳，不就是书里面描写的吗？

    米粥软烂有淡香，药香浓郁微苦回甘。

    苏小灵很无奈的说道：“就平常这样做的啊。”

    苏小鹿认真的看着苏小灵，随后她说道：“姐你等等，我拿个东西给你。”

    苏小鹿去拿了药膳书本来，她递给苏小灵说道：“姐姐，你不是想研究菜谱嘛，要不你研究这个吧，这里头共有四百道药膳的食谱，我是学不会了，但我觉得你能学会。”

    苏小灵连忙摆摆手：“不行不行，这是你师门里面的，怎么能随便外传出去。”

    要是师叔回来知道了，生她气怎么办？

    苏小鹿正色的说道：“姐姐，我现在是冥谷掌门人了，传承的事情师傅说了由我做主，我甚至可以从现在开始收徒，这个药膳，师傅教我的时候，他做出来的颜色是黑色，我做出来多是黄的，而只有你，做出了食谱中描述的味道。”

    “所以我现在，以冥谷掌门的身份，将你收入冥谷一派做我的师姐，那些俗礼就算了，我将这本食谱传给你了，好了，你现在是我师姐了，你可以光明正大的学了。”

    苏小鹿说完，就把食谱给了苏小灵。

    苏小灵呆呆的，过了一会她很无奈：“小鹿，不是你这样的……师叔会生气的。”

    她无奈的看着苏小鹿，见苏小鹿脸上笑意都没了，苏小灵也顿住，刚刚，小鹿说的话，是很严肃的神色说的……

    “小鹿……”

    苏小灵都不知道该怎么办了。

    苏小鹿认真的看着苏小灵说道：“师姐，我们冥谷没有什么大规矩，都奉承随心所欲，以后我师傅老了，做药膳的事情你不能推辞，不然老头真会剥夺你继承的资格，当然那时候，我不会帮你求情的，但你被赶出去了，你还是我三姐姐。”

    吴老头把所有的传给了她，她可以做主任何事。

    当然了，如果她让老头不满意了，只要老头还活着，都保留有掳了她身份的权利，这个权利对所有继承人有效。

    换而言之，就是如果她活的够久，她甚至能够决定徒弟收徒弟的事情，她说不够格，那就是不能收。

    苏小灵看苏小鹿是认真，她神色也认真起来，双手捧着手里的药膳书，她认真的说道：“好，我愿意成为冥谷的一份子，并且谨遵师门教诲，绝不违背。”

    说完，苏小灵深深的呼出一口气，看着苏小鹿说道：“小鹿，如果师叔回来了，他不愿意我学，那我就不会再学了，学会的，我也终身不用。”

    她跟着钱氏学了一段时间做菜，她就发现自己很喜欢下厨，很享受看着食物在她手里慢慢变成一道道美味佳肴，她也很喜欢看着做出来的菜被吃完。

    所以这个药膳的食谱，对她来说就是无价之宝，她是很想学的。

    或许现在苏小鹿把她收进冥谷一门，要不了多久吴老头回来，不满意又会把她踢出去。

    但现在这个机会在她面前，她就没办法拒绝。

    这就好像是大哥二哥想要入学一样。

    苏小鹿笑眯眯的点头：“好，我答应你。”

    苏小灵很宝贝的把菜谱收入怀中，对苏小鹿微微一笑说道：“小鹿，那我先回去了。”

    苏小鹿点头。

    送走了苏小灵，苏小鹿就把药膳端去给孙宝善和孙宝倩吃。

    才进院子，苏小鹿就已经高兴的喊了：“宝倩姐，宝善哥，我来给你们送药膳啦，今天的药膳非常好吃哦，你们一定会喜欢的。”

    在屋内的孙宝善和孙宝倩顿时生无可恋。

    连氏都不由笑了：“咬咬牙就挺过去了。”

    这药膳啊，一个月里总要吃上那么两回。

    虽然她也很心疼两个孩子，可这吃了真的好啊，再心疼，她都能忍住不疼，都得让孙宝善和孙宝倩吃的一口不剩。

    等苏小鹿进来把砂锅放好，丫鬟就下去拿碗了。

    很快拿了两个碗来，打开给孙宝善和孙宝倩盛。

    孙宝善和孙宝倩都闻到了淡淡药香和米香，又看着颜色不一样，都震惊了：“小鹿，这是你熬的吗？”

    吃了半年的干粥，这一下见到正常的，还有些不敢相信。

    苏小鹿有些不好意思，她说道：“不是我熬的啦，但比我熬的更好。”

    孙宝善和孙宝倩吃了起来，两人原本做好了苦闷的准备，但没想到意外惊喜。

    “好好吃啊。”

    孙宝倩赞道，她大口大口的吃。

    孙宝善也是连连点头表示认可。

    连氏也好奇，让丫鬟递一个勺子过来尝了尝，顿时也惊讶了，真的是好吃。

    苏小鹿脸红红的，自豪的说道：“这是我三姐姐熬的，她手艺很不错，以后药膳我就找她帮忙了。”

    “那……请小鹿转一声谢谢可以吗？”

    孙宝倩很高兴，但又怕苏小鹿会难过，欣喜都收敛了很多。

    孙宝善眼神也很是期待，但他看了看苏小鹿，抿了抿唇之后开口说道：“小鹿，你做的也不错的，谢谢你。”

    孙宝倩两姐弟的安慰，苏小鹿感受到了，她露出笑意大方的说道：“谢谢你们，但我做药膳跟师傅一样都没天分，不过我三姐姐有天分，以后你们就不用吃苦了，嘻嘻。”

    她一点也不在意，孙宝善和孙宝倩姐弟两这才表露出高兴来，连氏也欣慰的笑了，回头和孙子谦说起，都还笑不止。

    (本章完)

