    “我是短角星号舰长，各位乘客，我们正遭遇拾荒者袭击，即将全力运转引擎，只要进入跃迁轨道，就能摆脱敌人，请不用担心，敌人绝对攻不进来，我们有应对袭击的丰富经验。”

    这次，广播里传出的声音不再是机械合成音，而是舰长沉稳的雄性声音，安抚乘客。

    短角星作为低级旅行团，少不了面对拾荒者和星空海盗的打劫，短角星号专门进行过改装，护盾很坚韧，方便跑路。

    “这可不妙了……”韩萧牙疼，他只想安稳抵达目的地，怎么就这么难。太空袭击是他现在实力无法解决的困境，很大程度只能听天由命。

    十几艘拾荒者飞船环绕攻击，一共有三种标志，忽然，韩萧认出了一个标志，眼神一凝。

    “无骨鸟？！”

    韩萧顿时想到几天前的西索利，立马在人群中搜寻，却一无所获，西索利已经消失无踪，韩萧皱眉拉住乘务员，描述西索利的外貌，喝问了一遍，“这个人去哪了？”

    这个乘务员正是刚上船时勾引刻尔洛德的女乘务，此时一脸惊慌，说话都结巴了，磕磕绊绊道：“那……那位乘客在昨天换到了贵宾舱……”

    刻尔洛德凑上来，一脸紧张，“这是无骨鸟拾荒者，肯定是上次那个中间人叫来的，竟然公然袭击，这艘飞船如果顶不住，大家就玩完了，我还没活够。”

    “废话，谁也没活够。”

    突兀遭遇袭击，难以提前阻止，西索利背后有势力，可以叫人，韩萧现在背后却没有星际势力，无计可施，很是被动，而且西索利的心思无从得知，韩萧又不会真的读心，不知道对方会怎么做，而且若是在飞船上率先动武，分分钟被赶下船。

    现在想这些没用，韩萧冷静下来，道：“西索利是他们的人，也在船上，这群拾荒者不会毁掉船只，他们必定会进行登陆，有两种情况，一是将短角星号打瘫痪，威胁毁掉飞船，让我们乖乖就范，第二种是无法奈何短角星号，只能从内部攻破，先一步登陆，前一种没办法，后一种还能试试反抗。”

    “那怎么办？”

    “只有先拿到武器才能反击。”韩萧心念急转，飞船上不允许动武与携带杀伤性武器——特殊情况除外，例如无法拆解的殖装。

    “所有行李和装备都存放在飞船仓库。”

    “好，别扔下我，我能战斗。”刻尔洛德一副为你马首是瞻的表情。

    韩萧立马抓住女乘务，喝问道：“仓库在哪里？！”

    女乘务听到两人对话，瞪大眼睛，一脸错愕，才知道歌朵拉人原来是跟班，自己一直误会了，这个低调的人类才是领头。她闻言急忙回过神，哆嗦着指出道路。

    韩萧二话不说，就要冲出大厅，女乘务员急忙道：“哎，你别走啊，飞船进入安全模式，大厅的出口锁死了，谁也出不去……”

    砰！！

    紧随其后的玩家，纷纷使出最强攻击，流光溢彩，砰然巨响中，断裂的机械锁洒了一地，金属大门飞了出去，韩萧根本没有减慢速度，带着人冲了出去，留下大厅里的乘客惊慌失措，踌躇不定。

    现在拾荒者与短角星号还在僵持，局势不明，大部分乘客都担惊受怕观望着，他如此行动并非冲动，韩大技师向来不喜欢让别人决定结果，无论拾荒者打不打得进来，他也要先未雨绸缪，占据先机。

    如果短角星号能顺利逃走，固然是最好的结果，如果失陷，他现在提前行动就至关重要了，等对方打进来再开始准备，那就晚了。

    一行人跑了近十分钟，受到攻击的震动始终没有停止，能感受到反作用力越来越强烈，代表短角星号正在疯狂加速，然而迟迟没能进入跃迁轨道，韩萧知道出了幺蛾子。

    许多装备能阻止飞船进入跃迁，拾荒者既然有打劫的业务，必然配备了类似的装置，防止猎物逃跑。

    忽然间，飞船发出比以往强烈几十倍的震动，还伴随有轰鸣的爆炸声，众人一阵踉跄，差点摔倒。

    韩萧脸色一凛，宇宙环境是真空，有声音就证明敌人打进来了，护盾被攻破了。

    乖乖，这船长乌鸦嘴啊！

    声音传来的一瞬间，面板同时发出提示：

    [你触发紧急任务【保卫短角星号】]

    [任务介绍：由于某种原因，几伙宇宙拾荒者盯上了你们乘坐的旅行团，他们准备登陆攻陷短角星，源源不断的拾荒者登船，要将所有乘客一网打尽，你们的命运，与这艘飞船紧密相连。]

    [任务要求：击退所有拾荒者，保护短角星号]

    [奖励：35w经验，1500伊纳尔，开启区域声望]

    “看来拾荒者选了第二种方法，除了无骨鸟以外，还有另外两个不认识的拾荒者团伙，他们结伴行动，大动干戈袭击我们的原因，肯定不止是要抓一群奴隶……”

    韩萧目光微闪，转头见跟在身后的二十多个在线的玩家有发呆的举动，代表他们在看面板，稍微一想，便知道他们也触发了同样的任务，这样就不需要他花费自己的额度了。

    暂时无暇顾及奖励，韩萧打开通讯器，却发现没有信号，这种情况只有一个解释，那就是拾荒者有屏蔽通讯的高级货，肯定是用来阻止猎物向附近文明求援，可见准备很周全，势在必得。

    “敌人已经攻进来了。”韩萧沉声道：“不能指望飞船本身的护卫，我不想束手待毙，必须保护这艘飞船，我有一个计划，首先去仓库拿回武器，然后兵分三路，一方去主控室，一方去找船长与干部，他们有操控飞船的权限，敌人登陆也肯定要奔着这两个目标去，争分夺秒，很可能发生正面交战，我们对敌人的战斗力一无所知，要谨慎行事。”

    “最后一队去找应急逃生飞行器，这么大的飞船肯定有这种措施，这是不得已的后路。”

    玩家分兵很有优势，他们通过面板互相交流，不会被屏蔽通讯，使用这个功能，韩萧就能通过询问身边玩家掌控全局。

    众人没有异议，听从吩咐。

    事不宜迟，韩萧带人立马赶往仓库。

    ……

    短角星号侧面，护盾被集火，打出了一个缺口，在护盾自我修复前，七艘拾荒者飞船头部伸出坚硬的机械撞角，狠狠撞击，嵌入短角星，洞口冒出滚滚浓烟，一大群拾荒者顺利登船，进入内部。

    数百上千拾荒者端着各式枪械，射出光束、子弹，与短角星号的保镖鏖战，不时有人惨叫倒下。

    枪声密集，声势激烈。

    大部分交战的士兵都是各种族的普通人，其中也有少部分超能者。

    一名飞船保镖是虫人族武道家，长着六只手，使用六刀流，奋力在人群中灵动腾挪，寒光连闪，一个个拾荒者喷着血倒下。

    呼——

    忽然，巨大的黑影笼罩这名虫人武道家，迅速落下。

    猛烈的风压仿佛一个黑洞，吸走了附近的空气，周围众人都产生一种窒息感。

    “嘶……”虫人武道家发出昆虫的惨烈鸣叫，举起六刀格挡。

    轰！！

    虫人瞬间消失，甲板凹陷炸裂，边缘却凸起峥嵘的碎裂棱角，形状宛如环形山！

    一柄硕大的战锤缓缓抬起，差不多一平米面积的锤头面，沾满了虫人族的绿色酸性血液，冒着恶臭白烟，不停滴落，嗤嗤作响。

    一击，虫人变成了纸片人！

    蛇辫单手扛起银色长柄战锤，合金锤柄与岩石皮肤摩擦，发出咔咔的声音，大声喝道：“快点杀光护卫，然后凝视者的人去清剿主控室，兽蹄的人去控制人质……”

    为了这单生意，蛇辫还邀请了另外两伙拾荒者帮忙，分别叫做【凝视者】和【兽蹄】。

    “至于其他人……”

    蛇辫甩了甩辫子，狞笑道：“跟我去把那个歌朵拉人找出来！”

