    第11章他家有皇位要继承么？

    老大，老大我们两个来啦，宋京秋和自家妹子从外面风尘仆仆的跑了过来，看到沈长清双眼放光：“老大，事情已经办好了这下子没有人可以抢念念的男朋友了，”说着特别自恋的撩了撩头发。

    宋佳琪：“……”

    不吹牛批会死啊！

    宋京秋看着自家妹妹恶狠狠的磨牙：“你……”

    宋佳琪害怕被打一脸无辜地打断她：“姐姐你千万不要生气了，我给你道歉呀！好不好。”

    宋京秋：……！！

    你特么的什么时候学的茶艺！！

    沈长清摸着下巴，若有所思：“原来还可以这样啊，你再叫一声听听。”

    这句姐姐听着软萌软萌的真不错啊！

    “你让我叫我就叫？”宋佳琪一本正经：“这就是另外的价钱了！！”

    沈长清：“……”

    慕思思：“……”

    苏念念：“……”

    宋京秋：“……”

    我特喵的以为她会说出什么好话结果出来一句这是另外的价钱？？？？

    宋佳琪没有发现自己这句话把沈长清三人和自家姐姐给惊到了好家伙真的是什么话都敢说啊！

    沈长清几人和宋京秋真的一点也不想看见宋佳琪于是把她赶去拿饮料几人在那里继续讨论李娜娜的问题。

    宋京秋托着下巴盯着沈长清认真的问道：崽崽，你说李娜娜的经纪人他们到底在想什么呢？

    沈长清看了看自己和林一还有他们老板的聊天记录极其讽刺的摇了摇头：你知道李娜娜的老板给我发的什么消息么？看到了你能给自己气死，我都不明白了她是以什么身份来给我说这些的说完沈长清把手机递了过去。

    宋京秋不明所以的接过了手机看到备注是李冬雪发的消息一会笑了。

    李冬雪：你们和林一相处的时间长这一点整个娱乐圈都是有目共睹的，但是你不能因为你们关系比较好就这么陷害我家艺人吧！再说了苍蝇不叮无缝的蛋，你能保证林一没有干过这些事情么？

    清：看清楚微博别人发的话你再来找我说这些事情！毕竟我没有那么多时间去操心垃圾的事情，再说了我是那种人么？你这话说的跟我诬赖她一样。我介意你说这些话的事情麻烦自己动动脑子想一想为什么这次出事的是你家艺人？为什么人家营销号宁愿不好可以也要把事情的真相说出来。【图片】【图片】。

    李冬雪：啊这……

    清：所以说你还想说什么？

    李冬雪：都认识这么长时间了别伤了和气[呲牙毕竟咱们关系在这里呢！

    清：我和你有关系么？我认识你是谁么？别狗拿耗子，多管闲事。

    宋京秋：“……”

    宋京秋火冒三丈说话也不管不顾了：这特么的还是人么？绿茶都没有她茶这是当了b还立牌坊么？她和李娜娜之间那点龌龊事情她们公司里面谁不知道啊！转眼间再我们面前表演什么茶艺啊！！！！

    很好，沈长清耸了耸肩开口说道：现在这只是李冬雪表演茶艺，等一会估计李娜娜也开始表演她那炉火纯青的茶艺了呗。

    (本章完)

