
　　天气挺好。

　　桓樾坐着车，去看大嫂。

　　杏坛小朋友虽然太高兴，不过他就是高兴又如何？

　　彭王府稍小，里边管的很严。

　　因为彭王妃生的不算正常，现在又忙忙的，就关了门不管外边。

　　一大群人堵在彭王府门口，要砸门进去似得。

　　桓樾仪仗停在一边，看他们砸。

　　嗷嗷红红火火恍恍惚惚，杏坛小朋友欢快的看他们砸。砸了正好给大伯换个大宅子。

　　作为皇祖父的长子，理应有个大宅子。就不远空出来的一个王府给大伯就挺好。

　　小朋友欢快的不得了，都想爬出去给那些人吆喝。

　　杨氏和乳母坐在一边，习惯、习惯、习惯了就好。圣人都喜欢小孙子，轮不到别人说。

　　不过，皇太子妃的仪仗停在这儿，车里又有小孩欢笑，很吸引人注意。

　　那些闹事的、堵在彭王府门口，想当不知道都不行。

　　彭王府若是打开大门，他们先闯进去也不可能的。

　　皇太子妃的仪仗少说也是一二百人的规模。

　　清道率府校尉六人，开路的。

　　导客舍人四人，内给使六十人。次偏扇、团扇、方扇各十八，扇子就是一大片、如云。

　　厌翟车，驾三马，驾士十四人。

　　戟九十，这也可以说是武力，必要的时候真刀真枪可以干的而不只是看的。

　　那些人想闯过来也是不太可能，就堵在这儿看吧。

　　女官在一边低声和娘娘回禀：“以东平郡王府为主，郡王府的夫人小姐，各家亲戚，还有妾什么的。”

　　桓樾问：“想干什么？”

　　女官回禀：“大概是她们可怜，彭王妃是个好人。或者彭王妃也可怜，这要惺惺相惜了。”

　　桓樾问：“彭王妃怎么可怜了？”

　　宫娥在一边八卦：“彭王妃明明是大嫂，住着这么小的宅子；同样是生子，圣人都没看一眼，除送一点东西，没别的恩典。”

　　内侍接话：“已经有谣言，皇长孙那不是妖？彭王是长子，现在也有嫡长子了。”

　　桓樾知道了：“这么喜欢从龙之功？就不怕龙一脚踩死了蹭在一边的蝼蚁？”

　　宫娥说：“这不就赌个运气？”

　　杨氏朝外边看一眼，辣眼睛：“这种东西能有运气？”

　　桓樾将高高兴兴的小朋友交给杨妈妈，她下车去看看。

　　以永宁郡王府为首的、聚集的人真不少，要不然不够砸门。

　　围观的也不少，早就避开，现在是围观皇太子妃的。

　　现在是国孝，所有人都服丧，彭王府更是一片白。

　　一些人伸长脖子看储妃，生了两个皇孙，身材还挺好；一身孝就很俏，又有储妃的威严。

　　再看永宁郡王府那一群，活像是秦楼，老的少的都接丶客。条件好的贵一点，丫鬟够骚的话也能卖到好价钱。

　　毕竟永宁郡王的老娘就是卖的，这是他家传统。

　　只要接受了就没什么不可以。

　　比如将家搞成秦楼，天天睡秦楼不是挺爽？

　　老婆卖有什么所谓？老娘都是卖的。这样永宁郡王妃就很能孝顺婆婆了。

　　换个思路也行，老娘不是天天玩年轻的？永宁郡王那么老了，他老婆换几个年轻的也挺好。

　　人的底线有时候叫人目瞪口呆的。

　　现在，永宁郡王府这么多、亲戚小姐什么的，对上皇太子妃有点紧张。

　　桓樾看永宁郡王妃没在，那个三四十岁的应该是儿媳。

　　永宁郡王很奇葩，没世子。长子死了，后来几个不是嫡出，这世子一直没立。

　　低调到这程度，肯定有问题。

　　反正，那儿媳年纪不大但显老，像接了永宁郡王老娘的班做老丶鸨。

　　薄氏不得不过来拜见皇太子妃。

　　这一群女人、不管有没有掺杂女装大佬、都得拜见。

　　桓樾问：“都干嘛？”

　　薄氏哭。

　　嘤嘤这些女人一起哭，就哭的人头大。

　　加上服丧，这就不知道在哭谁死了。

　　毕竟永宁郡王老娘、老舅都死了，这些人怎么有空跑彭王府来？

　　不过要给永宁郡王老娘争体面，是可以。

　　永宁郡王不是想争老太妃？像申皇贵妃，谥号什么的都不用争。永宁郡王是孝子，必须争。来找彭王妃或者去找宋王家老祖宗。

　　宋王府他们不够格，就在这儿哭的起劲，骚里骚气的。

　　桓樾说：“都不会说话了。”

　　薄氏张嘴，又嘤嘤哭的不行。

　　桓樾向来没同情心：“都送去充丶军。”

　　兵卫直接过来抓人。

　　和永宁郡王府还有什么说的？骚扰彭王府就不抓了？

　　觉得彭王妃可怜？这给彭王妃撑腰就不可怜了。

　　就算永宁郡王府婊砸多，抓起来也没多少。

　　一群鸡飞狗跳了！

　　薄氏扑过来抓皇太子妃。

　　桓樾一脚踢飞。ŴŴŴ.23sk.com

　　薄氏给踢吐血，哭不出来。

　　这一拨收拾了，彭王府门口清静多了。

　　水好像是很快又流过来，薄氏扶着一个老太太。

　　这老太太七八十岁，像皇太后，一点不怕皇太子妃。

　　老太太给薄氏壮胆：“你别怕！”不拜见皇太子妃，只朝着彭王府喊，“让文氏来见老身！”

　　桓樾上前一脚。

　　老太太几个丫鬟都没拉住，一块撞到彭王府的大门又反弹。

　　薄氏给老太太垫背，老太太没死她就可惨了。

　　桓樾脸端庄、站的端庄，轻轻松松像没事儿。

　　宫娥继续打着扇围着。不急着进彭王府。

　　这些东西欺负彭王妃脾气好，还敢当桓娘娘不在？

　　老太太给拉起来，指着桓樾气的发抖。

　　桓樾上前。

　　她丫鬟拦、也拦不住。

　　桓樾一脚踢四五个没问题，毕竟她一个顶十个，相当于踢半个自身大的？

　　踢不死就是让她们在一块滚，喜欢彭王府就在门口来回的滚。

　　老太太惨叫，又惨又生气的！

　　一个储妃怎么能这样？

　　宫娥心想，娘娘出手痛快。

　　小皇孙还在车里乐。

　　桓樾心想，她儿子比手拿菜刀砍电线牛多了。

　　围观的有认出来。

　　这老太太是柏家出来的，柏家那就是牛哔。虽然现在柏家分了。

　　这老太太和燕国大长公主比较亲，总归她就是牛。

　　一群士子过来，有鼻青的有脸肿的，还有吊着胳膊瘸着腿的，像是要找皇太子妃报仇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第561章，彭王妃很可怜免费阅读。https://xs.23sk.com 