
　　剑光生出，便是宣告战斗开始。

　　梁照是绝对意义上的天才，即便是之前落败过，但苏宿也不敢有任何的掉以轻心。

　　他盯着那道剑光，片刻之后便看到了剑光之后的那柄云笈剑。

　　剑带寒光，是一柄真正意义上的好剑。

　　苏宿举剑，也同样递出一剑。

　　木剑和云笈剑的第一次交锋，双方身上都带着无数剑气往前卷去，在极小的空间里不断交织，每一刻都有剑气消散，每一刻都有剑气生出。

　　这第一剑两位便奠定了基调，好像便是接下来两人之战便一定会是正面的一次纯粹力量和境界的比拼。

　　但境界高深的剑修们绝对不会这样去想，毕竟任何一个优秀的剑修，都不会如此鲁莽。

　　尤其是像是苏宿和梁照这样的剑修，即便境界还不高，也不可能胡乱出剑。

　　片刻之间，两人便对剑数次，境界不够的剑修们只能看到观剑台上剑光不时闪出，却无法看到藏在剑光里的两个人，有些第二境的剑修默默想着，若是自己被放在这两人之间的任何一人对面，只怕是连半刻钟都坚持不下来。

　　想到这里，不少人脸色发白。

　　同境之中，他们竟然和苏宿和梁照两人相差那么多。

　　境界高妙的剑修们可以穿过剑光看到剑光后的两个人，发现他们此刻对剑数次，苏宿那柄不知道是什么木头铸的木剑竟然没有半点裂痕。

　　如此想来，归剑阁苏宿的境界实在是不错，不然不会如此。

　　观剑台上，梁照气府里的气机骤然而停，然后在片刻之间便如同大江奔腾，涌入云笈剑上，剑身上的剑气凝结犹如实质，遥遥看去，便也能感受到威势。

　　梁照的剑道，的确也是第二境的巅峰水平，在这个世上，很难有其他第二境的剑修可以与其匹敌。

　　苏宿感受着那些疯狂朝着自己掠过来的剑气，额头上已经生出了很多细密汗珠，梁照的剑气太过浓郁，比他的要胜出不少。

　　造成这种差距的根本，是平时的苦修。

　　梁照在修行的时候，苏宿在睡觉。

　　梁照在修行的时候，苏宿在想着偷师叔的春宫图。

　　梁照在修行的时候，苏宿在……

　　苏宿当然是个天才，凭借着这种天才，他修行半日可能便抵得上别人修行半月光景，所以苏宿吊儿郎当的，也能成为第二境剑修的巅峰人物。

　　可惜梁照同样是那种天才。

　　而且梁照，每日都在修行。

　　所以到了如今，差距便已经体现出来了。

　　可就算这样，苏宿也不一定会落败。

　　可惜的是，他不仅平日没有梁照的苦修，也没有剑。

　　他的那柄木剑，并不是最适合他的剑。

　　于是在数十剑之后，苏宿便有些力有不逮了。

　　他一剑逼退梁照之后，脸色有些难看，但额头上的汗珠却是在告诉梁照，他快不行了。

　　梁照冷声道：“你不是我的对手。”

　　苏宿皱眉道：“放屁！”

　　说完这句话，他举剑杀了过去。

　　……

　　……

　　顾泯看着观剑台，微微蹙眉，他知道梁照很强，但没有想过苏宿竟然并没有坚持多久，便已经露出了败像。

　　“小师弟你若是上场，刚才梁照那一剑，你会如此应对？”

　　阿桑没有直接问顾泯能不能胜过梁照，只是问了这么一句话。

　　顾泯下意识答道：“梁照那一剑来势凶险，气势汹汹，但好像全靠剑气联系，要是我，潮生剑诀里的一剑可以拦下，然后转而用青龙剑诀里的青龙出水将其逼退，紧接着或许可以用虚衍剑诀让他吃个大亏，若是他还有应对的手段，那么……”23sK.com

　　顾泯自顾自念叨着解决的办法，此刻在他脑海里满是自己和梁照厮杀的景象，哪里还想得起下场的那人是苏宿。

　　片刻之后，他才反应过来，有些无奈的说道：“师姐，我就是说说，我觉得我打不过他。”

　　阿桑微笑摇头，没有揭穿他。

　　顾泯松了口气，再度把目光投向观剑台，有些担忧的说道：“苏宿平日里肯定没下苦功，加上没柄好剑，很是吃亏。”

　　阿桑说道：“柢山无剑，不然可以让他选上一柄。”

　　顾泯附和着点点头，忽然看到观剑台一处，属于繁星境剑修的那处地方，已经有剑庭剑修下场，而且已经接连赢过好几位剑修了。

　　顾泯转头看了自家师姐一眼，阿桑说道：“他太弱了。”

　　顾泯一阵无语。

　　“不过别的人更弱。”

　　说着话，她便要掠下高楼，顾泯急忙开口，“师姐，你的剑还没拿。”

　　阿桑转过头来，心神微动，便将那柄顾泯凭借美色换来的法剑牵引到手中，然后阿桑便掠了下去。

　　没有人注意到阿桑，因为全部人的心神都在苏宿和梁照身上。

　　阿桑落在那个繁星境剑修对面的时候，那个剑修已经整整休息了半炷香的光景，看到阿桑之后，那位剑修轻噫了一声。

　　眼前的女子是个重瞳。

　　秉承着大派气度，那个剑修说了声请。

　　阿桑没说话，已经朝着那个剑修走了过去。

　　那个剑修感受到了一股无形的压力，眼神一凝，然后便极快的递出了一剑。

　　剑光生出，带着剑气卷向阿桑。

　　阿桑蹙眉，然后伸手一挥。

　　是一挥。

　　那柄剑在阿桑手里就像是一根木棍一样，被她随手一挥，便穿过了无数的剑气，准确的落到了那个剑修的胸膛上。

　　“噗！”

　　那个剑修吐出一大口鲜血，然后便飞了出去。

　　倒地不起，不知道伤势如何。

　　一直关注着这里的剑庭剑修纷纷倒吸一口凉气。

　　“杨师弟，一剑便败了？”

　　同为剑庭剑修，他们很清楚那位剑修的实力，着实没有想到这是哪里冒出来的剑修，竟然只出了一剑便胜过了他。

　　“我来。”

　　片刻之后，属于剑庭的那座高楼上，有另外一位繁星境剑修高高跃起，掠向观剑台。

　　“是高师兄，有高师兄出手，应当是没有什么问题了。”

　　“对，高师兄深得掌教赏识，应当是没有什么问题。”

　　“高师兄，真是……败了？！”

　　就在剑庭那些剑修还没有说上几句话的时候，那位高姓剑修同样在极短的时间里便被那女子一剑打落下观剑台。

　　不是砍也不是刺，就是打。

　　“那是哪家剑宗的剑修，怎么如此霸道？”

　　“连战两位剑庭剑修，都是一剑而已，这等剑修，真是可怕。”

　　“快查，那是哪家宗门的剑修，这等人物，怎么都不可能是碌碌无名之辈！”

　　高楼上，注意到阿桑的大人物们纷纷开口，着实被阿桑惊动了心神。

　　顾泯听着这些言语，苦笑不已。

　　自己这个师姐，真是招摇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙朝更新，第五十二章 又是个怪胎免费阅读。https://xs.23sk.com 