
　　翼国公府。

　　七辆大马车缓缓而来，每辆马车旁站着六名彪形大汉护卫，有人敲锣打鼓，引来无数人围观，好奇询问，马上有人上前回答一二。

　　很快，车队在翼国公府门口停下，一锦衣男子从马车里钻出，抱拳朝四周围观人群热情地喊道：“诸位街坊，在下太原王氏，王同元，有礼了！”

　　说完，锦衣男子躬身行李，态度谦和，脸上带笑，让人如沐春风。

　　众人顿时好感大增，特别是帮王家做工，靠王家生存的百姓纷纷叫好，一些不熟悉的人则好奇地找身边人打探消息。

　　锦衣男子王同元继续说道：“诸位，且听在下一言。”

　　现场安静下来，好奇地看着王同元，堂堂王家世子，身份尊贵，平时见一面都难，没想到如此谦和，对大家如此客气，都竖起耳朵。

　　王同元等现场安静后继续说道：“诸位街坊，我王家耕读传家，仁义为本，但前些日子出了一大逆不道之人，当然，一家之中都难免良莠不齐，王氏家大业大，更是难防，大家说对不对？”

　　“对——”

　　“世子，我家三子，就有一人不干人事，王氏族人无数，有一两个难免的，王氏仁义，活人无数，是大善人呐！”

　　“没错，王家仁义，要不是王家给口饭吃，小的一家五口早已化为黄土。”

　　……

　　人群中几个人情绪激动地大喊着，一个接一个。

　　大家听到几人所言，对王家更是好感大增。

　　人群后，赶来的秦怀道正好看到这一幕，见不少不良人在维持现场，并不阻止，脸色微变，对同行的王德说道：“公公，王家这是操控舆论，皇上不管吗？”

　　“是吗？老奴没看出来，类似的事老奴见过不少呢。”王德有些诧异地看向前方，不就是说话吗，怎么就成了操控舆论，有些想不通。

　　秦怀道低声解释道：“看到刚才那几个接话的吗？都是托，王家找的，故意说王家仁义，让老百姓以为出了个王虎不奇怪，这是要洗脱故意杀人嫌疑，维护王家声望，好手段。”

　　“有些道理。”王德反应过来，眼神有些冷了。

　　这时，王同元继续说道：“王氏族人王虎，前些天未经许可，私自筑坝拦水，冲动之下还打伤翼国公的佃户，还把人送进县衙，简直目无法纪，罪孽深重，家父得知情况后很是羞愧，责令在下带来赔偿款，一人一千两银子，一共六万五千两，都在车内，银子不多，希望能给受害者安慰。”

　　明明有打死，却只提打伤，明明被判赔偿，却说成主动赔偿，秦怀道彻底反应过来，先说谁家都难免出个不听话的，让大家以为王家出个王虎也不奇怪，可以原谅，接受，然后提出赔偿，将仁义之名放大，好手段！天籁小说网

　　更险恶的是王同元提到这笔银子是给受害者的，如果秦怀道将这笔银子占为己有，就会寒了佃户的心，而佃户是退役老兵，翼国公府在军方的一世英名就会彻底扫地。

　　如果秦怀道将银子全给佃户，反而成了理所应当，于名声并无加成，最多大家说一句翼国公府厚道，但王家的名声却能提高一大截，毕竟这大家看来，王家身份尊贵，就算打死人，赔偿几两银子就是莫大的恩赐，没人会质疑，绝对不对，而今每人赔偿一千两，这是何等的仁义？

　　王同元没说一千两是秦怀道要求的赔偿款，也没说王虎是受家族指使，更没说出御前官司失败，这份操控民心的手段非同小可。

　　这一刻，秦怀道认真审视起王家来，不仅能屈能伸，还能抓住一切机会捞好处，六万五千两银子买个好名声，一点都不亏。

　　王德也看出其中道理，冷着脸说道：“这王家，果然好手段！”

　　这时，王同元继续说道：“诸位街坊，王虎犯罪，已经受到应有惩罚，但王虎是王家族人，王家赔偿也是应当应分，就不知道翼国公府会将多少银子赔给受害者，王家在此发布一个消息，为表示对受害者歉意，王家愿意招募秦家庄佃户做工，月例两百文，还请大家将消息传给秦家庄之人。”

　　“好——”

　　“王家仁义！”

　　“世子放心，一定带到。”

　　围观众人轰然喝彩，并不知道其中内情，在大家看来，一般做工最多八十文，好的也就一百文多点，王家开出两百文诚意十足，不是仁义是什么？

　　“好一招釜底抽薪！”

　　秦怀道眼神愈发冷冽。

　　庄户虽然都是追随秦琼的老兵，但只是佃户关系，并不是奴仆关系，没有像其他家族那般签卖身契，身份相对自由，王家只需稍微运作一番，庄户就完全可以跑去王家，不受律法束缚，何况两百文例钱确实不少，养活一家绰绰有余。

　　自古人心难测，秦怀道不确定那些老兵会否留下，还是离开秦家庄？心中有些感慨，这王家明明理亏，一番操作就赚足仁义，还逼自己将银子都给庄户，避免自己得了银子后壮大，最后来个釜底抽薪，反将一军，这手段，真狠！

　　虽然秦怀道没想过留赔偿款，但被人逼的感觉太恶心。

　　一个个念头闪过，秦怀道大踏步上去。

　　王同元看到秦怀道过来，依然满脸含笑，躬身行礼，姿态放得很低，一边说点：“王氏，王同元见过朝议郎，赔偿的银子都在车内，请查验。”

　　秦怀道打量着对方，笑里藏刀，能屈能伸，脸厚心黑，不愧是大家族培养出来的世子，将来绝对是个棘手的对手，不动声色地说道：“王家知错能改，善莫大焉，王家杀死府上佃户，皇上御批赔偿，既然银子送到，此事就此揭过。”

　　王家能装，秦怀道也不差，直接挑明是王家杀死佃户，而不是打伤，是皇上御批的赔偿，不是秦府逼王家，既道出真相，又抢占住道德制高点。

　　李二在民间威望很高，深得民心。

　　大家一听杀死人了，还是皇上御批，那就说明确实是王家犯错，应该赔偿，个中没有冤屈，也非翼国公府仗势逼迫，当然，王家愿意赔偿这么多也够仁义，天下少见，是难得的好世家。

　　老百姓的心思就是这么单纯，直接。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第38章：王家手段免费阅读。https://xs.23sk.com 