    力量石和敏捷石适合阿狸。

    智力石和体质石则更适合小青。

    苏辰很快分配下来。

    「叮！你的宠物阿狸消耗了28枚属性石，获得了15点力量，16点敏捷！」

    「叮！你的宠物小青消耗了32枚属性石，获得了15点智力，17点体质！」

    苏辰和晓云闲聊了几句，便告别了依依不舍的晓云。

    正准备离开新手村，朝着黑暗森林的方向进发。

    这时，三道熟悉的身影突然出现，一脸惊喜的赶到苏辰面前。

    这三人正是偷袭苏辰被反杀，又挨了魔斩天一顿训斥的荣耀小羽、荣耀不歌和荣耀天赐。

    “大佬，可算找到你了！你让我们找的好苦啊！”

    苏辰眼神冷漠的扫过三人，嘴角勾起冷笑：

    “找我？怎么，你们是觉得上次死的不够痛快，想再来一次？”

    “不不不！辰帝大佬，上次我们是有眼不识泰山，您就把我们当个屁给放了吧。”荣耀天赐连忙摆手说道，脸上带着极尽讨好之意。

    显然，魔斩天的命令已经下的很明确。

    能将苏辰召入荣耀联盟，他们三个就是大功一件。

    若是不能，那他们三个就要被毫不留情面的踢出荣耀联盟公会了。

    他们三人态度极尽摆低，自然是心有所图，其中也有对苏辰实力的畏惧在。

    因为他们三人上次被苏辰秒杀后，重生过来竟然无比痛苦的发现，他们三人的御兽师本命天赋都被降级了！

    三人本来全都是C级天赋，结果复活过来竟然跌成了D级天赋！

    这时如果再不将苏辰拉入荣耀联盟公会，证明他们三人还有利用价值的话，他们以后彻底就废了。

    “不想死就滚开，好狗不挡道！”苏辰冷喝一声。

    “大佬，我们荣耀联盟公会背靠企鹅集团，未来必定成为顶尖的超级公会，我们会长诚邀您的加入。”

    “只要您愿意加入荣耀联盟，不仅直接给您安排公会高层管理的身份，还会给您一份不低于一千万的年薪合同。”

    荣耀天赐脸上勉强挤出一丝笑容，说道。

    虽然他在极力拉苏辰入伙，但三人心里无不恨透了苏辰。

    原因很简单，等级掉落一级，属性值掉落一些这都不算什么。

    但他们的御兽师本命天赋都硬生生跌落了一级，三人心中怀疑这就是苏辰用某种特殊手段搞的鬼。

    他们三人心里清楚。

    只要苏辰一旦同意加入荣耀联盟公会，就会立刻被魔斩天以邀请签注年薪合同为由，要求现实见面。

    真正目的是将苏辰在现实里囚禁控制起来，扔到缅北那种残忍苦寒之地，然后没日没夜的让他在神宠游戏里，为荣耀联盟公会奔波卖命。

    魔斩天向来表面一套背后一套，手段极其残忍，对江尘的算计已经不是第一例，就凭江辰敢辱骂他，就绝对不可能放过江辰。

    看着三人眼睛飘忽不定的贼兮兮模样，苏辰心里哪能不知道他们心里想些什么。

    魔斩天对自己的算计，苏辰更是了如指掌。

    目前现金和游戏货币兑换系统还未开放，苏辰想拿魔斩天的一千万现金，就必须得现实跟他见上一面。

    对比冒着巨大风险，贪魔斩天的一千万现金。

    倒不如将眼前这三人宰了，换点实用的天赋加成来的实际。

    苏辰想到这里，目光扫过三人，脸上露出幽冷的笑容。

    “复活后别忘了告诉魔斩天，荣耀联盟这座庙太小了，盛不下我这尊大神。”

    “魔斩天这条两面三刀的老狗，我迟早将他杀回零级！”

    苏辰脸上冰冷而无情的笑容，顿时让三人猛然打了个寒颤。

    突然心头有一种莫大的恐惧，涌上三人心头。

    “完了！！”

    这是他们三人心中最后绝望的念头。

    小青附身。

    苏辰背后骤然凝显出无比庞大的雷翼！

    雷翼浮现出来瞬间，便闪烁着极尽璀璨的雷电光芒，重重轰击在三人身上。

    -705！

    -704！

    -709！

    恐怖的伤害，倾泻到三人身上的一瞬间，就将三人尽数瞬间秒杀！

    「您击杀了荣耀小羽，罪恶值提升10点！」

    「您击杀了荣耀天赐，罪恶值提升10点！」

    「您击杀了荣耀不歌，罪恶值提升10点！」

    苏辰收起雷霆羽翼，他身上显示的id名字‘辰帝’已经隐隐有些发黑。

    这是积累了一定程度的罪恶值导致的。

    罪恶值过高，是坏事，也是好事。

    坏处是会被一些npc所抵触，甚至进入州城时，会被州城守卫给关押起来。

    好处是某些特定的黑暗隐藏任务，甚至需要罪恶值达到足够高的地步，才能触发领取。

    而涉及罪恶值的隐藏任务，往往奖励都非常丰厚！

    苏辰正在思索着怎么积累更多的罪恶值，突然又是连续几道系统声音响起。

    「您掠夺了荣耀天赐的D级天赋——宠物移速增强！」

    「您掠夺了荣耀小羽的D级天赋——宠物智力增强！」

    「您掠夺了荣耀不歌的D级天赋——宠物智力增强！」

    「由于您已经拥有C级天赋宠物移速进化，宠物移速进化天赋被小幅度增强，宠物移速额外再提升5％！（当前宠物移速增强幅度为25％）」

    「由于您已经拥有B级天赋宠物智力超化，宠物智力超化天赋被小幅度增强，宠物智力额外再提升20％！（当前宠物智力增强幅度为100％）」

    「荣耀小羽、荣耀天赐、荣耀不歌三人被第二次掠夺，跌为E级天赋！」

    看着三人带着浓烈的不甘，含恨倒下。

    苏辰脸上浮现出一抹笑容。

    “将你们三人身上的价值榨干，也算废物利用！”

    尤其是两次杀死荣耀小羽和荣耀不歌两人，足足给苏辰提供了100％的智力额外增幅！

    此时小青的法伤已经达到了足足300点！

    伤害实属有点恐怖！

    苏辰将三人掉落的一堆装备捡起，全是一些青铜级的垃圾装备，苏辰连看都懒得看，直接扔进背包里。

    继续朝着黑暗森林的隐藏任务进发！

