    “两边的针对意图好明确，那这样的话落哥目前还能选择的英雄似乎不多了，落哥这边……老鼠吗？老鼠搭配宝石确实还不错！”

    随着pdd的音调上扬，IG战队四楼亮出了老鼠。

    与此同时，IG对战席上。

    李落和mafa凝眉思索着。

    其实在四楼这个位置上他们最好的选择并不是先拿adc，毕竟SSG那边的adc已经敲定下来了，留在场外的adc什么时候选都可以。

    按照李落的想法，他们这边最好是可以拿慎，以抢代ban。

    SSG的这套体系目前还缺两个环节，就能构成他们的终极四保一体系。

    加里奥以及慎。

    加里奥这个英雄并非是IG最担心的，有Rookie的压制力在，加里奥想要在对线期做到事情是一件非常困难的事，而且如果SSG选择加里奥的话，那么迎接加里奥的将会是宁王的疯狂针对。

    IG真正会有些担心的英雄是慎。

    如果SSG敲定了慎的话那么他们保护韦鲁斯的能力就太强了，不过相对应的，The shy在面对慎的时候是可以解放自己，完全无压力的在线上发育。

    主要是The shy的慎在当前赛季玩的并不算多，他面对到的又是cuvee这样的老油条，与其选择一个并不算特别稳妥的英雄倒不如相信自己。

    所以IG选择了老鼠，留给The shy康特位。

    轮到SSG战队选择。

    一如IG所预料的那般，四楼加里奥，五楼慎，直接锁定！

    “吸血鬼。”

    mafa沉声说道。

    IG也二话不说五楼敲定吸血鬼下来。

    “锁了！双方的后面两手英雄选择的速度都非常快！那这样的话两边的阵容已经完全敲定下来了，SSG战队这场比赛选择了绝对的防守，而IG战队则是一套在当前版本中特性非常全面的阵容，具体孰强孰弱还是要看双方在游戏里的发挥了。”

    pdd看着双方的阵容，眉头皱起。

    IG这盘能否突破SSG战队的防御是个关键。

    老鼠对位韦鲁斯在对线期毋庸置疑处在劣势，更何况老鼠搭配的还是偏向于防守保护的宝石骑士了。

    对比下来韦鲁斯搭配莫甘娜则会拥有着极强的推线能力，当然，这也会给宁王提供充足的gank机会。

    中上两条线倒是IG这边会占据优势和主导权，而且吸血鬼不容易被抓死，只要Rookie的发条做好前期防gank的能力，避免被加里奥强开配合着猪妹抓死，那么IG上中野的优势就会辐射到下路。

    而老鼠只要支撑过发育期，那么自身的隐身以及宝石E技能的炫光控制去偷人的机会就很多了。

    但就在pdd心中思量间，SSG的阵容在倒数20秒之前却又一次做出了调整。

    “诶？SSG中辅互换了英雄？！？！”

    随着米勒的一声惊呼，现场的观众席上也是一片哗然。

    IG对战席上，正在最后叮嘱队员们的mafa也是注意到了SSG的变阵，面色微微一变。

    李落也是眉头皱起。

    重生之前，SSG使用过类似的战术，但却并未出现过这种变阵。

    而通过这番变阵，SSG虽然英雄是一样的，但他们这个战术体系在游戏中的打法却将发生翻天覆地的变化！

    “中路莫甘娜，辅助加里奥……好家伙！”

    pdd吃了一惊。

    他本以为皇冠哥这次世界赛的表现就已经够混的了。

    谁成想这位居然还能刷新他的认知。

    “SSG这套体系……他们恐怕会在前期就要找机会发力了。”

    米勒深吸一口气，徐徐的说道：“中路的莫甘娜推线能力是不逊色于发条的，而且比起加里奥来莫甘娜虽然少了主动gank的机会，但防守的能力却增添了不少，扎克想先手开到加里奥容易，但想开到莫甘娜……却很难啊。”

    “芽儿哟，他该不会第一件就要做香炉吧？”

    pdd只觉头皮发麻。

    慎、猪妹、莫甘娜、韦鲁斯，加里奥。

    按照原本SSG的战术体系，前期的节奏会很平稳，也比较慢，毕竟辅助想要合成出第一件成型装备香炉出来的话游戏时间至少要到15分钟左右才行。

    也就是说，十五分钟之前，双方的发育环境会趋于平稳。

    这对IG这套需要时间来发育的体系而言是一件好事。

    一旦游戏拖到后期，那么IG的三核体系一定会像上一场比赛一样越打越厉害，而SSG这边四保一韦鲁斯的单核体系虽说保命能力足够，但容错率却并不算高，IG的三核只要吸血鬼发育起来就能突进去把韦鲁斯的输出环境限制住大半。

    可SSG变阵之后就完全不同了，香炉便宜的特性会让中单莫甘娜在十分钟之内就合成出来。

    有了香炉，哪怕韦鲁斯的装备还没有做出一件，SSG仍然也有同时期压制住IG阵容的作战能力。

    这就是S7，属于adc绝唱的版本！

    作为前职业选手，当双方bp出炉时谁胜谁负pdd就已经能看出个大概了。

    这场比赛的IG，不好赢。

    “双方阵容已经确定下来，蓝色方SSG战队，上单的慎、打野猪妹、中单莫甘娜、下路双人组分别是韦鲁斯搭配着加里奥！”

    “红色方IG战队，上单吸血鬼、打野扎克、中单发条魔灵、adc老鼠、辅助宝石！”

    “让发我们一起来进入IG对阵到SSG的第二场对决！”

    现场心怀忐忑的IG粉丝们开始呐喊加油。

    而对战席上，IG的众人也是颇为凝重。

    李落在意的不是莫甘娜去中路早出香炉所带来的影响。

    而是……加里奥的辅助限制了他偷韦鲁斯的能力。

    宝石搭配老鼠是一套很有说法的组合。

    只要两人配合得当，那么当老鼠出现在对手视野范围内时，宝石的E技能炫光也已出现在对手脸上了。

    隐身搭配着炫光，这是几乎无解的先手偷伤害组合。

    如果SSG的辅助是莫甘娜，在面对到突然出现的炫光时也不一定能百分之百的及时给盾让adc免除被炫光眩晕的控制。

    况且莫甘娜的技能命中难度极高，至少李落是有自信在偷韦鲁斯时避开莫甘娜的控制的。

    但换成加里奥的话就不一样了。

    加里奥的先手E以及W技能的控制让李落偷人的想法几乎葬送。

    面对到韦鲁斯如果不能占得先机的话那对拼起来老鼠会很难打赢。

    SSG……心机够深，重生之前能夺冠，SKT输的不冤啊。

    李落回想起重生之前S7世界赛决赛的情况，就目前他和SSG交手的感觉来看，别说是一个BO5，就算再和SKT来上几个BO5结局也会是一样的。

    上一场比赛SSG虽说被全程慢慢压死，但运营上的失误几乎没有，团战中选手们的操作失误也极少。

    说白了，上把SSG就是单纯的没有打过。

    英雄联盟没有谁会成为常胜将军，但能够取得大多数胜利并且在一年的最终赛事中胜出的队伍，一定是最强的那支。

    他们IG今年的目标就是去做最强的那一支！

    场馆之外，暴雨倾盆。

    雨水拍打在体育馆的玻璃上，但围坐在周围的观众们却恍若未闻。

    不少观众双拳握在一起默默的祈祷着。

    正如pdd赛前所分析的那般，这场比赛十分钟之前虽然看似平稳，但观众们能明显觉得，Rookie打的有些焦躁。

    “这波Rookie打的很凶，他似乎打算完成单杀，但是安掌门过来了！Rookie似乎不打算走了，他要强换，闪现一发普攻……这发普攻感觉能打死！但是安掌门这边……饼干！饼干的瞬间回血让他的血量只剩下十点左右！他没死……”

    解说席上米勒叹了口气。

    皇冠哥这波大心脏，硬是留着饼干没有用。

    眼看着Rookie的发条被猪妹控住后又被莫甘娜丢出的W技能烫死，米勒连连摇头。

    局势不妙了。

    “Rookie有些着急，他知道自己这把如果能打穿莫甘娜，强行遏制住莫甘娜的发育给自家队伍拖延发育的时间，就还有机会，他前期也成功做到了这一点，十分钟，能压制莫甘娜三十五刀，但是……唉。”

    娃娃没有再继续说下去。

    第一条火龙已经成为了SSG的囊中之物。

    SSG的视野能力随着第一条火龙收入囊中后迅速铺开。

    “下路可以看吗落哥。”

    IG对战席上，宁王严肃的说道。

    “我感觉他们猪妹在的。”

    李落眯起眼睛。

    像安掌门这样的老狐狸不可能不知道这把宁王唯一有比较大机会gank成功的路就是下路。

    算算时间，安掌门自从中路抓死Rookie后已经有两三分钟没有出现在地图上了。

    “这样下去不行，继续拖感觉我们会输。”

    宁王皱眉说着，继续蹲守在原地寻找着机会。

    蓦然间，SSG那边韦鲁斯的大招陡然甩出。

    大招甩出的同时，下路草丛中一只猪窜了出来。

    啪！

    清脆的声音响起，在被韦鲁斯大招命中的瞬间李落便已交出净化，而后交闪规避掉了猪妹的大招以及冲撞过来的加里奥。

    “打！”

    李落沉声说道。

    不用他提醒，宝石的炫光就已亮起，目标直指在老鼠面前的猪妹。

    李落操控着老鼠交Q隐身过后立刻开启了大招。

    阴影之中，宁王的扎克纵身一跃，砸在了加里奥与猪妹的中间。

    两人被拉扯了个踉跄后，宁王开启大招试图将两人带回。

    加里奥第一时间交闪拉开了距离，猪妹被带回到了红色方下路防御塔的边缘之处，李落的老鼠火力全开全力输出着。

    但这个时间节点老鼠的伤害……就有些可惜了。

    加里奥紧随其后的大招锁定了猪妹，硕大的范围遏制住了IG继续跟输出的念头。

    “不行啊，这个时间点没伤害，还需要发育……目前经济方面IG还是领先的，但是SSG这个阵容已经可以开始发力了。”

    解说席上三人的声音让置身现场的观众们有些压抑。

    这样的局面让不少观众都有一种熟悉的感觉。

    以前LPL的队伍打LCK的队伍时就是这样的。

    当SSG人均带两个真眼，视野全面铺开之时，老鼠的隐身偷袭能力也被大大降低。

    游戏时间27分钟。

    “我的，我前面有点着急。”

    Rookie深吸一口气。

    这波团战他的发条配合着吸血鬼的进场拉了三个人。

    但却被尺帝交闪规避掉了。

    此后SSG救赎之光的倾洒外加鸟盾的护盾，让一众肉盾的状态回复了大半。

    李落找到了一个极好去偷韦鲁斯的机会，但当慎交出E闪只为了窜到维鲁斯身边为其开启剑阵之时，这波团战IG就注定很难赢下来了。

    大龙一拿，SSG在手握优势的情况下开始进攻。

    IG的经济已经渐渐出现了断层，李落的老鼠装备虽然很好，但慎的剑阵极大程度的限制了老鼠的发挥。

    除此之外宁王也找到了好几波机会，但无一例外这些机会都被莫甘娜的黑盾一一化解。

    三件套的莫甘娜，香炉、救赎、中亚沙漏。

    皇冠哥无疑是将莫甘娜这个英雄的混子属性演绎到了极致。

    再搭配上加里奥做出的救赎，双救赎之下SSG的阵容当真犹如铜墙铁壁一般难以突破。

    游戏时间31分钟。

    IG坚持到了最后一个人，仍然败下阵来。

    “让我们恭喜SSG成功扳回一局，双方又一次站在了同一起跑线上。”

    相较于上一场比赛胜利后的喜悦，这场比赛解说席上的氛围明显有些沉闷。

    pdd感觉到现场的氛围似乎受到了他们的影响，定了定神调整了一番情绪后笑着说道：“值得一提的是，下一场比赛，IG又要在蓝色方了，从第二场比赛中我们不难看出，蓝色方的bp优势的确非常明显。”

    米勒点了点头：“不错，IG在这场比赛里已经展现出了足够的韧性，阵容的问题的确没办法……而且我们可以看到赛后的输出面板中落哥的老鼠打了两万九的伤害，比起韦鲁斯的两万七还要多一些。”

    “确实，希望IG能够通过中场休息调整好心态，并且在下一场比赛中打出更亮眼的发挥，我们稍事休息，马上进行第三场比赛的对决！”

    随着娃娃的话音落下，现场镜头切换到了主持人的画面。

    每一场小局里都会进行抽奖活动，但观众们这会儿明显兴致缺缺。

    不过在场间却发生了一件趣事，那就是摄像机摇臂特意给到了王校长一个特写。

    此时的王校长正坐在观众席上，仰着头把辣么大的热狗塞进嘴里，看到摄像头瞄准自己后王校长顿时感觉自己被噎住了。

    不管是现场还是直播前的观众们也都看到了这一镜头，哄笑声四起，气氛在这一刻似乎缓和了些许。

    而与此同时。

    IG战队的后台休息室中。

    一众人等并未有什么沮丧之意。

    SSG有压箱底的东西他们事先就有预料，只是没成想他们想到了第二层，但SSG却站在第三层罢了。

    BO5中输掉一个小局稀松平常，关键在于队伍能否在后续的bp中处理掉这套体系，如果处理不掉的话又该怎么在ban位上去做出决断，这才是IG应该面对到的问题。

    时间，一分一秒的过去。

    十五分钟的中场休息时间颇为短暂。

    但当裁判通知上场的那一刻，IG这边包括mafa教练在内的所有人神色间都浮现出了一抹淡淡的自信。

    SSG的变阵只不过是基于他们的加里奥体系以及混子坦克四保一体系之间的变种融合。

    SSG有所调整，那准备充足的IG自然也有着调整应对的方式方法。

    “接下来，就是BO3了，如果我记得没错，自从我上场后，我们在BO3里还没有输过。”

    李落看向队友们，目光平静：“还是那句话，集中，专注，我有点饿了，想提前下班。”

    说完，李落伸出手来。

    “校长今晚订了个极好的饭店，别有太大压力，赢了，就是庆功宴，输了也没关系，今年你们能走到这里也很好了，加油！”

    苏小洛也凑了个热闹。

    “哎卧槽，葛炎你挤死我了。”

    Jackeylove吐槽道。

    这一次IG战队不论是替补还是教练，所有人的手都叠在了一起。

    “上场！”

    比赛现场，战鼓猎猎。

    独属于东方色彩鼓声很自然的调动起了现场观众们的情绪。

    而在解说席上，三位解说也都调整好了情绪，对于这第三场即将开始的bp严阵以待。

    双方的bp，正式拉开序幕！

    SSG对战席上，一众人等神色轻松。

    上一场比赛带给SSG众人的自信心是无比强烈的。

    这种自信源于韩国人骨子里的那种近乎自大般的傲气。

    “这个音乐，我上初中的时候老师就给我们放过类似的，LPL只会模仿，不会原创。”

    尺帝撇了撇嘴戴上了隔音耳机。

    “别纠结那么多，一想到在我们在中国的主场会捧起冠军奖杯，我就浑身兴奋，这次我们会和SKT会师决赛的，让全世界都看到我们大韩民族在电竞圈的统治力！”

    coreJJ笑着说道。

    他们已经筹备好了红色方时要做的bp战术。

    身为队伍灵魂人物的安掌门，也做好了在bp端被继续针对的准备。

    “这边……双方的bp已经开始了！蓝色方IG战队三手ban位分别给到了猪妹、皇子、加里奥！”

    pdd看到加里奥后稍稍松了口气，至少从前三手ban位中能够看出，IG在战术上做出了调整。

    他最担心的就是IG像自己曾经还在的时候头铁，抛弃掉阵容和战术硬着头皮选自己喜欢的东西出来打。

    “SSG战队这边则是分别按掉了卡莉斯塔、戏命师和洛！”

    随着米勒的话音落下，IG战队一楼秒锁风女！

    “风女……选了！IG一楼锁定的很果断，那SSG这边……嚯，他们选人的速度也好快，露露搭配韦鲁斯的体系直接拿出来！”

    在娃娃的低呼声中，有不少观众都有些心忧。

    上一把尺帝的韦鲁斯表现实在是颇为亮眼，尤其是在香炉加持下疯狂摇头的那种射速更是给到了观众们一种强烈无比的视觉冲击。

    轮到IG战队选择。

    IG似乎已经事先定好了这场比赛要打出的阵容基调。

    二楼，杰斯！

    三楼，酒桶！

    “杰斯放出来了，IG直接拿！”

    pdd说话间注意到了导播的镜头。

    此时导播的镜头切换到了SSG教练Edgar身上。

    而他在看到IG锁定杰斯之后却像是小组赛中看到了香锅选定盲僧那般，笑的格外灿烂。

    “杰斯……我倒是想起来cuvee有一手英雄可以把杰斯克制住，印象中cuvee的波比是很亮眼的，S6世界赛决赛中cuvee连拿了好几盘波比，并且在S7春季赛里他选择波比的次数也并不算少，以他的熟练度，面对到杰斯在对线期是有可能抗住压力的。”

    米勒似乎想到了什么开口说道。

    然而双方的第二轮ban人中，IG却并没有如他们解说所预料到的那般按掉波比。

    反倒是继续封锁死了安掌门的英雄。

    扎克，盲僧。

    与第一场比赛如出一辙。

    SSG战队这边则是完美封锁了Rookie的强势英雄辛德拉以及发条魔灵！

    马尔扎哈有被动在，对皇冠哥来说，发条带给他的威胁比妖姬还要大一些。

    当双方的第二轮ban人环节结束后，SSG战队的四楼没有丝毫迟疑直接锁下了波比。

    选人的权利，再度来到IG战队这边。

    对SSG而言，之所以把康特位留给安掌门，是因为安掌门还有一手与马尔扎哈相匹配的英雄可以选择，但这个英雄的局限性有点大，他必须要确定IG战队的中单人选后方能定夺。

    上帝视角下，不论是观众们还是解说席上的三人此时都有些紧张。

    从前面的三手英雄来看，IG战队选择虽然不错，但SSG针对性太强，如果不能依靠后两手英雄让阵容发生质变话，这场比赛的结果如何仍然不容乐观。

    “落哥这场比赛可选的英雄不少，像女警、大嘴、老鼠、小炮都可以选出来用，我觉得女警和小炮都很不错，IG可以用来打速推，建立起经济优势后中期让杰斯poke。”

    娃娃说着自己的游戏理解时，却陡然看到IG四楼敲定了一手英雄。

    “霞吗？单出霞……”

    pdd有些狐疑。

    霞这个英雄的强度虽然不错，但单出的话比它强的选择还是有的。

    尤其是IG这种喜欢打进攻的队伍，霞虽好，但除Q技能外它的手并不算长，打起团来局限性也要比韦鲁斯大一些。

    当然下路至少不会出事情就对了。

    而在pdd思索间，IG五楼的英雄陡然敲定了下来。

    流浪法师，瑞兹！

    “用瑞兹来打马尔扎哈……瑞兹的推线能力倒是不错，但在出到女神泪之前蓝量是不太够的，IG选择这一手应该是考虑到了前中期支援能力吧？”

    米勒盯着IG的阵容，凝眉思索。

    IG的阵容给他的感觉有点怪。

    有点像第一场比赛时的样子。

    整体性不错。

    有poke，有开团，有控制，有足够的输出点。

    但好像并没有那种让他眼前一亮的感觉。

    反观SSG，当IG的阵容完全敲定之时，他们在五楼的康特位上选下了一手螳螂。

    螳螂，这个安掌门夏季赛使用次数排在第二位的英雄。

    同时也是他除盲僧外最擅长的进攻型英雄。

    “那这样的话……SSG这边的阵容便确定下来了，上单的波比，打野螳螂，中单马尔扎哈，adc韦鲁斯，辅助的露露。”

    “蓝色方IG战队这边……嗯？IG像是上一盘SSG一样，在倒数二十秒的时候进行了一次阵容交换！乖乖！瑞兹跑到上路去了？！”

    pdd正准备汇总IG的阵容时，IG的变阵却让他整个人愣神在了原地。

    不光是他们愣住了，SSG战队这边，cuvee也有些懵。

    他已经做好了面对杰斯抗压发育的准备。

    结果你跟我说上路变成瑞兹了？

    要知道波比在初期面对到杰斯时并不算很劣。

    这个版本的杰斯要做魔宗。

    做魔宗，就意味着要先出女神泪。

    因此当杰斯女神泪，而波比有小熔渣的时候，波比甚至是可以顶上去贴脸锤杰斯的。

    只要波比W技能留着，避免被杰斯锤形态的Q技能打到的话那波比甚至是优势。

    可打瑞兹就完全不同了。

    瑞兹这种东西，就算不是波比爷爷那个辈分的，也至少是爹级的存在。

    波比打瑞兹，用水晶哥的话来说，就一个字。

    寄。

    IG在S7中上互換英雄的情況極少。

    这也是SSG忽略掉该问题的主要原因。

    Rookie……是会玩杰斯的啊！

    中路，皇冠哥的脸色也不太好看。

    区别于传统法师。

    杰斯这个英雄如果利用近战形态拉近了和他之间的身位的话，那他的馬尔扎哈在到达6级之前是可能会有生命危险的。

    前期的对线也远不如面对到瑞兹时来的舒服。

    这IG……

    “没关系，这盘坦住，我们下路能carry的，他们的下路组合打不过我们。”

    尺帝感觉到气氛不对，当即开口安抚着队友。

    他的自信并非空穴来风。

    尺帝，这把是真的有自信！

    而在IG的对战席上，李落看着自家敲定好的阵容后也是徐徐吐出一口气来。

    此时的他已经调整好了符文天赋，静等大幕拉开。

    “IG临时换阵的决策很灵性！那这样的话在蓝色方的IG阵容就变成了上单的瑞兹、打野的酒桶、中单杰斯、下路的霞和风女！”

    米勒眼前一亮。

    IG原本看上去有些普通的体系，在经过了一次换阵后再参考一下SSG的阵容……突然就变得不普通了！

    “那就让我们一起来进入到IG对阵到SSG的第三场对决！”

    在pdd斗志激昂的声音之下，现场的粉丝们加油声直冲霄汉！

    坐在最后排的一个玩家正在加油时，不经意间的一抹光晕却落入到他的眼帘。

    他下意识的扭头看去，却发现场馆之外的雨不知何时已经停歇了。

    傍晚的太阳撕裂了浓重的云层，散发着临下山前的余晖。

    原本阴沉的天，渐渐亮了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    输掉的对局没有写的很细，但在bp中已经呈现出来了，考虑到剧情的连贯性以及读者老爷们的阅读体验，就在这章直接把下一场的bp放出来了，下次更新十八点，还是大章！

