    萧阳看了下手机，没有赢庆年的电话。

    一般这种情报方面的事情，赢庆年都会第一时间通知自己。

    到现在都接到电话，也就表明连赢庆年都不知道这件事。

    想想也对，一个八岐荒冢就成为了岛国道口组的供奉，被誉为岛国第一武道大师。

    大神榜第99名察猜，地位绝对胜过他千百倍，两者根本无法比较。

    这种人背后有着极为庞大的势力支撑他的行动。

    察猜要想有动作，外界的确很难第一时间知道他的动向。

    但毫无疑问，察猜是他将要面临的，史无前例的强敌。

    萧阳下意识就要给赢庆年打电话，调取察猜的资料。

    不过看到手中的崆峒碎片，立即改了主意。

    手上就有情报界的扛把子，干嘛还舍近求远。

    他将自己的崆峒碎片收入龙王戒，随后重新掏出一块。

    那是雷灵素交给自己暂时保管的，8号碎片。

    “NO.8：察猜之前并不在傣国？”

    “NO.6：八号，不要问这种暴露智商的问题，会显得你很没脑子。”

    萧阳一愣，六号竟然出现了？

    他几乎可以肯定，六号就是唐钰玦。

    看来唐门被毁后，她不但顺利逃走，现在还活得很滋润。

    他想了想，装作雷灵素的口吻问道：“妖女，难道你知道这个察猜，他很厉害吗？”

    “NO.6：给我两亿，我告诉你他的所有消息。”

    萧阳呵呵一笑，自己这小姨可真够黑的，一开口就两亿。

    他可不相信唐钰玦知道察猜的详细情报。

    本着言多必失的原则，他准备将碎片丢进龙王戒。

    而这时，碎片再次震动了一下。

    “NO.7：我看不下去了，就一个吊车尾，也能被这么多人关注。”

    这则对话一经弹出，萧阳立马坐直了身体。

    竟然，出现了新的碎片拥有者！

    到目前为止，除了一号每天公布世界新闻之外，几乎没人在碎片上发言。

    即便有，也只有他，雷灵素，唐钰玦三人，就没看见过新面孔。

    “NO.6：七号，你是怎么得到的碎片，这碎片主人跟我是好友，他是不是出事了？”

    “NO.7：创始组织，我加入他们干嘛？”

    “NO.6：少废话，我朋友是不是被你杀了，你到底谁，报上名来！”

    看到这对话，萧阳满脑门黑线。

    这对话他太熟悉了，当初六号就是这样套自己身份的，结果被自己坑了一百亿。

    现在还想故技重施，还真是不长记性啊。

    但七号就像没看到这句话似的，快速的回复了一句。

    “NO.7：反正察猜就是个垃圾，在我手中，他一招都撑不下去，要不是我出不去，还能有这些小蚂蚱蹦跶的机会？”

    萧阳看了半天，结果发现这七号半点有用的信息都没说，全在装X。

    至于察猜在其手中一招都撑不下去的言论，他持保留意见。

    天下之大，或许真有这种强者，但和自己目前没有半毛钱关系。

    又尝试着问了几句，确定问不出有用的信息后，萧阳这才将碎片丢进戒指。

    虽然对新冒出来的七号比较好奇，但碎片没有定位功能。

    找不到对方，再好奇也是无用功。

    但无论如何，他知道了一点。

    那就是察猜来傣国，肯定是对付自己。

    难怪辛瓦世家臣服得那么干脆，原来是有后手等着自己。

    “蜕凡境巅峰强者……看来得尽快提升实力才行。”

    此时此刻，萧阳感受到一种迫在眉睫的危机感。

    他将手机扔在一旁，开始全身心地投入修炼。

    第二天一早。

    房门打开。

    仙蒂走了进来，见萧阳还在修炼，不由得敬佩起来。

    “阳哥。”

    她轻轻呼喊一声。

    萧阳睁开眼睛，一夜修炼，伤势已经痊愈。

    近日接连的战斗下来，让他一直停留在蜕凡境初期的修为，再次有了进展。

    距离蜕凡境中期，又跨出了一步。

    不过想要达到蜕凡境中期，还差了一些感觉。

    这种感觉看不见摸不着，但直觉告诉他，和《大圣真武诀》的第四式，有关系。

    “处理好了？”萧阳淡笑。

    仙蒂有些局促的低下头：“本以为阳哥你会在她的房间，没想到你一直都在修炼……”

    “好了，让你的族人都离开傣国吧，下面的事情，他们帮不上忙的。”

    萧阳交代了一句，面对察猜这种强敌，数量上的优势已经显得极为微弱。

    仙蒂点点头，没有反驳。

    萧阳看了看外面的天色，虽然还是早上六点钟，但已经日上三竿。

    “一起去吃早餐吧，来傣国这么久，还没正式地吃过一顿饭。”

    “嗯嗯！”

    仙蒂眼前一亮，像是受到了偶像的奖励似的，兴奋的点点头。

    来到酒店外，看着车水马龙的街道，两边叫卖的摊贩，萧阳伸展了下身体，很享受这种生活气息。

    曼谷虽然是傣国最繁荣的城市，但也有着显著的贫富差距。

    奢华的酒店对面，不远处就是一片破旧的老城区。

    穿过老城区，能看到一些大夏的餐饮店，正在忙碌。

    两人坐在一个路边摊，各自点了一碗辣椒炒肉的米粉，配上还算新鲜的油炸，大口地吃了起来。

    起初仙蒂还努力保持着矜持的模样，吃到一半，也像个小孩子似的大快朵颐。

    这一幕，看得萧阳直笑。

    “阳哥，这些粉条，比米其林餐厅的美食好吃多了！”

    吃着，仙蒂还不忘夸赞一句。

    “必须的，等所有事情都解决掉，我就带着云舒找这样一个没人认识的地方，过着隐居的生活。”

    听到这句话，仙蒂的动作僵硬，眼神黯淡不少。

    很快她耳朵动了动，发现有人靠近，快速转头看去。

    萧阳已经发现了来人，是一个脸上有着淤青，手上还打着绷带的中年男人，显然经历过一阵酷刑。

    此人，正是曼谷的督察。

    “扎拉，你身上的伤是怎么回事？”

    萧阳皱眉。

    昨天机场高速一战，扎拉给他放行，之后便没再见过。

    没想到现在，竟然成了这副模样。

    扎拉苦笑：“萧阳先生，昨天你走之后，麦提就抓了我。”

    “本来我是没命活到现在的，后来你发动导弹，对辛瓦家施压，他们才将和你有关系的人都放了。”

    “我是托你的福，才能在这见到你。”

    萧阳点点头：“昨天的事，谢了，是我欠你一个人情。”

    “我是为了傣国的百姓，说来也真是讽刺，想不到我这样一个小人，竟然有一天也会说出这种大公无私的话。”

    说着，扎拉面露正色：“萧阳先生，跟我去见几个人。”

