    京都的那片天空中。

    三名封王者的脸色都无比的阴沉，冰冷而充满了寒意。

    他们对于于枫的存在，感受到了一种莫名的不安。

    只因为，他们都没有想到，于枫竟然在他们的攻击下，连点血都没有流出来。

    殷陆冷冷的说道：“这一次，我们必须要先把于枫打趴下了，等十分钟的时间一到，让他求生不得，求死不能！”

    其他的两名封王者也都纷纷点头，杀意十足。

    铂尔曼的身上，一道道寒霜凝聚，周边的温度骤然降低。

    “此次，我们三个人一同出手，我就不相信，于枫还能什么伤都没有！”

    哈金斯更是带着一种滔天怒气，道：“没错，这一次，暂时不要留手，我到要看看，于枫还有什么能反抗的机会！”

    于是，三个人都做出了决定，一同出手。

    “于枫！我要让你守护的土地，将你杀死！”

    殷陆率先开口，大声喝道。

    他的身前，此时正有一座庞大的山峰，轰然拔地而起。

    这座山峰将地面直接捣碎，上面的那一座座房屋，楼宇，全都因此而受到影响，不断地倒塌，坠落。

    山峰愈发的高耸，不断地向上方延伸着。

    从这座山上，那些建筑的残骸，不断地向着地面掉落下来。

    “嘭！嘭！嘭！”

    那些声音异常响亮，成为了此时最恐怖的存在。

    一切看起来是如此的残暴，令人震撼。

    那座大山还在向着上方延伸着，这让周围的那些房屋全都受到了挤压，不断的向着向着周围波及而去。

    仿佛是如同排山倒海般，迅速让一大片土地出现了危机。

    这座平地升起的那座山，正逐渐的演化，成为了一座人形的大山。

    具有头颅，四肢，躯干。

    在这座山上，还有很多的断壁残垣，这都是在之前的时候，连着地基，从地上扒出了的。

    这是殷陆的能力，是他运用了天地法则，直接从地面取自夏境京都的这片土地，里面全都是泥土和碎石，也配和天地法则，形成了这座高山。

    这座山，便具有了强大的能量，拥有了意识一样，听从殷陆的操控。

    这一幕，着实震撼了在场的所有夏境武者。

    他们都瞪大双眼，显得有些不可置信。

    封王者能够具有这样的实力，简直是神迹一样。

    正在这时候，忽然有人大声喊道：“不好，那……那里有人！”

    此时，又有人喊了起来。

    “那边也有人！”

    “我也看到了，那边也有人在！”

    “怎么还有这么多人没有撤退！”

    一时间，在场的很多武者，都纷纷在那片废墟中，看到了不少人。

    这让他们都愈发的震惊。

    平安注视着那些人，心里顿时纠结起来。

    因为这一幕，曾经在修罗城当中也发生过。

    那个时候，在废墟中的人，是他们！    “快去救他们！”

    平安迅速大声吼道，向着前方冲了过去。

    其他的龙头武馆的人，也都紧随其后。

    见状，还有更多的武者也都决定出手了，纷纷上前，在废墟中准备出手。

    他们都是夏境武者，在这场战斗中，无法对抗那些封王者，只能找点自己力所能及的事情。

    比如，去拯救那些在废墟当中的人。

    与此同时，一组和那座大厦当中的人，也都看到了这一幕，全都呆滞了。

    他们也没有闲着，迅速派出了救援队，在废墟中拯救那些人。

    在这场封王者的战斗开始之前，京都就已经发布了命令，让这里的居民能够在短时间内，尽快的离开京都，躲避灾难。

    只是，离开京都的人，也只是一小部分的人。

    他们都是那些有钱的人物，不想受到威胁，所以迅速离开了。

    可是，还是有很多人留在了这个地方。

    这些人，全都是京都的本土居民，他们全都带着一种无比激动的心情，想要等待这次战斗的结果。

    毕竟，天下虽大，唯有故土能够容得下他们的灵魂。

    身为京都的人，便要与京都共存亡。

    此时，救援和战斗，同时继续。

    于枫也注意到了下方的异变，可当他看到了那些救援的人，立刻松心了。

    那些龙头武馆的武者，还有夏境的其他武者。

    那些一组的救援队伍，还有来自各个地方的战士，全都奔向那个地方。

    于枫知道，这些人，都会用最快的速度，去拯救他们的！    他将目光落在了前方，注视着殷陆，还有那个人形的大山，十分警惕起来。

    这一次，却不只是殷陆自己。

    三个封王者，是同时动了起来的。

    此时。

    哈金斯也出手了。

    一道道天地法则，不断地迎向天空，那是无比漆黑的云雾，正在疯狂的旋转着。

    下一刻，宛如一道河水从天而降，轰然落下。

    这条河水，竟然是……    充斥着红色，并且带着浓郁的刺鼻腥味的液体！    于枫只是一眼，就看出了这些液体的不对劲，这竟然是鲜血！    很快，这些血液，也开始变得有些规则的运转起来。

    一个巨大的血人，轰然出现，竟然与那座石人的高度一样。

    铂尔曼也出手了。

    在他的天地法则演化之下，天上的那片云雾，此时竟然向着下方坠落下一块块冰，几乎能够有正常人的大小。

    这些寒冷刺骨的冰块，全都凝聚在一起，很快便成为了一个庞大的冰人。

    三位巨人，仿佛头顶苍穹般，伫立在了京都大地上。

    这些全都是这三名封王者所演化而成，就是为了彰显封王者的实力。

    不但要将于枫镇压，还要让所有正在看着这场战斗的人，全都因此而震撼。

    他们要占领京都，就要让人们看到他们的实力！    很快，三座巨人出现，面向于枫，恢弘的气势，让这片区域全都成为了废墟。

    一座座楼房坍塌，电线被扯断，不断地闪过一道到火花。

    那些救援人员们，还在飞快的进行救援行动，丝毫不惧危险。

    在这三个巨人出现的前方，那三名封王者都注视着于枫，气势磅礴，目光锐利，看向前方。

    “于枫！受死！”

    三个人同时大声喝道。

    与此同时，那三个巨人全都轰然上前，向着于枫冲了过去。

    于枫攥起拳头，死死的盯着这一幕，双目中充满了红色。

    他岂能容忍，这三个巨人对京都的破坏！    “你们，这是找死！”

    他顿时化作了一道流光，轰然上前。

    

