    听到这话，阎主负手静立了片刻，这才迈步往后山而去。八?一?中?文网  Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≥８＝１≈Ｚ≤Ｗ≈．＝ＣＯＭ他不帮忙，他就去看看她在做什么？认识这么久，他应该早就知道她是那样要强的一个人，有什么事情都只打算自己处理，自己扛，既然如此，他就在一旁看着就好。

    也是，这世界这么大，强者之多远非现在的她所能知道的，她是一个要走出这九等小国的人，不可能让他一直护着，若是他真一直护着她，只怕，将来她要吃的苦头更多。

    想到这，薄唇轻抿着，黑瞳幽深一片，心里说不出的不是滋味。

    与此同时，后山之中。

    这时凤九第一次将众名凤卫都叫到自己的面前，也是第一次让他们这样整装出现在她的面前。看着眼前的众名护卫，以及那站在每个小队前面的八名小队队长，她的声音带着清冷的传出。

    “这是自我接掌凤卫以来，第一次将你们都召集起来训话，你们每个人都是凤家培养，精挑细选出来最出色的护卫，有的跟着我父亲已经杀敌数百次，你们的忠诚，我是从不怀疑，但！”

    众名凤卫心微提，听着她的一个但字落下，却停顿下来没继续说，众人不由的屏住呼吸，目光一一落在她的身上，想看她接下来说什么？

    对于这个新主子，他们对她的认知并不深，甚至可以说，也只有那天凤府大门前她给他们的印象，在凤府老太爷和家主相继出事后，他们甚至都在心里质疑过她的实力。

    不过，自那天与青腾国对恃之后，他们却是可以知道，他们这个主子，并不是外界所说的那样软弱无能，相反的，她干脆果断灭杀国主派来的将领那一幕，深深的留在他们脑海里。

    敢那样出手的人会是软弱无能之辈？呵！别开玩笑了！

    要真的软弱无能，他们各个小队的队长也不会尊她一声主子。不过……似乎除了罗宇之外，其他小队的队长虽一直唤主子为主子，却似乎还没认主的？

    想到这里，他们脸色浮现几分古怪，皆朝那前面的小队长们看去。

    凤九睨了众人一眼，清冽的声音再度传出：“但，我需要你们再一次认主！以天地誓言宣誓！誓只忠诚于我的，永不背叛凤家！”

    听到这话，众人神色一动，天地誓言宣誓？这种誓言他们知道，以体内玄力感应天地之力立下誓言契约，这种誓言一旦立下，若是出现背叛，甚至都不用主子惩罚，天地便会将背叛之人以天雷诛之！

    他们虽为凤卫，但历来都并没宣誓过这种誓言，主子让他们宣誓这种誓言是何意？难道心里还不够信任他们吗？

    想到这，一个个的神色都微动，不是他们不愿意，而是觉得有些奇怪，既然不怀疑他们的忠诚，为何还要多此一举？

    可就在这时，为的前面八名小队队长，此时却已经单膝跪地，以手指天，庄严而正色的声音带着低沉的从他们口中传出……