    王太卡发誓！他是真的想跟充儿好好拍几张照片的，但是当充儿对着王太卡“丧心病狂”并且“十分残忍”的开了两枪“~”之后，王太卡就直接弯下了腰。

    　　当然了，肯定不是因为充儿的小手枪，完全是被充儿的幼稚给逗笑了。

    　　“充儿，你能不能拿出一点高冷的样子？”王太卡忍不住笑道：“高冷一点，假装我是一个特别讨厌的私生饭！”

    　　“私生饭？”充儿看着镜头，然后双手攥拳，一副咬牙切齿的样子。然而......毛线的威慑力都没有，反而从中透出一股别样的虚！

    　　“不当搞笑艺人真的是可惜了。”王太卡没有轻易的按动快门，反而是放下了单反。

    　　充儿看着王太卡，然后故意一咧嘴，努力学着粗声粗气：“胡说什么，我一直都是这样的。”

    　　王太卡连忙捂着眼睛，忍着笑说道：“哎吗呀！辣眼睛！你怎么能发出这种声音？”

    　　“这可是我的个人技！”充儿也笑道：“模仿安英美前辈。怎么样？”

    　　“怎么会有这么无聊的个人技？有颜值都这么任性吗？虽然我不知道这个所谓的安英美前辈是谁，但是......”王太卡点点头：“不过我还是求你一件事。”

    　　允儿看着王太卡：“你说。”

    　　“算我求求你了，能不能有点偶像包袱啊？当然了，我对谐星什么的没有歧视。但是你好歹也是少时的门面啊！”王太卡这次是很认真的跟充儿强调。

    　　充儿那股逗比气质一散发，真的是拦都拦不住。听见王太卡问的问题，直接用手一甩头发，然后摆出特别做作的淑女样，还用小舌头一舔嘴唇：“变身！性！感！允！儿！”

    　　“啪！”王太卡直接忍不住了，对着充儿的小脑袋就是一下。当然了，没有用力，就是打断了充儿的变身......去个毛线的变身！哪有变？你是舞法天女还是巴啦啦小魔仙啊！

    　　“我告诉你呦，我拳头已经举起来了，别逼我打女人！”王太卡说到一半，自己已经是忍不住笑了：“你这样子，成员们不管一管吗？泰妍努娜不是队长吗？她能忍住不打你，真的很厉害哦！反正我是忍不住......”

    　　充儿捂着头，一脸记仇的看着王太卡：“一般人先看还看不到呢！泰妍欧尼倒是说过我，什么‘允儿啊，你可是咱们少时的门面啊，所以一定要注意保持自己的形象’这样的话。但是泰妍欧尼自己都是大妈笑呢！”

    　　“哎一古，泰妍努娜听到你这么说她，会吐血的吧！”王太卡把单反斜挎在肩上，自己好歇会，因为实在是笑的有点累。

    　　充儿还不服气的噘嘴：“本来就是事实......”

    　　“确实是事实。”王太卡一想起泰妍努娜的那个笑，也是很无语。内心果然是住了一个大妈啊！

    　　充儿和王太卡并排往前走着，心情完全的放松，没有丝毫的揣测和隔膜，就这么天南海北的聊着。

    　　“真不容易，好看的皮囊和有趣的灵魂，你全都具备了。不应该是说，你得到的同时总会失去吗？怎么感觉好的东西都让你占全了呢？”王太卡看着充儿，目光向下一秒又迅速收回，默然点点头：“嗯，好像也很公平。”

    　　充儿突然站在王太卡面前，一叉腰，说道：“别瞧不起人！男人真的太肤浅了！”

    　　王太卡走过去拉着正在摆造型的充儿继续走，说道：“其实也不是那个意思，我记得我好像说过啊！因为你身上优点实在太多，所以才找这么一个不算是缺点的缺点嘛。其实我个人对于这些没有追求的，因为我这个人还是比较追求灵魂上的碰撞！心与心的碰撞！两个人之间的碰撞！看看谁疼。”

    　　“不正经！”充儿气笑的推了一下王太卡，然后还是觉得不解气，又继续推了几下。

    　　王太卡被充儿推了几下，转过身笑着看着充儿。就这样，充儿正着走，王太卡在充儿面前倒着走，两个人最开始还说着一些乱七八糟的话题，但是说着说着，两个人都不再言语了，而是这样看着对方。

    　　就这么一前一后，一正一反的走了十几步，充儿终于开口了：“小心，你后面有棵树。”

    　　王太卡点点头，正过身子，和充儿并排走。

    　　“你还真是......如果我不说，你就撞到了，知道不！”充儿说道。

    　　“但是我知道你肯定会说啊！”王太卡看向充儿：“我走了十几步，没有向后看，就是因为我相信你。我知道如果有什么，你肯定会告诉我的。所以就算再到这走一百步我也不怕。”

    　　充儿看着王太卡，也不知道王太卡这是话里有话，还是就事论事，于是问道：“万一我不说呢？”

    　　“这是一个悖论。如果你不值得信任，那么我从头开始就不会相信你。”王太卡看着允儿，笑了：“其实在刚刚之前，我还不知道我是不是真的完全相信你。但是现在我明白了，原来我这么相信你啊！”

    　　充儿闻言，顿时骄傲起来了：“毕竟我和某一个不靠谱的混蛋可不一样。”

    　　“那个混蛋我熟悉吗？”王太卡似笑非笑的问道。

    　　“哼呵呵！”充儿没搭理王太卡。

    　　“咔嚓！”

    　　王太卡拿起单反，对着充儿又是一张。

    　　“你为什么拍照总是这么让人猝不及防啊？”充儿看着王太卡气道：“总感觉是抓拍丑照呢！”

    　　“你知道吗？一台单反相机快门的寿命是十万次。”王太卡看着充儿认真的说道：“十万次，听起来很多，但其实真正的利用率很低。有些人，拍了几千字照片，可能都没办法找到一张自己心仪的。十万次，如果能拍到一张好看的照片，那就是值得的。所以我从不轻易按下快门，因为我想让我按下的每一次快门，都是有意义的。”

    　　充儿盯着王太卡：“所以呢？”

    　　“我真的相信有些东西如果我不拍下来就没人会看见。今天我只按下了两次快门，但是每一次，都是我人生中独一无二的。也是你独一无二的瞬间。”王太卡说道：“你知道拍一张好看的照片，最重要的是什么吗？”

    　　王太卡每当认真的去说什么或者做什么的时候，身上总会有一股特殊的魅力，好似执着又似痴狂。充儿觉得被王太卡的眼神看的有些紧张，只是慌乱的说道：“应该是......构图？还是画面？抱歉，我不是特别懂。”

    　　王太卡笑了，用中文说道：“对于伟大的摄影作品，重要的是情深，而不是景深。”

    　　情......情深？

    　　充儿刚想再问什么，一抬头却发现两个人已经走到了一条小路面前。

    　　德寿宫的石墙路，到了。

