    云珊听着这些不由就散发了思维，多出来的牛奶，卖不掉，又存放不了，就是送人，别人也嫌弃腥味重，这得多浪费啊。

    其实在他们城里这牛奶也挺不好买的，那奶站又是因为什么原因拒绝多收牛奶呢？难道是因为保鲜存放问题？

    想到前些年，物质匮乏，连合作社养的奶牛也营养不良，因为天天吃的麦秸稻草，没有玉米等精细粮，饿得皮包骨，产的牛奶也少得可怜。

    后来人们的生活条件有所改善，奶牛也能吃饱了，但婴幼儿、老人、喝鲜奶的家庭越来越多，简直供不应求。

    后面计划经济，市场没有随着人们需求鲜奶量的增长而增长，鲜奶成了商业部门的专控商品。有级别的老干部要想喝牛奶得持有关部门批准的特供证，孕妇保胎喝奶要有医院证明规定限量供应，婴幼儿喝牛奶要有医院出具的出生证明，这样的证明，喝牛奶人才能有权享受这些优厚的生活待遇。

    现在城里，市场经济拉开序幕，牛奶市场取消了特批供应，牛奶供应逐步扩大市场，只要是居住丰市的市民，有工作单位的职工只需开一张介绍信，每到月底在牛奶站排队便可办理奶卡，送奶员会准时一年四季、夏天早晨、冬天中午的把鲜牛奶送到订奶人居住的小区，尽管一瓶牛奶不贵，也就两毛钱，但还是呈现出喝奶难的现象。

    现在自己厂里有几款饼干是用到牛奶的，是在奶站买的牛奶，用厂里的证件去订的牛奶，数量也是有限。

    比如这几天，她给厂里做了一波宣传，订单有所上升，如果需要牛奶的饼，比如曲奇，这出产量就受限制了。

    两毛钱一瓶对于个人来说，不算贵，但是对于企业来说，这成本还是挺高的。

    要是有机会，她还是希望买到便宜的牛奶，控制生产成本。

    现在呢，听到这儿竟然还有多出来的牛奶，顿觉可惜啊。

    但是呢，如果让厂里过来村里进奶，却是不现实的，先是这运输成本不说，还有就是，直接进鲜牛奶的话，没法保证其中的菌是不是已经灭干净了。

    云珊以前有听人说过，这新鲜牛奶要是没有灭菌完全的话，喝了容易得布病。

    虽然厂里用到的牛奶，最后都会加工，高温烘烤，但是云珊还是不能确定，是不是安全的。

    等云有福韦钊出来，云珊跟他们说了说这情况。

    两人也是觉得好一顿的可惜。

    韦钊甚至要去那个村看看，看看那牛奶情况。

    云珊也想去看看。

    不过今天有些晚了，吃完酒席，都已经来到傍晚了。

    家里的这顿请酒只请一顿，不过人数比较多，就像吃流水席一样，从中午开始吃，一直到下午才结束。

    等收拾完东西，吃完东西，都已经要傍晚了。

    这天就要过去了，哪里还有时间过去，就是过到去都已经晚上了，这大晚上的，也太不方便了。

    而且他们今天忙了一天，也累得够呛。

    晚上在这个老房子住，房间有限，索性就搞了个男生宿舍，女生宿舍了。

    两间房，一间云有福跟韦钊住，一间云珊带着灿灿跟潘红霞还有韦雪住。

    现在是夏天，虽然有些挤又有些热，但也好过冬天，要是冬天的话，这被子都不够。

    反正只住一晚，先将就着。

    潘红霞烧了一锅的热水，大家洗过澡，还没这么快睡觉，坐在了一起切了个西瓜在吃。

    云有福去了村长那里，西瓜快吃完了，他才回来。

    他回来时候是喜上眉梢的。

    潘红霞有些激动地迎上去，“成了？”

    云有福点点头，“村长那里有松动，不过还要看其他人的意见，我把珊珊说给村里人收山货的事，村长就说，如果是这样，那这村里拿地的事十有八九是稳的，不过还有一点，咱就是得把户口迁回来。”

    潘红霞忙道，“这怎么行，咱们把户口迁了，以后再迁回去就难了。”

    现在谁不想是城里户口，可以吃商品粮。

    云有福道，“没事，要是迁的话，我的迁回来好了。你跟孩子不迁，也影响不了什么。”

    潘红霞想了想，觉得这也行，再是想到自家有块地，脸上又多了几分喜意。

    云有福去洗了手，云珊给他递了瓣西瓜，问他，“爸有没有想拿好哪儿的地？”

    云有福笑呵呵，“现在村里其他还没有点头我哪里好直接提要求。不过你放心，咱村的地都好的，偏一点也没有关系。”

    潘红霞也点头，“对，咱们又不回来种，我觉得偏点还好，可以种些树，以后也能用得上。”

    云珊笑，“那不如种果树好了。”

    云有福乐道，“这也不错，咱们没空回来管理，到时候请个人帮忙看着，咱们有时间回来，摘摘果子也挺好的。”

    可不就是嘛。

    地还没有拿到手，但现在他们呆的老房子是确切是他们的。

    是可以处置了的。

    但如果他们回了城，大房那边又把房子占了去，也不用说要把房子占为己有，只说，家里住不开，想过来住一下，就行了。

    这样的话，你不在这边，是阻止不了他们的。

    云珊听到她那好大伯中风的消息，听说这主要原因是，听到二房这边的热闹，他气不顺，把自己给气中风的。

    这样的人，她可不想把房子给他占了。就算是借住也不行。

    所以她觉得，“不如把房子推了，再重新建一间房子，咱也不用马上就建，先推了，等给村里收了山货之后，咱们家有了算是有些名望了，再建这房子，即使咱们不回来，村里人也会帮咱们看着是不是？”

    云有福点点头，很是同意，想起建新房整个人都容光焕发起来，这人不就是讲究个根嘛，他觉得他以后老要回村里养老的。

    在这边落叶归根，以前是不敢想，觉得能在煤矿厂工作到退休，有套房子，拿个退休金，已经很好了，特别是对比于自家大哥。

    所以就想着，家里的田地就不跟大房抢了，让给他们，他们儿孙多，又在家里发展。

    现在不用考虑他们了。

