    第二天，萝伊果然准时到店打卡了。

    外面是大晴天，萝伊喂完魄罗就帮它们用湿巾擦了擦全身，拉到门口晒晒太阳。

    养魄罗不用铲屎确实方便了很多，以前开宠物店的时候，萝伊到店里第一件事就是开门窗通风，然后转移宠物逐个清理笼舍，那脏乱程度有时候真的很让人崩溃。

    喜欢宠物，并不代表喜欢铲屎。

    而现在，她已经好久没有闻到过宠物粪便的糟心味道了。

    看着魄罗们懒洋洋的躺在阳光下，铺开身体化成一滩毛球，她的心情也变得十分惬意。

    就像摊煎饼一样，只要适时翻转背面，让阳光晒遍全身每个角落，就能获得一只崭新出厂的毛茸茸蓬松松的魄罗。

    然而，一群不速之客的到来，打破了暖洋洋的时光。

    几个突然出现的壮汉，强硬的拨开围观人群来到咖啡厅前，用两条街外也能听到的大嗓门朝里面喊。

    “泽尔少爷，能否出来见一面。”

    萝伊下意识的抱起魄罗站起来，发现这群人全都比自己高了半米左右，挨挨挤挤挡住了阳光，压迫感扑面而来。

    她眉头紧蹙，这些壮汉全都穿着统一的白衬衣黑马甲，却留着与之完全不匹配的光头，气势汹汹。

    意义不明的纹身从侧脸延伸到袖口高卷的手臂，密密麻麻的黑点就像有无数蚂蚁在身上爬，臂弯开裂的皮肤暴露出骇人的金属关节。胸口的肌肉就快将纽扣撑爆，裤管也被撑得直挺挺的，靴子上还有灰霾浸染留下的云状污泥。

    这些说明他们全是从祖安来的打手，经过了义肢改造，安装了增强体。

    来者不善。

    “你们找他干什么？”萝伊站了出来，她必须搞清楚这些人的意图。

    “有事，要紧事。”壮汉言简意赅，说话的同时咬肌一鼓一鼓的，隐隐露出一口钢牙。

    “有什么事可以在这说出来，我会转告给他。”

    “私人事宜，不便转告。”

    “私事？那为什么你们来了一群人？睁眼说瞎话。”

    “萝伊小姐，这事和你无关，请不要让我们为难。”

    “如果不想好好交流，那我就叫守卫了。”抱着魄罗的萝伊毫不退让，独自一人与几位背手而立的打手相比，身形显得格外娇小。

    这些人的态度让她觉得，一旦泽尔出现就会被强制带走。

    所以她决不能妥协分毫，直到这里的动静把守卫引来为止。

    “这……”目前的状况有些超乎预料，几位打手面面相觑，商量着要不要越过萝伊进店里找人。

    他们不敢动萝伊哪怕一下，因为菲罗斯不比其他家族，不是躲到了黑巷就可以安然无恙的。

    即使是炼金男爵，也承受不起他的怒火。

    “有事？”

    就在局面僵持不下之际，泽尔敞亮地从店里走了出来。

    外面的对话他在店里听得一清二楚，这群打手迫切的想要带走他，却又不肯说明来意。

    咖啡厅这才开了几天，就有人找事。如果不在大庭广众面前摆平，后面生意肯定不好做了。

    泽尔从萝伊旁边经过，伸手摸了一把缩成一团的魄罗，镇定自若的来到这群打手面前。

    也不知道是吃什么激素长大的，这群打手一个赛一个壮，差不多接近蒙多医生那个级别。泽尔估计自己一拳打出去，对面一点屁事没有，反而自己要手指错位。

    单论压迫感，就算是饥肠屠夫，也不一定能顶住他们的围攻。

    “泽尔少爷，请跟我们走一趟。”打手还算客气。

    “什么事总得说一下吧。”

    “我们老大想和你谈谈。”

    “我日程表排得满满当当，你们没有事先预约，现在突然要我跟你们走，这样我很难办啊。”

    这些打手的老大，八成就是某位炼金男爵了，也就是祖安的掌权者之一。

    但即使是这样，泽尔也不带虚的。

    他声音中气十足，谈话内容都清晰传到吃瓜群众耳朵里。

    作为店长，不能在人前表现出丝毫软弱。

    不然，怎么给店里的客人们带来安全感？

    萝伊翻了个白眼，泽尔有多游手好闲她最清楚不过了。

    “抱歉，泽尔少爷，给您添乱了。我们老大无论如何也要见您一面，烦请赏个脸吧。”

    打手知道泽尔想要的是尊重，也适当放低了姿态，不再像之前那么强硬。

    忽然，人群中出现了一个熟悉的身影。

    那烫伤的脸颊，融化的头皮，泽尔绝对不会认错。

    老德？他怎么会在这里？

    四目相对，老德朝着泽尔点头示意，然后戴上兜帽转身融入人群。

    泽尔眯起眼，思索这其中的联系。

    老德和打手们一起出现应该不是巧合，而自己和老德唯一的关系是从他那里买来了魄罗。

    所以这事跟魄罗有关？这下子他可不能视而不见了。

    看着这些一脸憋屈的壮汉，想必是在祖安横行霸道久了，人前一时间有些拉不下面子。

    见好就收，泽尔觉得差不多了，便点头道：“那好吧，我就抽空跟你们走一趟。”

    打手们暗松一口气，驱赶人群清理出一条道路。

    “你干什么？！”萝伊从后面拉住了泽尔一只胳膊：“守卫已经往这赶了，没人可以带走你。”

    “这我得去，事关魄罗。”泽尔小声了许多，不能让别人知道魄罗是从走私犯手里买来的。

    “那我跟你去，有我在他们不敢动你。”萝伊放心不下，有她同行泽尔绝对会安全许多。但泽尔拒绝了她的好意：“谢谢你，萝伊，但你得留下来照顾魄罗。相信店长，我会处理好这件事的。”

    “……”

    “别担心，他们动我之前还得想想我的背景，我的堂姐也不是吃素的。”

    “这个拿着，回来记得还我，我在店里等你。”

    萝伊从身上掏出个棍状装置一把塞进了泽尔的口袋，泽尔没看清那东西有什么用，只能凭借下坠的口袋感觉到金属质感的沉重，在贴身的地方发出宛如呼吸般微不可觉的嗡鸣。

    这啥玩意？为什么女孩子家家会随身携带这种怪东西？富婆的玩具？

    不过看着萝伊严肃的神色，他估计胡思乱想的只有自己。

    想多了，应该是救命的科技。

    “嗯，我回来第一时间就找你。”

    泽尔嘴唇嚅嗫着，在打手的簇拥下离开了边境市场。

