    第299章唐绍宁也掺和一脚

    李彩娟在一旁哭的泣不成声。

    不知道是后悔，还是委屈，亦或是对前途的迷茫，哭得肝肠寸断。

    徐明秀这个时候不知道是哪根筋搭错了，竟然没用江凤芝吩咐，就来到李彩娟的身前，蹲下身去，将比她打了几岁的彩娟抱在怀里，陪着掉泪。

    李彩娟身上发生的个事儿，对徐明秀来说，不被触动那是假的。

    打从她和她娘一进屋，到现在，屋里发生的一切，她都看在眼里，心里是震惊的。

    原来……彩娟姐给章家做妾，却是这般苦楚啊。

    不用说别的，单看彩娟姐胳膊上露出的累累伤痕就能看出来，她在章家是被虐待了。

    那些伤痕，徐明秀看得清楚，有的是用棍条抽的，有的是用手掐得，还有的是用香头烫的，更可怕的是，有两处居然是被刀子剜的，都要露出骨头了。

    看到这里，别说一个长在乡下没有什么见识的徐明秀会心惊肉跳，惊恐不已，就是江凤芝也跟着惊骇不已。

    这个章家……太可恶了，居然能对这一个细皮嫩肉的小姑娘下得去狠手，你说这些人得多歹毒？

    这次章家栽了，全家流放也是他们的报应。

    不过，江凤芝更厌恶李家庄的这些人，还有李彩娟的亲娘潘氏，李彩娟都被虐待成这样了，他们竟然眼瞎看不到，还要逼死她，哎哟老天爷啊，这些都是些什么玩儿楞啊？

    江凤芝腹诽的功夫，这边的李满园已经再次表明了要自请除族的决心。

    李家庄的人见他态度坚决，想要挽回或者阻拦，已经是不可能的，只能悻悻地答应了下来，回去就开祠堂，将李满园和他父母这一支从族谱上划去。

    就在这件事告一段落的时候，忽然间堂屋外又传来一阵脚步声，以及惊叫声，“你们……谁啊，怎么乱闯民宅？”

    话音未落，就见从外面进来一个人，一进屋，不等众人反应过来，就指着李家庄的族老高喝一声，“奉我家少爷之命，在下特来告知诸位一个实情。”

    屋里人都朝着来人看去，认识此人的暗道，这不是唐家老宅的那个仆人薛老汉吗？

    李家庄的人不认识他，很是懵，这人谁啊？看穿戴，是富人家下人模样，自己家没招惹过这样的人，他来掺和什么？难道是与章家的事儿，败露了？

    还别说，这不做亏心事儿，不怕半夜鬼叫门，可做了亏心事儿，见到谁都感觉是冲着自己来的。

    这不，李家庄的人心虚胆颤，还真叫他们猜对了。

    薛老汉的确是冲着他们来的

    而他，也的确是奉了唐绍宁之命前来告知真相的。

    唐绍宁因着有前世的记忆，打从章家一倒，他就想起了在前世，章家因为机关算尽而倒下被流放了。

    之后，章辉利的良妾，也就是柳树村的李彩娟，被李家人带走之后，秘密地又送给了他，最后被他变本加厉折磨而死，算是解了章辉利对李家的恨。

    可怜的李彩娟哪里知道，她是被她的族人出卖的？他的族人为了章辉利的三百两银子，就拱手将她眼睛不眨地送给了章家，所以，几乎是被变态的章辉利一点一点地折磨致死。

    唐绍宁陪着小妹和小宝臻，小宝安一边玩，一边就回忆起了这段前程往事，便叫薛老汉去李满园家告知真相。

    不用什么证据，他相信薛老汉会撬开李家庄这些人的嘴的。

    他唐绍宁重新回到柳树村，哪能因为李家这几个跳蚤而坏了柳树村的名声？他的妹妹，以及妹妹的这俩好朋友，将来都要在柳树村过活的，这柳树村名声坏了，他们岂不是跟着受牵连？

    (本章完)

