    “请问宋云儿小姐，你算那根葱？要老娘给你端茶倒水的伺候，你也配！赶紧给我滚！哪来的往哪滚！”书香一边骂着一边用扫帚往宋云儿身上招呼

    屋子里的赵笙被一阵叫骂给吵得心烦不已，不悦地起身披起衣服出了门。

    “你这个娼（妇）。”宋云儿骂到一半的声音戛然而止，只因为她看见从门内走出的男人。

    剑眉星目，棱角分明，如雕刻般的五官，凤眸微微眯起，幽深的眸子如浩瀚的星空。高贵优雅，清冷卓绝。

    她常听哥哥念书，但此刻的她总觉得所有美好的词加在一起，都不足以与眼前的这个男人相媲美。

    宋云儿目瞪口呆的看见赵笙，两只眼睛都不知道眨一下，满脸酡红，就连那厚厚的粉都盖不住。

    嘴巴微微的张着，有一丝晶莹从口中流出来。

    赵笙最讨厌的就是女人对他犯花痴的样子，看见眼前如魔鬼一般的女人对他流哈喇子，他就觉得浑身都在恶寒颤抖。

    就在开门的那一瞬间，他还以为自己就睡了一个觉就到了人间地狱了呢。瞧瞧这女人是个什么打扮，头上全是绢花，五颜六色的。还有那脸，上面全是粉，涂着两坨红红的大腮红，血盆大口。再加上红红绿绿的衣服，那简直……

    赵笙的胃里猛然一阵泛酸，要不是看见书香就站在旁边，他一定会以为自己还在做梦。

    偏偏宋云儿没有这个自觉，还以为赵笙被她的美貌所吸引，才一直目不转睛的盯着她。

    带着高傲的孔雀自信迈步上前，伸手去拉赵笙的衣袖：“这位就是赵哥哥吧，长得真英俊。云儿在这里向您行礼了。”

    一个农村女子矫揉造作的行着不伦不类的礼，简直让人无法忍受。再加上虽然农村的女子不像那些大家小姐矜持，但也没有当着男人的面说人长得俊的。

    赵笙愣愣的看着宋云儿拉扯着他衣袖的边角，眼眸里寒光四起，“哗啦一”声抽出匕首，便将那一节衣袍给划落在地，顺带着宋云儿的手也脱落开了。

    “啊！”宋云儿惊叫一声。没想到对方竟然会突然拿出匕首吓了一跳，待确定自己的手没事，对方割下的只是一截衣袍之后终于大大的松了一口气。

    “轰”一个火折子落地，将地上的半截衣袍顿时烧成了灰飞。

    “脏！”赵笙冷冷的吐出一个字。

    “噗。”站在后面的书香，不厚道的笑了。不可思议的看着这一幕，心中感慨，这男人到底是有多讨厌宋云儿啊？不过为什么她的心中就是有那么一丝的小小窃喜呢？

    这种感觉还不赖，所以书香便没有上前打断，反而抱着，手抖着腿，倚在门框边看着男人吃瘪。

    宋云儿刚才被吓了一跳，但现在却又看着赵笙满眼冒金星，这个男人好有气魄呀，就连刚才割袍子的动作看起来都是那么的优雅高贵。

    “赵哥哥不要生气嘛，你若不喜欢，云儿，云儿不碰就是了，赵哥哥，不要对云儿这么凶嘛……”宋允儿虽然这么说着，手上却一点没含糊，又去抓向了另一边的袖袍。

    “啧啧。”听着宋云儿那发嗲的声音。书香忍不住起了一身的鸡皮疙瘩。

