    定海神珠和祖龙珠都是顶尖的先天灵宝，在大罗金仙手中能纵横诸天，拥有强大神威，但这样的宝物，在混元强者手中只是鸡肋。

    能明显增强混元强者实力的宝物，除了先天至宝和混沌宝物之外，就只有混元强者自己祭炼的正道之宝。

    除此之外，即便是顶尖的先天灵宝，对无法明显让混元圣人提升实力。

    就像是通天教主，和其他混元斗法的时候只用青萍剑，手中的诛仙四剑，除了布阵的时候能用上之外，平时都放在一边。

    女娲娘娘的江山社稷图名列十大灵宝之一，也是说赐下就赐下，没有多少犹豫。

    这种情况。

    对风元现在来说也是一样。

    定海神珠和祖龙珠对风元作用不大，正好趁着眼前太素之气演化宝物的时候，直接把这两件受到损伤的灵宝送入太素源气，返本归元，让太素气团更加浑厚……

    “太素之地是孕育盘古的地方，是三界最核心的本源之处，这些太素之气，若是能得到不但补充，孕育出混沌青莲是不可能的，但……孕育出先天至宝有不小的希望！”

    两件顶尖先天灵宝再加上一具祖神分身的本源。

    换取一件先天至宝几率不小。

    三界之中能被成为先天至宝的只有开天三宝，分化开天三宝的盘古斧，和盘古同为太素之地孕育。

    同样的孕育之地，同样的太素源气！

    风元对眼前的太素气团抱着不小的期望。

    “太素源气……风元斩杀祖神，果然得到天眷，能得到如此机缘……”

    天帝站在原地没有上前，他静静的站着，看着前方的一切眼神略微有些暗淡，良久之后，看到风元没有和他说话的性质，便悄然的消失。

    风元知道他刚才的小动作。

    不过天帝并没有直接出手，再加上需要照看正在孕育宝物的太素气团，所以风元多一事不如少一事。

    并且，三界正在面临混沌入侵，天帝肩负重任。这时候和他动手就等于获罪于天，风元可不会做这种昏头的事。

    嗯，看在杨婵的面子，如果下次天帝再做这种小动作，风元必然不会再留手。

    ……

    风元本体在太素之地等待至宝孕育，太素气团内的至宝想要成型，至少需要数百乃至上千年时间。

    这些时间已经算短了。

    如果不是风元连续消耗定海神珠和祖龙珠，太素气团想要把宝物孕育成型，至少需要亿万年，现在吸收了两件顶尖灵宝的能量和本质，成型的时间大幅度的减少。

    本体在太素之地的时候。

    分身白长生依旧在率领天庭的天兵天将不断的和混沌魔物，在三千大世界内相互厮杀，消磨对方的力量。

    每一个大千世界被入侵，都代表亿万生灵遭到大劫。无数的生灵惨死。

    但这是大势。

    风元也无力改变，只有证道成圣，才有逆转大局结束这场大劫的力量！所以分身白长生，在和混沌魔灵交锋的时候，不断的把三千世界纳入大千镜的笼罩下。

    刚开始是数十个世界。

    后来大劫蔓延，三千大世界在危机中不断的被风元纳入名下。大量的世界原力汇入大千镜。

    随着三千大世界的世界意志聚拢。

    无论是风元本体，还是分身白长生都感觉到心神中隐约浮现出一丝至高无上的气息，这股气息，风元并不陌生。

    “这是盘古元灵的气息……”

    当初风神大战差点毁灭三界的时候，盘古元灵就曾出现，以混沌钟镇住三界时空，避免三界彻底崩毁。

    没想到，风元攻略依附三界的三千大世界，也能感应到盘古元灵！

    “三千大世界依附三界，世界意识已经和三界天道同化，变成了附庸，可以说，三千大世界的世界意识，事实上便是三界天道伸向外面的触手……”

    “两者的本质都一样！”

    也就是说，三千大世界的生灵，也被三界天道当做自己人。

    在三千大世界都遭到大劫的时候，通过这一重关系，无数生灵濒死的哀嚎绝望，能触动盘古元灵也不奇怪。

    不过，毕竟是隔了一层，盘古元灵并没有出现。只是让攻略了大半世界的风元感应到一丝气息。

    风元有种感觉。

    等再过一段时间，大劫强度增加，自己就能通过九转玄功和过千世界意识的牵引，引动盘古元灵降临。

    盘古元灵！

    风元想到了当初轻松镇压三界时空，让几位圣人都不得不仰视的强大力量！

    如果自己能动用这股力量。

    开天辟地演化世界，证道混元的时候，就算混沌祖神亲自前来袭杀，风元也有实力保全自身，并趁势突破。

    也就是说。

    风元在完成原本攻略世界积攒力量的计划同时，又得到了一种足以逆转乾坤的底牌。

    只是想到三界外围隐藏起来虎视眈眈的混沌祖神。

    风元就强忍激动的情绪。

    继续在太素之地等待至宝出世！

    在有了牵引盘古元灵力量的时候，风元的元神和太素之地也产生了一丝冥冥中的感应，这种感应，让他确定太素源气所孕育的宝物，必然是先天至宝！

    因为三界天道感应到外面的威胁，也在尽可能的培养自己的力量，风元和正在孕育的太素气团，便是它加强自身力量的重要途径。

    太素之地无法感应到时间的流逝。

    不过通过本体和三尸分身的感应。风元能察觉到时间的流转。

    一年年的过去。

    很快就是千年光阴。

    太素气团随着光阴流转，源气不断的凝聚，无形的力量席卷整个太素之地，不断的旋转，化成了无形的风。

    在风的核心，逐渐显化出了宝物的轮廓。

    那是一枚斗大的圆珠！

    定海珠和组龙珠的力量属性对诞生宝物有着极大的影响，风元能够看到，圆珠内部，有日升月落，龙凤交鸣，恍惚间，还有无垠的大地，广阔的河山……

    内部仿佛孕育着一方庞大无比的世界！

    不过再看去，无垠世界化成了混沌宇宙中最本质的源气……混沌化太极之前的先天无极之气！

    这件至宝，兼有定海珠、祖龙珠和扬眉分身的特质。

    可以开辟世界，亦可演化万物众生，以无极生太极，一生二、二生三、三化万物！

    如果说太极图能代表一生二中的“二”。

    那么眼前这件至宝，便是“一”。

