    第827章杀人诛心苏小氿

    白云岫修眉微皱看着被君御离掐着的辛邑，双手撑在结界上叫了好几声“师父”，见辛邑毫无反应，这才反应过来结界是隔音的。

    君御离在用诉衷情逼供辛邑时，苏氿则是转头对着白云岫扬了扬眉，得意道：“白云岫，我说得没错吧，一日之内御离哥哥便会回来。”

    白云岫冷冷看了她一眼，不想说话地偏过了头。

    看到君御离一拳打向辛邑丹田，将辛邑废了扔到一边后，白云岫捶着结界惊呼，“师父！”

    有诉衷情在，君御离自然不必费多少功夫，就能从辛邑口中得知阵法的开关何在。

    也难怪辛邑这般自信苏氿把星移宫翻一遍都找不到阵法开关，因为阵法开关就在他的宫主令牌上。

    君御离夺过星移宫宫主令牌，按在了结界上，一时间结界便消失了。

    结界消失，苏氿欢喜地上前抱住了君御离：“御离哥哥！”

    白云岫则是猝不及防摔在了地上，她双目微红地朝着辛邑跌跌撞撞过去，看着他身上灵气自丹田溢出，惊慌失措：“师父，你怎么样？”

    辛邑的脖颈被君御离掐得一片青紫，也因此喉咙痛得说不出话，他一手捂着破碎的丹田，一手飞快地掐算着，与此同时，那一头乌发自发根处逐渐发白，好似被霜雪染白了一般。

    “这怎么可能？怎么可能……”

    竟然没有一丝胜算了……

    辛邑嘴里呢喃着，一遍遍的掐算，面上的皱纹也越来越多。

    “师父！不能再算了！”白云岫看着辛邑俊秀的面容上皱纹越来越多，猛然握住辛邑的手，阻止了他继续掐算的动作。

    然而辛邑却还是因为卜算过多而遭受了反噬，口中鲜血涌出。

    白云岫看着瞬间苍老的辛邑，向来冷若冰霜的面上此刻已是泪流满面。

    苏氿任由君御离牵着自己的手，看到辛邑的模样，杏眸中划过讶色，这根本不用她和御离哥哥动手，辛邑就把自己那仅剩无多的寿元给耗完了啊！

    辛邑本来的寿元少说也有八九百年，可他修为被废，寿元就减到只剩二三十年了。这二三十年的寿元可经不起他那么连续地掐算占卜诸侯争霸的结局。

    苏氿向来记仇，可不会因为辛邑这么惨就放过他，在杀人诛心和毒舌补刀这一方面，她深得苏牧真传，于是语调带笑地对辛邑道：“我上次问辛宫主可曾算到自己的死期，如今看来，辛宫主是真的算到了自己的死期啊。”

    不断算卦直到自己的死期，也一样是算到了自己的死期。

    果然，辛邑听到这话，气得心头一堵，猛然捂住心口，又吐血了。

    白云岫正不停地掏丹药喂辛邑，听到苏氿的话，眸光好似冷箭般射向了她，目眦欲裂：“苏氿，我师父已经这般了，你又何必咄咄逼人？”

    苏氿眨巴了下杏眸，很是诚恳地建议：“你师父都这般了，你又何必白费力气？你之前算卦也被反噬得不轻吧，本就不多的寿元更是日薄西山了吧？早些给你师父寻口棺材，让他入土为安才是，免得师徒双双暴尸荒野，死无葬身之地。”

    之前她在阵法中时，白云岫聒噪得很，句句说苏氿“白费力气”，却没想到这四个字如今反倒被苏氿原封不动还回来了。

    而且一句的杀伤力就胜过她那千言万语。

    (本章完)

