
　　秃鹫背上，罗克心里感觉有些发毛。

　　大秃鹫头顶长着一个红色肉瘤，肉瘤上有不少孔洞，孔洞中，几条细长的虫子正探出头，芝麻粒大小的眼睛，傻愣愣地盯着他，看得他很不自在。

　　“它们是我的伴生虫，是不是很可爱？”

　　“是啊，很奇妙，它们看起很友好。”

　　听到大秃鹫嘴里传出来的话，罗克强忍着一巴掌拍过去的冲动，继续掉节操。

　　说了一句话，一人一鸟之间陷入沉默。

　　“你的试炼推荐证明呢？”一会，秃鹫突然问道。

　　一张兽皮卷，上面画着特殊符号，一端别着班博拉家的家徽，以及子爵的血指印。

　　一直没有检查，他还以没用呢。

　　等等，刚才那惨叫声，不会---

　　“每一次试炼，总有人想混进来，他们太小瞧巫师的能耐了，也小瞧我红冠秃鹫族，所以，他们只能葬身深谷。”秃鹫满不在乎地说道，“还好你的是真的，不然只能将你扔下了。”

　　这些家伙还真是不拿人命当回事！

　　“吐塔司大人说，知识等价于魔石，我这里还有几块魔石，关于试炼之阵---”

　　“喂喂，小子你当我们是什么，我们可不是吐塔司大人，不像它那样地位崇高，不敢随便吐露什么。”

　　或许太久没和其他种类生物交流了，大秃鹫稍微解释了一下其中的差别。

　　红冠秃鹫一族，和巫师组织签订了契约，供巫师驱使换取报酬，受巫师庇护，被称为‘守护兽’。

　　吐塔司，则为巫师巫宠，相当于正式巫师的助手，有杰顿巫师撑腰，地位等同于半个正式巫师。

　　“要是我部族也能出一位巫宠就好了，可惜，大人物们从来都瞧不上我们！”末了，秃鹫族长感慨着。

　　罗克不是轻言放弃的人，掏出五块魔石，托在身前，继续劝说：“不需要您泄露什么信息，您只要说一下，到了里面应该注意点什么？”

　　“你这个人族小子---”

　　快到了目的地了，它快速下降，风从耳边刮过，发出‘隆隆’的声音，淹没了他的听觉。

　　“不要让情绪失控，不要接受其他生物的善意，不要吃很甜的果子。”

　　有人在他耳边低语，压抑着声音说悄悄话，罗克注意到，大秃鹫压根没张嘴。

　　“好了，跳过去吧！”秃鹫族长停在孤岛边缘，它说话时，一只虫子从罗克耳边跳下，回到红冠中，继续盯在他看。

　　手中的魔石不见了。

　　听了它的话，罗克跳上了孤岛地面，再回头，秃鹫不见了踪迹，悬崖深谷不见了，进入的地方白茫茫一片，他伸手一探，触及一堵墙。

　　转过身，前方是丛林山岭，茂密的茅草，高耸的树木，各种藤蔓缠绕，树叶沙沙作响。

　　和寻常荒山野岭之间并无区别。

　　先检查了自己的家当，一柄赤纹剑，一张强弓，一兽皮袋箭矢，3块魔石，些许金币，些许肉干。

　　要在试炼之地生存10天，食物肯定不够的。

　　他没有冒然行动，坐在一块大石头上，等了几十分钟，却不见其他人到来。

　　“这个孤岛够大的，居然没人分到一起。”

　　“子爵说，越往秘地中央越危险，却更能提升巫师天赋，该不会是中心辐射最大吧！”

　　经阿乐斯的提醒，他猜到了巫阵的作用，对于辐射那玩意，他打心里排斥。但是，他既然踏上了巫师之路，就不允许自己平庸下去。

　　“不测试天赋肯定是骗亡灵的，哪有组织招收新人时不摸底，到时候，天赋一亮出来，差生和优等生待遇差距，说不定会让人怀疑人生。”

　　在不知采集对巫师修炼是否有用时，提升自己的天赋很关键。

　　他很不明白，为何要对试炼秘地的信息保密。

　　在他思考时，耳边传来细细碎碎的声音。

　　“嘘！不要乱动，不要出声，不能让巨怪发现我们。”

　　“爸爸，巨怪看起来很凶残，不会吃了我们吧。”

　　“小一，不要乱说，这是传说中的人类，不喜欢吃我们的。”

　　罗克仔细倾听，才发现声音来自脚下，他低下头，拨开一丛杂草，看到了奇怪的一幕。

　　五只蚂蚁抱在一起瑟瑟发抖，其中两只有小拇指大小，另外三只大概是它们的一半，看起来像是一家五口。

　　好吧！见过了会说话的秃鹫和蝙蝠，蚂蚁会说话，算不了什么奇怪的事情。

　　“嘿，巨怪先生，您能不吃我们吗？”在他的注视下，一只小蚂蚁挣脱了父母的怀抱，鼓起勇气上前，其他蚂蚁想拉没拉住它。M.23sk.com

　　罗克察觉到它的小身躯微微颤抖，小蚂蚁的内心不如外表平静。

　　“事实上，你~妈妈说得对，我不吃蚂蚁，从不。”他特意压低了声音，饶有兴致地它们。

　　“太好了，我可以请你吃东西吗？”

　　它转身跑到父母身后，一会就返回来，捧着一捧芝麻粒大小种子。

　　萌萌的小家伙，真不忍心拒绝！

　　可是，秃鹫族长的话一直萦绕在他脑海，他一直在思索其中的含义，尽管没从蚂蚁身上感觉到威胁，但以他谨慎的性格，当然得听劝。

　　“我猜，一定都是很甜的果实，对吧？”罗克说道。

　　“只有一颗，其他酸酸的，很好吃。”小蚂蚁太小，分辨不出脸色变化。

　　“甜果一定会唱歌，对吗？”罗克阴阴地问道，身为骑士的气势铺撒下去。

　　“怎---怎么办，他不上当怎么办？他要吃了我们怎么办？”被他点破后，身前的小蚂蚁没有说话，后面的另外一个小家伙不淡定了。

　　一剑出，指向敌人。

　　罗克站起身，后退半步，一剑削掉挡在前面的杂草。

　　“谁敢逃，灭你满门，不要以为藏在土里就没事！”

　　他做梦也没有想到，某一天，自己会拔剑对准几只小蚂蚁，并出言威胁。

　　“人类先生，你不能这样，我们没想伤害你，真的，我保证！”之前的小蚂蚁强挺着哆嗦的腿，定定地对罗克说。

　　罗克不为所动，神色冷峻地盯着一家五口。

　　“这么小的甜果，以你巨大的身躯，作用很小很小。”它一边比划着，一边极力辩解。

　　“什么作用？”

　　“可以让生物变得听话，有时候我们也要吃，吃了很长时间变得不会拒绝别人的要求，但是，不吃会很难受，你吃了还有好处呢！”

　　罗克再次追问下，弄清楚它说的难受是什么，会发~痒会生病会死掉，他猜测是辐射的力量。

　　“你拿给我吃，想要我做什么？”

　　“让您帮我们搬家，我找到一个很安全的地方，但我们去不了，有一只恐怖的怪兽，专门吃蚂蚁。我们顺便想弄一点点食物和好东西，用甜果作为交换。”

　　他发现，眼前的小蚂蚁比较聪明，另外四只愣头愣脑的，胆子很小，小蚂蚁才是一群蚂蚁中的首领，它是唯一一只有名字的蚂蚁，自称‘菲娜’。

　　他咨询了很多问题，但蚂蚁族群小，实力弱，寿命短，知道的信息不多，它们只知道甜果，一种会唱歌的果子，可以缓解难受。

　　没必要为难一群没有威胁的蚂蚁，更何况，他很欣赏小菲娜的性格，小小个子，拉扯一个部族不容易。

　　好吧，主要是小菲娜真的很萌，在能力范围内，他不介意释放一点善意。

　　解决了一只食蚁兽，帮它们搬了家，分给它们一部分肉干，又送给菲娜一块魔石，他带着甜果离开了。

　　“人类先生，你还没告诉我，你叫什么名字呢？”

　　“罗克，菲娜小姐，有缘再见！”

　　菲娜站在新家门口喊道，他愣了一下，朝后面摆摆手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第44章 试炼之地免费阅读。https://xs.23sk.com 