    第1556章 我明白，我不讨喜   

    他们当场来了一个现烤表演。

    

    心里堵着一口气，烤肉越发认真。

    

    炼器师的火候本来掌握的就好，这股认真劲放在烤肉上，烤肉的卖相飞一般的增长。

    

    肉金灿灿的，多余的油渍往外冒，调味料再一撒，香气四溢，简直比专业厨师做的还好！   

    “唔……什么味道，好香，好香啊！”

    

    睡着的玄奇直接坐了起来，闭着眼睛嗅着味道，爬到火架边：“雷洋！你们几个怎么吃独食！”

    

    弟子甲雷洋有那么一瞬间想一火棍捅死他。

    

    深吸了口气，将烤好的递给他：“师叔，你刚才睡着了。”

    

    玄奇肚子咕噜噜叫，拿起烤肉狂炫。

    

    原本嚷嚷着灵宝阁不可信的人，胃里的馋虫被他这种吃法，彻底被勾出来了。

    

    “魔兽肉……我，我刚好像看见那边有一头刚死的……”   

    “啊对对对，年轻人你等会啊！”

    

    “我马上去！”

    

    人群一窝蜂散了。

    

    一头魔兽那么大，肉肯定有很多。

    

    苏九：“……”   

    祁绍：“……”   

    伏君礼：“……”   

    某些方面来讲，这个宣传满分！   

    灵宝阁弟子见状解气的哼了声。

    

    “看他们谁还敢瞧不起灵宝阁！”

    

    “欸？

    咱们这手艺能去开饭馆了。”

    

    “对呀对呀，可以开饭馆了呢。”

    

    最后一句话是苏九说的，她笑眯眯得看着他们，“师兄们不但炼器厉害，烤肉的天赋也如此优秀！”

    

    “……”   

    这又是师兄又是夸奖的，怎么让人心里毛毛的呢？

    

    雷洋干笑道：“师弟过奖了。”

    

    苏九忽然站起来，拿起一串烤肉，边吃边摇头：“不过奖不过奖，师兄们如此优秀，可否帮师弟一个小忙？

    不难的。”

    

    “……”   

    总感觉没好事。

    

    玄奇狂炫了好多串烤肉，总算是活过来了。

    

    他看见苏九眼睛都亮了，“师侄你也来啦！有什么忙你尽管说！大家都是同门，他们肯定乐意帮忙的！”

    

    弟子们：“……”呔！   

    苏九叹了口气，“算了吧，师兄们不太情愿，不要紧，都怪我不讨喜……”   

    祁绍：“……”   

    你要不要这么茶？

    

    伏君礼第一次见苏九这样，有些着急得道：“苏……弟弟，你怎么啦？

    要帮什么忙？

    我可以帮你啊。”

    

    祁绍无语的看了她一眼。

    

    你丫的小半个月都没发现她是什么人吗？

    

    她分明想找免费帮手给她烤肉赚丹药呢！   

    然而，伏君礼的反应落在灵宝阁弟子眼里让他们心底生出了几分愧疚。

    

    “苏师弟你千万不要误会，我们从来没有那么想啊！”

    

    “对啊对啊，我知道崇华楼有两个弟子对你有成见，但是我们绝对没有！”

    

    “师弟你有什么需要帮忙的就说，我们绝无二话！”

    

    “对对对，你说吧？

    要帮什么？”

    

    苏九叹了口气，“还是算了……”   

    玄奇一拍大腿：“怎么能算？

    快说！”

    

    苏九掀了掀眼皮，“其实也没什么，就是我们不会烤肉……等下那些人过来了，咱们忙不过来，师兄，我看你们烤肉烤的特别好，就想让你们帮帮忙。

    当然了，如果你们刚才说的都是骗我的，那就别帮我了。

    我明白，我不讨喜。”

    

    “………”   

    这是你不讨喜的问题吗！   

    算了，他们认了！   

    苏九又看了眼玄奇：“师兄们在烤肉方面优秀，师叔想必只会更优秀吧？”

    

    玄奇哪能承认自己比不上弟子优秀，干脆道：“那是！师叔虽然教的都是女弟子，但是烤肉也难不倒我！”

    

    苏九：“哦！那师父等会可要好好帮忙一起烤肉，给他们见识见识！”

    

    玄奇：“……”   

    不是，怎么变成我烤肉了？

    

    玄奇还想挣扎一下，猛地起身：“不是，师兄他们出事了，我还得去……”   

    “师叔放宽心，等烤完肉，我会去找师父和师伯的！”

    

    苏九打断他的话，对祁绍和伏君礼说：“你们也很期待师叔的手艺吧？”

    

    祁绍鼓掌：“非常期待！”

    

    伏君礼张着嘴巴，懵逼点头。

    

    玄奇：“……”   

    夏寒铁回来的时候，众人拎着肉正在排队。

    

    他走到伏君礼身边：“怎么回事？

    怎么这么多人？”

    

    伏君礼解释了一下情况。

    

    夏寒铁：“……”   

    真是人才！   

    祁绍咧着个逼嘴，开心的收丹药，“谢谢惠顾啊，拿好拿好！哈哈哈……欢迎再来啊！”

    

    排队的人：“……”   

    你当丹药天上掉下来的吗！   

    等离开找到出口，恢复修为，他一定要把丹药抢回来！   

    抱着这个心思的人不少呢。

    

    苏九坐在旁边啃野果，嘴角弧度也是直线上升。

    

    收的这些丹药，最低也是四品丹药，最高居然有一品。

    

    甚至有人提出用兵器兑换，兵器在小西普不算特别好的，但也比外界的品质好。

    

    最好的炼丹师，最好的炼器师，拥有取之不尽的矿山，没有元气，绝佳好环境。

    

    世上……会有这种巧合？

    

    苏九嘴角笑容渐渐收敛。

    

    幻虚老祖他们来去自如，以这些东西换取财富，但真如于长老所知是偶然得知离开小西普的出口吗？

    

    还是说，小西普根本就是有人替他们量身定做的牢笼？

    

    “苏师侄，你何时去找师兄他们啊？”

    

    玄奇抽身过来询问。

    

    苏九慢吞吞啃了一口小青果，牛马不相及的问了句：“师叔，你是小西普土生土长的人吗？”

    

    玄奇：“我不是，但我在小西普很多年了。”

    

    苏九：“大概多少年了？”

    

    玄奇一愣，“就很多年了。”

    

    苏九：“那是几年？”

    

    玄奇：“啊这……太久了，记不清了。”

    

    苏九：“哦。”

    

    就没再说话。

    

    玄奇被带偏了，也忘记了刚才问的事儿。

    

    他挠着头回到烤肉的雷洋身边，问：“雷洋，你是小西普土生土长的吗？”

    

    雷洋脖子往后一仰，避开烤肉的烟，“不是。”

    

    玄奇追问：“那你来这多久了？”

    

    雷洋：“二十多年？

    可能三十年吧。”

    

    玄奇：“不确定吗？”

    

    雷洋实在想不起来，又被烟熏的难受，不耐烦的道：“你有这个闲工夫能不能帮忙多烤几串肉？”

    

    玄奇：“……”   

    到底我是师叔，还是你是师叔？

    

    苏九将两人的互动收于眼底，低声问：“我记得你之前说过，以前小西普好像不是这样的，那是哪样的？”

    

    耷拉着脑袋青龙闻声立马支棱起来，绘声绘色道：“小西普元力充足，高手如云！尤其是丹药和兵器这两个上面完全凌驾于其他大陆，可以说是最出色的地方！”

    

    说完这些，他又突然泄气了：“不过……时间太久了，可能是我记错了吧。”

    

    

    

