    第170章 潜入岩浆世界！

    “红烧狮子头？”

    听到流云冰冷的话，紫晶翼狮王顿时心头一紧。

    “流云，你可别冲动，本王保证不会有再有下次。”紫晶翼狮王小心翼翼的道歉着，不敢再触碰流云的霉头。

    “大不了，这次本王的报酬不要了，你就原谅本王这次吧。”看着流云像捏小鸡仔一样将自己儿子抓在手中, 紫晶翼狮王有些心惊胆颤道。

    “你还想着报酬？”流云冷冷一笑。

    “不想了，不想了。”紫晶翼狮王闻言，连连摇头道。

    冷哼一声，流云旋即将小紫晶翼狮王收进了系统空间之中。

    接着，他振动背后双翼，来到被封印的双头火灵蛇面前。

    此刻, 双头火灵蛇被紫晶封印着, 无法动弹, 但那对硕大的兽瞳却是死死的盯着流云。

    “有没有办法暂时控制它。”流云看着眼前凶戾的魔兽，转身看向一旁的紫晶翼狮王。

    他记得，那青莲地心火，似乎就藏在这岩浆世界之中，必须要这双头火灵蛇带路，他才能找到。

    所以，必须将这畜生控制住，让它甘心带路才行。

    “区区四阶实力而已，本王自然能够掌控它的生命。”紫晶翼狮王语气中透露着一丝不屑，随后头上独角射出一律紫光，射进双头火灵蛇的体内。

    “现在，只要本王心念一动，他便会立马全身炸裂而亡。”紫晶翼狮王冷声道。

    “很好, 现在可以放它出来了。”

    听到这里，流云脸上露出满意的笑容。

    紫晶翼狮王闻言，心念一动，双头火灵蛇身上笼罩的紫晶瞬间破碎开来, 恢复了自由身。

    这头双头火灵蛇显然灵智已开, 刚才也听见了流云与紫晶翼狮王的对话, 此刻恢复了自由身之后，也不敢离开，只是眼神恐惧的看着紫晶翼狮王。

    面对这六阶的魔兽山脉王者，刚才凶猛无比的双头火灵蛇此刻不敢有丝毫异动。

    “你这畜生，倒是聪明的很。”

    见到这一幕，流云嘴角露出一抹笑意。

    这双头火灵蛇的灵智之高，已经出乎了他的预料。

    不过，这对于流云而言，是件好事。

    它越聪明，那接下来的沟通，就越简单。

    听到流云的话，双头火灵蛇眼中闪过一缕凶光，但却不敢有丝毫动作。

    它明白，自己如今的命运，自己掌控在这个人类手中。

    “这底下藏着一朵异火，你应该知道在哪吧？”流云看着眼前乖乖就范的双头火灵蛇，直接开门见山的问道。

    闻言，双头火灵蛇眸中闪过一丝犹豫，随后看了看一旁的紫晶翼狮王，轻轻的点了点头。

    “很好，待会，你在前面带路，只要我顺利得到异火，就饶你性命，如何？”流云缓缓开口道。

    闻言，双头火灵蛇想到体内的紫芒，无奈继续点头。

    得到双头火灵蛇的答复后，流云轻声道：“无名，你能否护送我下去？”

    “可以，主人。”下一刻，无名出现在流云身前，恭敬道。

    看到突然现身的无名，双头火灵蛇不由想到刚才那恐怖的一掌，巨大的身躯微微颤抖，心中更加不敢有丝毫放肆。

    无名现身之后，便是对着流云微微一指，随后一缕淡银色力量自无名指间涌出，朝着流云身上包裹而来。

    淡银色力量所过之处，面前的空间，居然出现了一些细微的扭曲。

    空间之力！

    看到这一幕，流云心中一振。

    修为达到斗宗境界后，已经具备扭曲空间的能力。

    很快，流云周身便包裹着一层淡银色力量。

    片刻之后，无名缓缓收手，有些惭愧道：“主人，属下已经到了极限了，这些空间之力，足以保护主人一个时辰，若是时间到了，希望主人能够尽快上来。”

    “一个时辰么？应该足够了。”闻言，流云微微沉吟，旋即一个纵身直接跳入了底下的岩浆之中。

    身体浮在炽热的岩浆之中，流云满脸惊异的望着周身那缓缓流动着的火红岩浆，一个巨大的气泡在身旁缓缓浮现，然后嘭的一声，爆裂开来，一些岩浆，溅射到了流云脸庞之上，不过却是被笼罩在流云身上的空间之力给隔绝在外面。

    在周身那层淡银色力量的保护之下，外界的所有温度都似乎被间隔了开去，一点也感觉不到炽热。

    手掌捧起一些火红的岩浆，然后让它们从指间缓缓流淌而下，流云惊叹的咂了咂嘴，这般近距离的接触岩浆，可实在是让得人心中略微有些毛骨悚然，若是现在这空间之力忽然消散，那自己的下场……

    一想起蚂蚱在油锅之中凄厉蹦跶的模样，流云不由心中一寒。

    想到这里，流云回转过身，望着不远处的那头巨大的双头火灵蛇，冷声道：“大块头，带路吧。”

    听到流云的话，双头火灵蛇下意识看了看一旁的无名和紫晶翼狮王，随后不情不愿的潜入到岩浆之中。

    瞧着那将熔岩湖泊荡出一圈圈涟漪的火灵蛇，流云轻吐了一口气，然后一头钻进岩浆之中，紧紧的吊在火灵蛇之后。

    岩浆之中，一片火红，不过有着空间之力的护持，流云倒也能勉强看清周围的一些环境。

    目光扫视了一转，然后快速游动着身形，紧跟着前面那不断对着岩浆深处钻动的火灵蛇。

    火红的岩浆世界之中，暗流涌动，偶尔有着一缕极其凶猛的岩浆暗流从某些不知名的地方暴涌而出，这些暗流之中，都是蕴含着极为庞大的能量，若是被击中，即使是一名斗灵强者，也唯有重伤的下场。

    不过好在火灵蛇对这里的对方极为的熟悉，在暗流来到之前，都是能够找到最合适的路线潜行着，而紧跟着它身后的流云，也是借机将这些岩浆暗流顺利的躲避了开去。

    在这个火红的世界里，似乎并没有除了火灵蛇之外的其他生物。

    也难怪，毕竟这里的生存条件实在是太过严酷，若不是双头火灵蛇这种靠吞噬岩浆为生的异兽，其他魔兽，恐怕即使是紫晶翼狮王那种强度的霸王级别魔兽，也不可能在这种地方来去自如，丝毫不受影响。

    (本章完)

