    云不凡甩出这番话，径直离开别墅。

    许苏像丢了魂似的，瘫坐在地，眼泪顺着眼角，止不住地往下流。

    陆露慌了，连忙跑上前，蹲在地上，可怜巴巴道：“姐，都怪我，我不该提这件事。

    如果不是我，姐夫也不会……”

    许苏摇了摇头，打断她的话。

    “我不怪你，我只怪我自己。”

    许苏忽然站起身，目光冷冽地看着许天印，道：“我只怪我生在一个变态的地方！

    我只怪我，有一个混账的父亲！

    我只怪我，有一个操蛋的人生！

    这些都是我的命，哈哈哈，都是我的命！”

    许苏的情绪忽然激动起来，话音一落，许天印的脸色瞬间阴沉。

    “苏苏，你在胡说什么？爸爸做的一切都是为了你！

    许家的兴亡，我们都有责任，许家如果真走了下坡路……”

    “关我屁事！那是你在乎的东西，不是我！”许苏歇斯底里地大喊，炙热的真气从她身上爆发，玄火神凤诀自行运转。

    许天印心里忽然有点儿慌，此时的许苏，给他一股十足的压迫感。

    这是怎么回事？才短短几天，许苏为何有这么大变化？

    陆露也看傻眼，她距离许苏最近，感受更明显。

    现在的许苏无比炙热，仿佛要烧着一般。

    她忽然想起，之前她偷听云不凡和许苏对话，那些玄奥无比的名词出现在她脑中。

    难不成，这就是修炼的结果？

    许天印深吸一口气，努力让自己的语气温和一点儿，道：“苏苏，你别太激动。

    刚才云不凡只是一时气愤，所以才说出一些气话。

    我是男人，了解这种情况。

    你等他气消了，去哄哄他，你们肯定能重归于好……”

    许天印说到这儿，许苏忽然哈哈大笑起来，像疯了似的。

    这么一来，许天印害怕了。

    之前许苏装病时，就把他吓得不轻，现在这种情况，貌似不是装疯，是真疯了！

    “阿虎，快去拿绳子，绑住大小姐，她肯定又犯病了！”

    阿虎忍得很辛苦！

    其实，在云不凡对许苏那么“粗暴”时，他就已经忍不住了。

    许苏是他的女神，虽然他知道，他不该有那种想法，但他实在按捺不住。

    他真想冲过去，将云不凡一顿暴打。

    但他又害怕，这么做会伤了许苏的心。

    （云不凡：尼玛，谁给你的自信！）

    听到许天印发话，他连忙招呼手下行动起来。

    虽然不能和许苏发展超友谊关系，但是，能在抓许苏的时候，爽一下，还是挺好的！

    一念及此，阿虎的脸上露出猥琐的笑容。

    很快，他的手下就找来一条绳子，一群保镖开始向她靠近。

    “大小姐，你不要反抗，只要你不反抗，我们就不绑你。”阿虎微笑着说道。

    许苏静静地看着他，冷笑一声。

    阿虎看到许苏在笑，感觉有点儿不对劲。

    都这种时候了，许苏怎么笑得出来？

    看来，这位许大小姐真有精神病！

    他的脑中忽然出现一个奇特的想法，如果许苏真有精神病，最后嫁不出去，能不能便宜他？

    阿虎心里想着，已经走到许苏面前，伸出一只手，试探性地朝她抓去。

    可是，下一秒，许苏竟然一挥手。

    一团火焰凭空出现，瞬间点燃阿虎的衣服。

    阿虎整个人都惊呆了！

    这是什么手段？妖法吗？

    许苏啥时候学会妖法的！

    阿虎在地上翻滚了好一会儿，火都没灭，烧得他发出阵阵惨叫。

    好在一名保镖脑筋灵活，跑去拿来灭火器，才熄灭了阿虎身上的火焰。

    许天印傻了眼，结结巴巴道：“苏……苏苏，你……你你是怎么……”

    “爸，别问那么多，反正我不会告诉你。

    我只想问你一句，之前你说的话是不是真的？

    你是不是真想利用完不凡后，就拆散我们？

    我在你心中到底算什么？一件随意玩弄的工具？”

    许苏死死盯着许天印，眼神之中明显透着几分绝望。

    陆露已经自责到极点，她没想到，事情会发展到这个地步。

    她本以为许苏很幸福，得到了属于自己的真爱，比她好得多。

    现在，她才明白。

    她最起码和那个苏寒没啥交集，她还有抗拒的机会。

    许苏呢？明明和云不凡有了感情，还要被无情地拆散。

    这种痛苦，虽然她没经历过，却能想象到。

    许天印叹了一口气，道：“苏苏，你应该明白爸爸的苦衷。

    爸爸从你爷爷手里接过重担时，就暗暗发誓。

    我要用毕生心血，将许家打造成闻名龙国的大家族！

    苏苏，你也是许家的一份子，难道，你要眼睁睁地看着许家衰落下去，无动于衷？

    你之前不是也说了嘛，为了许家，倒追那个云不凡。

    你也做得挺好，抓住那个男人的心，可你现在为什么又……”

    “我问你问题，你和我废话那么多干嘛！你说得到底是不是真的！”许苏打断许天印的话，情绪特别激动。

    许天印咬了咬牙，道：“没错！我说的都是真的！

    我已经和省城苏家商量好了，苏家大少爷苏少卿就是你的联姻对象。

    你会和陆露一起，嫁入苏家！

    反正老神仙说过，只要你和他徒弟结婚，便能扭转我们许家的颓势。

    所以，你们只需要领个证，假结婚一次，问题不就解决了？

    等我们许家的颓势扭转，你们再离婚，嫁入苏家。

    这是我们许家、陆家和苏家三家联合，你们俩还能继续做好姐妹，多好！”

    许天印说到这儿，陆露整个人都惊呆了。

    她本以为她老爹很无耻，想害她。

    现在，她才明白，和许天印相比，她老爹太像人了！

    许苏的身体晃了晃，险些没站稳。

    许天印叹了一口气，一边朝许苏走去，一边说道：“苏苏，我知道你很难接受。

    但我做的这些，都是为了你好啊！

    苏家大少爷苏少卿，绝对是人中龙凤，我昨天还和他见过面。

    如果你嫁入苏家，我们许家得到苏家的支持，一定能够力压萧家！

    在许州，将无人能撼动许家的地位，这不是很好吗？

    苏苏，乖，听爸的话，去哄哄云不凡，把证领到手，然后再找个借口离婚。

    爸相信你，你一定能做到！”

    许天印说到这儿，已经走到许苏面前，一只手轻轻拍向她的肩膀。

    下一秒，许苏忽然怒火爆发，炙热的气浪吓得许天印倒退好几步，脸色惨白。

    “想让我顺从，做梦！我死也不会让你如愿，绝对不会！”

