    陆苒安静的点了点头。

    就在这时缆车经过节点，晃动一下，陆苒努力抓住栏杆才站稳。

    陆鸣面无表情的瞥她一眼。

    过去这二十年里，他从没承认过这个女儿，更没在意过她。

    她是他人生中的污点。

    他从没爱过陆苒的母亲，那只是一次醉酒之后的放纵，况且她妈妈也不是什么干净的，好人家的女儿谁会大半夜跑到酒吧里跳舞卖笑？

    陆鸣根本就没想负责任，提起裤子就不认人了，却没想到一年后那个女人竟然抱了个婴儿找到他……

    他想用一笔钱打发了她，可更出乎他意料的是，女人说自己对他是一见钟情，是真的爱他才生下这个孩子。

    陆鸣悄悄带孩子去验过DNA，还真是自己的种！碰巧那时陆小柚也出生了，他就动了偷梁换柱的心思。

    然而女人不同意，死活要让孩子留在自己身边，还说不能害了别人家的孩子。

    陆鸣一气之下把母女俩赶到乡下去，从此任由她们自生自灭。

    绑架陆小柚的计划顺利实施，可那个远房亲戚中途加码，想获取更大的利益，这有点超乎他的掌控。

    恰巧又在这时发生了海难。

    陆鸣趁着这次机会处理掉那个亲戚，又装模作样的寻着线索去找陆小柚，实际上他在等，等到陆苒长大，就把陆苒当成陆小柚送进陆家。

    但人算不如天算，他没料到远房亲戚的那条线索是真的，顺着这条线索他果然找到了姜有才和苏艾前，原来真正的陆小柚也在江州。

    于是他买通夏栀，让她带着陆小柚洗掉胎记，又给陆苒身上加了所有陆小柚才有的特征……

    陆鸣深吸一口气，看向陆苒的眼神多了几分不耐烦。

    这死丫头，笨手笨脚唯唯诺诺的脓包样子，哪像他的女儿！

    让她扮陆小柚，她几次三番差点出乱子，最后还是他来给她收拾残局。

    陆鸣脸色越发阴沉，陆苒站在那里一声不吭，两只小手不安的搓着衣角。

    “过来！”

    陆鸣声音清冷严厉，陆苒吓得一个激灵，踌躇着不肯过去。

    “你这个死丫头！”

    陆鸣猛地起身，越看她越来气，狠狠一个巴掌打下去！

    陆苒捂着半边脸，强忍着泪水，尝到嘴里淡淡的血腥味道。

    “我是你爸爸，你他妈跟我就没话说吗？”陆鸣怒目圆瞪，“我今天让你出来，是想听你说说进展，不是让你在我面前装哑巴！”

    “你他妈聋了？说话！”

    陆苒心头一颤，大颗大颗眼泪落下来，但即便恐惧害怕，她哭起来也不发出任何声音。

    就像她人生的前二十年，无论受了多大委屈，都默默承受。

    陆鸣被她弄的无可奈何，只能拿她妈妈来要挟：“你给我听好了……这个月想办法让陆离山把晴山娱乐的一部分股权转到你的名下，不然你妈的肾源，我可不能保证！你就等着给那个女人收尸吧！”

    “不要……”

    陆苒浑身发抖，几乎要给他跪下。

    她什么都能失去，就是不能失去妈妈。

    这么多年她们母女相依为命，日子过的贫苦，但也单纯快乐。她的世界其实很小，小到只剩下妈妈了。

    “既然不想让你妈送死，就好好听我的话！”陆鸣狠狠捏住她下巴，“呵，帮我把陆家搞到手，你妈妈才有救，懂吗？”

    陆苒不住的点头。

    尽管对于欺骗陆离山夫妇这件事，她于心不忍，但陆鸣让她演下去，她就必须硬着头皮演下去。

    “对了，最近霍君扬那小子跟你走的很近？”

    “没有……”陆苒声音哽咽，“我，我没有给他机会碰到我……上次在医院，只是巧合……”

    “我量你也不敢透露什么！”陆鸣冷冷盯着她，若有所思，“霍家那一家子都不是省油的灯，他们肯定对你有疑心！”

    “那怎么办？”

    “霍君扬或许已经发现了什么……”陆鸣喃喃道，“这样，你以后不用躲着他，要是他想接触你，你就尽管让他接触，剩下的事情交给我！”

    陆苒怯怯的点头，贴在缆车窗前，连呼吸都小心翼翼。

    *

    好几天了，姜有才的腰还是不舒服。

    刚开始苏艾前以为他想躲懒，想让她一直伺候，于是搬出“家法”。

    结果家法进行到一半，看姜有才毫无招架之力，又叫的凄惨，这才后知后觉老头子真是腰不好！

    苏艾前慌了神，生怕这一下弄的更严重，着急忙慌要把他送医院，这时霍君誉挺身而出。

    他试着帮姜有才针灸推拿了几次，又去药店弄了点中药。

    三天后，姜有才不但奇迹般的好了，老腰似乎比以前更灵活，还能跑到广场上去翻单杠！

    姜绵绵用惊喜又崇拜的眼神看着霍誉，“怎么从来都不知道你有这一手？”

    霍君誉不动声色收起那盒银针，微笑道：“技多不压身，我自学的。”

    苏艾前得意的很，“我就说小霍是个技术型人才嘛！你看，老妈我的眼光绝对没错的，是吧？”

    姜绵绵笑了笑，转身去厨房切水果。

    霍君誉跟着进去，拿过水果刀，生怕她切到手。

    接下来的日子，整条弄堂都知道苏艾前的女婿是无师自通的神医，是个技术型人才。

    苏艾前原本的目的是炫耀一下，没想到这下子大叔大婶儿每天络绎不绝，都来找小霍看病……

    霍君誉没有拒绝，但姜绵绵心疼他太辛苦，又担心别给人看出问题来，反倒被人告没有行医资格就给人乱治病。

    “放心吧。”霍君誉揉揉她的小脑袋，“这些大叔大婶儿都没有大毛病，我只告诉他们一些平时保养的方法，不会出事。”

    “嗯……”姜绵绵点了点头，忽而小脸一沉，漂亮的大眼睛瞪住他。

    “牛大婶儿也来过好几次了，听说明天还要带着她那个女儿来？”

    霍君誉愣了一下。

    “没……没有！”他急忙解释，“你放心，明天要是她来，我就躲起来，你说我不在家！”

    “这倒不用。”姜绵绵不紧不慢，唇角轻轻一勾，“明天就让她来，我倒要看看她们母女想干什么！”

    “绵绵，你……”霍君誉笑了笑，她该不会想为了他跟人家打架吧？

