    “深海,是出了什么事么，怎么突然走了。”丁倩趁着拍戏间隙拿起电话，给纪深海打了过去。

    由于担心纪深海的事，她这几条拍的心神不宁,倪悦不是很满意。

    纪深海皱了皱眉：“的确有事，我就不回去了，下个月进组再见。”

    丁倩有些失望，连忙问道：“是家里的事么？有什么我可以帮忙的？”

    “谢谢师姐了,我自己可以处理。”

    丁倩失望的挂了电话，纪深海总是这么疏离，为什么呢，明明他们两个人很般配的啊,在同一个公司,相仿的年龄,相仿的知名度，她自觉自己的长相也配得上纪深海,但对方为什么就不能热情一点呢？

    助理接过她的手机：“倩姐,导演叫你呢。”

    丁倩回过神来,赶紧抱歉道：“导演不好意思，我这两条拍的确实不在状态。”

    倪悦摆了摆手,表示自己不是很在意：“不光是你的事，投资方塞进来的人质量也不行。”

    聂欣在一旁听着,脸一阵红一阵白。

    投资方安插进来的人当然就是她,她觉得自己演的很卖力了,眼神还是动作都比丁倩要灵动，怎么能得出这么个评价？

    倪悦又补了一句：“即便是唐氏，我也不在乎得罪他们，所以你们都好好演戏，别想着有什么大靠山就可以飞扬跋扈。”

    聂欣从来没见过说话这么耿直的新人导演，说句实在的，即便倪悦在国外拿过奖，不也还是个新人，在国内的名气又不怎么样，凭什么这么得理不饶人？

    她好不容易搭上唐氏这条大船，怎么在倪悦眼里，还一文不值了呢。

    “导演是在说我么？”聂欣咬着牙，强撑着笑意。

    倪悦淡淡的看了她一眼：“想多了，我在说唐宇琛。”

    聂欣脸上的妆都要惊掉了，听听这嚣张的口气，好像唐氏集团的掌门人在她眼里像个小学生一样，真以为搞艺术就清高了，没有钱还不是屁都不是，没有唐氏的投资，《樱枝飞》喧嚣的再厉害，也是个后续资金不足的烂尾货。

    聂欣搭着唐氏的关系，自然站在唐氏的立场，她挑事儿道：“导演这是瞧不上唐总啊。”

    倪悦瞥了她一眼，根本没有搭她的话，而是拍了拍手：“集合，开拍了！”

    但聂欣却从她的眼中看到了不屑一顾，不仅仅是对自己，还对那个风云一时，风头无两的唐氏掌门人。

    林月光的住宿并不在剧组的安排范围之内，纪深海给她在自己对面订了一个房间，横店这地方的酒店，处处都是狗仔盯梢的重点，即便安保一再加强，还是有人能混进来偷拍。

    为了避免麻烦，他当然不能和林月光住在一个房间。

    到了林月光的门口，纪深海深吸了一口气，敲了敲门。

    他现在多少有些冷静了，虽然心跳还是剧烈的明显。

    林月光穿着拖鞋和睡裙开了门，抿着嘴唇，抵着头，露出两条细细的滑嫩的小腿。

    “我......”

    “你不是特殊情况了么？”纪深海闪身进门，单手合上门，把林月光圈在自己手臂里问道。

    林月光眨眨眼睛，默默举起验孕试纸：“这个......也算是特殊情况了吧？”

    其实她一点儿都感觉不到，肚子里已经有了一个新生命，但是自从结果告诉她肚子里的确有个宝宝，她突然觉得浑身的神经纤维都集中在了那里，稍有些风吹草动就会立刻通知大脑皮层做出反应。

    纪深海轻轻喘着气，伸手勾起林月光的下巴，眼眸漆黑，低喃道：“你想知道我是什么心情么？”

    林月光被他挑起下巴，仰着头看纪深海的脸，喏喏道：“你是不是吓坏了，我也......唔！”

    纪深海突然猛地朝她吻了下来，猝不及防的吓了林月光一跳，但是很快她就放松了下来，纪深海的吻很温柔很绵长，轻柔的就像羽毛在刮-搔她的唇瓣，和那晚的激烈很不一样。

    他的意思，是很开心么？

    林月光心中漏跳一拍，不由自主的猜测道。

    起初得知有了孩子，她很惶恐，但知道纪深海并不排斥之后，她又觉得很甜蜜，纪深海喜欢，那再好不过了。

    “林月光......你怎么总是能出乎我的意料。”纪深海吻够了，慢慢松开她的唇，额头抵着她的，颇有些宠溺的无奈。

    林月光被她吻得有些脸红，她突然觉得怀孕之后，好像对纪深海的荷尔蒙更加敏感了，他一吻她，她的腿都快软了。

    “纪深海，怎么办啊？”林月光眨着眼睛看向纪深海，她已经跟自己最好的朋友说过了，姜迪建议她要欢天喜地，至于妈妈，还不能说，她一定会气疯了的，说不定还会说出什么难听的话来。

    “当然是去医院检查。”纪深海单手扣住她的肩膀，突然弯下身，勾住她的腿弯，将她公主抱了起来。

    林月光的心跳乱成一团。

    虽然和纪深海什么亲密动作都做过了，但是她还没被纪深海公主抱过，以前在高中，纪深海很规矩，连接吻大多数都是她主动，她一度怀疑纪深海是学习学的都没有欲-望了，他从不在人前配合林月光秀恩爱。

    “纪深海，你不后悔吗？”林月光抓住他的胳膊，突然问道。

    她一向不是患得患失的性格，但是此刻，不知不觉的却矫情了起来。

    他把她抱进卧室里面，放倒在床上，虚虚的压在她身上，手掌轻轻的抚摸她的肚子，意味深长道：“只是可惜，我大概又要忍耐三个月了。”

    言辞中蕴含的深刻意味让林月光情不自禁的想起了那个晚上，他大概丝毫没有忍耐，折腾了她一晚上，羞耻的地方，羞耻的声音，羞耻的姿势，一遍遍在林月光脑子里回放。

    “我......还没穿衣服呢。”怎么这么热啊，浑身都出汗了，纪深海的目光实在是太露骨，让她不忍心看。

    纪深海这才缓缓站起身来，留给她穿衣服的时间。

    林月光牙齿微微咬着嘴唇，手里捧着卫衣和打底裤：“你要不先出去吧？”

    纪深海挑了挑眉，揶揄道：“不能给我看？”

    “不能！”林月光用衣服捂着脸，坐在床上誓死不妥协。

    纪深海点了点头，深深看了她一眼，这才慢吞吞的走出去，给她合上了门。

    林月光这才放心的解身上的扣子。

    他怎么突然这么坏了呢，他以前不是这样的啊，还是......这才是本性？

    可有什么办法呢，不管纪深海什么样，她都那么迷恋他，从第一眼见到就沉沦了。

    她低下头看了看平坦的肚皮，她和纪深海的孩子啊，真是丝毫都看不出来。

    林月光穿完衣服推开门出去，发现纪深海也全副武装起来，她疑惑道：“你也要跟我一起去？”

    纪深海无奈的瞪她一眼：“不然呢。”

    明星出现在医院，尤其是妇产科，一定会引起轰动的，纪深海不被认出来还好，要是一旦被认出来了，那就不是闹着玩的了。

    “你怎么能去，让人看出来了怎么办？”

    纪深海揽住她的腰：“孩子都是我的，我不去谁去？”

    剧组给他配了车，外面的膜贴的很严实，司机听说纪深海要带着助理去医院的时候，还以为纪深海生病了，直到开到妇产医院门口，司机的眼珠子都瞪圆了。

    纪深海朝他做了个嘘的手势：“千万不要说出去。”

    说罢，就带着林月光下车了。

    他的帽子压得很低，好在是冬天，裹得厚一点也不会有人说什么，医院里大多是病人和家属，见到裹得厚的，还以为是什么传染性的重感冒，自觉离得远了一点。

    很幸运的，一直没有被发现。

    产科医生关上了门，拉着林月光道：“其实你们不用检查的这么早，八周左右来照B超就可以，不过从验血结果来看，恭喜，的确是怀孕了。”

    林月光下意识的摸了摸肚子：“他才一周......”

    医生看了眼捂得严严实实的纪深海，皱了下眉：“这位是孩子爸爸？”

    他这副样子的确很奇怪，正常人哪有在室内这种温暖的环境还裹着大围脖的？

    “他不方便露脸。”林月光解释道。

    医生挑了挑眉：“公众人物？怎么，你们是意外怀孕，这孩子不打算要？”

    这种情况见的太多了，来挂专家VIP号的，大多是有些身份的人，她也见过不少小明星和网红，怀了别人的孩子，但是由于种种原因，根本不能要，上这里来咨询怎么取掉，无辜伤害了还未成型的胎儿。

    纪深海拉住林月光的手，冲医生道：“您想多了，是意外，但孩子当然要。”

    医生若有所思的点了点头：“那就没什么事情了，注意营养和锻炼，暂时不要同房了，胎儿还不稳定，很容易流产，女孩子在这个阶段情绪容易不稳定，是抑郁高发的时段，男生要多注意保护。”

    “谢谢。”

    纪深海领着林月光出门，既然已经确定了，他和林月光真的有一个宝宝了。

    坐上专车，林月光拿着验血结果一条一条看，纪深海突然抓住她的手，冷不丁道：“我很开心，谢谢。”

    林月光眼睛一弯：“那我们现在干什么？”

    纪深海望着窗外，今天的阳光有些耀眼，即便是在下午，依旧能穿越稀薄的云层照耀在大地上。

    他缓缓道：“回帝都，见我父母。”

    林月光目瞪口呆：“什么！”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    大年初一快乐~谢谢LKHYH和小恬炳的营养液~

