    姜芳芳保持神秘，并没有告诉倪振宇是什么办法。

    倪振宇回到别墅，跟林晨说了今天的事情。

    林晨也猜不透姜芳芳要怎么做，如果让他来处理这件事，他也唯有跟对方利益交换，帮对方写几首歌了。

    “既然你说她很自信，那我们拭目以待就好了。”林晨笑着说道。

    “神神秘秘的，我就怕她把事情闹大了，旗峰娱乐毕竟在娱乐圈经营这么多年，而我们还什么都不懂。”倪振宇有些担忧的说道。

    “你放心，这不还有我吗？”

    “况且，我想她不告诉你，也只是想要在来公司之前，先表现一下自己，好站稳脚跟。”

    林晨笑着安慰倪振宇。

    当然，他也不是完全就相信姜芳芳，可以把这件事完美的解决掉。

    只是，他始终相信，娱乐圈内容为王，而他恰好拥有一个世界的娱乐资源。

    所以不管最后姜芳芳弄得怎么样，他都不在乎。

    “但愿如此吧！”倪振宇道。

    ……

    第二天中午，倪振宇终于是看到了姜芳芳的手段。

    他上网关注娱乐圈新闻，看到了一条热搜。

    #陆鸣睡粉#

    陆鸣和姜倩雯同属一个公司，都是旗峰娱乐公司旗下的艺人。

    而且陆鸣是正当红的流量明星，听闻旗峰娱乐正在力捧他上位。

    最近不仅在许多综艺节目上有他的身影，就是影视合作，也是和影帝这个级别的。

    这么赶巧，在这个时间，陆鸣被爆出睡粉丑闻。

    倪振宇很难不联想到姜芳芳，他点击热搜话题。

    只见消息的来源是一个微博大V的一篇文章：《顶流明星，竟然睡粉成瘾》

    文章中言之凿凿的说，据可靠的爆料，陆鸣是惯犯了，不止睡了一个粉丝，作者手中有证据。

    文章一出，引起了网上一片哗然，甚至连林晨的阿珍是谁，大家都没有心思寻找了，直接被这条消息吸引住。

    “见怪不怪，流量明星是这样的了！”

    “德不配位，必有遭殃，我都不知道他有什么作品，怎么就突然红了的。”

    “有证据你就放出来，在这里污蔑我们哥哥，蹭流量，不要脸！”

    “资本强捧的果然不是好东西。”

    “大家不信谣不传谣，陆鸣的工作室微博已经辟谣了，而且必将追究这个博主的责任！”

    “……”

    简单看了一下网上的言论，倪振宇就给姜芳芳打去电话。

    “陆鸣那个热搜，是不是你放出去的？”电话才接通，倪振宇便连忙问道。

    “是的。”

    姜芳芳直接承认，然后教倪振宇道：“到时候，他们可能会来找你，不过你不用跟他们客气的，改是什么态度就是什么态度，我这边真的握有证据。”

    “好！”

    挂断和姜芳芳的电话，倪振宇便有些心虚，因为他从来没有处理过这样的问题，不知道应该怎么跟别人谈判。

    别看他是富二代，就以为他从小耳濡目染。

    小时候他不懂事，老爸也不会跟他多说公司上的事情，等他长大了，他又迷上了音乐，还是摇滚音乐。

    自然，对于继承家业，他是嗤之以鼻的。

    等他幡然醒悟，知道钱不好挣的时候，他就遇到林晨了。

    所以对于商业上的事情，他也不能说一知半解，只能够说半桶水晃荡。

    在其期间，他还特意上网看了一下。

    旗峰娱乐不愧是老牌的娱乐公司，微博热搜已经被撤了下来，之前占据多数的评论都是喷陆鸣的，现在已经转变过来，多数都是挺陆鸣的。

    只是那篇文章还在，并没有被公关掉。

    不难看出，姜芳芳的人脉还是很广的。

    而就在这个时候，他办公桌上的电话响了，是旗峰娱乐公司的人找上门来了。

    “让他进来吧！”

    前台小姐姐把一个中年男人带进倪振宇的办公室。

    “你好，我是旗峰娱乐的总经理，何翔！”对方自我介绍。

    “倪振宇！”

    倪振宇和何翔握了握手，让后便请对方坐下。

    “上一期的《乐队的春天》我看了，倪先生在里面的表现非常的好，没想到还有余力管理公司，我是非常的佩服的。”

    何翔没有第一时间表明来意，而是先夸赞倪振宇。

    在闲聊了一会后，他才笑着说道：“我们不会再逼迫姜倩雯，也不会再曝光两人的婚史，不过你们也不能够再做陆鸣的文章，还有那个微博大V要道歉，表明那篇文章是他胡编的，当然，我们也不会追究他的责任，你觉得怎么样？”

    只要答应对方，倪振宇的目的无疑就达到了，只是怎么想，怎么觉得，自己这边好像有点吃亏。

    而且对方给出的条件还包括了，不再逼迫姜倩雯。

    很明显，是对方在了解事情的时候，姜倩雯塞了私货，让对方认为，自己和晨星娱乐是一伙的。

    一时间，倪振宇都不知道怎么回应，有点尴尬。

    而就在这个时候，姜芳芳赶来了。

    “倪总，我没有来晚吧？”姜芳芳笑着问道，让倪振宇喜出望外。

    何翔倒是不由自主的皱了皱眉，觉得事情只怕不会这么轻易解决了。

    在了解了对方交换的条件后，姜芳芳毫不犹豫就拒绝了。

    她笑着问道：“微博大V那边的补偿怎么算？还有这事是你们先挑起来的，你以为息事宁人就可以呢？”

    让微博大V认错服软，就是姜芳芳再有人脉，也不是一句话

    之后的事情就很顺利了，姜芳芳三下五除二就搞定了对方，顺便狠狠的宰了对方一刀，让何翔黑着脸离开。

    结束后，姜芳芳拿出录音笔，递给倪振宇，说道：“里面的录音要保存好，免得他们拿出部分录音，告我们敲诈勒索。”

    倪振宇目瞪口呆，还有这样的操作的？

    他接过录音笔，有点担心的问道：“这会不会把对方得罪得太狠呢？”

    “不能因为害怕得罪人，就不做事。更何况，这件事是他们先挑起的，他们都不怕得罪我们了，我们又何必给他们面子。”姜芳芳不以为意的说道。

    这件事给倪振宇上了一课，同时也让姜芳芳打响了在公司站稳脚跟的第一枪！

