    “人类帝国执政院已经知道我恢复神智拥有个人情感。”

    曙光一开口就把杨黎吓了一跳。

    “在光明领域使用空间穿梭被他们察觉到了，回来后我也就没有再隐藏。”

    曙光缓缓道：“如今人类帝国执政院十大常驻首领虽然没有公开站在我的对立面，但私下里已经勾结在一起，密谋再度抽去我的个人情感。”

    “妈的！他们敢！”

    杨黎火气瞬间上来了。

    他好不容易才将曙光的情感唤醒，无论谁企图让曙光变回以前的样子，他都要让他死！

    “不过你放心，现在的我，和以前不一样，不会再上他们的当了。”曙光微微摇头安抚住躁动的杨黎，轻声道：

    “但是他们也在猜测，猜测我在光明领域做了什么，猜测我私底下在谋划什么。”

    “不过暂时还不知道你的存在，也不知道光明领域发生了什么，这是我们的优势。”

    “夫君。”

    曙光说完，黑暗女神也停下了和自己姐姐光明女神的交流走了过来。

    “暮儿。”

    杨黎挠了挠头。

    他难免还是有点尴尬。

    黑暗女神嗔怪的看了他一眼，忽然走上前，伸出双臂轻轻搂住了他。

    杨黎浑身一僵，两只手不知道放在什么地方。

    却听黑暗女神在他耳旁轻声低吟：

    “夫君，暮儿以后终于可以和你在一起了，不用再与你分别，不用艳羡你的两位小女朋友，以后我永远都会陪伴在你的身边，与你共进退。”

    温柔的耳鬓厮磨让杨黎紧绷的身体彻底松懈下来，反手搂住了她纤细的腰肢，问道：“可以吗，暗影界还需要你吧。”

    “现在已经不需要我了，你看~”

    暮儿微微放开杨黎，却也没撤回搂住他胸膛的手，另外手臂一挥。

    杨黎顿见原本被黑雾所充斥的空间黑雾瞬间散去，显露出那黑暗中影影绰绰的无数身形。

    他更是看到了在极远的一个地方，琼楼玉宇间，死神阿尔萨特正坐在一张方桌旁，祂的对面，正是身着一席绿色广袖流仙裙的修罗族——亚力托斯。

    死神阿尔萨特似是感应到了杨黎的目光，微微侧过兜帽点了点头。

    “这是？”

    杨黎瞪大了眼睛，想到了一个可能。

    “是的，夫君没有猜错。”黑暗女神微笑道：“托曙光的福，我将整个暗影界都挪移到了宙点，这样我就能空出手来了。”

    “原来如此。”杨黎看向曙光：“那宙点不会遭受虚空的侵袭吗？”

    “会的，而且因为其空间特殊性，更容易遭受虚空的侵袭。”

    曙光摇摇头，“只是有我在阻拦。”

    “辛苦你了。”杨黎有些心疼。

    曙光实在承受了太多。

    “没事，能让你娘子抽身，便是最好的选择了。”

    曙光倒是没有多大的情绪波动。

    此时光明女神也走了过来，一光一暗分别伫立在杨黎身旁，两者同样绝美的面容，光彩夺目。

    “我需要回光明领域了，那还有许多事等着我。”

    杨黎自是知晓其中缘故。

    原本的计划是在清理掉王座天使后，由他出面，变作光明女神收拢残余势力，但如今有了正宗的光明女神，而且还是圣光女神，收拢起来更加得心应手。

    最主要的是，智天使逃了，没有光明女神出面，总归不怎么放心。

    “等等！”

    见着光明女神说完就要离开，杨黎连忙喊住她。

    光明女神疑惑的扭过身来。

    “那个，暮儿既是我的娘子了，光明女神这个称呼也不再适合你，那我应该叫你什么？”杨黎有些不好意思的说道。

    刚说完，便觉腰间软肉剧烈一痛，瞥了一眼身旁的暮儿，却见她笑眯眯的盯着自己也不说话。

    除了曙光面无表情外，张雨菲和艾瑞莉安亦是不喜的撅着小嘴。

    “哈哈，哈……那啥，当我没说。”杨黎干笑两声。

    我不就是想问问大姨子的名字吗，你们用得着这么紧张吃错吗。

    光明女神双眼一眯，先是有些嗔怒的瞪了黑暗女神一眼，她可没忘记以前自家妹妹对杨黎说过什么话，然后身形渐渐消失，只留下一句平淡的话在空中回荡：

    “你可以叫我晴儿，当然，我更愿意你叫我大姨子。”

