    咔嚓！咔嚓！

    那只机械手套发出齿轮咬合似的声响，仿佛有无数精密而微小的零件运作起来。

    纳米材料自动调整大小，牢牢套住卢克的手掌。

    还未等他继续感受，这只由钢铁侠出品的无限手套，镶嵌在上面的六颗宝石便迸发出耀眼光芒。

    滋滋！滋滋滋！

    各色光流混合交融，如同丝丝缕缕的细小电蛇，包裹着卢克的右臂。

    “嘶！有点儿刺激！”

    卢克倒抽一口冷气，像是触电一样，浑身洋溢着一股酸麻的感觉。

    当然，这是对超人而言。

    换成其他人，大概等同于高压强电流击穿身体，直接烤成焦炭了。

    一股股源源不断地宇宙能量，侵蚀着卢克的皮肤。

    如同温度极高的炽热火焰，融化血肉，焚烧骨骼。

    连硬抗舰炮、毫发无伤的超人战衣都惨遭损毁。

    右臂毫无遮掩的裸露出来，隆起如山丘的结实肌肉，绽出一条条粗大的血管。

    重复着愈合与焚烧的这一过程，场面看上去有些骇人。

    “卢克，你……怎么样？没事吧？”

    齐聚大厅的超级英雄凝神屏气，用紧张而期待的眼神望向超人，其中美国队长的眼中隐含担忧，率先出声问道。

    他退后两步，把振金盾牌横在胸前，预防意外发生。

    其他的复仇者也是如此，要么穿上制服战甲，要么躲在后面。

    班纳博士对他们说过，无限宝石所释放出来的，是极其狂暴的伽马射线流。

    普通人根本无法承受那股恐怖的力量，更别提将其戴上，完整地打出响指。

    在场众人，够资格驾驭那股宇宙能量的候选者，大概就只有雷神索尔和惊奇队长卡罗尔。

    若是让美国队长，或者钢铁人任意一人去完成这个任务，他们肯定也能做到。

    无论前者，或者后者。

    都具备超凡的勇气，以及牺牲的觉悟。

    可代价便是！

    死亡！

    经过复仇者的讨论，认为完全没那个必要。

    大家有更合适的人选！

    那就是超人！

    “还行。只不过，你们这个反应，让我觉得自己像一颗极其危险的定时炸弹。”

    卢克脸上没有流露出什么痛苦之色，反而显得颇为轻松。

    天父级的超人之躯，对抗六颗无限宝石，这对他而言算不上是什么艰巨之事。

    轰隆隆！

    右手握紧，那只纳米材料打造的无限手套，荡漾出一圈圈肉眼可见的气浪波纹。

    恐怖的气息节节拔高，化为宛若实质的威压，让站在一旁的超级英雄有些呼吸不畅。

    屹立场中的挺拔身躯，似是变得更加高大，散发出一股真实无比的压迫感。

    “事实上，你在某种程度上，的确算是一颗可移动的伽马炸弹。”

    班纳博士左手拿着类似掌机的小型能量检测仪器，上面的读数疯狂飙升，直接突破峰值。

    “倘若这股宇宙能量爆发出来，大概能把北美大陆从世界地图上抹去。”

    班纳的额头上沁出冷汗，他生怕卢克一下子没控制好，把自己、连同神盾局总部大楼里的超级英雄都炸成飞灰。

    “不要那么紧张，放松点儿。”

    卢克笑了笑，缓慢地抬起右手。

    “接下来要怎么做？我是应该直接打个响指？还是说，先许个愿？要么说几句台词也行，比如——我是超人？”

    超级英雄面面相觑，不知道如何回答。

    这就涉及到他们的知识盲区了。

    “我们又没戴过无限手套。”

    火箭浣熊从索尔的肩膀后面探出头来，默默地吐槽道。

    事实上，它除了放在宇宙灵球里的力量宝石，其他五颗碰都没碰过一下。

    其他的超级英雄也差不多，一个个对无限宝石没什么具体了解。

    “班纳博士，你有什么好建议吗？”

    美国队长看向研究过伽马射线的班纳，他是这方面的专家。

    “我连启动无限手套的机制，为什么一定要是打响指都没弄懂。”

    班纳摇了摇头，满脸无奈的回答道。

    作为一个科学家，他压根无法理解一个响指就能抹除宇宙半数生命这种奇怪的设定。

    那假设灭霸是个失去双手的残疾人，是否意味着对方得到无限宝石，可能都没办法使用。

    这样说起来，无限手套、无限宝石的存在，岂不是等于那些歧视双手不健全的残疾人！

    气抖冷！

    “要不我每个方法都试一次？”

    卢克开玩笑道。

    “啊这……我们还是谨慎一点。”

    钢铁侠连忙制止超人的行为，这可是关系到地球、乃至宇宙的半数生命。

    卢克微微一笑，他只是缓解气氛，并没有打算这样做。

    片刻后，超人闭上双眼。

    本就极其强大的感知，随着六颗无限宝石所赋予的奇妙力量，瞬间放大无数倍。

    滋滋！滋滋滋！

    光流汹涌，能量澎湃！

    那只手套上，各色宝石颤动不已。

    首先亮起的，是湛蓝色的空间宝石。

    随后，是闪烁着翠绿光芒的时间宝石。

    紧接着，紫色的力量宝石，红色的现实宝石，黄色的心灵宝石逐一放出光芒。

    最后，才是那颗橙色的灵魂宝石。

    轰！

    无声的巨响！

    卢克仿佛与整个宇宙相互链接，心神融为一体。

    广袤无垠的璀璨星河，便在他的脚下，安静地旋转、生灭。

    一切物质显得是那么渺小、脆弱！

    “这就是无限宝石……”

    瞬息之间，卢克觉得自己的身躯无限拔高。

    犹如宇宙神明，俯瞰着本无边界的浩瀚宇宙。

    他似是触摸到这个盒子的边缘，默默地窥探着其他浮动的光团、气泡。

    那是为数众多、难以统计的多元宇宙！

    “1024号……”

    卢克默念着他给自己所在宇宙设定的编号，视线无限延长，几乎穿透盒子，抵达外域。

    “太多了！太难寻找！”

    这就像要从汪洋大海当中，找到属于卢克的那颗水滴，是很费时间、很麻烦的一件事。

    他感受体内所承载的、愈发恐怖的宇宙能量，无奈之下只能选择放弃。

    “该做正事了。”

    卢克缓缓地抬起右手，六色光芒猛然喷发。

    那只纳米材料打造的无限手套，几乎濒临崩溃，一条条清晰地裂纹绽出、蔓延。

    无比恐怖的宇宙能量，在这一刻凝聚、释放！

    啪！

    一个响指打出。

    超级英雄的感知像是模糊了一瞬，随即迅速被拉回现实。

    “成，成功了？”

    近期才归队的鹰眼，声音颤抖的问道。

    他比起一代蚁人的悲惨经历，有过之而无不及。

    本来已经退休，享受着温馨美满的家庭生活，正教着女儿箭术，结果扭头一看，全家都化成飞灰。

    人都傻了！

    等到鹰眼回过神来，找到神盾局总部大楼，超人已经打完灭霸，把无限宝石带了回来。

    听说这一切还有机会能够挽回，他的心情像是坐过山车一样，起起落落落落落落后，终于又起来了。

    嗡嗡！嗡嗡嗡！

    二代蚁人斯科特摆在桌上的手机，发出震动的声响。

    “星期五，解除防御程序！”

    看到卢克的响指落下，并未出现什么惊人爆炸、或者可怕的场景，钢铁侠解除神盾局总部大楼的最高警戒状态。

    厚实无比的合金大门缓慢拉起，一束束阳光照了进来，散落成斑驳的金辉。

    隐约间，还能听到虫鸣鸟叫。

