    华国长老院会议室。

    “看这则消息，星空集团真有立国打算？”一名长老说道。

    “不好说，星空集团的心思不好猜测。不过，虽然说以他们的科技，不用担心养活千万人的事情，但招募千万人确实是多了一些。他们招募的是年龄要求在18岁到40岁，至少具有高中以上文化程度的地球中坚人类。而且年龄越过三十岁的人必须有大专以上文化程度。由这样高素质人口组成的国家，确实具有无穷无尽的潜力。所以说，他们未尝不会有建国打算。”另一名长老说道。

    “各位，我更关心的是，在这一千万名岛民当中，星空集团会让华族人占到多大比例？这个问题在消息内容当中并未说明。”二长老敲了敲桌子说道。

    长老们一下子沉默下来。

    是啊，星空集团如果真要在卡达岛立国，那是绝对阻拦不住也没有阻拦必要的。在这种情况下，华族人占多大比例，才是最为重要的问题。

    知道星空集团‘实情’的长老们非常明白，如果星空集团真要立国，尽管面积狭小只有三百多平方公里，但也绝对会是地球上最为强大的国家，没有之一。别的不说，单是华国核潜艇帮忙运送过去的数目不详的高能激光发射器，就可以让他们称霸整个地球世界。

    在这样注定强盛无比的国度里面，华族人所占的比率越大，对华国就越有利。

    长老们都相信，星空集团建立起来的国家，绝对不会像南太平洋里那个同样是华族人为主体的‘辛家皮’岛国一样对华国各种不友好。

    “以星空集团一向的行事惯例，我估计华族人的比例至少不会低于一半吧？”一名长老沉吟了一下说道。

    “那，对于被华国星空选中，要前去卡达岛的国民......”

    “对于这些国民，我们不但不能阻挠，反而还要大加支持。虽然我们国家已经步入老龄化时代，年轻人口已经有所不足，但几百万还是能放出去的。再说了，现在地球社会正在步入智能时代，对劳动人口的需求数量已经大大减轻。老龄不老龄的已经不是太重要的事情了。”

    “那，要不要让陈素萍同志前去打探一下？”

    “嗯，为了能早日安心，让陈素萍同志前去打探一下也好。现在，我们说说科院刚汇报上来的最新消息。科院的消息表明，陈岳委托我们核潜艇运送的前后三批组件，经过超算无数次的模拟组装，已经可以确认就是激光发射器。这样的发射器一共有十五座。陈岳委托我们运送的部件中，明显缺少了供能部分。超算模拟的结果表明，如果我们以现有条件将之复制出来，以我们的供能条件来计算的话，可以让我们的定向高能武器初步投入实用，也让我们的电磁炮动能打击威力增加......”大长老一锤定音后，说起了另外的话题。

    碧玉城陈岳办公室。

    “小岳，上面想知道，这次星空集团将要招募的一千万岛民当中，华族人的比率会占到多大？”陈素萍开门见山，直接问陈岳道。

    “哦，反应这么快？姐，他们是希望华族人的比例是大一些好还是小一些好？毕竟不管比例大还是小，对华国社会来说，都是一种人口流失。”陈岳微笑着说道。

    “小岳，你这说的完全是废话。不管星空集团建不建国，卡达岛都不会对华国不友好。上面自然是对卡达岛持全面支持的态度，自然也希望卡达岛势力中华族人的比例尽量要大。再说了，地球现在正在步入智能时代，对人本身的劳动力需求正在急剧下降。星空集团招募走的几百万华族人对国家的影响是有，但也不是太大。国家能够承受。”陈素萍白了陈岳一眼说道。

    陈岳站了起来，踱步到窗边，看着远处。

    “姐，实话告诉你，按照集团总部本来的意思，其实是巴不得一千万岛民全部都来自华国。”陈岳的声音幽幽响起。

    陈素萍心里一喜，但没有表现出来。她知道，陈岳还有下文。

    “姐，你是知道的，咱们华族是地球世界上大脑最聪明，最具有创造力也最具有凝聚力的优秀民族。我们有着五千年之久的悠久历史，并在这五千年里创造出了对整个世界都深具影响的文明成果，不管是文化，还是科技，都是如此。”陈岳开始赞扬自己的母族。

    紧接着陈岳的话风一转。

    “但是，我们的民族尽管优秀，却同时具有一些深重的劣根性。就是这些劣根性的存在，让我们的文明在五千年时间里饱受磨难。其中最为明显的劣根性就是，在没有外敌威胁的情况下，喜欢展开内斗。星空集团占据卡达岛之后，在世界上绝对居于领先地位。现在如此，将来也多半如此。在这样的情况下，如果岛民全部都由华族人构成，那大规模的内斗现象绝对无法避免。如此就会大大地拖慢集团的进步速度，甚至会导致集团毁灭。所以......”陈岳缓缓地说道。

    “所以，星空集团才会引入一定数量的外族人口，让外族人口来刺激本族人口，来最大限度地减少这种内斗现象。”长于政治管理的陈素萍忍不住接口说道。

    “就是这个道理。姐，这方面你比我还清楚。你果然是一个管理天才。”陈岳回过头来，脸带笑意地说道。

    “哼，这不过是‘鲶鱼效应’在政治管理上的最基本体现而已，算不上什么。你倒是说说清楚，星空集团到底准备引入多大比例的外族人口？”陈素萍对陈岳的吹捧不以为意，还是紧扣主题。

    “那姐你以为多大比例合适？”陈岳问陈素萍道。

    “依我看啊，二八比例是最合适的。一九比例也未尝不可。只是考虑到地球世界的现状，也许，三七比列才是最好。当然，不管哪种比例，都必须是华族人占多。”陈素萍想了想说道。

    “对头。姐，你说对了，集团就是准备按照三七比例招募岛民。其中外族人占三，华族人占七。华族人部分中，来自华国本土的华族人必须占到六成以上，原本生活在海外的华族人最多只能占到一成。还有就是，那些自己放弃了华国国籍的华族人，不管有多么优秀，都通通不要。”陈岳正色说道。

    “如此，上面也就可以彻底放心了。”陈素萍点了点头。

    “对了，姐，如果说到时候让你去管理这千万岛民，你愿意放弃现在在国内的公职吗？”陈岳顺口提了一句。

    招募岛民的计划一出，陈岳能想到的最高管理层人员就是自己的姐姐。让崔不凡承接最高管理权的话，不是不可以。崔不凡甚至可能还会比陈素萍管理得更好。但是这些岛民是陈岳未来王国的基础国民，交给陈素萍来管理终究还是要比交给崔不凡要好一些。

    陈岳本来就想找陈素萍说这件事，这时候就趁机提了出来。

    “什么？让我去管理？”陈素萍抬手指了指自己，无比惊讶。

    “是的，就是你。”陈岳很肯定。

    “担任最高管理者，拥有最高决策权？”陈素萍追问。

    “没错，是这样。”陈岳还是肯定语气。

    “小岳，你虽然说过让我在未来担任你所组建王国的最高管理者，姐也做好了心理准备。可是那毕竟是你自己独立组建的势力才行。而现在这千万名岛民，可是属于星空集团的力量。你能够对此做主？我真的能够得到最高管理决策权，按照自己的想法去施政？”陈素萍很是狐疑。

    陈岳笑了起来。

    “姐，你相信我吧。我告诉你，集团总部虽然科研力量强大无比，但是长于行政管理的人员真的少得可怜，近乎于无。而我在集团总部的地位，怎么说呢，也不算太低吧。我向集团总部推荐了你，而集团总部也没有异议。所以，姐，只要你愿意，你很快就可以成为决定千万人命运的真正‘女皇’。”陈岳用充满诱惑的语气说道。

    “是吗？”陈素萍犹豫起来。

    她的心，动了。

    陈素萍既然选择了从政，多年来一直坚持不懈，这就表明她深心里有着很强的掌控欲望。所以她一直都没有拒绝陈岳给她提供的帮助。

    现在有机会成为千万人的命运主宰者，当然是她梦寐以求的事情。

    可是，这千万岛民毕竟不是由陈岳掌控，而是属于星空集团。而陈岳也最多只算是星空集团的一名重要高层而已。这就让陈素萍有所犹豫。

    星空集团这时候可以让她当上卡达岛的‘岛长’，以后也可能会随时把她撤换下去。到时候陈岳可能也无法阻挡。这，才是她最大的担心。

    而她在国内，虽然只是一个副部级领导干部，但也是十多亿人口的副部级领导。这个领导职位是具有高度含金量的一个耀眼职位。

    如果她放弃国内职务而去担任卡达岛‘岛长’，到时候别人把她撤换掉，她可是两头都会失去，落得个‘竹篮打水一场空’。

    陈岳见到陈素萍的反应，脑子略微一动，立即就明白了陈素萍心里在纠结什么。

    “姐，你就放心吧。我很有把握地告诉你，你担任卡达岛最高领导职务后，绝对不会被刷下去。至于具体原因，我暂时不便于告诉你。你尽管相信我就是。而且就算事情出现万一，你真的被刷下来了，我也保证你回到国内也马上可以担任一个重要部门的正部级领导。”陈岳就差没有拍胸脯，语气极其坚定地说道。

    陈岳本人就是星空集团总部的事情，他暂时不能告诉包括陈素萍在内的任何人。他只能用这样的话来让陈素萍安心。

    如果陈素萍还是不能下定决心，陈岳也就只有留陈素萍在国内政坛发展，暂时由崔不凡去负责卡达岛的行政管理。

    好在陈素萍也不是一个婆婆妈妈的人，做事情很少瞻前顾后。陈素萍很快就做出了决断。

    “小岳，姐虽然不明白你为什么会说得这么肯定，但姐决定无条件地相信你。姐答应你，卡达岛开始正式运作的时候，我就过去担任最高管理者。不过，从现在起，你需要把卡达岛的一切资料都交给我，让我从现在起就开始熟悉情况。”陈素萍果断地说道。

    陈岳点了点头，满意地笑了。

    做通了陈素萍的思想工作，关于卡达岛的一切事情，他就算铺垫完毕了。

    现在，他只需要静等时间流逝，等卡达岛建设完毕，等华国星空主体开始搬迁的那一天到来。

    在等待期间，他还需要重点关注两件事，即点灵子的事情和他父亲案件平反的事情。他想在搬迁正式启动之前把这两件事情彻底了结掉。

    为此，他专门制定了一些计划，以便促成这两件事情早日遂他心意，让他能安心地离开华国，安心地投入对卡达岛的经营。

