
　　“你就是纪桃桃？”

　　马伟微眯着眼睛，目光放肆且轻佻，上下打量着纪桃桃。

　　纪桃桃被他盯得鸡皮疙瘩都起来了。

　　做人这么久，她还是第一次被人用这种恶心的充满了欲.望的目光盯着。

　　她的拳头突然就硬了。

　　“想死？”她冷声道。

　　“对呀，”马伟嬉笑着上前两步，伸手就要去摸纪桃桃的脸，“妹妹想和哥哥一起死不？”

　　“想死我成全你！”

　　纪桃桃毫不犹豫的一拳挥了过去。

　　“啊——”

　　马伟倏地一声惨叫，身体失重的后仰。

　　身后的马家人慌忙伸手去扶他。

　　纪桃桃趁机又补了一脚。

　　她毫不留情的一脚让在场所有男人背脊一凉，双脚下意识地后腿。

　　看得马伟疼的直嚎的样子，他们隐约间好像也感到了一丝痛意，以至于他们看向纪桃桃的目光中都多了一丝忌惮。

　　纪冬霖早在纪桃桃活动手腕时就非常识趣的将纪夏珍和纪建元拉远了。

　　但他没想到纪桃桃这么狠。

　　一出手就对准了马伟的死穴。

　　看着马伟蜷缩着身体疼的满地打滚的样子他心里一阵暗爽的同时也对纪桃桃升起了一丝警惕，唯恐哪天纪桃桃也会用同样的招数对他，倒是纪夏珍抿着嘴，心里一阵暗爽。

　　妹妹做了她一直想做又不敢做的事情。

　　像马伟这样的人就该被这样对待。

　　只可惜，绝大多数的人都像她一样顾虑颇多，不敢肆意妄为。

　　马伟倒地的时候将他身边那群伸手去扶他的人一同被拉到了。

　　紧接着，马家人就像多米诺骨牌一样，一个拉着一个摔倒在结了冰又泼了凉水的纪家大院。

　　“啊——呀——”天籁小说网

　　一时间，纪家大院哀嚎声一片。

　　纪建元以及尾随而来的村民们都被这一幕给惊住了。

　　其中叫得最惨的就数马伟。

　　他双手捂着下半身疼得左右打滚，甚至额头都溢出了冷汗。

　　纪桃桃站在院中面无表情的望着遍地“尸骸”。

　　马老太太他们匆匆赶到时看到的就是这样的场景。

　　她身后的妇人们呆滞半响后，倏然回过神来，哭嚎的扑向她们儿子。

　　“儿子，你怎么……啊？”

　　了字还没说出口，她们的脚下陡然一滑，身体猝不及防之下向地面栽去，慌乱中她们的双手胡乱的在空中一阵乱抓，结果那些没被滑到的人也全都被拉倒在了地上，摔得一个个嗷嗷的叫，甚至就连马老太太都被波及到了。

　　要不是围观的村民扶她一把。

　　这会她就是躺在地上鬼哭狼嚎中的一员。

　　这样的发展是纪家人没想到的。

　　他们呆呆的望着这一幕，满脸皆是不可置信。

　　纪冬霖趁众人尚未回过神来之际，低声交代了纪夏珍几句，便快步来到了纪桃桃身边。

　　察觉到身边有人靠近，纪桃桃扭头看了过来。

　　见是纪冬霖，她挑眉道：“你来做什么？”

　　纪冬霖冷哼道：“要你管，这是你家也是我家，我想站在哪就站在哪，你管得着吗？”

　　“呵！”

　　纪桃桃轻笑了声。

　　她声音里的了然顿时就让纪冬霖跳了脚。

　　“你你你笑什么？”

　　“嘴长在我的脸上，我想笑就笑，你管得着吗？”纪桃桃用他的回怼道。

　　“你……哼！”

　　纪冬霖不满的瞪向纪桃桃。

　　纪桃桃冲他做了个鬼脸，笑得得意，好看的大眼睛弯成月牙状，整个人甜得要命。

　　瞬间，纪冬霖就像被戳破的气球。

　　哪里还生的起她的气来！

　　马老太太被他们旁若无人的嬉闹气得差点一佛出窍二佛升天。

　　“纪夏珍，你是个死人吗？你男人都摔成这样了，你还有心情站在旁边围观，还不赶紧去把你男人扶起来，该怎么伺候男人你.妈没教过你吗？还有你们这两个小兔崽子，昨天就是你们把我孙女推到在地上，害得她眼充血足进医院的？”

　　马老太太愤怒的杵着拐杖，中气十足的声音训斥着屋檐下的纪夏珍和纪桃桃姐妹。

　　“纪建元，你就是这么教你们家孩子的？你们还有没有点王法？今天你们纪家要不给我们马家一个说法，谁都别想好过。”

　　“老……”

　　纪建元要说话被纪夏珍阻止了。

　　他扭头看向纪夏珍，眼神中带着不解和疑惑。

　　纪夏珍低声道：“弟弟说您和妈妈只会拖桃桃的后腿，让您老实在旁边带着，别管这些事，他和桃桃会看着处理。”

　　纪建元：“……”

　　“老太太，我妈确实没教过大姐要怎么伺候男人，听您这语气，您似乎对伺候男人很有心得，难怪马家的姑娘都如此了不得，不如您现场给我们大家传授下，这女人到底要怎么伺候男人也好让我提前吸取下经验，省的日后我被类似的马家姑娘缠上搞的家宅不宁。”

　　纪冬霖学着纪桃桃的样子，紧绷着脸，一本正经的向马老太太请教。

　　“既然马老太太要开班授课，不如顺便再教教我们，我们到底要怎么做才能像你这样眼睛都不眨一下的颠倒是非黑白？”纪桃桃补充道。

　　不等马老太太说话，纪桃桃继续道：“其实您大可不必跑这么一趟，昨天的事情发生以后我就托傅特派员替我报了警，晚点警察应该就会登门调查，到那时是非黑白自然也就明了了，不仅如此，我还要状告马伟，大庭广之下竟敢对我耍流.氓，到底是谁目无王法？又是谁给他的胆子？你们还真当自己是这十里八村的土皇帝了不成！”

　　闻言，马老太太脸色骤然一变。

　　她目光阴沉狠厉的盯着纪桃桃道：“好一个伶牙俐齿的小姑娘，难怪芬芬他们会在你手上吃亏？”

　　“老太太，为什么你宁可认为马芬是在我手上吃的亏，都不觉得是你们马家的坏事做的太多，如今遭到报应了呢？老太太，照说按照您如今的年纪应该知道花无百日开的道理，我瞧着你们马家气数似乎快尽了。”纪桃桃笑语盈盈道。

　　“你敢咒我马家，我跟你拼了！”

　　地上一个身形壮硕，面目凶恶的中年妇女突然站起来。

　　她面目狰狞的扑向纪桃桃。

　　《重回八零：锦鲤她只想下乡种田》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和手打吧！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第57章 我跟你拼了免费阅读。https://xs.23sk.com 