    

    曹正德最近很头疼，也很郁闷。

    原本，在他看来稳赚不赔的生意，别人都做的好好的，为什么他来做，不赚钱不说，还赔了不少钱，这让他十分的郁闷。

    曹家世代经营着生活用品，对这方面的货物，其实很熟悉，而相关的销售渠道也是有很多的，虽然，这些年，曹家日薄西山，四面漏风，可是该有的底蕴还是有的，要不然，蓟修杰也不会找一起做事。

    一个多月前，他花费了巨资，从拍卖会上拿下了海洲两处县城日用品的销售权，虽然地方不多，但是，在曹正德看来，这两个县城的位置不错，因为它们紧挨着池东镇。

    池东镇虽然不是大城池，可是，因为其靠近东海城，凡是前往东海城的商人也好，贩夫走卒也罢，都会在此停留，导致当地的生意非常好，逐渐的从一个镇子，慢慢演变成了一个大型的县城，严格意义上说，池东镇应该叫池东县才对。

    对于池东镇的分销权，曹正德自然很想要拿到上，但是，他也知道，以现在的曹家的实力而言，想要拿下池东县，也不是不可以，但是，肯定会付出很大的代价，而这个代价已经不是现在的曹家可以承受的了，更何况，盯着池东镇的人很多，其中不乏一些跟蓟修杰差不多的，甚至底蕴还要深厚一些的商人。

    百货楼的东西如何，大家心里都有数，而池东镇的位置很关键，自然有很多人盯着，曹正德也只能想想了。

    曹正德拿下的两个县城，分别是山州县和滨宝县。

    这两个县因为紧挨着池东镇，所以其生活条件还是非常好的，也居住着很多商人和一些有钱人，虽然这些人跟东海城的人比不了，但是，在当地也是非常有钱的。

    在拿到这两个县城的分销权之后，曹正德就亲自去了山州县和滨宝县，进行了商铺的建造和装修。

    盘店铺的时候，虽然也经历了一些波折，不过，在大把银子的泼洒下去之后，这些问题都解决了，而该打点的关系，该走的门路，曹正德都一一打点过去了，毕竟，作为一个百年家族，可能在经商的能力上不足，可是，在做人这方面，曹正德还是很会来事儿的。

    再加上，因为这两个县靠近东海城，曹家之前也一些零零散散的小生意在这边做着，虽然不怎么挣钱，可是，也算是在这两个县混了个熟脸，因此，这些琐碎的小事儿，解决的还算圆满。

    然而，等到店铺装修完毕之后，新店正式开业之后，他也发现，新店铺的生意并没有想象的那么好，并没有出现现场爆满的情况，来的人虽然不少，可是，大多数人都仅仅只是过来看热闹的而已，这让曹正德非常的郁闷。

    当然了，这个情况也可以理解，毕竟，百货楼这次放出的分销权太多了，很多人拿到的货物分销权都是不一样的，而在这段时间，整个海洲，除了东海城之外，很多地方，几乎每天都有新店铺开业，或者之前的老店铺重新翻新，这样一来，自然哪家店开业，人们就去哪里看热闹了，毕竟，在这个娱乐活动匮乏的时代，类似这样的开业活动，还是很有意思的。

    拿下山州县和滨宝县分销权的，还有蓟修杰和裴婉慧，不过，他们分别做的是香水和酒水生意。

    天香四露和九大美酒的盛名，在很早之前，就在海洲传播开来，而当蓟修杰的闻香阁，裴婉慧的醉霄楼开业之后，那生意的火爆程度，远远超过了其他人。

    曹正德除了羡慕和嫉妒之外，更多的还是无奈，自己家是专门做日用品的，他也清楚，日用品这东西，本身的利润其实并不大，主要靠走量，毕竟，日用品既然称之为日用品，自然是每个人每天都需要用到的东西，购买的人数众多，靠走量的话，也是可以获取不菲的利润的。

    但是，在开业之初，曹正德想到了许一凡的百货堂，他觉得，自己既然花费了不菲的代价，拿下这些分销权，肯定是要赚钱的，要尽快回本的，毕竟，为了拿下这些东西，他可是典当了不少家族产业，而既然是典当，自然是有期限的，如果不能在短时间内收回成本，那对于已经伤筋动骨的曹家来说，这是很麻烦的一件事。

    于是，曹正德的宏兴铺在开业的时候，他就把所有日用品的价格，全都翻了一倍，比如肥皂，百货楼一块肥皂，也就卖三文钱，一块香皂，也才卖九文钱而已，而宏兴铺则是，一块肥皂六文钱，一块香皂二十文钱，不但价格翻了一倍，其货物的大小也只有原来的三分之二而已。

    其实，这种涨价，也不算太大，大多数人，只要不是家中特别困难的人家，也能买得起，可是，在县城里可不止宏兴铺一家日用品店，还有好几家本地的小商铺。

    虽然，他们卖的货物，都是以前曹家他们销售的货物，但是，价格十分的低廉，虽然用起来没有宏兴铺那么方便、快捷，但是，价格低本来就是一个最关键的问题。

    对于大部分的人来说，一文钱虽然不多，可是，也是起早贪黑挣来的，一个成年人，一天辛辛苦苦做了一天工，也挣不到几文钱，而一块肥皂就要六文钱，这本身就不便宜，而且肥皂这种东西，看起来很耐用，其实，它并不耐用，因为现在的绝大多数人，穿的衣服都是粗布麻衣，浆洗起来本来就比较方便，夏天的时候，拿到溪边，虽然揉几下，就可以了，反正只要能穿，没有太大的污渍，也就无所谓了。

    当然了，这种浆洗方式，只能偶尔这么做，毕竟，大多数人每天要么是在地里做活儿，要么是去做一些体力活，出汗严重不说，衣服上肯定也会沾上很多污垢，而浆洗起来就比较麻烦了，平常，他们都是用皂角之类的浆洗衣物，而如果用肥皂的话，用不了几次，一块肥皂就没有了。

    更何况，宏兴铺卖的肥皂本来就比百货楼的小很多，价格还那么贵，这让很多人觉得，与其花好几倍的钱去买肥皂，还不如去买皂角，无非就是麻烦一些，洗的不是那么干净罢了，但是，对于生活本来就很艰辛的他们而言，衣服只要能穿就可以了，至于洗没洗干净，反正总是要做活儿的，也无所谓了。

    肥皂尚且如此，更何况是香皂和其他的日用品了。

    这让着急回本的曹正德，肯定感到很无奈，进而就是愤怒，他觉得，这一切都是百货楼导致的，是许一凡故意的。

    去找百货楼理论吗？

    协议在拍卖会结束之后，他们拿到分销权的同时，就签署了，上面白纸黑字的写的清清楚楚，明明白白，百货楼只负责按照成本价提供货物，至于之后的一切后续，百货楼都不参与。

    自己经营不善，就去找百货楼，这完全没有道理，毕竟，同样坐着日用品生意的人，不止曹正德一个人，海洲那么大，曹正德只拿下了两个县城而已，其他地方的分销权都被其他同行拿走了，别人都做的风生水起的，偏偏他做的不行，这能怪谁？

    如果只是生意不好，曹正德还不是很着急，虽说从开业到现在，生意并没有多好，但是，比起之前来说，还是好了很多的，而且随着时间的推移，前来购买的人越来越多，这也是好事儿。

    然而，真正让曹正德感到头疼的还是别的事情。

    首先，之前为了尽快筹措到足够的资金去拿下分销权，他不但动用了曹家不少库银，还拿到不少产业出去抵押，而后来，为了打通门路，他又在地-下-钱-庄借了高利贷，前者的期限是三个月，而后者的期限是两个月，眼看着期限就要到了，店铺的生意却始终不温不火的，到现在还没有回本不说，他还在持续的贴钱进去。

    其次，不管是盘店铺，还是装修，还是打点关系，亦或者是从百货楼拿货，这些都是需要现钱的，你给钱，才能给你东西，不给钱，自然不可能给你东西，毕竟，同样需要拿货的人，还是很多的，而这又是一大笔的开销。

    最后，因为之前，他在成为家主之后的几次骚操作，把原本蒸蒸日上的家族企业，给搞得七零八落的，没有赚到钱不说，反而还亏了不少钱，这让很多旁系的人，都十分的不满，但是，既然他是家主，自然也不会多说什么。

    可是，自从百货楼出现之后，他三番五次的对百货楼出手，虽然百货楼只是被动防御，没有做出什么还击，可是，随着曹正德对百货楼的出手，引发了一系列的事情，让家族很多成员，都受到了不少惊吓，这让他们开始怨声载道起来。

    而这一次，为了分销权，他动用了大量的资金，这些钱可不光光是曹正德自己的，还有家族其他人的，虽然，这些人都知道，曹正德这么做，是为了赚钱，可是，钱在自己口袋的时候，才能让人安心，现在，要从他们口袋里拿钱，这本身就让很多人不爽，虽然，最后曹正德成功的解决了这个问题，可是，也导致他和家族其他成员之间出现了分歧。

    现在，曹家前前后后投入了这么多钱，始终在朝外拿钱，却不见钱回来，而其他人的日常开销，一降再降，这就让他们不满意了，于是，矛盾也由此展开。

    是的，没错，曹正德这个家主的地位，现在已经开始动摇了，甚至说是岌岌可危了，如果不是他几个姐姐还在挺着他，估计，他现在的处境就要更加的难受了。

    可是，长此以往也不是办法，因为他虽然是曹家正房的嫡子，而其祖上三代都是一脉单传，可是，在他爷爷之前，还是有不少兄弟的，这些人以前就生活在一起，而曹家当年从一个走街串巷的货郎，慢慢有了现在的曹家，光靠一个人肯定是不行的，这其中少不了其他人的帮助，而这些人，因为是旁系，所以平时话语权不多，可是，一旦涉及到根本上的利益的时候，他们还是有很大的话语权的，如果曹正德还不能改善曹家的现状的话，那他这个家主的位置，估计就要换人了。

    对于商人家族来说，利益才是最重要的，当然了，亲情也很重要，可是，有的时候，在利益面前，亲情这种东西，也是可以舍弃的，而家族当中，可是还有不少叔叔伯伯的存在，他们虽然跟曹正德的父亲不是亲兄弟，可是，他们毕竟是亲人，是一家人。

    之前，曹正德在搞商队的时候，出现赔钱的情况，这些叔叔伯伯也没有说什么，而在之后，曹家受到其他同行的打压，也是这些叔叔伯伯出面收拾烂摊子的，这一次，曹正德要拿下百货楼的分销权，他们也是同意的。

    可是，如今大多数拿到分销权的人，店铺都开起来了，生意都红火起来，反而自家的生意冷冷清清的，这就让人开始疑惑，开始不满了。

    现如今，家族当中的这些叔叔伯伯们，已经有人开始不满意曹正德，开始扶持其他旁系的子弟了。

    在这些旁系子弟当中，有一个叫曹恒的旁系子弟，表现的非常亮眼。

    曹恒年龄不大，但是，也不小了，今年二十九岁，过完年就三十岁了，曹恒虽然是旁系，但是，他祖父可是跟曹正德的祖父是一母同胞的兄弟，当年，曹正德的祖父出来创业的时候，曹恒的祖父也是鼎力相助的，可谓是竭尽全力。

    如果是曹正德的祖父是船长的话，那么，曹恒的祖父就是舵手，而曹家能有今天的底蕴，曹恒一脉的人可谓是功不可没，不过，在曹恒从其祖父到其爷爷，在到其父亲这几代人当中，香火虽然不错，每一代都有两三个兄弟，可是，成才的却一个没有，反而曹正德这一脉，虽然几代单传，可是，各个都很有能力，除了曹正德。

    不过，到了曹恒、曹正德这一代，曹恒小时候并没有表现的如何聪慧，只是从小跟着家里的长辈学习，他除了学习着家族的各种事务，还是读书人，身上有一个秀才的功名。

    如果不是因为父亲去的早，他可能会走上仕途，原本，曹恒跟曹正德的关系不错，可是，自从曹正德成为家主之后，两个人的关系就慢慢僵化，慢慢疏远起来。

    究其原因，其实也很简单，两个人的理念不同，而曹正德是正房，是嫡系，又是家主，自然他说什么就是什么了，而曹恒虽然在长大之后，也慢慢表现出一些经商的才能，可是，在曹正德的故意打压下，也没有太大的作为。

    曹恒第一次出现在曹家所有人眼里，是在曹正德成为家主之后，搞商队却失败了，赔了钱不说，口碑也受损了，留下了一个很大的烂摊子，而那个时候，处理这些烂摊子的就是曹恒和家族的一些长辈了。

    第二次，是在曹家被同行欺负的时候，也是曹恒跟着长辈们去处理这些事儿的。

    可以说，曹正德这个家主在外面搞事情，而曹恒负责收拾烂摊子，这两兄弟，也算是有些奇葩。

    之前，百货楼才创立的时候，曹正德想要直接把百货楼据为己有，而曹恒则觉得应该跟百货楼合作，只是，曹正德没有听，还是选择了对百货楼出手。

    当初，蓟修杰在找到曹正德，商量着一起对百货楼出手的时候，曹恒还出面阻止了，可惜，他失败了，而后面的结果，也早就知道了。

    也是从那个时候开始，曹恒不在插手曹家的生意，因为他已经感到了威胁。

    不但曹恒感受到了曹家的危机，那些经验丰富的家中长辈，也嗅到了危机，对于曹正德这种偏执的举动，他们是持保留意见的，劝又劝不动，那只能另想办法了。

    对于这些已经经历了很多人情世故的老人来说，如果曹家真的出现大的危机，而曹正德不堪重用的话，那就重新扶持一个人起来，而这个人自然就是曹恒了。

    曹恒通过之前的事情，已经证明了他的能力，可大用，如果真的有那一天出现的话，那么保住曹恒，说不定曹家还有一线生机。

    可能，很多人都想不到的是，曹正德现在面临的这些事情，其实，都是许一凡一手导致的。

    对于许一凡来说，以他现在的实力，要推倒一个曹家，还是很容易的，但是，他回到东海城之后，并没有那么做，而是选择了最麻烦的办法，也是能够彻底解决这个麻烦的手段。

    人们常说，坚不可摧的堡垒往往都是从内部攻破的，而许一凡就是要从曹家内部攻破这个堡垒，只是，这些事情，许一凡并没有亲自去做，而是让他的学生去做的。        

