    新人类每天的消耗比起以往加大了好几倍，还好在木劫的时候，大部分人都储存了一大堆的食物，毕竟人们都饿怕了，当然预先收集一批食物来满足长时间的生存。

    新人类势力也收藏了满满的食物，只要不时出外杀一杀植物精怪，那基本不用为了食物而烦恼了。

    如今森林很大危机，特别在森林的深处有着树妖，若杀了一棵树妖，那就有连锁反应。而最好杀的是一群植物精怪，如一棵简单的青菜，变异之后有三四岁孩子的高度，有一定攻击性，但危险不是太大，只要躲开细细密密的根部，斩落植物本体，那就能整棵拨出来。

    有不少势力也培植变异植物，但如果植物不断被收割，那就会自动枯死，有一种奇怪的灵性。

    植物精怪的攻击很单调，不是喷出气体，就是根部攻击，收集起来不难，只有森林深处的树妖难缠。因为不是面对一颗树妖，而是一个区域的树妖。

    不过，斩杀一棵树妖，收获的果实也非常丰富，如同肉类一样的高价值营养，更有些果实可以用来制药。

    ……

    世界前几劫动静都很大，唯有金劫无声胜有声，空气蕴含的能量不断变化，一块石头渐渐也有了普通金属的密度，人们也现手中的金属，好像变得坚硬。

    所有物质都在呼吸、变化……

    金劫无声无息过了三个月，没有什么威胁人类的极大灾害生，只是世界变得有些压抑，消耗加剧，一年的食物，一个月就消耗一空，人们不得不又为食物而奋斗。

    世界变化就像不断挤压人类的潜质，效果很明显，越来越多新人类诞生，生存下来的新人类越强大，不少新人类也突破了界限，纷纷晋升筑基境。

    一共半年过去，金劫迎来了一个物质能量转变的高峰，每一个人身上如压住了一块巨大石头，还好受影响的不止人类，变异怪物和植物精怪也深受影响，人类才没有处于一个劣势。

    如今大地犹如钢铁一般坚硬，石头也能变成金属，本来金属机械也有了一个大幅度变化。

    如一些奇异古物，如名剑之类的武器，变化更加之大。

    金劫最后一个月的时候，本来疏忽的一种生物渐渐崛起，那就是虫族。

    如今环境非常适合虫族的繁殖，而且又数量居多，隐隐威胁世界上所有的生命体。

    第一次虫族成群结队的出现，被不少势力现，不论男女都看得头皮麻。

    虫族的体积是原来的百倍不止，凶残狰狞，数量巨大，完全是一群不好惹的异物。

    人类在地球上已经不是食物链的顶端，数量也不如其他异物。

    变异植物的体积和密集性最为庞大，其次是丧尸，以及变异兽，数量最多还是变异的虫族，虽然战斗力不太强，进化不太快，但胜在数量多，迟早也是一个最大的威胁。

    仅限6地上来说，若海兽上岸的话，那又另一说了。毕竟海兽的数量也极其之多，实力也极其恐怖。

    不过，虫族吞噬怪物、怪物也吞噬虫族，植物也能把虫族当成肥料……理论上来说，世界重新形成了一条进化的食物链，不想被吞噬掉，那就不断进化，站在食物链的顶端。

    金劫也是持续半年，世界变化越明显，科技时代已经成为了过去式，进入了现在这一个原始进化的时代。

    最后的土劫，将直接把地球变成真正的原始世界。

    然而，所谓原始世界，只限环境的变化，人类依然保存了核心的科技文明，只是一切科技重头建造罢了。更何况，新人类智慧只会越来越高，当浴火重生的科技再降临之时，必然远于世界大变之前的科技时代，成为一个全新的未来世界。

    ……

    土劫的时间更加漫长，大小地震频率生，若不是前四次劫数打造了一个坚实的大地，很可能到处都是地裂地陷的情况。不过，地震还是世界造成了很大影响，每一次地震产生出来的波动，如同冲击波一样，震荡得血脉凌乱，特别在战斗中被震了一下，力量就变得难以凝聚。

    不过，震荡过后，血脉源力又凝聚得特别快，吸收空气中的能源也加快了不少。

    有新人类研究得出，地震有一种特别的共振频率，蕴含了非常奇异的力场能量，可刺激基因细胞的进化潜力，所以，只要抵抗得了这一种共振频率的地震，新人类就有不少好处。

    小地震还好，稍微让人血力浮躁，凝聚不上力量，但大地震反馈回来的冲击，那就不可同日而语，若压制不住血力，很可能爆体而死。

    不过，这一种情况只在新人类出现，普通人反而没有较大的状况。因为新人类血脉基因跟世界变化息息相关，普通人影响不了生命，小地震就软瘫无力，大地震就直接昏迷掉。

    土劫地震了三个月后，大地不断突生无数高山石林，土地也变得肥沃起来，无数清泉不断喷涌，最重要是沉没在海洋的6地，居然渐渐浮出海面上，缓缓在移动。

    或者说，整个世界的6地都在移动。

    地壳正在生变动。

    地壳不是第一次生，在好几个世纪之前，有一名德国气象学家，现大西洋两岸的地形之间具有交错的关系，特别是南美洲的东海岸和非洲的西海岸之间，相互对应，简直就可以拼合在一起，此后他通过查阅各种资料，得出大6漂移理论。

    在2亿5千万年前，目前分成各个洲的大6是连在一起的，那时还没有大洋，有着一个完整的大6，但不知道何种原因开始四分五裂，逐渐形成了现在的七大洲。

    当时，大6漂移理论提出，却被视为是一种荒唐的臆想。

    到了人类文明不断展，人们认识了地球的内部结构。最外一层为固体的地壳，往下是液态的地幔，中央是炎热的地核。于是科学家提出，是地幔的对流造成了地壳的运动。

    如今世界进化，物质变化，向着一个新的世界核心迈向，地壳开始加快回归2亿5千万年前。

    然而，海洋占据了百分之七十世界面积，但沉睡的6地渐渐苏醒，海洋占据的世界面积也随之在减少。直至半年之后，6地不再浮出水面，而海洋和6地各占了一半世界面积。

    土劫的动静最大，几乎没有一天安宁，不是地震，就是火山爆，更有无时无刻的海啸冲来，那些在沿海地带的人类根据地，基本难逃劫数。而整个世界好像陷入了混沌之中，迎来毁灭性的灾害。

    6地移动时快时慢，有时失重，有时负重，折腾得各种生物死去活来。

    金木水火，这四劫，仿佛为了最后的土劫做铺垫，否则世界就早承受不住折腾，四分五裂，地球上所有生物都遭遇毁灭性的打击。

    在这次世界大变之中，神谕组织也失算了。

    他们预料世界有大大小小的地震，但预料不了地壳生变化，海中6地浮现，最重大是6地正在整合。

    此时此刻，神谕掌控不了世界的展轨迹，毕竟神谕组织那些人都不是真正的神，怎么可能算无遗策，巨细无遗地清楚世界的变化。所以，神谕的计划全部都停止了下来，静待世界平复下来，再出世。

    不止神谕变得安静异常，连6地上的怪物也没有半点动静。

    只有新人类依然自强不息，不断投入战斗，生存和进化成了每一个新人类不变的定律。

    如今基本十个普通人里面，就有三个新人类。而在三十个新人类里面，就有一个筑基境新人类，其中斗士境的新人类极少，能在这一个时期晋升斗士境的人，基本都是一方大势力的领袖，他们的才智和潜力必然不差。

    然而，唯有神谕组织最多斗士境的新人类。

    土劫过去了一年了，这段时间的地震渐渐减少，而且不断有大6合并之下，6地面积越变大巨大，因此大地开始变得稳定和巩固、紧密，正在结合成一个大整体。

    ……

    木萧沉睡已经快三年时间，他在沉睡之时，把世界大变的情报交去了玄冰，进行一系列的展计划，然后在世界大变之中，处处占取先机。

    先别墅区在木劫初始变异之中，大规模种植了无数珍贵药材和高级粮食，就在植物快要变异成精怪的时候，立刻大批大批丰收储存，让别墅区前所未有的富裕。

    哪怕之前金劫的消耗再加大十倍，别墅区拥有的食物资源，可维持十年之久。

    如今世界恢复正常消耗，别墅区的粮食可满足二三百年，当然如果别墅区的人口增多，新人类变得越来越强，那食物也会66续续减少。

    木劫快结束的时候，那一个月植物暴走，木萧也预先准备好一个配方，让玄冰制造出一种削减植物生长度的化学药剂，从而减低了别墅区的战力损失。

    最后的土劫，难以预料，只能在建设上进行预防，例如剧烈的地震共振，利用仪器驱散大部分波动，在一个新人类可承受的临界点，那既能有益进化，又不怕爆体而亡。

    三年之后，土劫缓缓退去，所有大6凝聚在同一个方位上，在宇宙观看下来的话，清晰可见地球一半海洋一半6地的新景象。

    当土劫缓缓退去的一瞬间，天空隐约出现了一个巨大无比的黑洞。

    地球在这个黑洞面前，不足十分之三的大小。

    世界的人被不断变化的五劫，折腾出一股坚毅的意志，但看见如此巨大的黑洞，不由生出了一股绝望恐怖的情绪。

    ……

    中央大庭。

    所有人都在观望这一个突如其来的恐怖黑洞，而在一座城堡里的房间里，一个人英武而冷峻的男人，呼吸气息开始生了变化，当男人睁开眼眸的一瞬间，如有神威。