    为了抓紧时间，休息了一个多小时，秦云就下令连夜赶路。

    五万大军，继续前行。

    龙车中。

    秦云狐疑的声音响起：“你怎么知道，朕喜欢睡在人的怀里？”

    童薇笑眯眯道：“皇后娘娘出发前交代的。”

    “说陛下为国务烦恼之时，都睡不着觉，必须要有人抱在怀里，像对孩子一样，才能睡着。”

    秦云心中一暖，湘儿够细心的。

    而后他的目光瞥向侧卧于软榻的童薇，超级萝莉，甜美而无辜，身段更是逆天。

    是躺上去睡，还是不睡？

    童薇看出他的犹豫，撅起红唇不悦道：“皇帝哥哥，来吧。”

    “就躺我怀里睡觉，这有什么？”

    “又不让你脱裤子。”

    她青丝垂落，双手张开，浑身都透着白皙，别具一种女儿风情。

    “快上来，马车里睡着颠簸，睡我怀里舒服一点。”

    秦云额头满是黑线，这妮子，是真不在乎名声还是怎样？

    他脱鞋上了龙车软榻，睡了上去，但背对童薇，也没有跟她近距离接触。

    “你老实点。”

    “这是行军途中。”

    闭上眼，他提醒了一声。

    童薇有点不高兴的轻哼了一句：“我就要抱着你！”

    说着，她从背后贴上来。

    秦云只觉得鼻尖有体香格外的舒服。

    他嘴皮张了张，最终嘴巴，让她抱着，独自眯上眼，准备睡会。

    整个外界，只有铁甲和烈马的声音。

    长长的队伍，如同长龙，不断前进。

    也不知道是太累了，还是太焦虑了，秦云睡着之后，竟是无视了路途颠簸，像是在皇宫睡觉一般，一觉睡到太阳升起。

    中午龙车中醒来，发生了一件很尴尬的事。

    他把童薇当萧雨湘等人了，半梦半醒间，占了不少便宜。

    童薇满脸通红，但却一直没出声。

    知道他醒来，才羞涩调侃道：“皇帝哥哥？”

    一句话，吓得秦云连滚带爬下了软榻！

    大喊，罪过，罪过！

    入夜时分。

    一座庞大的城池映入眼帘。

    火把无数，映照了荆州城墙的斑驳和古老。

    “陛下，前面不远就是荆州了。”

    “荆州刺史宋璟，携带官员，在城门口迎接。”

    秦云冷笑：“这狗东西居然不上吊自杀，还敢来迎接朕，他这是胆气够，还是有赌朕不会杀他的成分？”

    “正好，朕想要找他算算账！”

    闻言，四周人皆是背脊骨发凉。

    心中暗道，荆州刺史这下麻烦大了啊。

    “传朕令，让军队有序进城，不可扰民，不可混乱。”

    “是！！”

    “……”

    不过一会，军队从西门入城。

    而秦云带着锦衣卫，禁军，气势汹汹来到了主门，也就是荆州刺史迎接的地方。

    这里的刺史已经换了好几次，而宋璟算得上是书院提拔上来，秦云亲自任命的。

    只见无数火把高举。

    一个紫袍官府的中年男子带领许多官员。

    跪地深深一拜。

    “我等拜见吾皇，吾皇万岁万岁万万岁！”

    声音很大，震耳发聩。

    但秦云却丝毫没有笑容，甚至是伸手打了他这个笑脸人。

    “围起来！”他一声令下，充满冰冷。

    哒哒哒……

    密集的脚步声响起，几百禁军，直接在城门口围住了宋璟等文武官员。

    顿时，百人变色，瞳孔惊恐！

    宋璟的国子脸瞬间苍白，一股不好的预感浮现心头。

    强撑着，才没有求饶。

    心中疯狂大喊，怎么办，怎么办？

    这时候，秦云冷笑走近，挺拔的身躯有着帝王威严，吓得荆州百官是颤抖不止！

    “宋璟，听说你跟着门阀一起，要反朕？”

    犀利的话，饱含杀机！

    宋璟只觉得有一把刀已经架在了脖子上。

    他冷汗直冒，眼神闪躲，砰的一声跪倒。

    “没，没有啊！”

    “陛下，老臣不敢啊。”

    “食君之禄，报君之恩，我怎敢跟门阀造反？”

    秦云讥讽一笑，一脚先踢翻了他。

    目光又看向其他官员：“你们呢？有没有主动认罪的？”

    百官震恐！

    急切开口：“陛，陛下，我们真的不敢反啊！”

    “如果我们要反的话，又岂会等您亲自来问罪？”

    “幽州等地局势混乱，风言风语很多，您可不要中了门阀的奸计啊！”

    “……”

    秦云冷冷看着众人，不屑道：“朕看你们是有那个心，却没有那个胆！”

    荆州众人，面色苍白，跪在地上不敢抬头，也不敢回话。

    “好，朕姑且不治你们墙头草的罪。”

    “你们一个个的来告诉朕，飞云骑等军队的大将被幽州抓走，你们距离如此之近，为何不出兵援助？”

    问到这里，宋璟等人的脸色更加苍白了。

    这句话，才是问罪的重点啊。

    秦云的眼神逐渐狠辣，怒吼道：“告诉朕，为何不援助？！”

    宋璟颤抖，连忙哭诉道：“陛下，微臣并不知道啊。”

    “等知道了，人已经被抓走了，幽州顺勋王的军队庞大，微臣没有圣旨，也不敢动啊。”

    秦云更怒，声音如雷。

    “放你祖宗的屁！”

    砰！

    他狠狠一脚，踢翻宋璟，宋璟惨叫一声，摔倒在地，嘴角有鲜血溢出！

    还没来得及说话，又被秦云的脚各种踩。

    大骂道：“你当朕是傻子吗？”

    “飞云骑等三位大将，都曾向你求救，你却对此充耳不闻，一点出手的意思都没有！”

    “这些事你以为朕不知道？？”

    “狗东西！”

    宋璟发出惨叫：“啊！”

    “陛下，不要踩了！”

    “微臣的骨头断了……啊，我知道错了，我知道错了！”

    “我不该怕事，我该去营救的。”

    “但我真的没有造反啊。”

    他不断惨叫，在地上打滚，躲避秦云的脚，但却被踩的更惨。

    紫色官服上全是脚印，十分狼狈。

    那里还有一州刺史的威严。

    四周的那些荆州高官，莫不是忌惮至极，浑身发颤，生怕被清算。

    “哼！”

    “你现在知道错了。”

    “朕的十几位爱将，他们的命怎么找回来？”

    秦云怒吼，双眼血红，磅礴杀气开始浮现。

    “陛下，微臣真的知道错了。”

    “微臣就是怕惹怒了顺勋王，吃不了好果子，谁知道……”

    宋璟不断的磕头，肝胆俱裂。

    “哼，到地狱去忏悔吧。”

    “你妄为一州刺史！”

    闻言，宋璟发出杀猪一般的惨叫和求饶：“不要啊，陛下……！”

