    神秘修士，给了醉翁令牌之后，随机没有了声音。

    拿着令牌的醉翁，感知令牌之中的神念，久久没有说话。

    龙大海没有去看，令牌有何神秘，跟他没有关系。

    此时的他，有些深情紧绷，一种未知的气息出现，带着无形压力。

    那位神秘修士似乎没有离开，或者留下了一些手段。

    未知的气息和见到神秘修士的时候很像，那神秘修士对于本次的幽泽洞天，极为重视。

    “这次是避免不了进入神秘洞天之中了，不过着实有些好奇，里面到底是何种东西。”

    黑暗世界本就神秘，比黑暗世界更为神秘的幽泽洞天，吸引了类似大乘修士设计，无疑也增加了大家的向往好奇之心。

    对于前往幽泽洞天之事，众人基本上已经默认，同意前往。

    看了良久之后，醉翁说道：“既然前辈已经把信物给了我，那么这个幽泽洞天，老夫认为要去看一看。你们觉得如何？”

    文如海问道：“醉翁前辈，那幽泽洞天到底是什么样子，神秘修士可有告知？”

    这个问题，也是大家好奇的东西。

    醉翁说道：“幽泽洞天，那里是一个还没有受到毁灭气息污染的世界，不过里面有数层空间，面积极为广袤。无数奇珍异宝，灵物灵药等，生在在其中。但是里面有着诸多限制，其中有一条，便是进入其中的修士，最高的修为只能是炼虚境界。”

    限制修为，这种手段自古有之，不过低级的很容易被破解。

    限制合体修士的洞天，类似大乘修士都不能直接进去，这种手段，极为高明。

    听见醉翁所说，众人心中有底。

    既然最高修为是炼虚境界，到了里面也不必怕谁。

    然而，醉翁又说道：“里面虽然宝物丰富，可是传闻还有一头暗麒麟隐藏其中，那可是真灵级别的存在。”

    暗麒麟，那是麒麟的一种，亦可以说成是墨麒麟。

    能够容纳真灵，说明洞天世界里面，实力的上限并不是炼虚修士。

    对于这一点，倒也在预料之中。

    比如醉翁，如果他施展全部手段，绝对能够造成合体初期的破坏力。

    “既然大家都已经同意，那么现在就回去，老夫找那合体暗兽。”

    醉翁询问完众人的意见，决定现在回到黑色荒野之中。

    那幽泽洞天的开启时间不确定，不敢离开很远的距离。

    回去之时，众人没有在隐藏行踪。

    气息显露，直接朝着荒野飞了过去。

    雪族修士最先察觉，这种气息他们太过熟悉，正是来自同统一灵界的人族修士。

    “雪瑞，人族这些人，就是那块丢失的令牌带来的。”

    雪族修士，清楚的知道丢失的令牌的事情，他们族中只得到了两块令牌。

    “得到令牌又如何，他们还能够进入幽泽洞天不成？”

    雪族修士是第三次来到黑暗虚天世界，第二次的时候，才在机缘之下，进入到了洞天之中。

    在洞天里面，他们获得了不少的宝物，可也损失了一些炼虚级别的修士。

    不过，带回去的宝物，让得到的修士，修为大增，三千年时间之内，出了一位合体修士。

    每一位合体修士，都是雪族的支柱。

    这笔交易，对于雪族来说极为值得，对于那些向往合体境界的修士来说，更是非常向往。

    垂垂老矣，与其坐等寿命终结，还不如放手一搏。

    看见人族修士飞到合体暗兽附近，雪族修士没有动静，只是围观而已，也有点想要看笑话的意思。

    如果人族修士和暗兽动手，如果落败之后，他们倒是不建议出手教训一顿。

    刚才来的那帮修士，也十分好奇，对于可能出现的对手，自然要研究一番。

    醉翁到了刚才合体暗兽出现的地方，立刻感受到了合体神念的扫视。

    暗兽无声出现，浮现在众人面前。

    他只是静静的悬浮在那里，不说一句话，也没有神念传来。

    见此状况，醉翁拿出令牌，飞了过去。

    合体暗兽见到醉翁出现的令牌，神色重视起来，接到令牌之后，仔细查看。

    查看完毕之后，合体暗兽居然又把令牌还了回去。

    神念传来，他们五人等到洞天开启之时，可以进入里面。

    随后，暗兽悄无声息的消失。

    拿回令牌的醉翁，立刻飞回队伍，然后带着五人落到之前隐藏的地方。

    “你们四人，不要走远。”

    醉翁说完，自己找了角落，布置下阵法，休息起来。

    其余见此，也都各自找了个地方，潜修恢复起来。

    龙大海也找了个地方，然后来到一方鱼鳞岩石上面，然后开始搜寻有价值的东西。

    如果能够把荒野之中的鱼鳞岩石全部搜寻完毕，获得的价值，绝对不必一个能够晋升合体境界的材料价值低。

    可惜此种方式，带着不小的危险。

    附近的鱼鳞岩石之中，并不是全部有空间生成，但是在其中，有很多的乐趣。

    有的空间气息出现，有的空间只有方寸之间。

    在这些鱼鳞岩石之间，龙大海乐在其中。

    能够感受到一种空间的生成一般，在里面，能够感受到空间变换的力量。

    自然变化之道，空间神秘之所在，都在这些变化之中。

    这种状态，这种沉浸的学习感受的观察之中，龙大海收获良多。

    本以为十多天的时间洞天就要开启，没想到一等就是半年之久的时间。

    半年的时间里面，龙大海又找到了几份有价值的宝物，甚至还有一种认识不清楚的东西。

    “这半年的领悟，倒也收获不错。”

    龙大海深情之中有些欢喜，现在的他在收复的那头炼虚初期修士的空间里面。

    在这里，他布置根据领悟的东西，布置了一个小巧的阵法。

    “也许有用，也许无用。”

    这个小巧的阵法，只是一种实验，具体的功能，他还没有实践过。

    出了岩石，醉翁四人已经聚集起来。

    半年的时间之内，又有七个队伍过来。

    如今洞天开启，将会有十个队伍进入其中。

    “进入里面，大家小心。”

    醉翁说完，带着大家来到暗兽所在之处。

    这里出现一个黑色的漩涡，就是洞天的入口。

