    霍明煜的母亲住在比较偏僻的院子里，光看这地理位置和潮湿的环境就知道他母亲在霍家的地位不高。

    东方璃月对霍老爷子的行为一直愤愤不平，当看到躺在床上，脸色苍白，面容憔悴的夫人时，更是怒火冲天，生气的质问道，“爷爷用娘亲来威胁，那爹呢，他不阻止吗，不请大夫给娘治病吗？”

    霍明煜轻轻叹了口气，无奈的摇摇头，“我爹因为生了我个废物，在霍家也说不上话，霍家的所有事儿都是那老家伙说了算，我爹就算想治我娘，也跟我一样无能为力！”

    听到这里，东方璃月，夏侯婉璇都是不满的皱紧了眉头。

    苏陌凉看到他娘亲的状况的确不容乐观，随后掏出了准备好的丹药，递到霍明煜的手里，“这是要的益神元丹，给娘亲服下吧。”

    霍明煜闻言，神情一震，看到她手里的丹药，猛地瞪大双眼，瞳孔瞬间涌上惊喜，连忙一把接住捧在手心里，激动得说话都结巴了，“这——这——这真的是中天品的益神元丹？？？”

    “放心吧，我们人生地不熟的暂住在们家，要是拿假的丹药诓骗们，怕是会死得很惨。”苏陌凉浅笑着回答。

    霍明煜虽然没有达到中期大丹师的等级，但好歹也是一名炼丹师，此时嗅到这个味道，看到这个成色，基本已经肯定了丹药的品质，心情激动的摇头，“不是不是，我不是怀疑拿假的，我只是太兴奋，不敢相信我居然真的拿到益神元丹了。”

    他努力了那么久，渴望了那么久，总觉得益神元丹遥不可及，可现在却真真实实的拿在手里，这种感觉就像是做梦一样。

    东方璃月看到这一幕，也是满脸震动的感叹道，“苏沫，是变戏法的吗？怎么总能给人惊喜！”

    她跟苏陌凉相处的这段时间，不断的被苏陌凉刷新着三观，之前是有高人赠送神纹丹药，后来又说服丹圣老人炼丹治病，再后来又在南鞍森林大展身手，契约了狂化的五阶君王兽，还拿出那么多上尊品的丹药感谢赤星盟，每一件事儿拿出去，都能吓死个人啊，真不知道她到底是怎么办到的，难道她是名丹宗炼丹师吗？

    突然生出这种荒唐的想法，东方璃月赶紧摇头，哪有这么年轻就达到丹宗炼丹师的，实在是异想天开。

    夏侯兄妹之前看苏陌凉动不动就能掏出丹药来，也觉得十分奇怪，只是苏陌凉不说，他们不便多问，如今再次看到她拿出霍明煜想要的丹药，心里已经有了想法。

    她每次都能在关键时候拿出丹药，总不至于每次都是巧合吧！

    苏陌凉从未在他们面前炼丹，也从未提起自己是炼丹师，所以他们只是猜测，不敢肯定，不过，就算是猜测，他们内心也有些不能接受，毕竟这么年轻就达到丹宗等级，还从未有过的事情，让人没办法相信。

    此时的霍明煜得到丹药，激动得不行，已经迫不及待的将丹药塞进了他娘亲的嘴巴里，没过多会儿，霍明煜便是看到昏迷不醒的母亲渐渐的清醒过来，兴奋的满脸涨红，冲着苏陌凉叫道，“我娘亲醒了，我娘亲醒了！”

    “嗯，其实她的病不严重，只是拖得太久，拖严重了，吃了这丹药，以后好好调养，身体会慢慢好起来的。”苏陌凉点点头，嘱咐道。

    霍明煜看到这样的疗效，心头感激，两个眼睛放光的盯着苏陌凉，“苏沫，这丹药是炼的吗？是炼丹师吗！”

    苏陌凉为了参加比赛，本就要跟霍家摊牌自己炼丹师的身份，见他问起，自然毫不避讳的承认了。

    见她点头，霍明煜更是惊喜的瞪大眼睛，激动的拉住她，两眼涌动着崇拜之情，“竟然真的是炼丹师！那完全可以帮我们霍家参加比赛啊！哦，对了，刚才找那老家伙商量事情，难道就是想说比赛的事儿吗？”

    霍明煜得知她炼丹师的身份，顿时想起过几日的炼丹大赛，他还正愁怎么在比赛上不要输得太惨，如今眼前有个能够炼制中天品丹药的炼丹师，起码也能在比赛上让人眼前一亮，不至于被人指着鼻子嘲笑。

    如此一来，霍家也能挽回这几年丢的脸，想到这里，霍明煜就异常兴奋。

    “嗯，本打算跟爷爷商量下的，但爷爷现在连话都不想跟我说，估计有点困难。”苏陌凉无奈道。

    霍明煜则是笑着摆摆手，“别担心，那老家伙要是知道是炼丹师，肯定会厚着脸皮跟说话的，他现在出门了，等他回来，我亲自带去见他。”

    苏陌凉微微颔首，相信有霍明煜从旁协助，说服霍老应该要容易不少。

    就这样，他们一直等到了晚上，霍家老爷子和霍家大伯才回到了府上。

    霍明煜一听到他们回来，正在大厅开会，便是急忙叫上了苏陌凉等人，一起赶往大厅，准备跟他们商量，让苏沫代替霍家参加比赛的事儿，此时刚走到大厅门口，就听到里边传来霍家大伯的声音。

    “哎，真不知道这双龙门少主是什么意思，他给我们霍家说情，我们亲自上门拜访却又不领我们的情，还让我们把灵力石和药材原封不动的送回来，听到我们想拜托他们几个名额，还当场翻脸，实在让人摸不清头脑！他难道是故意想要取笑我们霍家，才故意让城主答应我们参加比赛的吗？”

    听到霍家大伯这话，坐在最上边的霍家老爷子面色凝重，沉吟着摇摇头，“老夫也摸不清双龙门是什么意思，不过，好在白羽堂的人是收了我们的好处，答应了一个名额，至少浩清进入仙池的名额是有着落了。”

    由于这次机会难得，霍老爷子不想就此错过，所以遭到双龙门的拒绝后，他们退而求其次，带着礼物去拜访了白羽堂，好在白羽堂那群人来者不拒。

    霍家大伯闻言，想到自己儿子即将进入仙池修炼，出人头地，心里舒坦不少，眉眼里总算是涌上些笑意，“我们霍家把一大半的灵力石和药材都送他们了，快花光了我们霍家的积蓄，白羽堂又不傻，这样大的厚礼，怎么可能拒绝！这次，只要我浩清进入了仙池，相信不会让父亲失望的。”