    在乌国一处风景秀丽的山谷之中，一道不大不小的瀑布喧腾着。在瀑布里面，有着一条通道，一位老者和一位年轻女子一起走着。

    年轻女子十分貌美，穿着一身练功服，眉宇间还有着几分男子的英气。

    “老师就在前面了，老师一心悟道，领会山居剑意，已经很久很久没有踏出过这山谷了。”年轻女子说道。

    “这一次有劳雅治宗师了。”老者一拱手恭敬的致谢说道。

    老者正是福田家族的族长福田广正！以他的地位，对一个年轻女子如此恭敬，要是被外界的人看到，恐怕都要惊的掉下眼珠来。

    福田广正则是丝毫没有摆什么架子，因为他知道这女子的身份不凡。

    女子正是在乌国赫赫有名的剑道宗师，铃木雅兰！剑意超然，别具一格，现在二十几岁的年纪，就已经是乌国剑道一流宗师，威震一方。她一出道，就已经是剑道宗师之境。

    乌国武者都惊叹于她的天赋之强，剑道造诣之深，但都不知道她的真正身份与来历。但福田广正知道，他身为乌国最大家族的族长，掌握庞大资源，知道不少秘密。

    铃木雅兰，正是端康将生的师妹！也就是说，他们是师从同门！

    如果说这世上还有一人能找到曾经的剑道王者风间龙城，那么这个人他的弟子就是铃木雅兰。

    “将生兄真的是被双指一招斩杀的吗？”铃木雅兰再次问道。虽然在来时福田广正已经说过了一次，但铃木雅兰还是有些难以置信。

    端康正是她的师兄。她知道师兄实力的强大，她自己虽然被老师看好，但要追上自己师兄，起码还要再过六七年。

    “将生宗师确实是被双指一招斩杀的，而且还是一个十六七岁的少年。乌国除了你老师，恐怕无人能对付的了他，要不然我也不会来这里了。”福田广正叹声道。

    听到福田广正再次肯定回答，铃木雅兰脸上震惊之意更甚，胸口一阵波澜起伏。“没想到除了老师之外，世间还有如此剑道造诣高超之人……”

    两人说着，一直走到了一间茅屋前。

    铃木雅兰在茅屋前恭敬的说道：“老师，福田家的家主福田广正想要见您。”

    “进来吧。”屋内一个苍老的声音传来，十分随意，全然没有福田广正想象的那般身为一个王者的霸气。

    铃木雅兰和福田广正走入屋内，就看到一位苍老无比的老者正躺着一张木床上。老者浑身干瘦，眼眶深深凹陷，头发掉落的几乎没有了，好似即将枯死的老树干一般。

    福田广正见状一愣，随即眼中闪过一丝黯然。这哪里还是昔日那个剑道王者？岁月果然不饶人啊，现在的风间龙城，恐怕连走路都十分困难了，更别说是握剑。

    他回忆起十几年前，这位剑道王者是何等的风姿，一剑开山，一剑断江，一剑平乌国剑道。所向无敌，王者之姿，一句话，就能让乌国剑道震动，一剑，就能斩的其余各国剑道宗师不敢来犯。

    风间龙城的名字，也是在那个时代，刻进了每一个乌国武者的心中，敬如神明！

    “没想到风间龙城已经变成了这样，这一趟，我来错了吗……”福田广正心中叹息道。或许……应该让风间龙城活着自己的心中。

    “老友好久不见啊。”这具枯干一般的身体缓缓张开口说道。声音有气无力，好似随时都会断气一般。

    “龙城兄好久不见。”福田广正回应道。

    “老师……将生兄已经被炎国强者给击杀了。”铃木雅兰在一旁恭敬禀告道。

    听到这个消息，风间龙城明显身形一震，但很快又恢复了常态。淡淡说道：“将生他自认学到了我的剑意精髓，其实他不过是在门外摸索，并没有踏过真正的门槛。不仅如此，最后竟然还弃剑从刀，简直一塌糊涂。”

    “他心性急躁，不思悟道，只想取道。最终有此结果，也只能怪他自己。”

    福田广正赶忙说道：“龙城兄，这一次端康将生是在珠岛被一个十六七岁的少年击杀的，这少年天赋逆天，如今恐怕已经是化境大成的剑道宗师！整个乌国，也就只有你才能击败他。”

    他想用少年剑道宗师激起风间龙城挑战的欲望。风间龙城十几年前，便是说世间再无他可战之剑道宗师，这才选择退隐的。

    福田广正对风间龙城还抱有着一丝希望。

    然而风间龙城却是神色不动，躺在床上，好似久病难治的老者，有气无力的说道：“少年剑道宗师？若是十几年前，我说不定还会感兴趣，如今我只想在这深山中安度。”

    福田广正闻言赶忙再次说道：“龙城兄，我的儿子被珠岛郑家扣押，索赔了我福田家三百亿，此恨难消。还请龙城兄看在昔日的情分上，为我做主！”

    福田广正见少年剑道宗师吸引不了这位剑道王者，赶忙打起了感情分。

    然而风间龙城却是依旧摇摇头：“福田家主，十几年前我就已经选择退隐了，世上再无我风间龙城。俗世上的事，已经与我无关了，你走吧。”

    福田广正闻言一愣，想当年两人的交情还是很深的，没想到如今的风间龙平变的如此寡情。

    但他看了看躺在床上好似即将老死的风间龙平，瞬间又恍然了。是啊，他不是不想出手，而是确实没能力出手了啊。这样的残躯，恐怕是连剑都握不住了吧。瞬间，又对风间龙平起了同情之心。

    “好吧，龙城兄，多有打扰了。”福田广正叹息一声，告退离去。一代剑道王者，被岁月陨落了！

    福田广正走后，风间雅治在屋内说道：“老师，听说那个炎国人是双指作剑，一招斩杀的将生兄。”

    听到此言，风间龙平平淡的脸上顿时神色大变。“什么！”

    一声惊呼，犹如雷鸣，响彻山谷。

    刚走过瀑布通道的福田广正，只觉山林一震，便看到整条瀑布都分崩离析，化为了雨水，淋落到身上。

    福田广正猛然回头，心中无比震撼。