    “兰德阁下说的其实我也有考量，只要再给我一些时间，我一定能做出来。

    对了！如果兰德阁下希望能够更快的话，最好能每隔一周，就配合我实验一次。”

    “这当然没有问题，如果你真的能完成我的要求，我不介意把全额200金塔尔全部赏赐给你。”

    兰德也作出保证，对于亚摩斯的说词，非常满意。

    一边的施法者面面相窥。

    感受到巨大的威胁！

    他们彼此交递眼神，准备联合在一起研究，也只有这样，或许才能超越亚摩斯。

    这时候，一边的小黑龙看向亚摩斯的目光不断闪烁。

    半兽人、小母龙都不由露出吃惊之色。

    精灵们面色有些难看。

    亚摩斯在和兰德聊了几句后，便告辞准备离开。

    结果还没等他走几步。

    小黑龙艾德连忙跑过去低吼道：

    “喂！人类！你先别走！这个法术不错！也教给我吧！”

    “你？”

    亚摩斯一愣。

    其他围观的人都有些错愕。

    哪怕是兰德和小母龙都很意外。

    “艾德，你这蠢货在想什么？”

    兰德沉声低吼。

    “兰德！我知道和你比较起来我很弱！也很没用！

    但我不想永远这样！

    我想要成为一头对兰德你有用的龙！我想要一直待在兰德你身边！为你做事！

    但实力太过弱小的我，根本什么都做不了！这样，让我真的很自责！

    因此我发誓，一定要变强！变得能够帮助到你！”

    小黑龙神色认，一对龙目紧紧盯着兰德，里面满是真诚之色。

    旁边的半兽人对此，露出钦佩之色。

    就是几个施法者，有些诧异，不是说五色龙，哪怕是兄弟姐妹，关系都不会很好的吗？

    但你看看！看看啊！这小黑龙想要帮助哥哥的决心！意志，不是关系密切的亲兄弟，能有？

    他们的关系，比金属龙或许更亲密！了不得啊！

    小母龙扭头看着小黑龙，眼睛眯起。

    “吼？没想到你居然有这般决心、孝心。

    作为大哥的我自然没有道理阻止你。”

    闻言的兰德轻轻点头，投去赞许之色。

    小黑龙+5分。

    但亚摩斯却是皱眉：

    “艾德？是这个名字吧？”

    “喂！人类！注意保持你对真龙的敬意！你应该叫我艾德真龙！或者艾德阁下！”

    小黑龙看着亚摩斯的样子有些不悦。

    立刻变脸。

    区区一个人类，也敢直呼其名！你以为你是谁啊？传奇施法者吗？

    “那么艾德真龙阁下，我在这里很遗憾的告诉你，就算我告诉你法术模型也是没用。

    你是一头黑龙，如何能学习火焰系真龙的血脉法术？”

    “混蛋！我可不是什么普通的黑龙！我是黑龙和红龙的混血！”

    艾德瞪眼，神色恼火。

    “那么……你能使用火焰吐息吗？”

    “我是兰德的亲兄弟！同父同母！”

    “你能使用火焰吐息吗？”

    “我不能使用火焰吐息！但我有魔力啊！我还能使用酸液吐息，我对于火焰的抗性很高！”

    “你能使用火焰吐息吗？”

    “嗷吼！混蛋！给我闭嘴！不要再说这句话了！”小黑龙异常恼火的大吼起来。

    “那就是不能喽？不能你怎么使用这个法术？这本来就是给拥有火焰吐息能力的真龙开发的法术。”

    “那……那你就不能再改造一下？改一个能完美契合我的？以你的能力！也没有什么问题吧！”

    “……”亚摩斯没说话，只是转头看向兰德。

    兰德皱眉，对小黑龙斥道：

    “蠢货！你不知道亚摩斯很忙的吗？他还要给我继续研究改良法术！

    想要变强？学习法术？就去找那些萨满！他们一样会不少法术！”

    这一下，小黑龙不敢说了，只能瘪着嘴去找萨满。

    兰德这混蛋！真是喜怒无常！刚刚明明还夸我来着！

    小母龙在一边却是眼睛一亮，吼道：“那我呢！艾德那无能的家伙学不了！我一定可以喽！”

    “你……？可以。”

    亚摩斯一愣，马上说道。

    “！”

    不远处的小黑龙脚步一顿，扭动脖子，看着小母龙以及亚摩斯，突然感觉自己好像做了一件蠢事……

    “赶紧教我！这招好厉害！我学会后，一定要找艾德这蠢货试试！哈哈哈！”

    小母龙似乎想到了什么，乐的大笑起来。

    一边的小黑龙面色巨变，对兰德喊道：

    “兰德！我亲爱的哥哥！你应该管管菲奥娜！这家伙太可恶了！我明明是她弟弟！她凭什么一直欺负我！”

    “欺负？艾德！你不该为自己的弱小寻找理由！

    作为真龙！一头年幼的真龙！活力充沛的真龙！

    你应该时时刻刻都去努力变强，然后打回去。

    直到把菲奥娜打的跪地求饶！

    就像我一样！”

    兰德不以为意。

    想他小时候，不就是这样驯服小母龙的？你看看现在这蠢货在他面前多乖？

    “哈哈哈哈！艾德！你这白痴，你以为我不懂吗？

    说什么想要学习法术帮助兰德，明明就是想变强以后找我报仇！

    这是不可能的！你不过是黑龙种！我和兰德可都是最强的红龙种！想要打败我？你这辈子都没有这个机会！”

    小母龙才没管兰德最后的话，只是恶劣的大笑，嘲讽小黑龙。

    这让小黑龙气的脖子都歪了。

    兰德这混蛋！干嘛用自己举例？

    菲奥娜这混蛋，不是从小到大一直被你欺负的吗？

    最关键的还是，这混蛋！什么时候努力锻炼过了？

    每天除去吃饭、睡觉，看跳舞，打幼龙，还干过什么？

    但这混蛋！长得就是快啊！快的看不懂！块头那是蹭蹭蹭的往上涨！

    狠狠喘了口气后，小黑龙有些郁闷的带着几个萨满离开。

    打败兰德是不可能打败！这辈子都不可能！

    但打败菲奥娜还是有机会的！

    等着吧！我一定会用加倍的努力，来让自己变强！到时候我一定要把你吊在树上！每天打你！

    三十年河东，三十年河西，莫欺幼龙弱！到时有你好看！

    艾德想起龙之传承中，某个前辈喜欢的一本故事小说中的一句话，忍不住在心中为自己加油打气。

    “喂！人类快教我啊！”小母龙重新将注意力集中在亚摩斯身上。

