    不知道过了多久，钱进恢复了一瞬间意识，隐约听见有人说话。

    “哥，这有人！”

    然后钱进就彻底失去了意识。

    又过了很久，钱进才幽幽的醒来。

    这是一间地下室，阴暗潮湿的味道很刺鼻，周围黑漆漆的也没有光线，只能凭借气味分辨出这间地下室很少有人进出。

    钱进想要活动一下手脚，发现此刻自己虚弱无比，感觉奄奄一息，全身剧烈的疼痛席卷而来。而且他此刻还被捆的像个粽子，绳子勒的很紧，而且缠了很多圈，想要挣脱束缚绝对办不到，何况他现在重伤，非常虚弱。

    冷静整理了一下思绪，隐约记得迷糊中被人发现，而自己身上很明显被丧尸留下的伤痕，随时可能变成丧尸，对方没有直接补刀，已经算是仁慈之心了，那么此刻被绑起来也是理所当然。

    钱进此刻心情不错，更有一丝窃喜。不仅是大难不死的开心，还有他并不怕感染，普通丧尸很难弄伤他，变异丧尸少量抓咬虽然会造成伤害但也能治愈还能转化入侵的病毒，当然如果连续被太多丧尸抓咬，病毒量太大，他也扛不住。至于为什么有这种能力，可能是他身为觉醒者特有的本领。

    他现在很肯定自己就是觉醒者，能力暂时有“吞噬”丧尸尸体吸取能量，还有之前最后那一招恐怖的爆炸技能，他觉得这个技能应该叫“能量爆破”。

    能力吞噬、技能能量爆破！

    这是钱进目前作为觉醒者在这种末世中生存的底蕴。

    只是他的技能“能量爆破”实在有些危险，这何止是伤敌一千自损八百，简直就是同归于尽的技能，不过他相信是自己还不够熟练掌握，以后还需要慢慢开发这个技能。

    冷静下来后，他又为此刻的状况堪忧，他此刻实在太虚弱了，虚弱到就连说话都做不到，如果不是觉醒者身体被改造后强大的底子，估计现在已经是个死人了，他明明记得自己肠子都被金色变异丧尸搅断了，但此刻虽然肚子还很痛，却已经没有那种断肠的剧痛感，而是微微发麻似乎能感觉到肠子已经愈合，只是还需要恢复一段时间。

    至于身上的抓伤、咬痕已经没有流血开始结痂。觉醒者即使无比虚弱感官也非常强横，所以对于现在的伤势他还是能感觉到。

    “妈的，胡队长居然让我们守着这里，要我说直接杀了那人不好吗。这里黑漆漆的就算了，还蚊子贼多，给老子咬了一身包，真特么无语。”

    “谁说不是呢，人是王自强他们小队带回来的，凭啥要我们看守，他们小队咋不看守啊，那人的伤肯定是被丧尸弄的，肠子都流出来了，肯定活不了，而且随时会变异，王自强还真特么以为现在是以前啊，还讲人权，说没断气就别放弃。”

    “哎，没办法啊。王自强毕竟以前是警察，这人就是这样，就喜欢多管闲事，不过话说回来，我们胡队也不是怕他王自强，大家都是小队长是平级有啥好怕的。但王自强这人爱逞能啊，现在搜索物资都交给他好了，外面多危险啊，你看他小队里面的人不是每次出门回来都要少一两个人嘛，让他当出头鸟呗，估计再过段时间他王自强就变成了光杆司令，看他拿什么跟我们胡队斗。”

    “是啊，我也不是怪我们胡队，就是有些不爽王自强那群人道貌岸然的样子，都末世了，到处都是丧尸还要讲什么人权。还有啊，据点这么多女人就是他们这群人不让我们碰，真特么爱管闲事。说到女人，我就来气，就是这群骚货之前洗澡洗衣也不节制，把水耗干了，要不然我们也不会这么依赖他王自强找水了。”

    “水这个事，我们之前也没节制，都以为官方会来救援我们，谁知道现在真的跟拍电影似的，到处都是丧尸啊。一百大几十号人消耗起来，又是洗澡又是洗衣服，这大夏天的，肯定不禁用。不过那群娘们之前确实浪费太多了，要不然我们也不至于现在一天只能喝两杯水。”

    ......

    通过门外两人的聊天，钱进大概知道了自己的处境。

    被一个叫王自强的警察救回来的，还好是他，如果是别的幸存者发现自己，肯定死定了。

    这个临时据点是一个大型超市地下仓库，物资充足，但由于有一百多人，所以水目前短缺了。

    基地的有一个首领。

    内部有几个小队。

    其中王自强小队人少但做的事最多。还有一个胡队，看来不是什么好鸟；其他小队目前不明，但他们谈话还有几个小队。

    那两人慢慢安静下来后，时不时的会聊几句基地里哪个女人屁股大、身材好之类的荤话，钱进也懒得再去听，闭上眼睛安静的恢复。

    过了大概几个小时，房门打开，一个人影走到身边，强光手电筒照着钱进的脸，让他闭着眼睛皱着眉头。

    “咦？气色居然好了一些了，你感觉如何？”这是一个非常浑厚男人声音，听声音应该三十来岁。

    钱进想要说话，可依旧没有力气发出声音，只能嗯呜呜的发出一些奇怪声。

    那人胆子也挺大，掰开钱进的眼睛用手电筒照着，笑着说：“瞳孔正常，看来你没有变异，只是太虚弱了。”他的语气似乎松了一口气，有些欢快的语调说着话。

    随后他对着身后大喊：“欣宜，去！拿杯水来，再让你嫂子熬点稀饭，然后你给他喂点水，等会再喂些稀饭，我去老黄那边找方医生。”

    “好的哥！”清脆悦耳的女声回答后就一阵小跑离开了。

    钱进此刻才慢慢的睁开眼睛，房间内点了一根蜡烛，一个魁梧高大的背影正迈出屋。

    “王队长，你救回来的人，可别用我们基地的水来救这个废物，万一他变成丧尸了，不就浪费了吗？”守门的那锡纸烫青年冷冷的说道。

    听见这人的冷嘲热讽，王自强愣了一下，基地目前用的水都是他拿命拼回来的，为此还丢了很多兄弟的命，他没想到为了一杯水居然有人质疑他。

    王自强并不是愣头青的少年，而是一个干了十多年的警察，什么样的刁民都接触过，如果不是因为他骨子里为人民考虑的长久职业道德，一拳就干翻了对面的家伙。

