    一旁御蓝离忽然出现，同样端着一个饭碗来到董千易身边：“介意坐在你身边吗？”

    董千易笑了笑，自然是不介意的。

    “看你样子，好像挺担心那小子的。”

    御蓝离和董千易作为现在项宁的阵营中的代表，那自然是认识的，并且在当年收复蓝都星的时候，董千易还受邀前往蓝都星进行学术交流。

    就在那时候，御蓝离和董千易认识了。

    “担心啊，我就没不担心过他，纵观他一出水泽城以来，我这心就没放下过。”董千易扒了一口饭，但显然没有心思，那饭好像也不过就是补充能量的东西罢了。

    御蓝离点点头：“确实，这小子管的太宽了，虽然不是所有事都亲力亲为，但是我刚听你们的讨论，那小子既然连平衡之道都顾上了，看来这一次准备的非常充分，后面可是还有四百多个议题，也不知道他当时是怎么想出来的。”

    管的太宽，这并非是在贬低项宁，而是在叹息，亦或者觉得项宁既该如此又不该如此的变扭感。

    扯一句完全无关的一句话，就是儿孙自有儿孙福，该如何发展，社会会自然而然的靠过去，而项宁，这是完全的进行干预，直接加速发展。

    其中需要消耗的经历有多大，那就算是他们这些人都难以做到，可别忘了，项宁年纪连三十都不到。

    三十不到的年纪，其他人都在想着如何晋升，如何得到更多的名声和地位以及财富，而项宁就跟神一样······

    “神嘛？”御蓝离皱着眉头。

    而一旁的董千易也是点点头：“这正是我担心的一点。”

    “项宁越来越不像是一个人类了，而是如同神一般，以神的角度俯瞰世界了，好像这就是他的职责一般，根本无法闲下来，什么都要亲力亲为······你的意思是这个吗？”御蓝离夹起一口肉吃着。

    董千易点点头：“是啊，虽然现在项宁的地位超然，但终究还是一个人类，只有从人类的角度出发，才是最切合人类的，但若是从神的角度出发，那一切将会被看的太过明白，这并非不好，而是安排的太清楚，人族若是以后没有项宁，那该怎么办？”

    现在的人族，刚入域外，那边是如同小孩子一样，需要慢慢探索，慢慢吃亏，慢慢成长，慢慢弄明白如何在域外生存和了解规则。

    但是项宁直接将一切都安排好，这就像是一个孩子一出生，父母就要他好好读书，其他事都不太重要，只要读书就行，导致这个孩子完全不懂人情世故，学到的知识，也难以运用是一个道理。

    “可是，直觉告诉我，实情未必如此，难道他就没跟你说起过什么吗？”御蓝离道。

    董千易思索片刻，开口道：“我没去问他，也不能去问他，但是武锐告诉过我一点隐情，至于是什么······”

    董千易看着御蓝离。

    御蓝离直接摆手道：“停，别告诉我了，不该知道的，我就不知道好了，项宁如何做，反正我觉得只要对人族有益就好，其他的，我们帮他解决负面影响。”

    “不，我要让你知道，越多人知道，到时候就有借口逼项宁了。”董千易忽然说出这一句话，直接让御蓝离愣了一下，什么意思，逼项宁？

    董千易嘴角翘起。

    “别误会，项宁的倔强，自私，我作为他的老师，在清楚不过，我是说，当那天，他真的又要独自面对的时候，我会让他知道，我们有所准备，并且能够帮到他，而不是让他自己一个人去扛。”

    董千易说的很平静，而御蓝离眼睛微微瞪大，似乎已经感受到了那种执念，项宁的倔强，自私，他有所听闻，毕竟这两个放在其他人身上，或许是贬义，倔强未必，但自私一定。

    但是御蓝离作为蓝都星的星主，认识的人也不少，他儿子御蓝生还是项宁的副官，现在荣升为舰长了，多多少少是知道的。

    “在未来，具体多久我不知道，但是应该不会远，人族，或者说这个宇宙，将会有巨变，这个巨变将导致整个宇宙格局的改变，人族在这一场巨变中或许将会成为牺牲品。”董千易从武锐哪里得到的，也并不算完全。

    但是十二天工的脑子怎么可能会差，只要知道一点关键，然后根据项宁最近所做的一切推算，也知道，未来将有一个巨大的考验等着人族，往好了想，不···其实不管是好还是坏。

    在域外，一但发生危险，那就是三个结果，第一，要么安然度过，第二，惨烈收场，第三，直接灭族，没有其他可能。

    而从项宁如此着急改革，并且谋划的如此精细的时候，董千易就猜出了，巨变导致灭族的概率很大。

    御蓝离也不是傻子，在一听到的时候，就立刻想到了其中一系列的串联起来的东西：“怪不得，怪不得项宁会如此着急改变，甚至不惜引入域外的商界集团来刺激我们人族的发展。”

    “所以，知道的人有多少？”

    “不少。”董千易只能这么说，因为知道的越多，越可能被项宁发现，至于为什么项宁不愿意让人知道，他们也了解，一是为了稳住人族发展的势头，二便是避免引起不必要的恐慌。

    一但消息传出，那可想而知，所有人将不会在将精力放在全面研发上以及提升人族实力之上，而是会想着如何避开这危机，是不是该造什么东西躲避这一切。

    避开危险，是人的天性。

    这样一来，让原本就棘手的问题更加棘手，这是项宁不愿意看到，更是他们也不愿意看到的。

    “我们准备可以，但项宁不可能察觉不到。”

    “呵呵，那又如何，毕竟现在大改革可是他搞出来，我们说我们也改，又有什么问题，这叫灯下黑。”董千易嘴角上扬。

    “啧啧，我发现，项宁的狡诈，可能是跟你学的。”

    “过奖了。”

