        李香君比他还要迷乱，过了一会才很不情愿的接通电话，是她婆婆陈老太打过来的，这么晚还不到家，生怕她有个什么意外，所以打电话过来。

        李香君尽量让自己的声音听起来平和一些，说：“嗯，放心吧，快到了，没事的。”

        等电话打完，她轻声说道：“老太太催我回去，小坏蛋，你怎么办？”

        刚才她打电话的时候，刘长青的手一直在撩她，让她差点露馅。

        刘长青对此没有意见，也暗暗松口气，笑道：“凉拌！”

        “那我要走了。”

        “好的。”

        “手还不拿出来？”

        “呵呵……”

        “我真走了啊！”

        “去吧，去吧，来日方长。”

        李香君还是没忍住，又在他嘴上亲了好几下，这才整理了一下衣服，推上自行车；刘长青这才说道：“我也回去了，先送你过去。”

        “这不好吧？被看出来怎么办？”李香君有点担心的说。

        “怕什么？大大方方才正常，鬼鬼祟祟的更容易被看出来。”李香君一想也对，也就没再去想那些乱七八糟的事情了；路上，刘长青当然要问问刚才那小痞子的事情，李香君如实说了，道出任健身份，最后道：“他就是个流氓无赖，以前我还没嫁人的时候，他还好一些，也能在家帮忙种种地什么的，现在更不行了，都懒成啥样了，听说他老爹干不动了，地就荒废着，也不知道找活干，整日里好吃懒做，还异想天开中大奖，买彩票欠了一屁股债！刚才看我从黄树村出来，就一直跟着我，烦死人了，我拼命踩，自行车都差点骑到沟里去。”

        刘长青点点头：“这种人，可千万不能要。”

        李香君用手撞了他一下：“我当然不要了，他就算有钱我也不要。”

        刘长青明知故问道：“那你要什么样的？”

        李香君轻轻一笑：“我谁都不要，连你也不要。”

        说完，就推着自行车快速往前走。

        刘长青跟上去，在她尾团上打了一下，有说有笑的过去了。

        一夜无话。

        第二天一早，刘长青就到山上跑了一圈，顺便看了看淫羊藿的生长情况。

        一段时间没去看，最近倒是长出叶子来了，但是淫羊藿的生长周期还是太长，需要两年时间，远水救不了近火，现在看来这只能算是长远投资，幸好不怎么需要照料；练习了一个小时的天罡北斗十三步和千针打穴手，他就下山回家……没想到一大早的就看见何梅出现在自家小院里。

        “你来干什么？昨天不知道谁说，要跟咱们家一刀两断的，不记得了？”刘长青面无表情的说道。

        何梅这个女人，纯粹的利益主意者，哪里有便宜占，就往哪里钻。

        对刘长青明显的嘲讽，竟然能忍住，说：“二狗子，瞧你这话说的，我就是那么一说，要真一刀两断了，你舅舅还不剐了我啊！二狗子，你这一大早的去做什么了。”

        “没做什么。”刘长青不想跟她说话。

        “呵呵，二狗子，越来越帅了啊！对了，你女朋友今天没来吗？”何梅又说。

        “来了被你骂吗？她又不是欠骂。”

        正说着的，王小玉也进来了。

        昨天山里人家开业，做了几桌游客的生意，尽管人数不多，但是最后数了数收益，竟然也有两百块的利润了，这可把两个寡妇乐的合不拢嘴；而今天正好到了周六，按照之前的猜测，今天的游客会比较多，崔金花和王小玉合计着今天要多准备些食材，特别是她今天还拿过来了一叠菜单，有模有样的。

        何梅看见王小玉，那是好像仇人见面，分外眼红，当即冲上去就要开干。

        “好你个贱人，还敢来这里，看我怎么收拾你。”

        刘长青连忙一把拉住她，大喝一声：“住手！你到底想怎么着？看在大舅的份上，我不想跟你计较，但是你再这么闹，我只能跟你说，我家不欢迎你，你还是赶紧回去吧！”

        王小玉也不是怕事的主，回头就冲到旁边拿了一把锄头：“何梅，你昨天说的话难道是放屁？不是老死不相往来吗？你又来干什么？”

        何梅道：“这是我姑子家，我爱来就来，关你什么事？”

        两人马上又吵了起来。

        崔金花就在里面，本来是不想理何梅，这个时候只能跑出来，对何梅说：“大嫂，你还是回去吧，我们家现在忙得很，没空招呼你啊！小玉，你快过来帮忙……哦，二狗子，咱们家还缺一个那种放肉的冰柜，你今天去镇上买一个回来，这个不能缺的。”

        刘长青说：“行，还要买别的吗？”

        崔金花想了想，还缺点碗筷汤勺啥的，至于别的到时候再说，说完就跟王小玉匆匆进厨房了，至于何梅，爱干嘛干嘛！

        很快，苗晓曼和梁萍一起过来吃早饭，至于谷双双，双脚受伤没那么快好，早饭只能给她端过去了；苗晓曼再次看见何梅，也很意外，眼神一闪也就不再看她，对刘长青道：“长青，今天水泥路通车，桂花嫂说大家准备了鞭炮，还弄了个剪彩的小仪式，你也过去参加。”

        “啊？这也要剪彩吗？”刘长青很惊讶。

        “村民们高兴，自发搞的，这也算是我们牛家村的一个新起点，不能让大家失望，就去呗！”苗晓曼捋了一下耳边的头发，巧笑倩兮，荣光焕发，“昨天晚上我就收到消息，今天周六，会有一波人过来旅游，从阳光市过来，估计十点左右到青山镇，我们赶在十点之前把剪彩仪式过了，把路打开，人家就能进来了。”

        “你从哪收到的消息？”

        “笨蛋，来的是阳光日报的人。”

        “你是说，钰慧带过来的？这速度也太快了吧，昨天刚走，今天又回来。”

        苗晓曼斜了他一眼：“也是赶巧，正好她们单位想要组织个旅游活动，本来说要去黄山的，她回去把拍的照片给他们看了一下，所以就往这边来了，也算是支援贫困山区了，快点吃饭，吃完就走！”

        两人凑到一起吃早饭。

        何梅全都看在眼中，她本来就是来求和的，这时候腆着脸凑上来：“那个……苗村长……”

        苗晓曼看一眼刘长青。

        如果不是他的亲戚，她直接冷言顶回去了，但是看在她始终是刘长青的舅妈份上，就淡淡的说了句：“嗯，你有事吗？”

        “那个……我哦，我就是想跟你道歉，昨天是我不对，我鬼迷了心窍，大粪蒙了心……”

        苗晓曼顿时一皱眉：“我正吃饭呢，今天事情忙，要不有事情等会再说吧！”

        何梅现在看她的表情，有种看大人物的感觉，于是也不敢多说，点头称是。

