    “不错，你的天赋还不错！”十七点点头表示赞许。

    “真的吗？将军大人，我的天赋还不错吗？”

    轻颜完全就是一个修炼小白，她完全不知道这种感气速度对于武者来说意味着什么！

    如果轻颜出身南云国的任何顶级家族，她绝对会立刻被家族长老放入重点培养名单，当作家族未来的顶梁柱全力培养！

    可惜轻颜遇上的是十七，一个命不久矣的十七，一个被赤血剑培养得眼高于顶的十七。

    所以，轻颜的天赋只能是“不错”！

    十七肯定道：“比一般武者强很多，算是一天才。”

    轻颜高兴得原地一跳，在半空中转了两个圈，浓密柔顺的发丝肆意飞扬！

    这是她听到过的最令她振奋的消息！

    残酷的经历已经让她深刻的领悟到实力的重要性！

    她对于实力的渴望，远超绝大多数同龄武者。

    而她的人生目标，就是成为像陈将军那样的强者！

    轻颜兴奋了一下，才猛然想起来，陈将军就站在她面前。

    她立刻停止住自己“无礼”的举动，双手并拢放在身前：“对不起，陈将军……我只是，我只是太过高兴了。”

    她心里非常懊恼，她十分担心，担心陈将军会不高兴！

    轻颜十分在意陈将军的对她的看法。

    不过十七并没有理会她的解释，而是认真的问道：“你想学什么武技？”

    “武技？”

    “对，修炼功法用来提升境界，而武技则是用来杀敌招数！”十七简单的解释道，“武技通常按照使用兵器的不同，分为掌法、拳法、剑法、刀法、棍法、枪法……你想要学什么？”

    “当然是剑法！”轻颜兴奋的说道，“剑法才是最强的！”

    这回答，非常标准，简直完美无缺，好的不能再好！

    反正赤血剑内的陈浩对这答案是非常认可的。

    没错，剑法才是最强！

    “你想要学什么等级的功法、武技呢？”

    这个基础知识，十七跟轻颜讲过了。

    轻颜没多想就回答道：“将军大人教我什么，我就学什么！”

    陈浩在赤血剑内笑道：“十七，别太吝啬，反正你手上的东西，生不带来，死不带去的，烂在手里也可惜。”

    轻颜今天是碰上了好时候，如果换做昨天，忧心忡忡、满腹心事的十七可能没那么多耐心，但今天不同。

    十七想了一下，看着轻颜道：“我走的是刚猛的路子，招式大开大阖，而你跟我不一样，你擅长的武技并不适合你！”

    听到这里，轻颜的心都要提起来了。

    “不过我刚才发现，你身体的柔韧性、协调性好像很不错。”

    “嗯，我在万花楼练习过舞蹈。”小轻颜急于表现自己，在十七面前直接向后下腰。

    她站在原地，向后仰，腰肢就跟折断了一样，小小的脑袋紧紧靠着臀部，双手直直的抓住脚踝，露出一个可爱的小肚脐。

    “我还会这个！”

    轻颜直起身子，直接双腿劈叉，将头贴到小腿上。

    然后她又站起来，左脚支撑全身，将另一只脚伸直抱在胸前。

    陈浩起哄道：“十七，不是查看他的协调性和柔韧性吗？让她跳一支舞看看！”

    “……”

    十七想了一下还是没有反对剑灵大人的意见：“你跳一支舞给我看看！”

    “嗯！”

    轻颜有些羞涩的点点头。

    她学舞后，还没有为谁表演过。

    哪怕没有伴曲，但轻颜优美的动作，动作转换之间明确节奏，身体柔韧性极佳，还有青涩而撩人的舞姿都让人印象深刻…

    “将军大人，可以吗？”轻颜喘着粗气问道。

    这一直舞，她真是竭尽了全力。

    “可以，很不错，下过苦功夫！”十七认可道。

    “谢谢！”轻颜欢喜道。

    她擦着汗水，感觉刚才的疲惫都消失不见了。

    “剑法中，你应该比较适合软剑！”

    “软剑？”

    “嗯，一种很少见的剑！”十七从空间戒指中摸出一把长剑，“就像这种软剑！”

    长剑剑身比普通剑要长，长了将近一半。

    银色闪亮的剑身很窄、很薄，好像轻轻一折就会断裂。

    十七将剑尖抵在地上，轻轻一压，整个剑身都弯曲了！

    轻颜不禁皱起了眉头：“陈将军，这剑能杀人吗？”

    她以前从来没见过如此怪异的长剑。

    “为什么不能？”

    十七轻轻一甩软剑，软剑发出飒飒的金属弯折声，只见十七手中的软剑快速的缠住凉亭的栏杆，然后轻轻一拉，栏杆直接被软剑削下来。

    “只要注入真气，软剑同样会像普通长剑一样刺！”

    十七轻轻将长剑刺入柱头。

    “当然软剑的精髓在于诡异刁钻的攻击角度！”十七将软剑握在手中，轻颜看着那软剑像蛇一样在半空中摇摆。

    她好像看明白了什么！

    “软剑跟鞭法很像，修炼起来很难，很考验一个人的武技天赋！”十七缓缓说道，“但只要你修炼有成，绝对会让所有敌人感到头疼。”

    “怎么样，愿意学吗？”

    “我愿意！”

    轻颜回答道。

    她很清楚，对方能教她武技就是她走大运了，不能要求太多。

    而且，刚才十七的展示，的确让轻颜对软剑有了些兴趣。

    “给，这是留给你的功法武技，你拿会去好好修炼！”

    十七连续与黑血国、陈国作战，斩杀的先天高手不少，手上的高级功法武技非常丰富，论珍贵程度，足以超过一个中等家族的功法底蕴。

    轻颜接过五本武技功法，惊喜得不得了。

    “陈将军，我会好好加油，不会辜负你对我的期望的！”

    “修炼是自己的事情，我只能带你到这里，至于你以后的成就如何，全靠你各人的造化！”十七看着兴奋的轻颜语气沉重的说，“轻颜，你要记住！”

    “嗯？”轻颜一副好好听教诲的样子。

    “你要记住，我庇护不了你多久！”

    轻颜看着十七，愣了一下，然后眼睛里蕴满了泪水，她带着哭腔问道：“将军大人……你要打算赶轻颜走吗？”

    十七摇了摇头道：“不用我赶，到时候你会走的！”

    “不可能，只要将军大人不赶轻颜走，轻颜是绝对不会离开将军大人！”

