    ……

    “璃珑姐姐！”

    见到那头从高空中俯冲而下的元水青龙，王宗鲲先是本能地缩了缩脑袋，下意识想溜。

    然而，才缩了一半，他便想起自己刚刚得罪了父亲，如今正是立功表现的时候，万一让王璃珑抢了功劳, 他可就麻烦了。

    他当即紧急刹车，转身便冲了回去：“晶晶姐快帮忙！咱们要拿下首功！”

    话音刚落，一团巨大的阴影便出现在了下方的海水之中。

    下一刻，海水剧烈翻涌，一头巨大的龙鲸迅速浮现而出。

    它的体型比其他所有的龙鲸都要大上好大一圈，宽阔的脊背宛如山岳般巍峨，给所有人带来了无与伦比的冲击力。

    这龙鲸，自然便是龙鲸王龙晶晶。

    纯以体型而言, 她本体已然长达三十多丈, 此刻完全展现出来，也就只比昆吾巨舟小上那么一圈。

    对比之下，更是有种难言的震撼。

    “宗鲲弟弟，你且休息片刻。看姐姐给你挣个首功回来！”龙晶晶发出一声长吟，强壮的身躯猛地往昆吾巨舟上狠狠一撞。

    “轰！”

    一声恐怖的轰鸣声在海面上轰然炸响。

    龙鲸的蛮力何等可怕？一撞之下，庞大的昆吾巨舟居然硬生生被她撞得横移出了十几丈，船身剧烈晃动起来，船上的修士毫无准备之下顿时乱滚成了一团滚粥，就连船上防御阵法的节点都再次爆裂了好多处。

    “十一阶龙鲸王！”

    孙耀武靠着紫府境的实力才勉强定住身形，可此刻的他却根本顾不上别的，只目光发直地盯着海面上的庞然大物，表情惊恐万状。

    这，这是一只什么样的舰队？竟然还能驱使龙鲸王！

    在这无边无际的汪洋大海之中，龙鲸群的数量不在少数, 可能晋升为龙鲸王的龙鲸却寥寥无几, 都是各方海域的霸主。

    而且她们乃是海中霸主级生物，平时居无定所不说, 往深海里一潜, 便是连仙皇魔皇这等级别的强者，拿它们都没有太好的办法。

    人族想要驱使龙鲸王，近乎是件不可能的事情。

    孙耀武想破了脑袋也想不明白，如此离谱的事情怎么会出现在现实之中。他们究竟是怎么办到的？

    然而，更让他震惊的还在后面。

    还没等龙晶晶得意几秒钟，天空中的王璃珑一看情况不对，连忙也呼叫起了帮手：“老祖宗，帮忙！”

    王璃珑也是急着立功。她最近刚从大荒泽的龙族圣地闭关回去，爹爹就找她谈话了，认为她年龄还小不太适合到处跑。

    还说反正闲着也是闲着，不如去弄个高等族学毕业证，增加点文化底蕴。

    你这未来可是元水青龙一族的老大，文化底蕴不够，将来怎么带着元水青龙一族腾飞？

    听完王守哲的话，她整条龙都不好了。

    好不容易从族学那鬼地方跑掉，正是天高任龙飞的畅快时刻，现在居然又要回去上高等族学？这不要了她小命？

    再说了, 族学知识更新换代太快, 她都毕业这么多年了, 如今别说据传是地狱难度的高等族学了, 就算是中等族学里学的东西，她都未必还能跟得上。高等族学……王璃珑光是想想，就已经开始不寒而栗。

    而且，虽然爹爹名义上是和她谈话商量，可她十分清楚爹爹的脾气，商量个屁啊，不答应的话，保不齐就是爹娘混合双打。

    如今唯一的办法，就是多立点功劳，也好向爹爹证明她璃珑长大了，可以独挡一面了。

    这样，说不定就不用被抓回去上学了。

    随着王璃珑这一声喊。

    天空中传来一声宠溺无比的苍老龙吟声：“哈哈哈~老祖宗这就来！”

    随着这一声龙吟声落下，元水老龙腾空而起，转瞬间便化为了一头四五十丈长的元水老青龙向昆吾巨舟扑去。

    巨大的龙影呼啸着掠过天空，密布的乌云被搅动，天地间顿时一片风云变幻。

    弥漫的魔气晕染下，它浑身深绿色的鳞片都好似蒙上了一层黑气，就连那狰狞的龙爪都好似泛着森然之气，凭添了几分戾气和煞气，俯冲而下之时，那可怕的威势更是让人心惊胆颤。

    从体型上来看，元水老龙要比龙鲸王长好大一截。不过龙族向来体型修长，虽然长度超过许多，但论实际吨位，却要比龙鲸王差上一大筹。

    不过眨眼间，元水老青龙便已经俯冲到了昆吾巨舟上空，泛着寒光的龙爪探出，向下狠狠一抓。

    “轰隆隆！”

    一声震耳欲聋的轰鸣声瞬间在天地间炸开。

    蕴含着强大天道法则的一爪，狠狠拍在了昆吾巨舟的防御阵法上。

    防御阵法顿时剧烈动荡起来，巨大的冲击力甚至震得整艘昆吾巨舟都往海面下狠狠沉了一沉，过了好一会儿才重新反弹了上来。

    昆吾巨舟的防御阵法，再次遭到了惨烈打击。

    “十一阶元水青龙！”孙耀武眼神骇然，几乎要被吓尿了。

    他这次是出门没看黄历啊~这都是一帮什么样的敌人？便是他家夏王老祖在这里，今天也绝对讨不了好去。

    “世子，投降吧！”孙大海也是满心仓惶，一张老脸惨白惨白的，“实力差距太大，再战下去就是船毁人亡的局面。”

    “投降！”孙耀武含着眼泪掏出了一块白布，冲着天空中用力挥舞起来，大声吼道，“天玑大陆的龙兄弟，我们投降了！你可要优待俘虏啊~~！”

    呃？

    这就不行了？

    王璃珑和王宗鲲都是一副意犹未尽的模样。

    他们这还没全力出手呢，敌人居然就降了，真是太弱了~

    “哈哈，早知如此，何必省那五百万仙晶呢？”龙无忌还特地往他伤口上撒了把盐，随即沉声下令，“所有投降船只，立即解除防御阵法，接受我军登舰。若敢反抗，格杀勿论！”

    “夏王府舰队听令，解除防御。”孙耀武急忙也跟着下了命令。

    他心中也是流下了懊悔的眼泪，早知如此，他就算砸锅卖铁也要凑足五百万仙晶，把这件事情平过去。

    可他压根不知道的是，人家其实早就瞄上了这一艘昆吾巨舟，又哪里会这么轻易放过他？

    随着孙耀武一声令下，昆吾巨舟以及那些三眼宝船上的防御阵法相继停止了运转，船也停了下来。随后，自然便是王氏军队登舰，控制住了夏王府的舰队。

    在十一阶龙鲸王以及十一阶元水青龙的威慑下，这整个过程进行得格外顺利，可以说是没有半点波澜，此间便不再一一赘述。

    一场海上大战，匆匆而起，又匆匆结束。

    不过也是难怪。

    以王守哲出门带的这支队伍的豪华配置，虽然不敢说可以单挑整个魔赵国，但以绝对火力直接击穿整個魔赵国那是绰绰有余，仅凭夏王府这一支舰队，对上他们根本就是螳臂当车。

    巨型铁甲船甲板上。

    被解救出来的海歌公主和杨姓老仆，正瑟瑟发抖地感谢龙无忌。

    两人身后还跟了几个模样凄惨的死士，这会儿也都是脸色泛白，表情紧张。

    没办法，这支舰队太强大了，捏死他们就像是捏死蚂蚁一般。

    龙无忌随口和他们客套着，心里也是有些无奈。

    大佬们发现战斗没悬念就都回船舱继续打麻将去了，压根没想参与后续。

    而王守哲虽然没走，却是特地向后退了几步，显得十分低调，一副自己就是龙无忌手下的模样。

    十分显然，这是打定主意要把擦屁股的活交给他了。

    按照惯例，龙无忌略微关怀了几句，海歌公主就像是竹筒倒豆子般的将前因后果都讲了出来，然后又一脸恳切地请求龙无忌帮忙复国，到时候各种好处云云。

    龙无忌则是根据王守哲的指示，严词拒绝：“我们是天玑大陆的舰队。我们天玑大陆向来是秉承中立，绝不掺和仙魔之争。”

    不等海歌公主再劝，龙无忌便将她和属下都请回了武装商船上，并赠送了一批足够他们使用相当长一段时间的医疗和食物，随后便率领舰队以及俘虏的昆吾战舰和三眼宝船扬长而去。

    从头到尾，他压根就没有要任何好处，更没有答应掺和复国之事。

    武装商船上。

    海歌公主，杨姓老仆，还有一众被送回来的死士，看着渐行渐远的铁甲船舰队面面相觑。

    刚才这一幕，就好似经历了一场噩梦一般，直到这时候才恍然初醒。

    海歌公主也是直到这时候，才意识到自己亡国公主的身份压根就不值钱。

    “公主，我们现在怎么办？”麾下的姒氏死士问道。

    “我们去仙朝。”海歌公主深吸了一口气，迅速振作了起来，神色也重新变得冷静而锐利，“既然天不亡我姒海歌，就总还有一线机会。我们去求仙皇陛下，去求那些逃到仙朝的姒氏和世家们。至少，我们要将复国旗帜先立起来，随后再缓缓图之。”

    “是，公主殿下。”

    众死士和杨姓老仆都振奋了起来，眼神里也重新燃起了希望。

    同时，巨型铁甲船桥舰内。

    王守哲瞪了一眼龙无忌：“这么好的机会，你都不准备把握？”

    “守哲啊，你就饶了我吧~”龙无忌满脸的“敬谢不敏”，“我是个注定要与大海为伴的男人。那种亡国公主，真要是沾上了手，还能摆脱得了吗？”

    “不过守哲啊，你真不打算插手她的复国大业？如果真能成功复国，咱们王氏和大乾就都发达了。”

    “此事看似是块肥肉，可这肥肉可没那么容易吃。”王守哲摇头道，“这炎海大陆距离赤月魔朝实在太近了。我们要是在此闹腾，魔皇岂能善罢甘休？”

    “更何况，咱们小打小闹搞点事情还好说，真要是弄出了天大动静，必然会影响到眼前尚算安稳的局面，继而影响到域外战场的格局。一个不好，就会影响到人族的整体局势。”

    “因此，在域外战场局势尚未稳定之前，仙魔两朝在总体上维持和平很是有必要的，就算搞事情也必须要把握一个合适的度。”

    王守哲一连串的话，听得龙无忌是颇为头大，连连摆手道：“行了行了~这种事情由你这种高个子操心就行，我是个粗人，就负责打打杀杀。”

    王守哲不由得莞尔。

    就凭龙无忌带着船队在海上浪了这么多年都没翻车，就知道他绝对是个人精。谁真要是相信了龙无忌是粗人，怕是被他卖了还不知道。

    “哦，对了~”说到这里，龙无忌又想起了一事，便问道，“那些船和俘虏你准备怎么处理？”

    “昆吾巨舟和三眼宝船自然得全带上。你派一些船员熟悉一下操作，开着船继续跟在我们后面就是了。”王守哲想起俘虏的这批船，心情也是十分不错。

    其实依他的性子，是不怎么乐意出门的。这一次，如果不是事涉传承，他也不会亲自跑这一趟。

    谁能想到，这一趟出来，副本还没进呢，居然就白捡了一艘昆吾巨舟和七八艘三眼宝船？

    光是这些，自己这一趟出门就已经算得上是大丰收了。

    谷医

    等回去之后，把这些船交给二女儿研究一下，如果能解锁什么新的科技树，或者点亮什么特殊的技能图谱，那就更是赚大了~

    就算没什么特殊的收获，只是单单解析一下昆吾巨舟和三眼宝船的各方面数据，以后遇上了，对付起来也更有把握一些。

    “至于那些俘虏，把他们的武器装备全收了，然后找个荒岛丢下去，让龙鲸群暂时看押一下。先确保不会走漏消息，至于具体怎么处理，等我们离开的时候再考虑也不迟。”王守哲又道。

    “行。”

    龙无忌点了点头，便派人下去安排了。

    王守哲也没再管。

    此事于他而言，终究只是路上的一个插曲，那些俘虏也不是很重要，相比之下，眼下还是那个魔植尊者的副本更重要一点。

    有了那艘昆吾巨舟，以及那七八艘三眼宝船的加入，龙无忌的舰队船只数量直接翻了一倍还多。因为操作昆吾巨舟和三眼宝船还不太熟练，舰队的前进速度也慢下来不少。

    好在，接下来的旅程十分顺利。

    短短数日的功夫，舰队便抵达了预定的海域。

    按照事先的计划，王守哲需要先去跟珑烟老祖汇和。

    不过，在汇合之前，他提前做了一番布局，先将舰队和随行人员都隐藏了起来，包括朝阳王等人都作为援军留守在舰队之中，保证好只要他王守哲遇到危险，这些后援力量就能迅速驰援。

    除此之外，王守哲还随身带了一个藏兵塔，里面藏有一千多号王氏民兵团的精锐。

    至于他身边，则只带了三个人，除了让她过来蹭资源的绿薇小学姐外，剩下的两人，一个是阴差阳错之下，对王守哲产生了误解的九阴魔使，还有一个便是阴蛇魔姬姬玥儿。

    为了这次的行动，姬玥儿特地打扮得成熟了些，就连发色都做了一些掩饰，经过一番“装修”后，形象也是颇为神秘。

    基本上，只要不是和熟悉的人动手，不太会暴露出身份。

    而九阴魔使则是打扮成了随从侍女的模样，跟在王守哲身边唯唯诺诺的，还真像是个小媳妇儿。

    所有布置都准备妥当之后，王守哲便循着珑烟老祖留下的暗记，找到了那处隐蔽的无人荒岛，成功与珑烟老祖等人会师。

    在魔朝三皇子申屠景明的随身洞府院落内，王守哲终于见到了珑烟老祖。

    多年未见，珑烟老祖的容貌分毫未变，眼神却变得愈发深邃内敛，就连眸低的神光也好似变得更加深沉了几分。

    十分显然，这些年的经历对她还是产生了不少影响的。

    王守哲心中久久不能平静，上前拉住了她的手表达着关心：“老祖宗，这些年来你还好吧？是我让你受委屈了。”

    已经多少年了，王守哲一直只能在情报中知道珑烟老祖的经历，了解她在阴煞宗，以及出门游历时的情况，如今总算相遇，他的内心即是有些波澜，又顿觉安心不少。

    三皇子申屠景明死死盯着王守哲拉着王珑烟的那只手，脸颊一阵抽搐。

    若非那一声“老祖宗”，保不齐他已经冲上去让这小子见识一下马王爷到底有几只眼了。

    “哲梅，伱放心，我一切都安好。”珑烟老祖也是婆娑着王守哲的脑袋，心中激动不已，就连声音都隐隐有些颤抖，“家里一切都好吧？”

    王哲梅，就是王守哲现在的化名。

    这名字，当然是帮他安排马甲的王梅给取的，为了她的“一己私利”和美好的愿望，取“王折梅”的谐音。

    在魔朝地盘上活动，一个经得起查验的可靠身份很重要。

    因此，早在很多年以前，王守哲就让王梅做了一些准备。

    这【王哲梅】出身自魔秦国北山郡王氏，是一个小小的五品世家嫡次脉出身。

    关于这个身份的一系列人物关系，都早已在暗中安排妥当，而珑烟老祖化名的这个“王若冰”，虽然也是出身这个家族，却在早年就因为种种缘故离开了家族，出去当了个散修。

    然后又经过一系列的事件，血浓于水的双方终于相认。

    这个背景故事，王梅已经布了很多年很多年，甚至真有一个王哲梅在北山郡王氏生活。而那个五品世家王氏，也已经被王梅暗中控制住了，并略微扶持了一把，为的就是让这个马甲更加真实。

    因此，这个身份想要被识破可不容易。

    当然，为何这个五品世家还能有神通境或是凌虚境供奉，那就是另外一套故事了。

    “家里都好，孩子们也都很好，不少孩子都挺有出息的。”王守哲继续和王珑烟絮絮叨叨地说着家长里短。

    足足一炷香之后。

    眼见得两人丝毫没有听下来的趋势，三皇子申屠景明终于忍不住了，腆着脸上前打招呼：“哲梅贤弟，在下申屠景明，乃是当朝三皇子。”

    “久仰久仰。”王守哲敷衍地回了一句，随后对珑烟老祖道，“老祖宗，咱们还是尽快攻略一下这个遗迹吧。”

    “也好，那你们随我来。”珑烟老祖带着众人往遗迹而去。

    三皇子屁颠屁颠地跟了过去，心中却是相当不爽，不由得在心中暗骂。

    王哲梅你这个臭小子~迟早有一天，本皇子要让你心甘情愿地叫我一声“老祖宗”！

    至于这个遗迹，三皇子压根就不信这王哲梅一行人，能够真正得到传承。

    这可是魔植尊者的遗迹。

    魔植尊者在十大通缉，哦不，十英雄里面可是响当当的一号人物，真仙境的顶尖强者。在当年，她可是连他们申屠一脉的老祖宗【红莲尊者】，都颇为忌惮的“疯婆子”。

    她留下的遗迹，岂是那么容易破解的？

    他就权当逗若冰开心了~

    到时候等这小子破解遗迹失败了，他还可以借机好好安慰一下若冰，拉进一下两人间的关系。他连安慰的台词都已经想好了~

    “三公子，你要小心这个王哲梅。”这时，卓老的声音忽的在三皇子耳畔响起，“此人气机内敛，一身修为连老奴都看不透，多半是戴着某种高端的敛息宝物。而他身边两位随侍的魔修也不简单，一位神通境初期，另一位气息强大，不比老奴弱多少，多半也是个凌虚境。”

    “无妨。”三皇子倒是比较淡定，随口传音回道，“先前不是派人打探过若冰的身世了么？她就是阴煞宗倾尽全力秘密培养的当代圣女，当年阴煞一脉争夺魔尊之位失败后，被迫迁徙到了边荒大陆那个乡下土旮旯里，换了谁都会心有不甘，想要卷土重来。”

    “这些年来，阴煞宗暗中积蓄实力，多半已经和秦、晋两国暗中达成了合作协议。嘿嘿，那小魔尊晁千珏这一回怕是遇到对手了。”

    “那，要不要老朽再派人去打探一下若冰小姐的深层次情报？”卓老继续传音。

    “不用。”三皇子暗中摇头，“在阴煞宗的地盘上，他们有心布局，咱们也查不出什么来，还会惹得我家若冰不高兴。反正，回头头疼的又不是我，咱们何必去替晁千珏那个嚣张的小子费力气呢？”

    “咱们今天先看看情况。如果那小子真要是走了狗屎运，继承到了魔植尊者的传承，就好好拉拢他，让他成为自己人。”

    几句话的功夫，遗迹入口便已经到了。

    三皇子和卓老便也不再聊这个话题，将注意力集中到了遗迹上。

    故伎重施之下，很快，遗迹的空间门户便再次打开，一行人依次跨入遗迹，抵达了上次的“接待室”。

    “尊敬的客人，请您稍事休息片刻，器灵【阑珊】已为您通传。稍后会有【绿魔研究所】的研究员前来接待诸位。”

    熟悉的器灵声音，再度“机械化”的响起。

    一如之前三皇子介绍时说过的一样，这只是公式化的招待，属于器灵的固定台词，之后并不会有研究员前来接待。

    “尊敬的器灵小姐。”王珑烟客气地和器灵搭话道，“上次与您说过的，我带了一位青年俊杰来给您过目。您看看他是否有资格继承尊者的传承？”

    闻言，接待室上方的小匣子上有光芒亮起，一道绿色的光芒从里面射出，在王守哲身上缓缓扫过。

    很快，光芒便收了回去，器灵机械化的声音再次响起：“血脉不错，但是血脉性质和尊者的传承冲突不小，匹配度较低。”

    “不可能吧？”王珑烟一听就有些急了，“会不会搞错了？要不您再试一遍？”

    那感觉，就像是不相信自家孩子考了个低分，要求重查试卷一样。

    “不会错的。”器灵的语气带上了一丝不满，“我们绿魔研究所的资质扫描设备使用的是尊者独立研发的特殊技术，对血脉的测试结果精准度达到了99.95%。魔植尊者乃是最纯粹的木系天赋，他可不是木系天赋，下次不要再玩弄我感情了。”

    嘿嘿！

    三皇子心头暗乐。

    这臭小子和本皇子一样，也都被埋汰了吧~

    “你高兴什么？”王珑烟心情很不好地瞪了他一眼。

    “我没高兴。”三皇子立即露出了一副苦瓜脸，可怜巴巴的看着王守哲，“哲梅贤弟，愚兄是替你惋惜。”

    “老祖宗，您就放心吧。”王守哲宽慰道，“此次得不到传承，别的地方还有希望的。”

    “是极是极~哲梅贤弟不如去真魔殿看看。那边传承多，保不齐就有适合的。”三皇子建议道，“我们皇室在真魔殿还是有一些影响力的，到时候，我可以替哲梅贤弟引路。”

    王珑烟也只是替王守哲觉得惋惜，但既然是没有缘分，她自不会强求。

    懒得再打理申屠景明，她转而看向了绿薇：“薇薇，来都来了，不如你也测试一下。”

    这一下，器灵阑珊的语气愈发不满：“我是看在你血脉不错的份上，才给你面子的，别以为什么阿猫阿狗都可以得到尊者传承。这是最后一次了。”

    同样的绿光在绿薇身上缓缓扫过。

    突然之间。

    奇妙的事情发生了。

    那道绿光非但没有很快消失，反而还越来越盛，最后甚至变成了一道夺目耀眼的绿色光柱。

    光柱笼罩之下，绿薇的身体也悬浮了起来，长发向四面八方飘散，身上的气息也开始翻滚沸腾起来。

    她微微蹙着眉，心神也好似沉浸到了某个难以言说的特殊状态之中。

    在场的其他人都是一脸莫名，又是震惊，又是错愕，完全不明白这到底什么情况。

    蓦地。

    绿薇猛地睁开了眼睛。

    一抹金光自她清澈的眼眸中一闪而过，疏离而冷漠。

    下一刻。

    一股浩瀚的伟力从她体内升腾而起。

    就好似她体内有某个不知名的阀门被打开了一般，澎湃的威压宛如洪流般倾泻而出，顷刻间便以一种无可阻挡之势笼罩了整座会客室。

    威压笼罩之下，就连呼吸都好似变得艰难起来。

    “嘶！”

    几位凌虚大佬倒抽了一口冷气，几乎同时变了脸色，立刻想也不想地护着自家的年轻少主向后退去。

    “这气息，这气息是……”

    器灵阑珊的声音也陡然变得颤抖和尖锐起来，语调震惊中又混杂着不敢置信，仿佛承受了什么巨大的冲击一般直接卡死了。

    过了好一会儿，它才颤抖着声音，用无比激动，又无比郑重的语调再次开口：“器灵阑珊，拜，拜见尊者大人！恭贺尊者大人回归！”

    ……

