    恐怖的杀意在肆虐，在爆发。

    人未至，龙帝就遭受到了重创。

    下一刻，他就看到一名中年男子踏空而来，自身携带无边威势。

    “是铁拳门门主！”

    “他是一位不朽境存在，虽然只是初期，但是要灭杀这龙帝也轻而易举。”

    “他居然出手了，除非龙帝背后的存在出面，否则必死无疑。”

    “现在就看看那龙帝背后是否真的有高人了。”

    ......

    各方势力的探子目光都死死盯着龙帝，想要看是否其背后真的有人。

    死亡的气息铺天盖地而来，龙帝心神企图沟通皇吾，但是对方没有半点回应。

    “只能拼死一搏了！”

    龙帝面色狰狞，就要催动八荒塔。

    铁拳门门主已到他面前，一拳打出，虚空都扭曲了。

    这一拳，他赫然用上了全力。

    在面对龙帝这么一个小辈，他居然全力以赴，很显然要杀他之心无比旺盛。

    咚！

    蓦然间，一声巨响传来。

    龙帝呆住了，在场所有人也都呆住了。

    只见气势汹汹的铁拳门门主忽然跪在了龙帝面前，在他的头顶上，被一个女子踩踏着。

    “滚！”

    铁拳门门主大怒，疯狂的催动自身力量，要打破这个束缚。

    然而踩在他头顶上的女子实力更加强大，单脚踩踏在他头上，稍微用力就让他全身开裂，瞬间变成了一个血人儿。

    这个时候，又有好几股强大的气息从里面爆发，尽管不如铁拳门门主，但也差不了多少。

    他们迅速赶到，见到眼前这一幕都是又惊又怒。

    而其中一位白发苍苍的老者看着那个女子，却是忽然瞳孔一缩：“一缕能量分身？你是...龙家的江月！”

    龙帝也是惊讶万分的望着突然出现的江月：“母亲，你怎么来了？”

    “我在你身上留下一道能量分身，用来保护你，事先没有告诉你，你不会生气吧？”江月看向龙帝，露出一个笑容。

    “怎么会，多谢母亲。”

    龙帝心中生出一股从未有过的感觉，这就是被亲人关心的感觉么？

    “大魔头江月！”

    四周围响起一阵阵惊呼，知晓‘江月’这两个字背后所蕴含含义的人，皆是脸色剧变。

    “不是说江月已经走火入魔死了吗？”

    “以一道能量分身就能压制得一位不朽境半点反抗之力都没有，其本体又该多么强大？”

    “快把这件事禀报上去，江月没死，而且还是龙帝的生母！”

    一个个探子在最短时间内就把消息传递回各自家族。

    而铁拳门门主这个时候也是脸色难看，同时心中生出一股惊惧，连忙开口：“江月阁下，这是一个误会，我...”

    砰！

    没等他话说完，其整个身躯就彻底爆碎开来。

    江月冲着下方用力一握，那爆碎的血肉就被她聚拢到一起，形成一个血珠，然后丢到了暴孽麒麟跟前：“小家伙，这是给你的零食，吃完之后记得好好保护我儿子。”

    暴孽麒麟眼睛瞪得滚圆，用生平最快的速度把那血珠给吞了下去。

    这可是一位不朽境一身血肉精华啊，只要它能完全吸收掉，最起码也能在很短时间内达到大圣巅峰。

    而以它身上具备的部分麒麟血脉，怕是能够逆天斩杀不朽境。

    果不其然，刚刚吞服下去不久，暴孽麒麟身上的气息就暴涨，然后直接就突破到了大圣之境！

    它本来就在突破边缘，这一颗不朽境血珠可以说是恰逢其会。

    龙帝顿时就惊呆了。

    不是说不朽境的肉身不朽，几千年都难以损坏吗？

    还记得当初冰凝心站在那里不动让他用兵器连续捅几百下连半点皮都没有破。

    而铁拳门剩余的几个长老全部都又惊又怒，望向江月的目光充满了杀意与深深的忌惮。

    这还只是一道分身啊，就有灭杀不朽境的战力。

    “本体绝对是百枷境，而且最起码也是中期以上。”一位铁拳门长老语气有些颤抖的道。

    江月看向几人，发丝飞扬，充满了一股霸道之气：“不爽就继续来打，逼急了老娘就本体出来，大不了老娘不修炼那‘九天十地、霸绝寰宇、打遍天下无敌手神功’亲自弄死你们，我看谁敢欺负我孩子！”

    她清冷的声音中满是张狂，却又让人感觉理所当然。

    龙帝愣愣的看着这一幕，平生第一次生出有靠山的感觉真好。

    难怪，那些世家子弟大多喜欢仗势凌人，原来是一件那么爽的事情。

    铁拳门众人一个个噤若寒蝉，皆是敢怒不敢言。

    龙帝笑了笑，不再理会，而是转身跳到暴孽麒麟背上，往下一个目标进发。

    江月也化作一缕光芒，重新附着在龙帝一根头发丝上。

    很快，这里所发生的就悉数传扬了出去，再一次引起一阵哗然。

    龙帝背后的确有百枷境，而且已知的就有两个！

    这等背景，已经相当于顶尖势力了。

    一时之间，原本一些蠢蠢欲动，不相信龙帝背后有盖世强者的势力都按捺了下来。

    第二个目的地是牛家。

    早早得到消息的牛家已经在门口等候，为首是一个身穿红色战甲的男子。

    牛家当代族长牛石，同样是一位不朽境初期的存在。

    在他身后，是两个儿子，牛冲天跟牛傲天。

    牛冲天在见到龙帝后立即向他投去一个抱歉的目光。

    龙帝看到了，微微颔首。

    牛冲天人还不错，他相信先前针对自己的与他无关。

    牛傲天走了出来，血气如同积蓄了千百年的火山，瞬间喷发，浩荡乾坤，他目光直视龙帝：“话不多说，战便是！”

    话音落下，他体型蓦然变大数倍，额头上生出一双牛角，双脚弯曲，而后猛地绷直。

    轰！

    脚下所立之处轰然炸开，他整个人如同一座高速移动的小山，携带无穷威势冲向龙帝。

    “龙战于野！”

    龙帝仰天怒啸，接着滚滚血脉之力汇聚到右拳，使得整个拳头都被金光所包裹。

    拳出，天下惊。

    崩天！

    震碎耳膜的巨响中，牛傲天以比来时更快的速度倒飞出去！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

