    结冰的扎斯特湖湖面旁，停满了车辆。

    厉景琛和陆晚晚下车前，吩咐司机在这等着。

    司机不是普通人，而是一名林家的旁系，这几天既是厉景琛和陆晚晚的出行司机，也是他们的贴身保镖。

    经过这几天的相处，陆晚晚已经和对方熟悉了些，因此轻声道：“谢大哥，你要是无聊的话，就下来活动一下，如果我们中途钓到鱼的话，中午估计就在渔民家吃饭了，到时候你也一起过来吃吧。”

    这名林家的旁系闻言，下意识的抬头看了眼内视镜，只见陆晚晚正一脸真诚的邀请他，一张秀丽的小脸微微埋进白色的围巾里，看上去根本不像是已经当妈的人了。

    “二位要走了？”

    “嗯，就快了。”

    “这怎么好意思呢，陆小姐。”

    “谢大哥，你这几天一直在外面保护我们，有时候连饭都顾不上吃，今天是我们在Y市游玩的最后一天，就让我们犒劳你一回吧。”

    陆晚晚“嗯”了声后，下了车，没走几步，就被从后面追上来的男人一把拉住。

    陆晚晚回头看向他：“怎么了？”

    这名林家的旁系看着内视镜中的陆晚晚，正想说点道别的话。下一秒，一双利眸扫了过来，让他赶紧压低眉宇，规矩的说道：“陆小姐，谢谢您的邀请，我记下了。”

    后车座处，厉景琛收回凌厉的视线，对陆晚晚说道：“我们下车吧。”

    没什么不对，只是她甜甜喊人“大哥”的样子，会让男人产生强烈的保护欲，从而觊觎不属于他们的珍宝！

    厉景琛漫不经心地瞥了眼从他身边走过的女学生，问：“如果我看到那些比我小的女孩子，就叫她们小妹妹，你同意吗？”

    厉景琛低头，目不转睛的看着她：“把你见谁都叫大哥的毛病改一改。”

    陆晚晚纳闷道：“你说谢大哥啊？他本来就比我年长啊，我叫他一声大哥不对吗？”

    厉景琛饶有兴趣的问：“你怎么知道我脑子里在想什么？”

    “你们男人不就喜欢图新鲜吗？”陆晚晚语毕，转身往湖面走去。

    陆晚晚随着他的视线看去，比起那些青春洋溢，满脸胶原蛋白的女学生，她确实已经不小了，非但不小了，还是两个孩子的妈了。

    这让她生出了小小的落差感，忍不住道：“你这是在混淆概念，谢大哥是我们的保镖，我对他客气，他就越会保证我们的安全，跟你脑子里的想法可不一样。”

    “不好受了？”厉景琛双手背在身后，弯下腰打量着她的侧脸，倏地说道：“这就跟我刚才听到你叫别的男人‘大哥’一样，懂了吗，晚晚？”

    陆晚晚白了他一眼。

    厉景琛露出微笑，跟了上去：“是啊，我跟全天下的男人一样喜欢图新鲜。”

    陆晚晚的面色微微一僵。

    男人拉的脸红脖子粗，但鱼挣扎的力气很大，他只好喊道：“老婆，快来帮我！”

    男人的老婆闻声赶来，结果冰面打滑没刹住脚，不小心踢翻了铁桶，把用来垂钓的鱼食都给踢翻到了冰窟里。

    就在这时，湖面上传来一道惊呼声：“嘿，有鱼上钩了？”

    闻言，周围的游客纷纷看去，只见一个坐在小马扎上的男人，正在一个冰窟旁垂钓着，随着鱼竿的剧烈抖动，男人赶紧站起来收线，不久之后，水面翻腾起了浪花，一条黑色的大鱼若隐若现。

    游客们哈哈大笑。

    陆晚晚原本对钓鱼不是那么感兴趣的，一来是不会，二来是担心出糗，但有了眼前这位大哥打头阵，她突然不那么担心了，自己再怎么样，都不会比他丢脸了吧？

    与此同时，大鱼挣脱了男人的鱼钩，随着鱼食一起没入了冰面中。

    男人全然没有了一开始的洋洋得意，一气之下摔了鱼竿，大喊一声：“我TM……不钓了！”

    陆晚晚见每个冰窟都不大，用不了两根鱼竿，于是道：“小弟弟，我们要一根鱼竿，一桶鱼饵和两张小马扎就行了。”

    “好嘞。”小孩应了声后，递给厉景琛一根鱼竿，放下了一桶鱼饵，又从腰间卸下了两张小马扎。

    一个当地的小孩扛着几根鱼竿走了过来，腰间还别着几只折叠式的小马扎，热情的问：“哥哥姐姐，你们要买渔具，鱼饵和小马扎吗？”

    厉景琛点点头，说：“都要。”

    厉景琛看了陆晚晚一眼，淡淡道：“她身体不好，我怕她冻着。”

    陆晚晚不同意道：“我还怕你冻着呢，快穿上。”

    厉景琛付完钱后，低头见小马扎只用一块帆布固定着，既粗糙又不保暖，于是脱下身上的大衣，叠起来后，放在了帆布上面。

    旁边的游客惊奇道：“兄弟，用不用这么讲究啊？”

    “嗯。”厉景琛点了点头后，挽起袖子，往鱼钩上挂好了蚯蚓，却不急着甩钩，而是先从铁桶里捏了几把鱼食，全部撒进了冰窟里。

    “你这是做什么？”陆晚晚不解的问。

    厉景琛却不由分说的将她按坐在了大衣上，道：“听话。”

    底下的大衣柔软又温暖，但陆晚晚还是说道：“那你冷了，可得拿回去。”

    然而即便这样，还是需要等待。

    厉景琛睨了她一眼，道：“冷的话，就靠过来。”

    “先撒鱼料，让鱼聚过来吃。”厉景琛说着，把鱼钩一甩。

    不久之后，陆晚晚发现晶莹剔透的冰面下，有不少鱼的身影掠过，在底下抢着鱼食。

    “……”陆晚晚只好挪着小马扎，贴着他坐下。

    厉景琛沉默了下后，道：“可我冷。”

    今天难得雪停了，厉景琛又把大衣拿给她垫着，陆晚晚诚实道：“我不冷。”

    又过了一会儿，厉景琛道：“我怕我的手冻僵了，待会儿没办法把鱼拖上来，你负责想个办法。”

    陆晚晚看了眼自己的手套，想让给他，可是她的尺寸，厉景琛根本就穿不上。

    想了想，陆晚晚伸出手，包住了厉景琛握竿的大手，回过头问：“这样可以吗？”

