    周慕寒视线不动的盯着梁音，手中随意的转着一支笔，嘴角噙着若有若无的笑意：

    “周太太，你知道你刚刚闹的那一场，让我损失了多少直接经济效益么？”

    那个项目是个稳赚的买卖，而且如果真的和李如梦合作，周氏新一期的饰品也会得到新的渠道推广，在市场份额的占比也会大大增加。

    梁音闻言皱起眉头，瞪眼看向周慕寒：“你这是什么意思？难不成你还真想和她合作，你看不出来她是醉翁之意不在酒么？”

    “管她在什么，我只是个商人，我只要看重利益就行了。”

    周慕寒耸了耸肩，拿着笔的手一摊，大有几分无赖渣男的模样。

    梁音听他这么说心里更是生气，她重新走回到他身边，一把拉过他的椅子将他面向自己，冷声道：“你自己听听你说的这是什么话，为了利益你什么都不在乎是不是？连牺牲美色、去引诱合作商都在所不辞？你能不能有点骨气？”

    看她这副义愤填膺的表情，周慕寒终于忍不住笑出声，他侧身将手肘靠在办公桌上，右手攥着空拳放在嘴边，随着笑声甚至肩膀都在跟着颤动。

    梁音很少看到周慕寒笑的这么外敛的时候，先是一愣，随后便反应过来他是在逗弄自己，顿时脸色泛红：“你敢耍我！”

    周慕寒闻言笑声更大，像是知道了什么好笑的事情一般向后仰着身子。

    梁音再也待不下去，红着脸转身便要离开办公室，结果刚走出两步便被周慕寒从身后拉住，稍一用力直接将她拖进了自己怀里，紧紧搂住她的腰肢。

    “你干什么——放开我！”

    梁音身上换了职业套装，整个线条和尺寸都是刚刚好，没法做出大的挣扎动作的，只能在手腕上用力去掰开他的动作，但两人力量悬殊，梁音的力道在周慕寒看来根本就没有任何威胁，反而将她抱的更紧。

    他靠在她的后颈上，轻轻呼吸嗅着她身上的香气，像是抱怨一样低声开口：“你知不知道，结婚这三年来你和我说过最多的一句话是什么？”

    梁音一愣：“什么？”

    “放开我。”

    “什么？”

    梁音没听懂他的意思，还以为他是在叫自己放开他，于是下意识的把双手松开。

    周慕寒感觉到她的动作后哑然失笑，低低的声音再次传过来：“放开我、不要碰我、让开，这些就是你这三年来和我说过最多的话，每一次我想要靠近你、想要亲近你的时候，你都会用这些词来挡住我，以至于很多时候我都在想，你这些话是真心的，还是你们女孩子的特有的口是心非呢！”

    梁音这才明白他在说什么，心里不禁有些触动，原本抗拒的动作也慢慢消失，她没做声，等着他继续往下说。

    “但是我后来明白了，你是真的害怕我，每次我只要一靠近你，你都会紧张的结巴。”

    周慕寒声音很低，但声音却又带着几分暖意，真的像是一个在和妻子互诉衷肠的丈夫。

    梁音听着有些不舒服，于是别扭道：“我才不是害怕……我只是……”

    “只是什么？不喜欢我？”

    听到他这句话，梁音蓦然转头看他，眼神中满是吃惊和意外，像是完全没想到周慕寒会这么说。

    周慕寒见状再次勾唇：“反应这么大？那看来不是不喜欢我，是喜欢我的？”

    结婚三年，包括最近两人愈发亲近的这段时间，这是周慕寒第一次和梁音说起这件事，而且还是在这样毫无准备的情况下。

    梁音心跳加速，完全不知道要怎么办，但嘴上却是条件反射的否认：“谁喜欢你啊，你别臭美了！”

    “你不喜欢我的话，昨晚为什么那么着急回老宅，刚刚又为什么冲进来那副态度对李小姐？”

    “我那是——”

    “你吃醋了。”

    周慕寒对上她的视线，没有再给她否认的机会，语气肯定的开口。

    梁音回头瞪着眼睛看了他半天，脑子里不停的想着他刚刚说出的这四个字，最后却还是闷闷的转了回去，没有再开口。

    没错，她就是吃醋了。

    她不喜欢那些女人出现在周慕寒身边，不管她们是为了工作还是为了其他，她都不喜欢。

    虽然她现在并不能确定自己对周慕寒的心思到底是什么，但女人的占有欲和天性却先于她的理智帮她做出了反应，那就是要破坏掉任何女人接近她的机会，不管是用什么样的方式，哪怕是会引起她的不悦，她也在所不惜。

    周慕寒看着眼前的梁音，内心深处的某个角度突然柔软的不像话，他这个人一向自负，在任何事情上都没有任何力不从心的时候，只要是他看中的东西，不管有多艰难，他总会想尽办法拿到自己手里。

    但唯独在面对梁音的时候，几乎用尽了他这一辈子所有的无力感，很多时候他都看不懂她的心思，甚至在面对她的时候会手足无措，他明白，自己这辈子可能都要栽在这个女人身上了。

    “小音，我们要不要试试？”

    “试、试什么？”

    梁音的声音很低，心里也很乱。

    “试试互相接受彼此，试试坦诚面对自己心里的感情。”

    周慕寒将怀里的人转过来面向自己，双手握着她的双手：“我不管我们当初要结婚的原因是什么，也不管这三年间你是怎么看待我们之间的关系的，我只想从现在开始，你能给我们之间一个机会？”

    不知道是不是这样的周慕寒还诚恳，还是梁音的心思早就动了，她看着这样的周慕寒，真的觉得胸口的小鹿几乎马上就要撞死了，好像现在如果不说点什么，都对不起这个时刻的气氛一样。

    她看着面前的周慕寒，习惯了这个人和自己冷言冷语和发脾气的样子，突然面对他的深情，梁音是真的有些不自在，她深吸一口气，本来是想缓解自己的紧张，但没想到竟忍不住笑出来：

    “周慕寒，你知不知道你现在的样子真的很怂诶！”

