    “我很幸福，太子爷很宠我。”沈眠知脸色微红。

    刚说完，她猛地抬起头来：“诶，我从来没说过我是太子妃，你怎么知道的？”

    姜九璃神秘一笑：“我猜的。”

    虽然她来历不明，但是沈眠知就是打心底里信任她。

    “我好像很久以前就认识你。”

    这种感觉，她第一次见陆惑的时候就有，如今见了姜九璃，也有这种感觉。

    姜九璃挽着她的胳膊：“这件事以后你会知道的。”

    沈眠知一头雾水，没太明白她说的什么。

    但是姜九璃没再说下去，她也就没问了。

    到了太子府后

    门口的一幕让三个人顿时有些傻眼。

    一个身穿白衣的女子跪在太子府的门口，哭哭啼啼的，好不可怜。

    白色的衣服像是丧服，颜色已经不是洁白的，反而是灰扑扑的。

    周围已经围了很多人了，对着姑娘和太子府指指点点的。

    “你有事吗？”沈眠知上前问。

    姑娘抬眼，眼睛已经哭得肿了起来，但依旧可以看出她模样秀气好看。

    “姑娘，你是？”

    “我是太子妃，你有什么事可以和我说。”

    “太子妃……”那姑娘哭得更厉害了，朝着沈眠知磕了三个响头：“太子妃，求求您，可怜可怜我吧。我在街上卖身葬父，是太子爷大发慈悲给了钱让我安葬了父亲，但是太子爷这份恩情，我实在是想报答。太子爷不同意让我留在太子府，我只好在这跪着，求求您，太子妃，让我伺候您好不好？”

    沈眠知有些动容。

    这个姑娘着实有些可怜。

    “你先起来。”沈眠知把她扶起来：“你叫什么名字？”

    “回太子妃，我叫栗子。”

    “栗子，太子爷并非不想收留你，只是你进了太子府，服侍我们，那你的身份可一辈子都改变不了了。这对你来说，是一种残忍，你应该去过你的生活。”

    栗子低着头：“太子妃，我已经无家可归，只想有个容身之所。之前，还总是被地痞流氓盯上，我害怕，不仅仅是为了报恩，也是为了找一个安全的地方，什么身份我都不在乎。”

    沈眠知有些为难。

    这姑娘有点犟啊。

    姜九璃拍了拍沈眠知的肩膀：“这里人多，带进去说话。”

    沈眠知点点头，让温宛带着栗子进了府。

    太子府门口聚集的人群慢慢散去。

    栗子很懂事，进了太子府之后，也没有东张西望，非常乖巧地跟在温宛的身后，低着头。

    姜九璃看了她一眼，眸光幽深。

    “眠知，你打算怎么办？真的把她带进府里？”

    “我看她也挺可怜的，就当是身边多个丫鬟。”

    姜九璃没说话，但是神色有些异样。

    “怎么了吗？”

    “没怎么，做你想做的事情吧。”

    “九璃，你不用担心我。”

    “我相信你万事都能处理好。”

    唯独除了那个黑衣人的事情。

    她这次下来，是来找那个人的，其他人或者事，都是陆惑和沈眠知的劫，她没办法干预。

    沈眠知直接回了自己的院子，院子里唐湛和杜延正说着话，看到沈眠知回来，赶紧迎了上来。

    “太子妃，您可回来了，您再不回来，被太子爷发现，我们又要倒霉了。”

    “你刚刚已经倒过霉了。”唐湛笑道。

    杜延想到自己跑的那十圈，狠狠地打了个寒战。

    太子爷太恐怖了。

    “杜延，这姑娘，怎么回事？”沈眠知指了指栗子。

    杜延看了一眼：“是这样的，今日属下陪着殿下出去，半路遇见了这个姑娘，太子爷看她可怜，就说给她点银子，让她安葬父亲，没想到这姑娘非要进太子府伺候太子爷。”

    沈眠知叹了口气：“算了，让她留下吧。”

    “真的吗？谢谢您，太子妃，奴婢一定好好伺候您。”栗子闻言，欣喜地跪了下来。

    “快起来，以后我们就是好姐妹了。”温宛拉着她起来，满脸喜悦。

    “这位是……”陆惑和唐湛同时看向姜九璃。

    唐湛的触及到姜九璃的眸子时，心头顿时一紧，但很快就收敛了情绪。

    “这位是姜九璃，是我的贵人，也是我们府上的贵客。”沈眠知道。

    “把我当成朋友就好，不必见外。”姜九璃摆摆手。

    杜延和唐湛对视一眼，都有些警惕。

    “九璃帮了我好几次，不是坏人。”

    杜延拱手：“属下知道，但是这件事属下还是会向太子殿下汇报的。”

    沈眠知：“好吧，温宛，去收拾一间厢房，给九璃姑娘。”

    “好嘞。”

    “栗子，这几日你先负责照顾九璃吧，顺便和温宛学一学府里的规矩。”

    栗子福了福身子：“是。”

