    纽约，麦迪逊广场花园。

    尼克斯的主场再次人满为患。

    纽约的球迷们都期盼着林易能够在今晚追平迈克尔乔丹的七连三双记录。

    毕竟只要是涉及到与乔丹的数据，总是掺杂着人们的许多回忆、情感在里面。

    尼克斯的老板多兰今天也亲临了现场，他也想亲眼目睹林易完成七连三双这一伟大的时刻。

    多兰已经不记得，上一次他满怀期待地看尼克斯的比赛是什么时候了，五年前？还是十年前……

    斯派克李，这位尼克斯的吉祥物这赛季经常在场边尬舞，因为尼克斯本赛季的表现已经远远超出了人们的预料。

    纽约巨人队（NFL）的明星四分卫伊莱曼宁今晚也来了，他在林易热身时，还特意跑到场边和林易熊抱了一下。

    “林，我可是专程来看你创造历史的。”虽然无缘卫冕超级碗，但是伊莱曼宁的心情看上去很不错。

    林易耸了耸肩，“那如果我没能创造历史岂不是很尴尬？”

    伊莱曼宁笑了笑，“那估计整座纽约会爆炸的。”

    伊莱曼宁指了指麦迪逊广场花园，“要知道，很多球迷为了看这场比赛，他们提前两三个小时就来到这座球场了。”

    对于尼克斯的球迷们而言，他们已经熬了太久了。

    ……

    今天到访纽约的是尼克斯收关赛程表上为数不多的强队：目前排名西部第五的丹佛掘金。

    本赛季两队的首次交锋，尼克斯靠着替补阵容的三分球轰炸取胜。

    掘金队可不想成为林易创造历史的记录板。

    大屏幕已经给出了两队今晚的首发。

    尼克斯：林易、大卫李、贝里内利、钱德勒、道奇。

    掘金：肯扬马丁、Nene、安东尼、阿夫拉罗、比卢普斯。

    伴随着两队的先发球员走上球场，比赛一触即发。

    林易和马丁中圈跳球，马丁没做太多抵抗，林易跳球取胜，尼克斯执行开场第一攻。

    当道奇运球过半场把球交给林易时……

    “MVP————！！”

    “MVP————！！”

    “MVP————！！”

    尼克斯的球迷们可不会吝啬自己对林易的欢呼。

    正如伊莱曼宁所言，他们都是想来见证历史的。

    如果林易没能创造历史的话，纽约的球迷们会不会很失望？

    当然，林易可不会让那样的事情发生。

    尼克斯的第一攻，林易直接强行突破，Nene没能第一时间跟上林易，来自林易的欧洲步上篮！

    0比2，尼克斯领先。

    “林的状态看上去很不错，他为尼克斯打进了开场第一攻。”巴克利说道。

    “查尔斯，你说如果林没能完成七连三双，纽约的球迷们心情会如何？”肯尼史密斯突然好奇地说道。

    巴克利一脸严肃地看着肯尼史密斯：“肯尼，或许我们可以来打个赌，我赌林能够打出三双怎么样？”

    肯尼史密斯：“......”

    巴克利阴谋得逞般的笑了笑：“就这么说定了，肯尼，就不赌你亲驴屁股了，赌一顿宵夜如何？”

    听到不是亲吻驴屁股，肯尼史密斯感觉这个赌可以打。

    “没问题！”但是不知道为什么，肯尼史密斯感觉自己的胸口在隐隐作痛。

    ……

    “乔治卡尔的缺阵对掘金队的影响果然很大。”在第一节进行到还有8分钟左右的时候，掘金队率先请求了暂停。

    掘金队的开局打得不好，目前以4比11落后尼克斯。

    林易已经发现了，这支掘金队无论是进攻还是防守都出现了一些问题，掘金队的进攻问题出在乔治卡尔住院以后，安东尼开始不按之前的战术那么打了。

    要知道，03黄金一代的詹姆斯和韦德已经先后拿到了得分王，这对于安东尼来说是一个不小的刺激。

    本赛季安东尼场均也能攻下接近29分，所以“甜瓜”认为自己再努力一下完全有机会去争取得分王。

    为了争取得分王，安东尼增加了自己的单打次数，看上去每场“甜瓜”只是多出手了3、4次，但是实际上他的持球时间无形中增加了很多。

    乔治卡尔在的时候，他能够压住安东尼，以往的掘金队进攻，都是由比卢普斯来主控，“真核心”通过传导把场地分割开来之后，他总能给安东尼创造出最好的一打一机会。

    可是现在想要竞争得分王的“甜瓜”破坏了掘金队的这种节奏，不少进攻他不等队友完全拉开就自己强打了。

    要知道，这一时期的“甜瓜”可不止会干拔，突破也是信手拈来。

    然而在场地没有分割开来的时候，“甜瓜”这么打就很不合适了，虽然他还能一如既往的砍分，但是显而易见地是掘金队的其他球员都因此受到了影响。

    而在防守端，“甜瓜”比起之前松懈了许多，这支掘金可没有邓台琼斯来给他擦屁股，安东尼为了保证进攻质量选择在防守端节省体能，使得掘金队的防守质量下降了不少。

    Nene本来就不是一名防守出众的球员，阿夫拉罗努力归努力，但是也并不是一位顶级的侧翼防守者。

    看着这支掘金，林易觉得一定是上天派来帮助自己的！

    暂停时，尼克斯替补席上，林易对贝里内利说道：“马科，接下来你多尝试一下反跑，只要出了机会我就传给你！”

    贝里内利用手指了指自己，望天，大佬这是要让我来主攻吗？

    林易拍了拍贝里内利的肩膀，当然得让贝里内利来主攻，毕竟要拿三双，对于林易来说得先刷助攻。

    篮板球这场比赛有“甜瓜”助板，林易觉得问题不大，关键得先把助攻刷起来，这样林易才能尽情地放纵自己。

    ……

    暂停结束回来之后，掘金队由比卢普斯命中3分，将比分追到了7比11。

    林易打定了主意，明年掘金内讧之后，“甜瓜”就算了，比卢普斯绝对可以搞一搞，这支尼克斯要想走远，必须得有老将掠阵。

    别看林易总是那么地信息十足，其实他也是菜鸟，真打到了季后赛玩命时，没有老将压阵可不行。

    这些老家伙们未必能有多大贡献，但是像比卢普斯这种大心脏，恰恰是这支年轻的尼克斯最缺的类型，

    哈林顿已经跟林易聊过了，他下赛季大概率不会和尼克斯续约，哈林顿打算找一支球队养老，他还可以再拿一份养老合同。

    黑八也干过了，哈林顿觉得有没有戒指关系都不大。

    在NBA，并不是所有的老将都想拿戒指，哈林顿更看重的是自己退役之后的生活保障。

    球场上，轮到尼克斯进攻，贝里内利轻松地就兜了出来，安东尼绕挡明显慢了，在林易记忆中，未来尼克斯老板多兰为数不多的干涉球队管理，除了解聘菲尔杰克逊之外，就是让尼克斯想尽办法送走安东尼。

    要知道那时候的安东尼还是一位场均能够轻松20+的得分手，如果安东尼在防守端能像詹姆斯和韦德那样的态度，他又何至于变成球迷眼中的“毒瓜”？

    不少人给安东尼解释，说是因为他体重太大，还有他不适合打四号位什么，但是篮球场上真没那么多理由，说白了就是安东尼始终都没能迈过那道通往超级巨星的天堑。

    贝里内利跑出空位后，林易的传球第一时间就传了过来，贝里内利张手就还了掘金队一记Answer_Ball！

    看样子贝里内利的状态不错，林易的嘴角微微扬起，他知道自己今晚的助攻数据有保证了。