    第二天，王枫直接翘课来到教导处申请帮忙猎杀魂环。

    教导处，其余老师都去上课，此时只剩下苏主任一人。

    苏主任记得王枫，和大师的弟子唐三一起来的，问：“王枫，你不去上课来这里做什么？”

    “苏老师，我想申请学院帮我猎取魂兽，获得第一魂环，突破魂师。”

    “这样啊，你想好猎取什么魂兽了吗？”

    苏主任知道王枫是先天满魂力，对他来申请猎杀魂兽并没有感觉奇怪。

    “想好了，我想猎取剑刃荆棘藤。”

    “剑刃荆棘藤是植物系魂兽，实力也有些强，你的武魂是绿光，这种武魂我还是第一次见，你确定要猎杀这剑刃荆棘藤吗？要不还是等大师回来，询问一下他，要知道，在武魂方面，就我们学院中，即便是院长也比不上他的。”

    “不用了，苏老师，没有人比我更了解自己的武魂了。”

    王枫严词拒绝，问玉小刚，先不说他会不会帮助自己，就算是帮，王枫也不想要。

    小白鼠，也只有唐三这种人适合做。

    苏主任本想劝一劝王枫，但王枫一心决定，他只好放弃继续劝。

    “既然这样吧，那你等会，我处理完点事后便带你去。”

    “好的，谢谢苏主任。”

    王枫原本以为苏主任会派一个老师带他去的，没想到苏主任竟然亲自会带自己去。这样也好，能够当学院主任的老师，实力必定不会弱。

    苏主任之所以会主动带王枫去，除了学院有帮学生猎取魂环的义务之外，他对王枫也挺感兴趣的的。而且，诺丁学院中，除了院长外，也只有他有这个实力了。

    处理完事情，苏主任便带王枫外出寻找剑刃荆棘藤。

    他们去的并不是唐三所去的猎魂深林，而是诺丁城外，武魂殿圈养的另外一处魂兽深林。

    不久，两人来到魂兽深林之外。

    “王枫，里面便是魂兽森林了，魂兽森林危机重重，进去之后一定要跟紧我知道吗？”

    “嗯，我知道了苏老师。”

    王枫对自己的生命可爱惜的很没有实力之前，浪可是会死的。

    两人在魂兽森林中找了半天时间，也遇到很多魂兽，最强大可近千年，苏主任不想惹麻烦，主动避开了这些魂兽。又找了几时晨，终于找到了剑刃荆棘藤魂兽聚集地。

    “王枫，你运气不错，前面有一头剑刃荆棘藤，看这体型，起码是百年以上。”

    “苏老师，就这头魂兽了。我感觉得到，它很适合我。”

    王枫查看过剑刃荆棘藤魂兽的介绍，荆棘藤类型魂兽的年龄都是与长度，尖刺有关。百年魂兽都是在五米以内，剑刃尖刺越多，年限越大。

    “剑刃荆棘藤这种魂兽攻击力很强，波及范围也广，你现在实力低下，等会我攻击的时候你躲远一点。知道吗？”

    “苏老师，我知道了。”王枫说着，主动拉开一段距离。

    苏主任目前的实力是三十七级三环战魂尊，武魂是一根棍子，他给自己的棍子取了个很响亮的名字，名叫擎天柱。

    在诺丁学院中，除了院长之外，他的实力是最强。

    在费了一些力后，苏主任终于把这一头剑刃荆棘藤魂兽击败，直至没办法使用魂技。

    “王枫，这头魂兽年限比我想象还高一些，达到了四百年，现在你才是你的第一魂环，为了保险起见，我们还是再找一头低一点的。”

    苏主任有些担心，他的第二魂环才四百年，王枫第一魂环四百年吸收的了吗？

    “不用了苏主任，四百年我觉得刚刚好。”

    王枫说着，有些兴奋的走到剑刃荆棘藤前，拿出匕首将其击杀，紧接着，一道黄色的魂环从尸体上升了起来。

    王枫有预感，只要吸收了这魂环，验证他的猜测是对的，那么以后他的路，将是一片坦途。

    魂环出现后，王枫快速盘腿坐下，静心凝神，引导魂环，开始吸收。

    苏主任还是担心，想继续劝说，见到王枫已经开始吸收魂环，只好盼望他没事。

    随着魂环入体的一瞬间，一股洪流瞬间没入王枫体内。

    王枫时刻观察着自己的武魂，绿光。

    别人吸收魂环，或多或少都有着爆体的风险，但王枫却丝毫没有这种感觉。

    在吸收魂环，他甚至能够清楚的看到那股魂环中的魂力涌入，直到变成自己的魂环，再衍生出魂技，整个过程他都可以清晰的感应到。

    这个能力，或许是他武魂的特殊性，也可能是他穿越的缘故。

    ‘咦，这是怎么？’

    这时，王枫突然感受到，自己武魂绿光中出现一个奇怪的东西，自己吸收魂环时，很多魂力都涌入了这个东西中。

    但查看了，许久，都没有查出个所以然，他只好放弃，转而查看自己的魂技。

    “果然，魂技路线的猜测是正确的。”

    通过吸收魂环观察，和王枫猜测的一样，魂兽死之后形成魂环，在魂环之中留下一种铭文类的东西，这就是魂技释放路线，魂师吸收这种能力后便会得到这个魂技。

    这个世界的人或许惯性的认为这是一个正常现象，但王枫可是看到了不一样的。

    因为自己绿光武魂的特殊性，他够运用这个种魂技路线，做一些他想做的事情。

    比如说，改魂技路线，释放其他魂技。

    其他人或许做不到，但他王枫可以。

    说着，王枫便试着做。

    ......

    “王枫，你感觉怎么样？身体没事吧？”

    见睁开眼的王枫，苏主任有些担心又有些期待问道。

    王枫感激说道：“苏老师，我没事，而且魂环我吸收成功了。”

    “没事便好，快说说你的第一魂技是什么？”说着，苏主任期待看着王枫。

    “我的第一魂技吗？是这个。”王枫说着，释放出武魂，绿光散发出，紧接着绿光凝聚成一把绿色的剑。剑很特别，有些像刀，但总体看上去还是剑。（参照大元帅逆天而行的武器）

    “剑？只是一把剑吗？”苏主任疑惑看着王枫。

    按道理说，剑刃荆棘藤的魂技是剑刃荆棘雨才对。王枫得到的魂技也应该差不了多远，现在怎么会变成一把剑呢？难道是他武魂的原因。

    王枫点了点头，他的第一魂技和苏主任想的差不多，就是剑雨，不过不是荆棘剑雨，而是绿光剑雨。

    消耗百分之十的魂力释放魂技，形成十道甚至更多剑雨攻击敌人。随着魂力增强，剑雨攻击力越强。而等级提升后，魂力的消耗便会减小。

    不过，王枫现在展示出的剑并不是第一魂技，而是他用武魂绿光，稍稍改动释放第一魂技剑雨的路线凝聚出的一把剑。

    之所以没有告诉苏主任，是因不想连累他。毕竟，改动魂技路线释放其他魂技这种东西说出现，太惊人了。

    苏主任虽然有些可惜王枫的第一魂技不是荆棘剑雨这种大范围的攻击魂技，不过他能够成为魂师，已经很好了。也为他感到高兴。

    “王枫，恭喜你，从现在开始你便是一名拥有魂技的魂师了。”

    “等回去之后，你便可以去诺丁城中的武魂殿分殿认证一下自己的魂师等级，现在你成为一名魂师，每个月就能得到一枚金魂币的补助。”

    “嗯，我知道了，谢谢苏老师。”王枫感激说道。

    武魂殿给魂师发金币补贴这事王枫早就知道了。

    就这一点，武魂殿比那两个帝国好上不知多少倍。

    王枫之所以这么急迫想得到第一魂技，也是和这个有关。

    现在他成为魂师，每个月拥有一个金魂币，那么勤工俭学这个便可以辞掉，专心研究自己的魂技了。

    王枫可是知道，在这个世界，想做任何事情，都离开不了实力。

    自从穿越到这个世界后，他的心已经变了，欲望渐渐在萌发，他有很多想做的事情，想要完成，就必须拥有压倒性的实力。

    在接下来的几年里，王枫已经给自己定制好目标，锻体，创造魂力锻体的能力，提升魂力，研究魂技路线，创魂技。

    不久后，两人便离开魂兽森林林，走会诺丁城中。

    在回到诺丁城后，因为没有什么危险，苏主任便独自回学院，让王枫一人前去武魂殿分殿认证魂师领取一个金魂币。

    在苏主任回去之前，王枫请求他暂时不要宣布，自己成为魂师的事情。

    苏主倒是爽快的答应了。

    武魂殿的认证很快，王枫在证明自己魂力等级后，领取一个金魂币后便回到诺丁学院。

    过程中，武魂殿执事也有问王枫有没有加入武魂殿的打算。

    不过被王枫拒绝了，现在的他，只想好好进行自己研究，与修炼。

    至于加入武魂殿，真以为武魂殿是那么好加入的。

    没有实力，没有身份进入也只是一个普通弟子。

    就算要加入，也是以后的事情。

    “喂，王枫，你去哪里了，怎么一整天都没有见到你？”

    七舍中，独自一人的小舞见王枫回来，有些不高兴说道。

    这几天，她发现王枫与自己距离越来越远，像是在避着自己一样。唐三又出去了，都没有人陪她玩，她都快无聊死了。

    “修炼啊，还有很多事情要忙的。”

    王枫知道小舞是化形魂兽，不用修炼，但他不是。

    不修炼，难道和你这个兔子玩按摩运动吗？

    “修炼啊，正好，上一次你说会和我比一次的，正好现在有时间，我们来打一场吧。”

    小舞说着，韧性十足的小兔腿踮了踮，兴奋的看着王枫。

    她一直都想和王枫大战一场，现在七舍只有他们两个，空间也够大，正适合他们施展。

    “不要。”

    撇了撇小舞的腿和空无一人的七舍，王枫严词拒绝。

    太小了，三年起步，血赚不亏。这话还是很有威慑力的。

    “什么嘛，你不是说过要和我比一次的吗？”

    见王枫一点都不想动手的模样，小舞一脸的不高兴。

    她身体都兴奋起来了，王枫的拒绝，让她白兴奋了。

