    的确，宇智波斑现在别说是什么地爆天星，天碍震星，这样的强大忍术，便是连最基本的轮墓边狱，都施展不出来了。

    要不然的话，他现在早就把纲手给解决掉了。

    非要使用，倒也不是做不到，但施展完之后，估计人也就没掉了。

    宇智波斑心心念念着月之眼计划，怎么愿意在这里和纲手等人同归于尽？

    猿飞日斩也就是知道了，他已经施展不出轮回眼忍术，才敢带着小伙伴们打上门来的。

    毕竟他的宇智波止水分身，在宇智波斑这里学了一年的本事。对自己这位便宜老师的情况，自然还是有些了解的。

    而如果不施展轮回眼忍术的话，他还真不是九尾金身模式下纲手的对手！

    要知道九尾的实力，勉强已经达到了全盛期千手柱间和宇智波斑的那个等级。要不然宇智波斑去找千手柱间战斗的时候，也不会特意把九尾拉过来了。

    之所以在宇智波斑和千手柱间面前表现的那么脆弱，那完全是因为万花筒写轮眼和木遁，都天克尾兽的原因。

    可如今纲手和九喇嘛达成协议，变成了完美人柱力之后，这些缺点便已经被弥补了。

    刚才一开始，纲手和宇智波斑的交手中，就是因为看到了轮回眼和宇智波斑后，怒气冲冲的九喇嘛趁着宇智波斑不备，忽然给纲手发动了金身模式，让纲手的实力忽然暴涨，差点没一拳把宇智波斑给锤死。

    饶是宇智波斑身经百战，经验丰富，关键时刻躲过了纲手的正面拳锋，又用宇智波团扇勉强卸去了剩余的几分劲力。仍然被纲手拳头打的双臂骨折，鲜血直流，手中的宇智波团扇更是不知道被打飞到了哪里去。

    这还是在有白绝阿飞抵挡了大半力道的情况下，不然宇智波斑当场就得螺旋升天。

    也正是挨了这么一拳之后。宇智波斑心知肚明，自己不可能在不付出代价的情况下对付纲手，这才借着外道魔像施展出了威装须着。

    “轰轰！”躲过了外道魔像，威装须佐的又一支胳膊。猿飞彻开口说道：“撤退吧，好像打不赢了”

    外道魔像比写轮眼瞳术和木遁还要克制尾兽，哪怕纲手现在是完美人柱力，只要碰到了外道魔像的查克拉龙，立刻就得失去战斗力。

    “阿彻！你用飞雷神之术试试！我们直接去干掉宇智波斑！”开了金身模式，本以为自己可以一路横推的纲手，显然有些不太满意，开口说道。

    猿飞彻微微摇了一下头。要知道宇智波斑的弟弟宇智波泉奈就是死在飞雷神之术手上的，要说他本人对这种忍术一点防备都没有，那未免也太小看宇智波斑了。

    不过，既然纲手都已经提出来了，猿飞彻也没有反对。一只手搭在纲手肩膀上，随手扔出大把苦无，射向了外道魔像上的宇智波斑。

    虽然如今猿飞彻和宇智波斑的距离相距甚远，但以他的可怕蛮力。这些苦无仍然发出尖锐的音爆声，射在了威装须佐的头顶上，甚至把威装须佐都击出了一点小坑。

    “倒是挺有蛮力的，”站在外道魔像头顶上的宇智波斑双手抱胸。冷冷的评价道。眼见猿飞彻加入战场，他也没有什么慌乱之色。

    刷刷。就在他刚刚说完的一瞬间。纲手和猿飞彻就出现在了苦无那里。

    猿飞彻抬起手来一拳轰下。将整个威装须佐轰出了无数巨大的裂缝，拳头离宇智波斑的距离也不过是十几厘米。纲手冷笑一声，将怪力术发挥到极限。一拳又轰在了裂缝处，便将须佐装甲和宇智波斑轰成了碎片！

    破碎的宇智波斑化成了道道木块。纲手睁大眼睛：“木分身？”

    噗嗤，两道木刺从背后刺中了猿飞彻和纲手，“嘭”两人瞬间化作烟雾消失。

    “哼。千手扉间那小子忍术吗？”眼见自己击中的也只是两个影分身，从外道魔像上浮出的宇智波斑不爽地撇了撇嘴。

    “果然已经有了防备呀！”下方，重新出现的猿飞彻叹息了一声。“纲手，你的阴封印的查克拉已经快用完了吧。”

    纲手的脸色有些难看，点点头说道：“不错，顶多还能再维持个一两分钟吧。”

    “走吧，没什么机会了。”猿飞彻眯起眼睛。“再不走，对方就要开大招了。”

    “不能让这些家伙将情报传递出去。”宇智波斑在看到猿飞彻的飞雷神之术之后，顿时焦急了起来。

    “只能这样了，”宇智波斑的眼神里露出下定决心的神色，“只是一个分身的话。应该不至于将生命力消耗殆尽。”

    “轮墓——边狱！”

    一瞬间原本变苍老了宇智波斑看起来，似乎已经耗尽了精气神。一直挺直的背脊也微微弯了下来。脸上的皱纹更是大幅度增加。原本苍白的头发，现在看起来就像是干枯的稻草一样，毫无一丝光泽。

    无声无息间。宇智波斑的轮墓边狱分身，已经向猿飞彻等人冲了过来。

    猿飞彻和大蛇丸瞬间便感觉到了危险的存在，他们二人虽然没有进入六道之力的境界，但强大无比的灵魂却让他们拥有着一种极为敏锐的感知。

    “看不见，也只能感知到一个模糊的方向。宇智波斑的轮墓边狱吗？”猿飞彻暗暗吃惊，不再迟疑。身形闪动之间。便已顺着纲手三人身上的飞雷神印记。将三人集中在一起，随即便瞬间消失。

    宇智波斑分出的轮墓边狱分身，最终在四人消失的时候。还是没有得手，整个分身分了一个寂寞。

    “可恶，”宇智波斑几乎气得吐血。这一个轮回眼瞳术，就耗了他大半条性命，假如以前他还能活十年，那么现在他的寿命恐怕连五年都不剩了。

    如果成功灭口了，宇智波斑也不会说些什么，反正看情况，这几人应该也是他月之眼计划的阻碍，就当是提前踢开绊脚石了。

    结果猿飞彻滑溜无比，一感觉到危险就彻底撤退，非但没有清除阻碍，连情报什么的都全部泄露出去了。

