    按照上弧月得到的消息，这地方是个废弃了挺长时间的骨灰堂。临近的镇子里信奉基督教的人比较多，所以在这里专门开辟出了一块地方，用于安放死者的骨灰。

    但是在上世纪五十到七十年代，墓园内的坟头基本上曾被推平了。一直到八十年代初，后人们才敢重新把碑立起来，并且在墓园内修了一座房子，用于临时盛放某些暂时无法下葬的骨灰。

    “可是我看这墓园的样子，好像挺长时间都没人来过了。”小跟班说道，“按理说有后人在，不应该让祖先的墓地变得这么荒凉啊。”

    上弧月点点头：“你说的没错。之所以这地方变成了现在这样子，是因为埋在这地方的人的后人，基本上死光了。”

    死光了？

    上弧月进一步解释。根据她收集到的信息来看，五年前这镇子里曾经出现过一种特别奇怪的病，得了这种病的人在前期没有任何的征兆，一旦发现就没治了。

    在这个过程中，患者的身体会变得特别脆，骨头什么的一碰就碎，血管和肌肉的弹性消失。患病者的死法也多种多样，全身骨折、心脏破裂、大动脉爆裂等等。

    上弧月介绍完之后，看向小跟班：“其实这方面的东西，你们517局的档案里肯定有，因为这事儿最后就是你们给摆平的。”

    “啊？”小跟班诧异，随即回过神来，“你的意思是说，这根本就不是病，而是和邪祟之类的东西有关？”

    上弧月点点头：“刚一开始确实所有人都以为这是一种病，甚至还怀疑是某种瘟疫之类的传染病，可是查了一圈儿之后却发现一些特别的东西，那就是这种病只在一个特定的范围内传播，很有规律性。”

    红毛狐狸所说的这个特定范围，后来证明都是基督徒，也就是埋在这片土地下的灵魂的后人们。

    这就显得极为不合常理了，因为疾病可不会像人一样对信仰挑挑拣拣。

    “一直到最后，517局接手了这件案子后，才终于搞清楚原因。导致他们死亡的并不是什么疾病，而是一种世代延续下去的诅咒术。这些咒就下在了这片墓园里面，一直到他们所有的后人都死去之后，咒术才自动解除。”

    小跟班啧啧称奇：“那这下咒的人，难道是因为天生带着某种宗教偏见，所以才下这么狠的手的？”

    “没你想的那么复杂。”上弧月道，“下咒人的目的很单纯，就是想要占领这块墓园。”

    说到这里的时候，我们才刚刚走到那小黑屋的前面，这座院子的面积之大可见一斑。

    红毛狐狸走上前去，在那扇同样被漆成黑色的铁门上推了一下，发出“嘎吱”一声响。

    本来我还以为里面会被带起一片尘土，早早做好了掩鼻的准备，但是出乎意料，展现在我们面前的地面显得很干净。这更足以证明上弧月所说的话：一直有东西在里面活动。

    作为一个骨灰堂，骨灰盒之类的东西自然少不了。可以看到整个房子被分割成了好几部分，变成一个个小屋子，大概是方便给分数不同族群的骨灰分类。

    本来每间屋子都有几扇窗户，可以让外面的天光照进来。可是也不知道是出于什么样的考虑，所有窗户都被纸给糊上了，所以这会儿我们只能勉强看清周围的东西。

    小跟班虽说也算个见过大场面的人，但是失去了刘队长这个主心骨之后，整个人显得谨慎了许多。他走进门，朝四周环视了一圈儿，低声道：“我怎么闻着这里面这么大的油味儿？”

    小狐狸朝旁边看了一眼，指着桌子道：“这儿有一盏油灯！”

    小跟班掏出打火机，走过去想把灯点着，却被上弧月拦住了：“别动这东西，你知道这是什么吗？这是尸油做出来的招魂灯，点着之后没准闹出多大的乱子。”

    听到尸油，小跟班忙不迭地把手缩了回来，随即从口袋里掏出了一把战术手电筒。我当时心说你有这东西不早拿出来，点什么灯啊。

    “为什么有尸油做的灯放在这儿？”小跟班问，“难道说平时藏在这里的人是养尸的？”

    “有这种可能。”红毛狐狸指了指四周，“你看这房子里面的布局，一定阳光都进不来，最有可能的目的就是为了聚拢阴气。”

    顺着小跟班手电筒的光芒，可以看到许多黑色符纸被贴在了墙上，组成某些奇怪的图形。

    之前上弧月和我说过，除了最普通的黄色符纸以外，还有蓝色、紫色、黑色的符纸。符纸的颜色越深，能够附着的法力越高。但是如果法咒遭受冲击，施咒者受到的反噬也就越大。

    照这样看，使用这些黑色符纸的人能力应该很强，而且很自信，打算用这样的符纸来进行最强力的控制。

    小跟班的手电光芒随即照到了我们的正前方，只听他不由自主地惊呼了一声。

    我们循着他的目光看去，发现原本应该正放着的巨大木质十字架竟然被倒了过来，十字架上的耶稣圣像也跟着脑袋朝地了。而在它后面，占用了半面墙壁的圣母玛利亚抱着耶稣的画像，也被血水从头浇到了尾，看上去颇为狼狈。

    “十字架倒放，在基督教里面只有魔鬼才会这么做。”小跟班倒吸了一口冷气，“那东西把信仰基督的人全都杀死了，这种事倒是确实只有魔鬼才能够做得出来。”

    我对这类象征意义并没有多大的兴趣，转而看向了一排排的骨灰盒。尽管霸占了这地方的人对基督教恨之入骨，但是却并没有把这些装有骨灰的盒子尽数扔掉，反而全都完整地保留了下来。

    和外面那些墓碑不同，盒子上面都有一个安放照片的地方，所以我得以看到这些已经死去的人的模样。大多都是年轻的小伙子，正是娶媳妇的年龄，可是却全都这么死掉了，未免显得有些可惜。

    上弧月说道：“放在这里的骨灰盒，算是在那场灾难中最后死掉的一批人。他们先是把自己的亲人埋葬，最后自己死了，同村的人就把他们装进骨灰盒放到这里了事，所以这些人才没能得到安葬。”

    小跟班问：“你刚才不是说在这里有了什么发现么，让我们也看看吧。”

    “发现可不止一个。”红毛狐狸朝我们招招手，“你们跟我过来。”

    她随即从一扇门穿过，走到了旁边的一间屋子里面，周身不断发出红光用于照明。不过说实在的，在这样的环境里，上弧月的这种红色光芒未免太过吓人。

    她带我们来的这间屋子，相比刚刚那间要大上一些，仍然摆放着许多骨灰盒。但是在众多放着骨灰盒的台子中间，却有一块空间被开辟出来，摆放着好几口小缸。

    “什么味儿啊！”小狐狸最先捏着鼻子喊了起来。

    其实不光是她，就连我都闻到了一股淡淡的腥臭味道。而且毫无疑问，这种味道就是从那几口缸里面发出来的。

    上弧月显然也对这味道很厌恶，微微皱着眉，朝我们招了招手：“你们过来看看。”

    当时我就猜到，这里面肯定有什么恶心的东西。但是偏偏好奇心太重，仅仅迟疑了一下之后，我还是凑过去看了看。

    第一口缸里面是一些暗红色的液体，从味道上来判断应该是血液混杂着什么东西；第二口缸里面是一些凝固的东西，隐约可以见到里面夹杂着一些皮肤和碎肉，我猜测这应该是尸油。

    再朝第三口缸看过去，我就真的觉得胃里受不了了。

    这里面除了有一些暗红色的液体之外，竟然堆放着许多还很松软的内脏组织。从模样上来判断，应该都是些刚刚被弄出来没多久的。

    我当时就觉得胃里面翻腾起来，赶紧拉住还在第二个缸旁边打量的小狐狸，朝她摆摆手后，我自己便跑到一旁干呕起来。

    小跟班的脸色也极度难看：“这些东西……是人的？”

    “看样子应该是。”上弧月道，“估计是把人解剖之后，内脏掏了出来，然后尸体炼成尸油。”

    我一边干呕一边问：“可是这么做是为了啥呀？”

    “我也不太清楚，有可能是想要用这些东西来养蛊虫，也有可能是用来下降头。”上弧月从三口缸旁边走开，“就是为了要搞清楚这些东西的作用，所以我才在这里守株待兔了那么长的时间。甭管是做什么用的，肯定不会是什么好事儿。”

    这其实不用上弧月说，我们都能猜得出来。把尸体分解之后盛放在缸里面，难道还能有什么正义的用途不成？

    但是小跟班这会儿又回过神来：“你刚才不是说这里有东西可以证明村里发生的事情和尸鳗有关系么？难道指的是这口缸里面这些乱七八糟的尸块儿？”

    上弧月摇了摇头，走到墙角，掀开了一块放在地上的草甸子。

