    宋征大吼！

    阳神力量催动，想要将这一点神力顶出去。阳神之上，有大量金色的火焰喷涌而出，已经达到了极致。

    但是他却感觉到一种“无处着力”的感觉。那一点特殊的神力散发着深深地湛蓝，带着高高在上的骄傲，和宋征之前所遭遇到的任何力量都有所不同，哪怕是七杀妖皇的力量与之相比，都显得黯然失色。

    唯有一种力量，可与之相媲美：天火！

    祂赐给信徒们的神力，此时看来驳杂不堪，从先天上就“难成大器”。

    宋征连连怒吼，声音在“星空”当中回荡，就好像古老的历史长河中，那些曾经努力想要像神明发起抗争的勇士一样，壮烈悲怆，却无功而返，充满了遗憾和哀伤。

    他颓然失败，垂下了头颅。他甚至有些搞不明白，这一点特殊的神力究竟隐藏在自己身上什么位置。

    看似就在眉心之中，可是却又不存在于他的肉体之中。想要从阳神之中寻找，却又发现无迹可寻……

    神明、这便是高高在上神明！

    宋征咬了咬牙，心中冷笑不已：信徒们苦苦崇拜，要在这神殿之中不眠不休的七道七天七夜，才有很小的一个可能，引来所谓的神明垂怜，赐下一点驳杂不堪的神力。

    但是自己呢，就这样强制自己成为祂的神徒？

    所谓信仰，不好过是个笑话罢了。

    阳神之上，忽然传来了一点清凉之意，宋征猛然一个惊醒，暗自冷汗不已。

    刚才的这个念头，自己似乎已经“入魔”了——或者更准确的说，这是恐怕是那一位高高在上的神明，故意想要自己产生的想法。

    神明不可轻视。祂们能够屹立星海无数的岁月，连冥凰这种雄才大略之主最终也只能折戟沉沙饮恨收场；祂们的目光，能够看穿过去和未来，一个看似无意的小小举动，可能都是蔓延数千年、数万年的布局，必定大有深意。

    而自己刚才的那一个念头非常强烈，似乎被某种不知名的神秘力量暗中影响……

    他再次暗中冷笑，同时审视自己的内心，放弃了想要强行驱逐这一点神力的努力，就像当年他被天火囚禁一样，现在的他想要驱逐神力根本是不可能的事情，他决定面对现实。

    同时，心中开始判断起来：天火利用胖子三人，将自己引入这一个世界，难道最终的目的，就是让这位神明发现自己？

    又或者……天火另有目的，而自己悍然的渎神之举，让这位神明注意到了自己，同时发现了自己和天火的联系，所以没有当场降下神罚，而是种下了恩赐？

    不管是哪一种，宋征都是冷笑，感觉到大恐惧却直面之。

    恳请神明宽恕吗？呵呵，万物为刍狗，所谓的“大公平”。在那些存在的眼中，下界生灵的恳求有什么意义？祂们所考虑的一切因素之中，恰恰不存在所谓的怜悯和宽恕。

    既然别无选择，那就只能勇往直前，壮大自身然后破之。

    他成就阳神之后，除了面对资深镇国，可谓所向披靡，对敌势如破竹，便是镇国强者也可一战。

    但是忽然之间，他才发现，自己仍旧只是苍穹之上那些存在眼中的一枚棋子。

    他忽然自我解嘲的笑了：或许对于那些存在来说，有资格成为祂们亲自布置的一枚棋子，本身就是一种“认可”。

    他不由自主的张口道：“去·他·妈·的认可！”

    他不再理会那高高在上的神像，转身看向了胖子三人。就在这一刻，那纯粹有神力凝聚的神像慢慢消散，化作了一丝丝一道道淡蓝色的力量，融入了那无尽的星空之中。

    随之而去的，却[笔趣阁 www.bequge.xyz]是胖子三人身形正在慢慢变淡！

    “不——”

    宋征一声大吼，拼命地朝着胖子三人冲了过去，可是不管他怎么努力狂奔飞遁，却始终无法拉进他们之间的距离。

    他猛然明白过来：韵儿他们其实早已经不再这座神殿之中，存留的只是一片虚影，那神明引自己进来而已。

    当三人的身影彻底消散，神殿还是神殿，空旷而高远，冷风吹过，让宋征不由得打了个哆嗦，下意识的想要裹紧身上的衣衫。

    他全身力气都好像被抽干了，瘫坐在了地上。

    为什么？到底是为什么？祂们到底想要做什么？为什么要这么折磨自己？！

    希望仿佛就在眼前，却又在瞬间破灭了。

    他心中深恨。

    恍惚之间，大殿之中有一个声音在回荡。

    “你以为你是被选中的那一个？呵呵呵……”高深莫测中带着几分嘲讽，好像风暴一样在大殿之中回荡盘旋。

    宋征猛然惊醒，有了之前的经验，他不会再犯同样的错误，迅速反应过来：这是所谓的“神谕”？祂为什么要提醒我？

    选中？

    高高在上的存在，对自己的神徒也不屑一顾，又怎么会直接和自己对话？

    他明白了，目标只能是……天火。

    他已经有九成的把握可以肯定，这个世界的这位神明，和天火关系并不和睦。

    他还在思索着这其中隐藏的深意，和背后折射出来的神明之间的秘密，身后传来一阵急促杂乱的脚步声，吕万民带人冲了进来：“大人，您没事吧？”

    宋征慢慢站起来，摆摆手：“没事。”

    不但没事，还获得了神明的恩赐。若是他愿意顺从那位神明的安排，修炼神力，恐怕他会迅速提升，很可能在短时间内突破成为镇国强者！

    吕万民惊恐的看着周围——不仅是他，所有的修兵都微微颤抖，大殿中残留着神明的力量，高高在上，先天层次上的压制，让他们两腿发软，魂魄不断战栗。

    宋征忽然想起来一个漏洞：眉心这一点神力，要如何修炼？

    并不是他要真的修炼神力，而是想到了那位神明既然这样安排，就不会留下这样一个漏洞。这似乎是故意留下的一个线索，又或者是一个考验？

    他游目四顾，大殿中空空荡荡，在神力之下什么也没有留存。

    他将阳神高高升起，照遍了整个东喀山神城废墟。

    曾经统领整个东喀山千里范围的神城，现在已经彻底毁灭。城市成了一片石粉。城外的山峰神像也全部破碎，只剩下了残骸。

    若是让信徒和神徒们看到了，只怕会流下血泪。

    宋征心中一动，果然有所发现。

    吕万民忽然看到大人神情激动起来，忍不住问道：“大人怎么了？”

    宋征摆了摆手，一步步走出了神殿，修兵们赶紧跟上去。宋征出了神殿，像个普通一样行走在废墟之中，每一步落下，都在灰烬之中留下一个清晰的脚印。

    他走的很慢，但是每个人都能感受到大人激动的情绪，他似乎已经不能自已，情绪透过了阳神外放出来，让刚刚经历了一场大战已经毁灭的神城，都笼罩了一层希望的灵光。

    “大人这是怎么了？”修兵们暗中奇怪，彼此猜测着。

    宋征停在了一片废墟前，除了他之外，没有人知道在东喀山神城毁灭之前，这里是一片华美的屋舍。

    他蹲下去，用双手扒开了一层层的灰尘，下面露出一只精巧的木勺。

    材料是神烬山中常见的一种古桑木，树心部分致密而厚重，带着一丝很淡的甜味。木勺制作的十分精致，但是并不大，一看就是女子使用的。

    吕万民等人面面相觑。

    宋征小心翼翼的将木勺取了出来，用心的将所有的灰尘擦去，贴身收藏起来。

    他心中，已经浮现出韵儿用勺子吃着灵食，一双大眼睛笑眯眯的完成了两道月牙，满脸满足的娇憨小模样。

    这是苗韵儿的勺子，她这个小吃货应该是随身携带的，故意留在了这里。

    这是韵儿留给他的线索。

    在他毁灭之力下，坚固的巨石建筑彻底损毁，这勺子却没有损坏，是那位神明故意留下的。

    祂并不提示，若是自己心神打乱之下什么也没有发现，那么就相当于无法通过这一次的考验，他找不到韵儿三人就是活该。

    宋征一阵后怕，虽然知道自己不大可能真的错过这条线索，但是仍旧害怕。

    他站起身来，道：“回神殿。”

    吕万民等人急忙跟着返回去，看到宋征在神殿原本神像正对的地下，打开了一个隐秘的地宫，从其中取出来一本金书。

    吕万民他们更不明白了：这一部金书上，笼罩着一层神光，恐怕是道典一类的宝物。怎么看都要比那一只普普通通的木勺更加珍贵。大人明知这宝物就在脚下，刚才却迫不及待的跑出去，从废墟之中扒出一只勺子……

    宋征当然不会跟他们解释这些。这一部金书，乃是神力修炼的法门，并且他非常肯定，以东喀山神城的地位，本不应该出现这部金书——这显然是最高等级神城的宝物，甚至是圣地的宝物。

    他没有观看，将金书收进了自己的小洞天世界，然后带着吕万民等人：“走吧。”

