    李轩看着梦清梵倒下之后，就不禁唇角一扬。

    他万分得意的拿起了那酒瓶，心想这‘酒中仙’真是杀人越货的无双利器。

    敖疏影喝这么一瓶百倍稀释的酒，就是让她多半个时辰清醒的时间，品味这酒的极限美味。

    可他的小麒麟，还是十个呼吸内就倒。

    看来这东西，以后自己得常常备着，说不定什么时候就用得着。

    他随后大袖一摆，嘿然冷笑：“碧落你们还在那边看着做什么？快来帮我，把她身上的甲胄给我脱下来。”

    随后独孤碧落与绿绮罗二人，就各自眼含异色的闪身而至。

    独孤碧落面无表情的将一张床放在了城门楼上，又盖好了垫背与床垫，将梦清梵放在了床上。。

    绿绮罗则是叹息了一声，她把头往外一偏，同时抬手往梦清梵一指。瞬时间无数的木藤伸展而至，在这城门楼上盖好了一个木屋。

    李轩见状不由无语：“你们在做什么？我要什么床，我要什么木屋？”

    正在给梦清梵解开甲胄的独孤碧落，就万分震惊的看着他：“你让我给她脱盔甲，不是要对她做那种事吗？竟连床与木屋都不要？”

    绿绮罗也匪夷所思：“这就有点过份了，这可是光天化日之下，周围那么多人看着，陛下您还是藏着点好。”

    李轩面皮抽搐，瞬时有种想要拔刀的冲动。

    “我是要给她封神，正式封神！我要你们的床与木屋干嘛？”

    李轩觉得这两个女人是故意的，薛云柔与罗烟就在附近，他怎么可能做这种事？

    ——呸！是本来就不会做！

    他可是堂堂的理学护法，浩气琉璃的纯洁君子，岂会做这种腌臜事？

    独孤碧落为之莞尔，她‘哦’了一声之后，继续帮梦清梵脱战甲。

    她眼神疑惑的看着李轩：“是主上你自己想多了吧？我就是觉得有一张床，梦姑娘躺在上面会舒服一点。”

    绿绮罗也微蹙着眉：“陛下你在想什么呢？封神之刻虽不需要将衣物全数褪去，可还是会暴露肢体，还是藏着一点的好。”

    李轩无语了，心想这真是猝不及防，被这两个女人戏耍了。

    以往只有他调戏别人的份，结果今日栽到了阴沟里。

    梦清梵的那身战甲很快就被扒得精光，显露出那清丽的面容，还有那窈窕傲人的娇躯。

    李轩用刀将指尖割破，逼出一点血液，在梦清梵暴露在外的肌肤上书写文字。

    给活人封神，与给死人封神，情况不太一样，需要的准备功夫更多。

    说来这是李轩的第一次——

    中流居士其实不算活人，而九尾涂山君则是妖类。

    妖类与人类不差多少，可涂山君那次是被擒拿之后的城下之盟，近乎于主仆之契。

    说是封神，其实是给她点面子。

    唯独梦清梵，是正儿八经的以生人之体，证天庭神位。

    何况这毕竟是他的女人，李轩的投入自然不是其他神将可比。

    “今有女梦清梵，冰魂雪魄，兰心蕙性，磨而不磷，涅而不缁。今特赐宝箓，敕封汝为‘监察神将’一职，代朕巡行人世，监察诸神善恶，并斩妖除魔。”

    绿绮罗就心想‘磨而不磷，涅而不缁’？这怕不是嘲讽之辞吧？

    磨而不磷，涅而不缁的意思是，磨了以后不变薄，染了以后不变黑。比喻意志坚定的人不会受环境影响。

    可这位岁月神枪，早就被李轩染成他的颜色了。

    随后她就望见李轩，又用昊天神印，在梦清梵的眉心上面盖章，使得‘玄黄大帝诰宝’六字显化于上。

    绿绮罗一声惊咦，这可不是封神的必要之举。

    独孤碧落也是神色一动道：“你这是打算封印她的兽体？李轩你这样的做法，怕是会让她寻短见。”

    还有‘玄黄大帝诰宝’六个字，这多羞耻啊？

    这个其实倒还好，梦清梵日常穿着战甲，别人也看不到这些字。

    唯独给李轩当了这么久坐骑的事，确实挺那个的——

    她觉得自己如果是梦清梵，也会直接挖个坑把自己埋了。

    “所以我才册封她为监察神将，人间那么多作恶的神明，还有那么多的妖魔，足够她忙到忘了自己是谁。”

    李轩神色洋洋得意的收回了印玺：“你们不懂，这叫做调教，我封印她兽体，是让她没法再逃避。节操与羞耻这种事，只要日子久了，适应了之后就没问题了。

    日后我再让人编一点话本传说，大可将她与我的事，传为佳话。绝代美女被奸邪诅咒，不得不化为麒麟之形，得遇风流倜傥的绝世大才子李轩李谦之，李轩怜其境遇细心照拂，结果美女得复人形之后以身相许，这不是挺好的才子佳人故事？”

    独孤碧落不明其意，不过她感觉李轩的手段，似乎挺厉害的样子。

    可却忒不要脸了——

    绿绮罗则微微颔首：“倒也是一良策，不过一开始的难关不好过。”

    李轩则胸有成竹的一笑：“我会让碧落把她送到含韵那里，在她打消寻短见的念头之前，先让含韵看着她。等到她适应了之后，再让她单独行动不迟。”

    绿绮罗就不禁眯起眼，她心想这家伙果然是其奸似鬼。

    李轩让江含韵看着，只怕不止是为打消梦清梵寻短见吧？这是一举数得的好主意，活该李轩的后宫越来越稳当。

    这家伙自言的时间管理大法，确实有些气候了。

    ※※※※

    大约三个时辰之后，梦清梵悠悠苏醒。

    她心神一警，当即就想自己在哪？晕迷的时候发生了什么？李轩对她做了什么？

    自己怎么就这么大意，对李轩给的吃食怎就一点都不做防备？

    梦清梵本能的就欲化身兽体，可她却发现自己居然没法变化麒麟。

    “你醒来了？”

    一张少女的脸蛋，出现在梦清梵的视野中。

    那是无与伦比的绝色，少女的这张小脸从每一个角度，都是毫无瑕疵，美得倾城倾国。

    梦清梵认出这是江含韵，可梦清梵知道，这还不是江含韵的真容。

    此时在这个青春女孩的脸上，还戴着面具‘倾城’。

    她以前在冠军侯府当坐骑的时候，见过几次江含韵的真正容颜，那简直是不该存于人世的绝色。

    九尾涂山君的艳丽，或者能压过江含韵半筹，却绝无后者的活力与纯真。

    “你是岁月神枪梦清梵吧？”

    江含韵把脸退开了几分：“李轩说会给我送来一个帮手，是玄黄大帝麾下的监察神将。我没想到会是你。”

    梦清梵却是面红耳赤，她注意到周围几十丈外，还有许多六道司的人在遥空看着她。

    这应该都是江含韵在六道司的部下，‘六道司神雷府’的成员。

    这让梦清梵羞耻莫名，在无法变化兽形的情况下，她感觉自己就像是赤身裸体一样，暴露在人前。

    “你的事我都知道了。”江含韵的语中，却略含愧疚：“李轩他还让我代他向你道歉，说那时你因救护他性命的缘故，被你那个勾结白莲的师尊以千秋笔与天宫禁法惩戒，一直以来都只能变化兽形，也无法恢复意识。他不知道情况，一直将你当成坐骑，让你受委屈了。”

    梦清梵不由‘诶’了一声，她听出江含韵的话，是真含着满满的歉意。

    李轩是对自己的女人这么解释的吗？

    不过这说法有问题吧？当时自己确实是被迫成为坐骑，确实是被当时还是‘文山印’的昊天神印镇压禁制，无可奈何，可自己当时，偶尔还是会有意识的。

    她也确实出手帮过李轩几次，可那是自己成为坐骑之后的事情。

    李轩还把锅甩在了她师尊的头上——

    可莫名的，梦清梵却感觉心神一松，羞耻感稍稍退去。

    梦清梵随后却又想那个大司命怎么办？大司命虽然不了解其中究竟，可她现在执掌千秋笔，是可以拆传李轩谎言的。

    还有那只该死的听天獒——

    梦清梵没发现自己的眼中，不知不觉的凝聚出几分杀意。

    江含韵则继续说道：“轩郎他只能册封你为天庭神将来补偿，他还想亲自向你道歉，可又怕你不会接受。他说昔日在宜昌，与清梵你虽有一夕之缘，却并非双方情愿。如果你愿意，可以册封你为帝妃。如果清梵你不愿，也可不用在意的，日后就以君臣的身份相处。”

    说到‘一夕之缘’与‘帝妃’几字，江含韵心内不由有些异样。

    她平时虽然大大咧咧，可不是没有七情六欲的木头人，还是感觉很不舒服的。

    可当初的宜昌，确实造化弄人，谁也怪不得。

    江含韵心想此事，夫君确实得给人家一个交代。

    所以她随后就慨然大气的站起身，脸上浮现起了爽朗的笑容；“清梵你这次来得正好，我最近盯上一个邪魔，其人身有金乌血脉，遁法无双，直追当年的紫蝶。我几次追捕，都被他溜走。有清梵你来帮我，我至少能多出三成把握，将此人斩杀！”

    梦清梵微微失神，她陷入了犹豫。不过她感觉眼前的江含韵，无论言语气魄，都有着十足的感染力。

    于此同时在紫禁城，当朝汾阳郡王专属的文渊阁内，李轩冷眼看着自己手中的一份国书卷轴。

    第一行的字眼，就让李轩面色微沉。

    那是‘东海鲲鹏大帝告谕大晋天子——’的字样。

    何为谕？吩咐命令之意。

    最后的几十字尤其刺目。

    “——是故大晋天子需得在三日之内，册封朕为‘水德元君’之王夫，并给予帝君诰封。并于江南与中原繁华之地，修建一千八百座鲲鹏大帝庙，并岁时供奉，血食日日不绝。否则朕当提兵自取，率数百万大军，水淹全晋之土。”

    写就这份国书的，显然文采不佳，半文半白，可意思却是表达清楚了。

    这是一封寻求大晋册封的国书，也是一份通牒。

    此时绿绮罗就在李轩的身边，她不禁面色微变，直接以心念与李轩交流：“这个鲲鹏大帝，他不但盯上了你身为水德元君王夫的数百万香火信众，还想成为五湖四海之主。”

    李轩则是随手一拂，将这份国书卷轴烧成了卷轴，然后他神色冷冷的看向了堂下一个穿着二品阶位的大红官袍，却面有鱼鳞，鼻部软塌的中年文士。

    “去转告你那位鲲鹏大帝，让他尽管提兵过来，本王恰好想吃生鱼片了。鲲鹏之肉，想必有些不同滋味，本王颇为期待。”

    “愚蠢！”那位鲲鹏帝君的使者一声冷笑：“就为汾阳王你这句话，我家帝君会让大晋沿海至少一百万人，为你的狂妄付出代价！”

    李轩的瞳孔一凝，然后他的腰间就是一道不可捉摸的光电闪耀而出。

    下一瞬，这使者就眼现不敢置信之色，它的整个躯体，在这一瞬竟被李轩的刀，切割成了数百碎片。

