    “呼...呼...”

    　　烛龙看着眼前古朴的大钟大口地喘着粗气，巨口之间呼出的气流在东海之滨掀起一阵狂风将众人衣角吹的簌簌作响。

    　　“吾为龙族之主，当镇压洪荒一切敌！！！”，烛龙大吼，血红的双眸之中激射出两道刺目的血光。

    　　烛龙吼声铿锵，雷声阵阵，传遍无量洪荒，让洪荒众生呆立当场，在洪荒众生的心中龙族之主只有一位，那就是祖龙，此次烛龙的话无疑是向洪荒众生表明了一个事实，那就是祖龙此时已经不在洪荒了。

    　　如若祖龙仍在，烛龙断不敢由此胆大包天之言。

    　　“孽子！！！！！”

    　　东极之地陡然传出一阵怒吼，正在镇压东极之地的青龙听闻此言过后便要踏出东极之地亲自镇压烛龙。

    　　“嗡...”

    　　就在青龙刚要踏出东极之地时，一道光幕缓缓地出现在青龙面前挡住了他的脚步，感受着面前光幕上那股淡漠无情的气息，一时间青龙面色阴晴不定。

    　　“罢了，罢了，自己惹的祸自己收拾！！！”

    　　良久之后青龙缓缓收回了踏出的脚步，转而回到东极之地中心继续镇压东极之地不在理会烛龙。

    　　......

    　　“噗”

    　　“大哥！！！”

    　　就在烛龙说完之后，帝俊忽然遭受重创突然咳血，滴滴散发着帝气的鲜血将虚空烧灼出一个个大洞。

    　　看到帝俊咳血，太一神色焦急，连忙走到帝俊身边，想要查看帝俊伤势。

    　　“是刚才穿过我身体的那一击！！！”

    　　帝俊嘴角染血，看着烛龙问道，但语气却是坚定无比。

    　　太一走到帝俊身边搀扶着帝俊，右手打出一道金光射入帝俊体内，金光一进入帝俊体内之后，帝俊萎靡的气势慢慢的强盛了起来。

    　　“时间法则果然强横！！！”，太一看着帝俊强盛的气势缓缓的说到。

    　　帝俊突然的受创让太一和帝俊的心头都笼罩了一层阴霾，时间法则太过于无赖了些，兄弟俩都是才情超绝之辈，显然已经明白刚才那一击并非是攻杀现在，而是攻杀一段时间内任意一个节点的敌手。

    　　“虽然时间法则强横诡异，可本帝也不是任人欺凌之辈！！！”

    　　帝俊一把推开太一，随即头颅发光，照耀大千，挥动一双足以打破星河的铁拳杀向烛龙。

    　　太一看着帝俊杀向烛龙，却也不甘落后，伸手一招将混沌钟召回身前，右手倒提混沌钟对着烛龙巨大的头颅就砸了过去。

    　　“哈哈哈哈哈，白费功夫！！！！”

    　　烛龙看着帝俊和太一向着自身攻杀而来仰天大笑，随即周身时间之力越发浓郁，巨大的龙身逐渐变得虚幻。

    　　这是烛龙的大神通，可将自身藏身在其他岁月，三族大战期间，烛龙凭借此招不知躲避了多少灾祸，击杀了多少大敌。

    　　“杀！！！”

    　　一声爆喝传来，帝俊挥动一双铁拳，砸穿了无边虚空，压制了万千法则，东海之滨上空的虚空都被这双铁拳打的破碎不堪。

    　　而太一却是后发先至，古朴的混沌钟散发着丝丝混沌气息就砸向烛龙的龙头，太一对这一击信心满满，毕竟烛龙就算在头铁也铁不过太一手中的混沌钟，这可是先天至宝。

    　　但随之而来的情况就让太一目瞪口呆，只见携带这无量巨力的混沌钟径直穿过了烛龙的头颅砸在了东海之滨。

    　　“轰！！！！”

    　　东海之滨发出巨响，一时间洪荒东部晃动不已，东海之中的海水掀起无边巨浪向着外海拍打而去。

    　　而此时帝俊的一双铁拳也轰在了烛龙的身子上，亦如之前一般穿过了烛龙的龙身，将周围轰成了浆糊，撕裂了无边虚空，压制了万千法则。

    　　可就是这么强横无比的一拳、一钟并未让烛龙受到一丝伤害。

    　　“不对劲！！”

    　　帝俊看着烛龙暗自皱眉。

    　　“好似不在此世！！！！”

    　　太一看着烛龙虚幻的龙身，暗自将自己的感受讲出。

    　　“哼！！！既然不在此世，我攻未来，你攻以前，就不信伤不到他！！！”

    　　帝俊看着烛龙愤然说到。

    　　太一不答，不过手中的混沌钟却缓缓升起，镇压了东海之滨。

    　　无尽的混沌气流自混沌钟淌下将整个东海之滨封锁。

    　　“镇压此地吗？”，烛龙此时眼中刺目的血红已经缓缓地消退了一些，不过已然充斥着疯狂，充斥着残忍，不过却已经有了那么一丝丝的清明之色。

    　　帝俊一双拳头上陡然升起无匹的帝气，浩浩荡荡，至尊至贵，唯我独尊的气机充斥着整个洪荒东部。

    　　“杀！！！”，帝俊大吼一声便杀进时间长河，欲要以一双铁拳将立足于未来的烛龙击杀，让烛龙于此世消亡。

    　　帝俊大步踏入时间长河，立身于现在的时间节点，双眸升起金光于未来的片段之中搜寻烛龙的身影。

    　　而太一则是身上升起一股神秘的气机，一道透明色的光柱自太一的背后升起，透明光柱之上缠绕无边异象，其中最显眼的莫过于一尊天帝镇压命运长河的异象。

    　　只见那道天帝镇压命运长河的异象之中的天帝缓缓抬起右手，将右手缓缓地探入至身前的命运长河之中。

    　　这是太一用自身手段来寻找烛龙的命运坐标，以此来寻找烛龙的位置。

    　　......

    　　“唉，说好的时间不可逆，命运不可违呢”

    　　看着帝俊太一两兄弟一个身入时间长河，一个手探命运场合，冥河不禁叹气，这一幕实在是太过于打击人了。

    　　“有靠山就是好呀，将时间长河当成自家的自留地玩也没关系.....”

    　　冥河的语气之中充斥着一股酸气，他虽自信亦有手段可入时间长河，但却也要付出一些代价，可看着帝俊只凭借着一身帝气就入了时间长河寻找位于未来的烛龙，冥河亦忍不住在心中升起一丝羡慕之情。

    　　“斩！！！”

    　　冥河看着帝俊和太一，陡然心中升起慧剑斩断之前的思绪，原本泛起一丝涟漪的道心亦恢复如初。

    　　“不是自身的总归不是自身的，力量还是掌握在自己手中最好”，冥河感觉自己升起一丝羡慕之情之后就挥动慧剑斩杀掉了那一丝羡慕之情。

    　　冥河心中明白，无论帝俊深入时间长河还是太一手探命运长河，那都不是他们自己的力量，帝俊凭借的是天帝道果，而太一则是不必多言，命运法则之柱上的异象已经将答案说出来了。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

