    张宇看不上林飞，林飞也没当回事，反正这次同学聚会是为了汪教授的事情，至于其他人看不起看得起，对他而言都没有太大的区别。

    这个时候众人坐定，见人都到齐了，张宇一脸财大气粗的样子说：“今天我做东，同学聚会，所有的费用都算是我的！大家有什么就点什么，别跟我客气！”

    “林飞，尤其是你，听说大学毕业之后你去工地搬砖了，平时很少吃到这么好的饭菜，今天一定要好好尝尝。”

    林飞点点头，也不否认。

    他去工地搬砖本来就是真的，没什么好解释的。

    只是那时候为了母亲的病，他可是辗转多家公司，原本以为是李刚强从中阻拦，让他干不下去，只能去工地。

    没想到张宇也知道，看来这个张宇恐怕和李家脱不了关系啊！

    他突然觉得有些好奇起来，张宇究竟是在哪家公司这么牛逼？

    “对，听说勃利餐厅还有几个特色菜，价格不菲，我今天一定会好好尝尝。”

    “不过老同学，你在哪里高就啊？几年不见成大款了。”

    听见林飞这样说，张宇顿时笑了起来，内心得到了极大满足。

    摆手道：“哪有什么高就，不过这两年效益好，拿了点本钱做投资炒股，不得不说这人运气来了挡也挡不住，你们知道吧？前两年那些妖股疯涨的时候，我每一样都赶上了，这不才短短几年的时间又买车又买房，哎哟，这赚钱的时候也是真累，每天睁开眼睛就在想什么时候涨停板！”

    听见张宇这样说，大伙都瞠目结舌，“行啊张宇！没想到自己当老板就是不一样了！”

    “是啊，哪天也带我们看看哪支股票比较好？”

    “你现在就帮我看看吧，我买了这两只都套牢了！”

    张宇嘿嘿一笑，“这个嘛，这玩意儿你看着好就收手，千万别贪心，还有这个呀，该出就出了吧？”

    张宇随便在那屏幕上一划拉，同学两只股票全部都清了仓，这让他顿时脸都白了。

    张宇却拍拍他：“放心好了，跟着我走，保证没问题！”

    他拍胸脯保证，听见他这样说，同学这才放心。

    “来来来，大家想吃什么尽管点！”

    张宇就像个暴发户一样招呼大家。

    一旁服务生将菜单拿上来，众人见状也就不客气了，什么贵点什么。

    “这个龙虾来四个，鱼翅一人一份！”

    “我要鲍鱼，听说头数越少越顶级，就来个两头鲍吧！不，每人一份！”

    听见他们一点都不客气，张宇有些肉疼，而女同学在点完鲍鱼尾之后回头看着张宇，“张宇可以吧？”

    张宇立马换上笑脸，“可以！随便点，别给我省钱啊！”

    既然他都这么说了，同学们也都不客气，反正张宇有钱随便点，澳洲龙虾还有帝王蟹以及各种海鲜，还有各色的菜色，平时舍不得吃的，在电视上看见的，见过的没见过的都点了。

    今天来了二十多人，光是食材估计就要二十来万。

    吴倩倩不由得咋舌，“这帮人还真狠，不过张宇也是自找的，谁让他说过今天都是他请客呢？”

    林飞闻言顿时笑了，“今天有口福了。”

    反正他就是过来凑数的，最关键的是要见到汪教授。

    不过现在既然张宇答应了大家，那么点这些菜色也无所谓。

    这时服务生提醒张宇，“先生，酒需要吗？我们这有红酒还有洋酒，不知道您看中哪一款？”

    服务生也是看人下菜碟的，看他们点菜都挑贵的，所以把酒水单也都翻了出来。

    自然推荐的酒水也都是高档的，张宇挑眉，看了一眼价格，还没等他说话呢，旁边的男同学说：“要我看就来个红酒吧！听说勃利餐厅的红酒最有名了，都是从法国空运过来的？”

    服务生赶紧接茬，“您说的对，我们的酒都是空运来的，张先生您看呢？”

    为了面子，张宇也得应承下来，将酒水单放到了旁边的桌上。

    “你们看自己点，别客气，今天既然来了，那就吃好喝好，到时候咱们再派个代表去看教授！”

    他这么说，坐在他旁边的男同学可就不客气了，指着酒水单最上面说：“就这个，咱二十多人喝个四瓶应该差不多了。”

    张宇盘算了一下，这红酒最贵也不过几万，自己有钱，一年利润几百万，花点钱吃个饭显摆显摆有什么？

    于是他点点头，服务生当即就答应下来，一脸喜滋滋走了出去。

    别人不知道林飞可是清楚，他在勃利餐厅是吃过饭的，像这种包厢都是有最低消费的，拿过来的酒水单子自然也是极贵的。

    此时张宇舍得让他们喝这么名贵的红酒，估计今天要翻车。

    不过这跟他没有关系，林飞只管自顾自吃自己的。

    没过一会，酒菜全部都上来了，看着满桌的大菜，众人对着张宇那是一通彩虹屁，吹得张宇顿时心花怒放起来。

    “宇哥，今后你要干什么？说一声，打个电话，赴汤蹈火在所不辞！”

    “就凭你今天这么大方请我们吃饭，这同学情我们记着！”

    “张宇真有你的，厉害了，以后甭管在哪说一声，我们同学要多聚聚！”

    大伙都开始跟张宇套近乎了，只有吴倩倩看着张宇，“张宇你自己开公司做生意，不会也是做投资类的吧？”

    “说对了，就是理财投资类的，生意还不错，一年的利润也有不少。”

    “投资理财类的现在暴雷的可多，你得小心一些。”

    吴倩倩的话让张宇不屑一顾，不过想到女神关心自己，张宇笑了起来，“你放心好了，我这理财公司都有背书的。后边还有大佬撑着，绝对没问题，跟街边上那些骗老头老太太的不一样，我这都是正规的！”

    林飞挑了挑眉头，这年头理财公司都说自己是正规的，拿着人家的血汗钱在外面放高利息，一旦暴雷那就血本无归。

    不过这跟他没关系，反正他又不投资。

