    

    
                第943章

    
                钟佳薇对此倒挺有兴趣的，哪个女人不想成为万众瞩目的明星？钟佳薇有这个底子，但她目前没有想进军娱乐圈，可是如果女儿能进去，那倒是可以弥补她的一个遗憾。

    
                从小丫头手里接过水果捞，祝美臻笑嘻嘻的捏了捏她的小脸蛋，道：“以后不要叫阿姨，叫姐姐就行了。”

    
                “对，我也不想当阿姨！”邵安兰道。

    
                祝美臻看她一眼，道：“我和她又没血缘关系，喊我姐姐理所应当，你本来就是她姨。”

    
                邵安兰气鼓鼓的嘟着嘴，无话可说。

    
                祝美臻看了看玲玲头上的头绳，道：“你这头绳好好看啊，在哪买的？”

    
                “好看吧？爸爸送给我的！”玲玲高兴的摸着头发，一脸显摆的样子。

    
                “确实很好看，有点像碎钻和小颗粒宝石，做的跟真的一样。”祝美臻道。

    
                “是我家一个邻居送的，一共有十条，你们要是喜欢的话，送给你们几条就是了。”钟佳薇笑着从口袋里随手拿出两条递给祝美臻。

    
                “我也要！我也要！”邵安兰举起手喊着。

    
                钟佳薇又给她也拿了两条，两个女孩欢喜的拿在手里仔细端详着。

    
                只是看着看着，祝美臻的脸色就变了，她把头绳拿起来对着灯光看了又看，怎么看都觉得，这好像不是高仿的人工合成品，而是像真正的天然钻石和宝石啊！

    
                这时候，一名男子走进来，进门便呵呵笑着道：“钟小姐，忙呢？上次说的事情，考虑的怎么样了？”

    
                钟佳薇看向来人，有些不好意思的道：“孩子她爸不太喜欢娱乐圈，说太乱了，而且她太小，眼看着明年就要上一年级了，可能也没什么时间。”

    
                “哎呀，钟小姐这话说的就不对了。孩子上学是为了什么？不就是为了学到有用的知识吗？可这些知识干嘛用的？最后就是为了赚钱养家糊口。说白了，上学就是为了以后工作赚钱做准备，要说生存，知道拿筷子吃饭就足够了。”那个男人道：“进了我们公司，一年下来少说也能赚个一两百万，运气好，成了真正的童星，说不定一年能赚上千万呢！你辛辛苦苦卖水果捞，不还是为了赚钱嘛，大道三千，殊途同归是不是。”

    
                这名男子是省里的一家娱乐公司经纪人，现在竞争压力太大，公司每次进来几个新人，都立刻被那些老资历抢的干干净净。

    
                他已经将近一年没带过新人了，实在没办法，只能自己出去跑，看看能不能带几个新人回去。

    
                这次恰好来到榕城，从路人口中得知有一个水果女神，看过视频后，立刻惊为天人，就赶紧过来找。

    
                结果钟佳薇本人并没有这个兴趣，杜树新就把目标放在了玲玲身上。

    
                小丫头天真可爱，虽然不像钟佳薇这样的成熟女婿那般，散发着满满的女人味。但这世上愿意为孩子掏钱的，也不在少数。

    
                能否把玲玲带成大明星，杜树新没有这个信心，但他还是尽可能把预期利益说的夸张一些，希望能借此打动这位水果女神。

