    孙悟空使用自己的法术一个筋斗云，带着众人走上了七伤路。

    但是令众人没有想到的是，这条路并非他们想象的那么简单，但是也没有他们想象的那么困难，反而是一条踏着云彩走上去的小路。

    “这里有什么危险的呀？俺就不信在这条这么平静祥和的小路上，难道还有什么危险不成吗？这说不定就是无天佛祖不下来的幻术罢了，这是为了迷惑咱们这些胆小的人。”

    猪八戒本来就不情愿去被孙悟空一把拉上，所以心里面带着怒火，于是一路上都在喋喋不休的说着一些不愿意去的话。

    孙悟空直接揪了揪猪八戒的耳朵，随后让这个呆子站到一边去。

    “你自己胆小，不要说俺们都胆小，难道俺们胆不胆小，你的心里面不是最清楚的吗？”

    听到孙悟空说出这样的话，猪八戒也知道此时自己不应该说这么多的废话，于是心里面侥幸地站在了一边，不再多说废话了。

    一众人一起来到了这条路上的尽头，这个时候他们发现身边的一切都开始发生了变化，每个人的眼前呈现的景象都不太一样。

    “你们来到这条路上选择的便是你们的欲望，只要你们能够挑战你们的欲望，那么所有的一切便可得到化解。”

    江流儿的耳边突然传出来像系统声音一般的声音，但是江流儿不解的是，自己分明之间在来到这条路上的时候，让自己的系统提醒关闭了，为什么现在系统的声音还会回荡在自己的大脑里面呢？

    就在这个时候，孙悟空也一脸疑惑的看着江流儿，江流儿便明白了，此时孙悟空也听到了这些奇怪的声音，那么就代表这不是他一个人听到了这些奇怪的声音，说明这个系统的声音并不是从自己的耳朵里面发出来的。

    众人顺着这条路一直走下去，突然在眼前出现了7个分叉。

    他们走上了第一条路，随后呈现在众人眼前的，竟然是他们在西天取经路上途径的女儿国。

    “哎哟，这不是咱们师傅曾经只乱情迷的地方吗？没有想到咱们现在再次来到了这个地方，这还真是碰巧。”

    猪八戒在看到眼前出现了一座城池，那大牌子上面写着是女儿国的时候，整个人一下子就开心的飞了起来。

    这可是猪八戒梦想里面的天堂，毕竟这女儿国里面全部都是女人，猪八戒巴不得永生永世都生活在这样的一个地方。

    但是江流儿看到眼睛的景象一下子就沉默了，这曾经是江流儿的一大劫难，而且是江流儿在西天取经的路上，除了妖怪之外最大的一个劫难。

    江流儿能够感受到自己当时的心里面已经被那女儿国的国王给拨乱了，甚至当那女儿国的国王问自己愿不愿意留在这里当国军的时候，江流儿突然觉得自己在这西游世界里面当一个女儿国的国王，也没有什么不好。

    就在江流儿犹豫着要不要进去的时候，镇元子大仙已经让孙悟空和猪八戒两个人把江流儿推入了这女儿国的大门。

    因为他们如果想要把这条路走下去的话，就必须途径女儿国，江流儿无可奈何。只能任凭自己的徒弟把自己带到了女儿国里。

    “是玉帝哥哥吗？”

    就在江流儿犹豫不决的时候，他的面前突然传出了一道熟悉的声音，当江流儿抬起头来的时候，才发现自己眼前出现的竟然是许久未见的女儿国国王。

    自从自己西天取经到现在，已经经过了好几年的时间，然而眼前的这个女子却并未消减自己容颜，反而是经过岁月的洗礼，眼前的女儿国国王的面容变得更加有韵味了。

    “玉帝哥哥好久没见我没有想到你竟然真的会回来找我，如今的你已经经过了西天取经的道路，难道你还不愿意回来娶我吗？这是您之前跟我许下的心愿不是吗？您说只要你完成了西天取经的道路，你总有一天会回来娶我的。”

    看着眼前的女儿国国王启动自己的红唇，说着那些动人心弦的话，江流儿的心一下子就沉醉了。

    如果自己真的放弃了，西游系统里面的那些事情之身和女儿国国王在这个世界里面过着他们的日子，那该是一件多么美好的事情。

    自己也不用考虑这些打打杀杀，也不用考虑什么拯救天下苍生的事情，只要在这里和这女儿国国王过好他们的生活，一切都是那么的美好，他也不会再回到自己的现实世界，而选择用自己剩下的余生在这里度过。

    “你是说，只要我现在愿意接受你的话，我就可以留在这里当女儿国的国王是吗？”

    令孙悟空和猪八戒两个家伙都没有想到的是，江流儿这个时候竟然说出了这样的话。

    猴子直接睁大了自己的眼睛，之前在西天取经的路上，孙悟空也想过让江流儿留在这里，把西天取经的任务交给他们去完成就好了。

    因为那个时候孙悟空已经看出了江流儿眼睛里面的流连忘返，然而他们没有想到的是江流儿这一次在取得真经之后，竟然还能做出这样的选择。

    “还有咱们的师傅这一次是真的被女儿国的国王给折服了，要不怎么会说出这样的话呢，要是女儿国的国王这么邀请俺呀，俺早早的就在这当上驸马爷了，还等着什么去西天取经啊，那些事情哪里有抱得美人归来的香呢。”

    猪八戒在义亭噼里啪啦地说着话，孙悟空的眼睛却一直停留在眼前女儿国的国王身。

    就在江流儿的手要搭上女儿国，国王的首只是，孙悟空直接掏出自己的金箍棒，一下子打在了两个人之间。

    “你这是干什么呀？大师兄！”

    猪八戒发出一声尖叫。

    然而眼前刚刚还美好的女儿国，在孙悟空这一金股棒下去，瞬间全部化成虚无。

    “恭喜你们首条路通过。”

    江流儿抬头，才发现他们又走上了刚才那条宁静的小路上。

    原来刚刚的一切……竟然只是一个考验……

