    徐不忘、徐不悔带着云华一家，并没有返回崇山混元世界，而是来到了火云洞。

    作为太古十二洞天之一，上古大能红云老祖曾经的洞府，中古时代人族祖地，火云洞自然非同凡俗。

    它既不位于大地之上，也不在高山之巅，而是藏于九霄之中。若不是来过，而且修为足够的话，很难找得到它。

    云华仙子带着三个孩子，看着面前占地百亩左右，赤红色的云朵，想起了在天庭修炼时看过的一本古籍。

    “娘亲，这里是什么地方？”七岁的杨戬正是好奇的时候。

    “以后娘在告诉你，不要说话。”

    “云华，你们一家先去我道场中休息吧，等我从火云洞返回，再安排你们行止。”

    “是。”

    虽然很想看看大名鼎鼎的人族祖地火云洞中是何等风光，但她却不敢违逆徐不忘的吩咐。

    一座云遮雾罩的小山，洒下道道灵光，光芒笼罩云华和三个孩子后，瞬间把她们收了进去。

    “哥哥，为什么不带她们一起进去见识一下？”

    “火云洞中人族之修甚多，若是让云华仙子一起，难免消息泄露，传到昊天耳中。”

    “一个傀儡天帝而已，有什么好怕的。”徐不悔不在乎道。

    “昊天确实不足惧，但他背后却站着鸿钧。而且现在无量量劫将近，神逆、地皇氏、人皇氏，太古诸族都在回归，牵一发而动全身。越是到这种时候，越是要小心谨慎。”

    徐不悔点了点头。

    “我们走吧。”

    徐不忘掐动印诀，口中念念有词。

    但见，百亩红云开始颤动。

    一座高大的白玉牌坊，从红云中升了起来。

    牌坊正中，五字神纹，正是‘火云洞洞天’。

    “走。”

    兄妹二人飞身而入，眼前风光大变。

    天高地阔，景色秀朗。

    黛黛青山，雄奇俊秀。

    条条银龙，飞流直下。

    各色奇花，姹紫嫣红。

    座座楼台，星罗棋布。

    鹤鸣长空，猿啼万仞；端的是修行了道的上佳之地。

    浓郁无比的灵气，更是化作朵朵灵云挂满碧空。

    这火云洞的绝妙景色，兄妹两人早已见过多次。开始的时候还有些惊奇，现在早就习以为常了。

    若论景色壮丽，自己爹爹开辟的崇山混元世界胜于此地百倍。

    感受着火云洞中的气息。

    “这里的人还是上次我们来时的那些。”徐不悔道。

    “距离我们上次来也不过才三万年而已，这么短的时间，想要多一个混元金仙，谈何容易。”

    “走吧，去看舅舅。”

    “不去虞舜和姒文命师侄那吗？”

    “两位师侄都在混沌海虽蚩尤师兄修炼，不在此地。”

    “你怎么知道？”

    “出来之前，爹跟我说的。”

    “可恶，爹居然不告诉我。”徐不悔愠怒道。

    “爹说你偷摘他黄中李的事情，还没过去。”

    徐不悔小脸一垮。

    “不就是几枚李子吗，爹爹真小气。”

    “是十二枚。”

    “可恶的哥哥，人家不用你提醒。”

    徐不悔张牙舞爪。

    很快，小脸一敛，嘴角垂下几滴涎水。

    “不过，爹爹的黄中李实在是太好吃了。”

    看她一副馋像，徐不忘不由心下摇头。

    自己这妹妹，最是爱吃，尤其喜欢黄中李。毕竟，这灵根契合时间道，跟徐不悔大道同源。

    不仅味道好吃，而且服用一枚，都会推进她的道行和法力。

    相比之下，空间道灵根空心杨柳，根本不结果，除了能辅助悟道，理清化浊，以及祭练法器外，用处不大。

    两道遁光穿过碧空，很快落在一座山谷中。

    山谷清幽，一挂瀑布从东南方向飞腾而下，几只白鹤穿空而过，清脆的鹤鸣平添了几分仙气。

    谷底的小湖旁边，一座草屋半隐于竹林当中。

    湖前的巨石上，一个身披蓑衣的老翁，手持鱼竿，安然垂钓。

    远远看去，仿佛一副精美的水墨画，幽静、安然、闲适。

    两人的到来，好似一粒石子扔进了平静的水面，打乱了山谷中的和谐。

    老翁转过头，看着来人，脸上露出笑意。

    “是你们两个小家伙。”

    “舅舅。”

    徐不悔直接扑了上去。

    “哎呦，呵呵，青青，你也是大姑娘了，该矜持一些喽。”

    伏羲轻拍着趴在自己背上的徐不悔，开怀笑道。

    “嘻嘻，爹爹说了，在自己家人面前，不用拘泥于礼节。”

    “你这个小丫头，舅舅说不过你。”

    “徐不忘见过舅舅。”

    比起徐不悔的洒脱，生性稳重的徐不忘，则一板一眼，鞠躬行礼。

    “不用拘礼，起来吧。”

    “你们兄妹的性格还真是南辕北辙，一个少年老成，一个疯疯癫癫。”

    “舅父，我这是天真烂漫，可不是疯疯癫癫。”徐不悔嗔道。

    “呵呵，对对，舅舅说错了，我们家青青是天真烂漫。”

    开怀一笑后，招呼两兄妹过来坐下。

    “你们不在崇山世界修行，怎么又跑我这来了？”

    “爹说，一张一弛，谓之道。让我们再渡混元金仙天劫之前，多多游历，放松紧绷的心神，什么时候，心血来潮想要渡劫了，再回崇山世界。”徐不悔道。

    伏羲点了点头，看着自己两个外甥。

    心下不由感慨。

    他修行多年，从太古到上古，又转了一世到中古时代，才凭借天皇功德更进一步，直到一个元会前，才渡过天劫，成了梦寐以求的混元金仙。

    中间自己那位妹夫出力不少，各种关于阵道的笔记，对他帮助极大。若非如此，他的道行也不会进步的那么快。

    相比之下，自己两个外甥，出生就是混元天仙，七个元会就进阶混元玄仙圆满，而且把最难领悟的时间道和空间道领悟到了混元金仙境界，只需一个机缘就能渡劫。

    这等天资实在是世所罕见。

    “那你们就在我这住上一段时间吧，什么时候想走都行。”

    “谢谢舅舅。”

    “呵呵，谢什么。正好我一个人在这里也寂寞的很，有你们两个小家伙陪着说说话也好。”

    伏羲的几个子嗣，没有成就混元的存在，如今都在洪荒中，甚至已经陨落了几个。

    按照火云洞的规矩，非混元境的人族修士，不得在此地修行。

    所以，除了偶尔来此看一下外，多数时间都不在这里。

    徐不忘一拍腰间的储物葫芦，一枚玉简飞了出来。

    “舅舅，这是我爹让我带给你的。”

    伏羲接过来神识一看，脸上露出一丝喜色。

    果然如他所想，内中是更加高深的阵道法则。

    “爹说，您要是有不懂的地方，可以飞剑传书问他。”

    “我知道。”

    看着手中玉简，伏羲脑海中不由浮现出了那个身穿青袍，气息威严而飘逸的身影。

    他怎么也没想到，有一天对方会成为自己的妹夫。

    更没想到对方的天赋才情居然高到如此程度，数道同修，进境之快，犹在自己之上。

    ……

    徐不忘和徐不悔在火云洞伏羲处盘桓的时候，桃山裂开，云华被救走的消息也传到了昊天耳中。

    一而再被打脸的他，不再犹豫，直接朝紫霄宫飞去。

    作为鸿钧记名弟子，很容易便找到了紫霄宫所在。

    “老师再上，昊天求见。”

    片刻后，紧闭的宫门缓缓打开。

    “进来吧。”

    “多谢老师。”

    昊天迈步入内后，看着不远处高坐在云床上的老道人，疾步向前，翻身跪倒。

    “弟子昊天，参见老师，老师圣寿。”

    “你不在天庭，来到我这里来做什么。”

    苍老而威严的声音，透着莫名的压力，让昊天心中紧张万分。

    回想自己已经思考了无数遍的腹稿，昊天语气恭敬。

    “老师，弟子辜负了您的信任，自巫妖大战后担任天帝以来，天庭声势衰微，在洪荒部众眼中，毫无威严可言。甚至连弟子都轮回转世三个元会，实在是不堪大任。故而斗胆，想向恩师辞去天帝之位。”

    低头躬身的昊天看不到鸿钧的眼神，但他却感受到了一股难掩的压力，不由心中发颤。

    诡异的平静，笼罩在紫霄宫，昊天心中的压力越来越大，细密的汗珠从额头渗了出来。

    下意识的要紧牙关。

    良久后。

    “你去门外敲响金钟。”

    此言一出，昊天瞬间感觉压力尽去。

    松了口气后，慌忙起身。

    他当然不是真的想辞去天帝果位，没有这份气运，他修行的速度起码要慢上十几倍。

    刚刚所言，不过是以退为进罢了。

    现在看鸿钧的态度，显然他的策略成功了。

    来到紫霄宫之外。

    拿起钟架上重如山岳铁锤，催动法力，狠狠朝旁边那三丈巨钟打去。

    ‘咚’！

    浩荡的钟声响彻洪荒。

    但能够听到的人却不多。

    正在修炼中的三清，西方二圣都听到了钟声。

    女娲本来也应该听到，但她常年在崇山混元世界修炼，早已不履洪荒。鸿钧还影响不到远在洪荒世界之外的崇山世界。

    三清最快，来到紫霄宫前。

    “大兄可知，老师为何召唤我等？”

    太清摇了摇头。

    “进去就知道了。”

    元始天尊看到通天教主，本能要教训几句，但被太清一个眼神止住了。

