    女娲闻言，当即连连点头道：“女娲谨遵老师法旨！”

    她刚想要开口继续询问些什么，便见陆压摆了摆手，让其自行离去。

    女娲也只好作罢，就此返回娲皇宫中。

    而此刻的陆压，总是转头看向了远处的洪荒大陆，尤其是看向如今人族所在之地，面上不由得露出一抹笑意。

    不管怎么来说，他前世终为人族，即便今生化身为先天火精，心中多多少少还是有些挂念。

    在其双眼之中，只见伏羲的神魂种子通过六道轮回之后，便直接被送往如今的人族之中。

    ……

    一处靠近大泽的部落之中。

    华胥氏从自己的居所走出，转头打量着自己所掌管的这个部落，面上微微露出一抹笑意。

    自从她成为这座部落首领的这几年来，部落之中的人数便越来越多，恐怕再过不久便足以追上某些大型部落。

    在如今这个年代，人族各个部落之中大多都是以数量和繁茂程度划分。

    除了现在的人族祖地之外，便分为大、中、小三种部落，而如今华胥氏所在的这个部落，勉强可以算是一处中型部落。

    在几年前，华胥氏的父亲带领族人去狩猎一头妖兽之时，意外惨死。

    当其父亲尸体被带回部落之中后，族中的其余德高望重之辈，便让华胥氏当了部落之中新的首领。

    华胥氏也不辜负这座部落之中众人所望，率领着部落在此间生存，并且在妖兽的侵袭之下，人数还越来越多，部落的势力越发的壮大起来。

    可是如今的华胥氏却依旧单身至今，虽说她不善修行，但近几年来成为族长之后，身上的威严越发恐怖起来。

    族中很少有勇气前去追求她的，而族外那些想要追求他的基本不可能成功。

    因为如今的华胥氏乃是部落的新首领，她即便要何人结亲，也是要选择部落中的男丁，而并非其他部落之中的人。

    这一日，华胥氏行走在部落之中，忽然有人来到其身前，开口说道：“禀告首领大人，有族人传来消息，说是雷泽之中发现了雷神脚印。”

    华胥氏面上露出一抹疑惑之色，她自然知道族人口中所说的雷泽在何处。

    那出雷泽是一片干枯的大泽，只有最为中心处还有一些水存在，边缘处大多都以干枯皲裂，族中很多人取水都是从雷泽中中央水源存在之地。

    今日有人前去取水之时，在干枯皲裂的雷泽边缘发现了一个个巨大脚印，所以才会差遣人来禀告首领。

    华胥氏听到族人所言，面上不由得露出一抹凝重之色，随后便召集捕猎队一同前往雷泽边缘巡视。

    他们口中的雷神乃是一种名为夔的妖兽。

    祖地之中有关于夔的记载：“状如牛，苍身而无角，一足，出入水则必风雨，其光如日月，其声如雷，其名曰夔。”

    所以才会被人称之为雷神！

    只是这种妖兽深居简出，平常根本不会出现在人族视野之中，如今怎么会在雷泽处发现雷神的脚印呢？

    华胥氏带着一队捕猎队来到雷泽边缘，发现位于雷泽边缘的那些干枯皲裂之地上，确实有着疑似雷神的脚印。

    她带着人一路巡查，在踏足一个巨大的脚印之时，冥冥之中有一道神魂种子从天而降，直接落入了华胥氏体内。

    正是伏羲的神魂种子。

    华胥氏只感觉自己身子有些不舒服，便命令捕猎队继续探查，而自己则是提前返回了部落之中，找到了部落内的巫医，让其为自己检查。

    检查片刻之后，巫医面色严肃的开口说道：“启禀首领，您这是有喜了。”

    听闻此言，华胥氏不由得面色一变。

    要知道她一直守身如玉，到现在都还没有嫁人，怎么可能会有喜了。

    她面色难看地吩咐巫医将此事隐瞒，心中多多少少还是有些怀疑，随后一如往常的处理部落之中的事情。

    过了几个月后，华胥氏发现自己的肚子越来越大，很快便无法隐瞒。

    而如今的部落正值发展之际，她便吩咐部落中一人代为管理部落，而自己则是借助镇守雷神的名义住在了离泽边缘。

    想要等到生下子嗣之后，在行返回部落之中。

    而其余部落之人似乎也是认同了这个说法，一个个的心中也都没有怀疑。

    纷纷帮助华胥氏在雷泽边缘搭建了木屋。

    华胥氏在众人离去之际，开口让众人平日里不要来到雷泽处，若是想要取水选择另外一处较远的地方。

    如此便过去了数月。

    这一日，司藤来到雷泽边缘，冥冥之中似乎有所感应，低头朝着雷泽边缘的那一座木屋看去。

    心中忽然想起之前陆压的话语，便越发认定自己的成道机缘就在那座木屋之中。

    她探出神识探查，发现木屋之中的华胥氏如今腹部已经鼓起恐怕再过两三个月便会诞子。

    她想要探查华胥氏腹中的婴孩，却被一股极为强大的神魂之力阻拦在外，心中便越发认定自己与冥冥之中感悟到的那一次机缘。

    在其看到华胥氏行动不便，无法找寻食物的时候，便直接抓来了一头龟妖，让其每日为华胥氏送来食物淡水以及水果。

    而自己则是化出本体，笼罩在整个木屋之上。

    如此日复一日的过去了。

    这一日，司藤缓缓将神识探出，只见如今的华胥氏卧在床榻之上，头上满是汗水，整个人面色有些苍白。

    她心中便知晓华胥氏已经到了临盆之际。

    虽说华胥氏在部落之中的时候略加修行，但是境界并不高深，只是入门罢了。

    司藤便探出一丝法力，融入华胥氏体内，帮助其生产。

    不知道过了多久，只听到木屋之中传来一声婴儿啼哭。

    瞬时间，整个雷泽上方显化出无穷异像，种种皆为祥瑞之像，笼罩在整个雷泽上方，尤其是木屋正上方最为浓郁。

    那前来送食物的龟妖见状，直接跪倒在木屋门外，一直等到异像散后才上前敲门，将自己带来的食物留在木屋之外。

    司藤此刻也是显化人形，站在木屋之外，上前轻轻扣门。

