    第893章在眼皮子底下的好

    短短三四分钟，罗维斯已经挨了十几下，要不是他还算有点身手，小顺子六人又谨记白曦的话手下留情，白曦喊停的也还算早，估计罗维斯就不是鼻青脸肿这么简单了。

    小顺子六人散开后，罗维斯忙后退两步，一边提防的看着小顺子六人，一边又看向白曦。

    “你怎么打人呢你！”

    白曦正色道：“你说话可是要讲证据啊，我一直就站在这里，一根手指头都没有碰你。”

    小乐：“就是。”

    小雅瞪眼望着罗维斯，气呼呼道：“羞羞脸，我们姑奶奶可没有碰你，你别想碰瓷。”

    小顺子六人也纷纷开口。

    “看不起谁呢，我们打的你，你找我们姑奶奶做什么？”

    “你是不是觉得我们姑奶奶的女孩子，好欺负呢？”

    “就没见过比你还会耍赖的人。”亏得他们在，也有这么多双眼睛看着，要不然的话，姑奶奶不是要被这小子诬陷了？！

    罗维斯哑语。

    “你们，你们怎么欺负人呢！”虽然不是白曦打的，可也是白曦开口的呀，和她有直接的关系，自己找她也没错。

    小六子：“欺负你怎么了！”

    小顺子：“姓罗的，我告诉你，这里是我们牛罗山大队的地盘，不管你之前在城里多厉害，到了这里就得入乡随俗，守这里的规矩。”

    “就是。”小山子：“学问上，我们还不如你，我们也承认，你赢了我们，我们也认，但是你要因为这个就嚣张的想要欺负我们姑奶奶，那你就搞错了。”

    言下之意，我们可不是公报私仇，是你欺负我们姑奶奶，我们才出手的。

    只要有牛罗村的人在，白曦都是被维护的那一个。

    这会也一样，不用白曦怎么说话，小顺子六人，外加小乐和小雅两个小丫头，你一言我一语的就把罗维斯说的哑口无言。

    柱子：“这次只是给你一个小小的教训。”

    罗维斯闻言，愤然的瞪着他们六人，都动手打人了，这还叫小小的教训？

    小石头挑眉：“你要是不服气，我们再打过？”

    罗维斯：“……”他又不傻，自己明显打不过这几个人，哪里会去找打。

    见罗维斯没吱声，小石头又说道：“这就对了，识时务为俊杰，何况，装装狗熊也没什么不行的。”

    罗维斯被这话气的好半天说不出话来。

    他要收回之前的话，牛罗村的人一点也不和蔼可亲，一点也不好相处，动不动就打人，也太野蛮了。

    罗维斯严重怀疑外公是记恨他小时候烧了他胡子的事情，这才坑他到这里来的。

    这个时候，上课预备的钟声响起，白曦开口：“行了，你们回去上课吧。”

    白曦最后看了一眼罗维斯，知道他看起来鼻青脸肿但是也没什么事情，便领着小乐和小雅离开了。

    小顺子六人自然是赶回教室上课去，而罗维斯看着白曦的背影出了学校，似乎才反应过来，自己为什么挨揍。

    “果然，胖子就是会记仇！”

    这话罗维斯是低声说的，可还是没逃脱了白曦的耳朵，白曦顿时感觉刚才让小顺子六人停手的太快了。

    这小子完全是记吃不记打呀。

    这事情，很多人都看到了。

    第二天，罗维斯脸上的淤青比昨天更严重，自然是不肯去上课。

    他躲在家里人给他租的在知青小楼那的一间宿舍里，看着镜子里自己俊秀的脸庞上的青一块紫一块，再感觉到腰间腿上背上动一下都疼的他皱眉龇牙咧嘴的，罗维斯差点收拾行李回去了。

    现在他似乎回过神来了，之前外公绝对是故意在自己面漆频频的提起牛罗村，提起白曦，然后又安排他父母带着他来牛罗村逛集市买东西。

    有了外公提前说的那么多的事情，罗维斯自然会对牛罗村好奇，以他的成绩，自然而然的会想看看牛罗村考出那么多大学生的补习班是什么样的环境的……

    果然人老就成精。

    为了杜绝他会轻易跑回家的想法，外公还对他用了激将法。

    现在，罗维斯要么再牛罗村这里待上两个月，要么在某一方面胜过白曦才行。

    “外公！”

    罗维斯生气的低声喊了一声：“我可是你亲外孙呀！”

    白曦压根就不上课，就算来学校也是给人讲课的，他要怎么胜过白曦呢。

    白曦可不知道罗维斯的纠结，她昨天从陈大柳那边了解到了罗维斯的基本信息。

    “前几天来插班的？”

    陈大柳：“对。姑奶奶，那罗维斯就是来插班的，好像是父母被借调到隔壁县城的机关单位，然后他随着父母过来的。”

    “但是听说隔壁县城的学校没什么位置了，而且他们也太忙，照顾不了罗维斯，听说我们村教学环境好，就送他来这里念完这个学期。”

    “姑奶奶，其实我打听过了，好像是这个罗维斯已经被少年天才班录取了，不过是过年后才去，他爹娘怕他这两个月在县城里闲着会学坏，就把人塞我们村的学校来了。”

    怕城里娃学坏塞到农村来，这话谁听了都觉得奇怪。

    陈大柳再厚脸皮，牛罗村上下再因为有白曦的关系而看不上别处，大家也不会真的就觉得城里人会觉得乡下农村好。

    是个人都觉得这话不对劲，陈大柳自然不会不好好打听的。

    但陈大柳也打听不到其他的，虽然他觉得这里头似乎还有别的事情，但把人放眼皮子底下，总比看不到不能应对的好。

    陈大柳也想过了，要说不对劲，怕是食品厂和服装厂的事情，也许是集市的国际商超市，左右不会是砖窑和水库，大棚菜更是不可能，养殖场也不会。

    但是不管怎么样，都不会让人打食品厂和服装厂的主意的。

    只是，陈大柳可不知道，是有人计划着打主意，但打的可不是他担心的食品厂和服装厂，而是其他。

    “这样啊。”天才少年班的？

    难怪小顺子六人不是对手呢。

    白曦点了点头，问了一下插班的费用，知道已经缴纳了，她也就没再纠结。

    “姑奶奶，您放心，我们一定会好好盯着的。”

    (本章完)

