    “你什么时候来的大昭？来之前怎么都没说一声？”凉亭内，安红袖一边给秦钟南斟茶，一边笑问。

    “今日刚到。”秦钟南接过安红袖递过来的茶盏，严肃俊朗的面容上难得带了温和笑容。

    “你刚来就来唐家了啊？”安红袖挑眉，想起什么来又问：“那平城呢？平城怎么样了？”

    秦钟南点头，道：“战事即将结束，如今平城有元素守着。估计等到秋天，就会启程回京。”

    “啊，那太好了。”安红袖开心，端起茶喝了口，道：“对了，你看到我给你写的那封信了吗？”

    “嗯。”秦钟南点头，神情严肃了几分，道：“我来之前，找了邵大人，询问了当年之事，如他所说，当年我舅舅战死时，找到的只是一具被烧的面目全非的尸体，唯一能证明身份的，是那身铠甲，和独属于舅舅的那杆长枪。”

    安红袖点了点头，神情也严肃了几分，沉默了会儿，道：“只有铠甲和长枪的话，并不能证明，那就是你舅舅，当然，如今大昭的这个，也不一定真的就是你舅舅，只是，我觉得他跟你很像，所以，你——先别抱太大希望。”

    “你的意思我明白。”秦钟南眸光暗了几分，道：“我从未见过大舅舅，所以，即便是只有一线可能，我也想来看看。”

    “嗯。”安红袖笑着点了点头，道：“不过你来的不是时候，我昨天刚带尉迟瑛去看过，结果他关键时刻掉链子，在李叔面前漏了陷，如今时隔一天，我实在是不好意思再带你过去。”

    “所以，对不起啊。”安红袖愧疚道。

    “你又没错，道什么歉？”秦钟南神色温和，道：“尉迟瑛怎么说？”

    “他跟我说，李叔跟你外公很像，他也觉得李叔是容大将军，但，也只是觉得，目前来看，我们没有什么证据，而且，李叔这个人十分警惕，反侦察能力很强，想要从他口中套话很难，想要打听他的事情，也很不容易。”

    “嗯。”秦钟南点头，却是笑了。

    “他如此警惕，才有可能是我舅舅。如果他丝毫没有警惕心，那就不可能是我舅舅了。”

    “也是。”安红袖笑着点头，再怎么也是当了多年将军的人，即便是忘记了过去，那种养在骨子里的警惕心和防备心，也不会改变。

    “对了，你跟谁一起来的？”

    “林唤。”

    “他啊。”安红袖笑起来，问：“原本上次，我还想着，要是他走得晚，我还能做点儿药膏什么的，让他给你们带上呢，没想到他们走得那么匆忙。但后来尉迟瑛说，平城那时候已经断了粮草，得亏林大人回去的及时。”

    “嗯。”秦钟南点头，眉眼带着温和笑意，双目一直看着安红袖，“他回去的很及时。”他顿了下，道：“我替平城的将士们，谢谢你。”

    秦钟南说着，起身给安红袖行礼。

    安红袖被吓了一跳，忙站起身来，慌乱道：“你这是干什么？你谢我干嘛？粮草又不是我带回去的，再说了，也不是我提供的啊。”

    秦钟南没有接话，只定定的看着安红袖，安红袖被他看的心虚，视线下意识地闪躲，怕被秦钟南发现，忙打哈哈道：“对了，林大人呢？怎么没跟你一起，我还想问问许小姐情况如何了呢。”

    “他被唐飒安置在客院，你若想见他，等下就可以见。”秦钟南答的利落正经。

    ……要不要这么认真啊？

    安红袖心下哀嚎，她只是想转移话题，没想见林唤啊……

    但，话都到这儿了，这……

    安红袖懊恼不已，却是忽然想到了另一件事。

    “对了。你不是想要见李叔吗？让唐飒找人带你去就可以。”安红袖说完这一句，心下不禁感慨自己的机智。

    秦钟南剑眉微微上挑，随即点头：“也可以。”

    “嗯。”安红袖松了口气，道：“那你要不要见尉迟瑛，他也在这里，我可以带你去见他。”

    秦钟南威严眉头微拧，看着安红袖良久，方才道：“我来，难道非得见他？”

    “呃……”

    安红袖嘴角狠狠瞅了下，好像……好像也不是非得见，只是，她跟秦钟南太久没见面了，忽然见了面，该说的话说完，该问的事问完，就感觉……嗯，有那么点儿尴尬。

    “也不是。”安红袖干笑，道：“对了，府上最近做了很多好看的衣服，你要不要去看看？”

    秦钟南看着她，面色平静道：“我不是女人。”

    “呃……”安红袖嘴角狠狠瞅了下，是了，秦钟南又不是女人，怎么会对好看的衣服感兴趣？

    “那，我带你在府中转转？”安红袖试探地问。

    秦钟南没答话，盯着她看了一会儿，笑了，“你看到我，很紧张吗？”

    “没有，怎么会呢？”安红袖晒笑，心下却快要哭了，完了完了，这都被看出来了，秦钟南会不会生气？会不会伤心？

    但，这真的不能怪她啊，太久没见面，她一时之间没适应过来啊。

    “嗯，知道了。”秦钟南站起身，走过来，伸手扶住了安红袖的后脑勺，低头在她额头落下一吻。

    如蜻蜓点水，温柔又清浅。

    而安红袖却像是被人点了穴，整个人都僵住了。

    “去忙你的事吧，我去找唐飒。”

    “啊、啊……好、好啊。”安红袖小脸又红又热，活像是个煮熟了的虾子。

    见她紧张的说话都结巴，秦钟南眉眼温柔了几分，嘴角弯起，道：“那我先走了。”

    “好、好的。”安红袖紧张过了头，嘴唇抖的厉害，险些说不出话。

    秦钟南看着她温柔明朗的笑了笑，而后转身下了凉亭。

    目送着他的背影在假山的拐角处消失，安红袖快速跳动的心脏，方才舒缓了些，她抬手摸了摸自己的脸，烫的手背一抖。

    真是，啊啊啊啊……丢死人了啊……

    安红袖捂脸，真的，真是没脸见人了。被亲了一下就卡壳了，真的，她真的太丢脸了！

    好歹，她也是新世纪的优秀大学生，在接受了现代文化熏陶后，她刚刚应该果断利落的反亲回去才是，怎么能卡壳啊？！

    丢人，实在是太丢人了。

    哎，怎么就没把握住机会呢？

    【作者有话说】

    这个月总算是过完了……

