　　那盒子里不用说，装的是一颗神秘的虫卵，可和我们一开始预想的不一样，并不是那什么恶魔虫的卵，而是另外一种神奇虫子的虫卵。

　　看到这里，我们长舒了一口气，因为一开始我们就百思不得其解，师祖为什么会带着恶魔虫卵来找补花，难道师祖也和恶魔虫有什么牵扯？事实证明，原来不是，是我们想岔了。

　　补花再一次看见师祖，心里是震惊的，她不是震惊能和师祖再次见面，而是震惊怎么师祖那样的人也会虚弱？

　　师祖没有给补花解释什么，只是直接递给了补花那个盒子，他说到：“温养灵魂最是不易，就如人被伤神，只是伤到了灵魂力量的其中一种，也很难温补。知道你为什么能和虫子沟通吗？是因为你的灵魂力中的感应力特别的强大，你能进行更高一个层次的交***神交流。和普通人不行，因为阳身锁住了普通人的感应场，和普通的动物什么的更不行，它们的灵魂比起人类，都弱小了很多倍，更别提和你交流。只有那虫子，来自更高等的村子，所以你才能和它交流，因为它也够强大。”

　　“为什么要告诉我这个？”补花很奇怪，她不太相信，老李那么多年以后再见她，并且在人海茫茫中找到她，就是为了来告诉她这个。

　　“你的能力来得很特别，但其实是一种泽涸而鱼的能力。也就是说，你的灵魂并不强大，只是普通，但由于某些原因被刺激到，然后集中灵魂的力量发挥出了这种特别的能力，就像一个人在某段时间耗光了他一生能赚的钱，你懂吗？灵魂经过生生世世的轮回，其实是在不停积蓄力量的，老灵魂总比新生的灵魂来得强大，我不能与你说明那么多，唯一能说明的就是，这个能力让你灵魂受损，入轮回都难，太过虚弱也就难免魂飞魄散。你帮我下药，是我种的因，我和我的后辈也得到了由你产生的善果，所以，我必须来报答你。”老李很直接的就告诉了补花一切。

　　补花拿着那个盒子，有些疑惑的说到：“这个盒子里的东西能帮助我的灵魂？”在这一过程中，补花根本就没有怀疑过真假，老李说出的每一句话，她都直觉是真的，这或许也是补花灵魂感应力的一种表现。

　　“是的，那里面有一颗虫卵，同样不属于这个世界，你来自苗疆，当然也就知道种本命蛊的办法。把它当成你的本命蛊吧，和你共生，自然就能滋补你的灵魂，不说完全恢复，但至少也能恢复九层。在你死后，这个虫子会自动回它该去的地方，这也了了我和你的因果。”老李说完转身就走。

　　补花忽然就叫住了老李，她问到：“你不是来自昆仑吗？昆仑可是神仙的地方，我的经历让我不相信那是传说，我只是想问你，你是神仙，你怎么会虚弱成这个样子？”

　　罕有的，老李转身了，他望着补花说到：“谁告诉你我是神仙了？我来自昆仑，是因为昆仑成就了我，可我是人，一样的是人。”

　　“昆仑是什么样的所在？紫紫能回去吗？”补花追问到。

　　“昆仑不是什么样的所在，我的答案只有一个，它或许与我们同在，而我们看得见或许也看不见它。”老李答非所问的回答了一句，就要走。

　　但在这时，补花拦住了老李，她坚定的说到：“我需要你帮我一个忙，你不帮我，我不会算你我的因果已了。因为我一直欠着紫紫的，我此生已经不能回黑岩苗寨，我想我的子孙有一天能回去。可是圣虫暴躁，我想你能想一个办法，让它认得我的子孙。”

　　老李深深的望着补花，沉默了很久，才说到：“你确定？”

　　补花点头说到：“我确定。”

　　老李叹息了一声，说到：“这是你的选择，以后也会成为你子孙的选择，如果你此番做，他选择错误，害了他呢？”

　　补花坚定的说到：“我只知道我这一条命是紫紫救的，如果不是因为它，我五岁那年就会死。欠着的，就要还。你让我欠下了紫紫，不也是你种的因？”

　　这就是苗女火辣辣而恩怨分明的性格，她的话第一次让老李也无从辩驳。

　　老李终归是答应了，他说到：“我不提，你也不见得也避过这一劫，你以前为助那虫子，欠下的孽太多，报在子孙身上也是必然，看来，很多事情不是我有心帮你，就能避过的。”

　　“我会教育好的子孙，我只知道欠下的，就必须还。”补花是如此的坚定。

　　这一次，是补花第二次与老李见面，也是最后一次和老李见面，我师祖和补花的纠葛就到此为止。

　　我们都同时陷入了疑惑，什么叫来自昆仑，是因为昆仑成就了我？我不会相信师祖是什么神仙的，就如他自己不也否定这一件事情吗？

　　信到这里还没有结束，在信的后面，高宁讲述了他自己的经历，总之他一开始是不相信奶奶那么神奇的故事的，也不想冒险去看什么圣虫。

　　尽管奶奶拿出了老李留下的阴器，用于收集她的灵魂意志，还有另外的一些证据，高宁对这件事情都是不感兴趣的。

　　直到他奶奶死去的那一天，他在信里是这样写的：“我没想到，我奶奶一去世，从她的身体里就飞出了一只异常美丽的虫子，我甚至都不知道它是怎么飞出来的，就那么凭空的出现，而我奶奶的身体没有任何伤口。

　　这一切，是不足以让我震惊的，真正让我震惊的是，那虫子从我们这个空间消失了，就是这样飞舞着，让我凭空就消失了。

　　奶奶说我是天才的巫师，说我的灵魂特别的强大，我可以跟你诉说吗？陈承一，在那一瞬间，我看见了昆仑。

　　是的，我看见了昆仑，也就从那一刻起，我开始不甘心也不甘愿自己的人生就这样平凡的结束，金钱，权力什么东西都吸引不了我，因为有什么比昆仑，比永生更让人向往？

　　所以，我用了好几年的时间谋划，然后开始了行动。

　　接下来的事，我们都知道了，但值得一提的是，由于高宁在某种方面继承了他奶奶的能力，虽说弱了很多，可也比那些大巫们强很多，加上他在巫术上的天赋，他得以留在了黑岩苗寨。

　　至于我被盯上，很可笑，因为我被那个组织卖给了黑岩苗寨，他们知道了我的精血有灵，虫子每八十年的进化就需要我的鲜血。

　　说起来，那只消失的小怪物和我还颇有渊源，因为那齐收取了那么多天我的鲜血，都是去喂那只小怪物去了。

　　在信的最后，高宁是这样写的，我越来越强烈的感觉到了召唤，就在那个寨子的附近，我感觉到我有去到昆仑的机会，或者说，不是我的感觉，是紫紫，它感觉到了故乡的气息。

　　我要出发去那里了，就在那里等待着，或者紫紫没有骗我奶奶，我和它去到了那里，我们就能被分离。

　　我感觉时间也近了，不会太久了。

　　可是，陈承一，我能告诉你我很害怕吗？我能感觉到有去昆仑的机会，却也感觉我可能不会成功，甚至我觉得自己会死吗？谁不怕死？可能有人是不怕的，但是我怕。

　　也许，你不把我当成是朋友，但此刻我竟然有一种想和你喝两杯，然后倾诉心事的冲动，或许这样，我就不那么害怕了。

　　你是讨厌我的吧，我算计了你那么多，但我真的不讨厌你，因为...其实我也不知道因为什么，可能是你这人比我傻，对我没有威胁吧，哈哈。

　　好了，该说的一切我也已经说了，我就要出发了，你会祝我好运吗？陈承一？

　　呵，我也开始说废话了，你能看到这信，说明我已经消失了，不管是去了昆仑，还是死了，总之也轮不到你来祝我好运了。

　　可是，你看完以后，能在心里说一声，祝我好运吗？

　　高宁

　　信到这里就结束了，我默默的叠好信纸，在同时，我在心里说了一句，祝你好运，高宁。祝你能珍惜这一次灵魂逃过被吞噬的幸运，下一辈子，可以聪明，但有底线。

(本章完)

