    第146章无辜女配（1）

    文中花茶是七零年代文工团中的一个作精女配，是女主沐柔的对照组！

    女主沐柔温柔善良，而女配花茶长的妖艳，作天作地还一心想攀高枝。

    最后沦落成了众人笑柄，遭到了领导们的厌弃。

    花茶穿到这本书之前是一名师范大学的学生，呃，应该说是二穿。

    花茶一开始不明所以穿成了一名学生，没有自己什么记忆，但却有这名学生的记忆。

    总之她知道她不是她。

    她融合学生的记忆，学生花茶性格绵软但很有正义感。

    之所以二穿就是因为正义感爆棚，为了救一名孕妇被执刀行凶的歹徒刺中，才变成了这个书中的花茶。

    书中花茶与学生花茶性格相反，是个嚣张妖艳的作精女配。

    这是脑中出现的书告诉她的信息。

    花茶一想到自己被刺的过程，本能对高大凶猛的男人有种畏惧心理。

    可她现在偏偏在文工团！

    这要是上台的话，台下是不是一群这样的男人？！

    一想到那样，花茶本能不想上台表演，如果不上台的话，那就只能早日申请退伍一事了。

    可退伍之后呐？谁养她？！

    是的，她没工作就没收入，没收入就得饿肚子，愁啊……

    她其实觉得这个工作蛮适合她的，毕竟吹拉弹唱她都会啊！

    可这事能克服吗？显然目前不能！

    谁特马才经历了这种被杀的事，没有点心理阴影的？！

    心里那道障碍过不了啊，光想想就害怕的很。

    咋办？还在沉思中的花茶没听到在喊她的老师。

    “花茶同志！”

    花茶惊觉道，“咋啦？”

    “咋啦？在排练中呢，要发愣一会休息的时候再发！”气死她了，这什么态度？！

    要不是因为她是烈士遗孤，她早…

    算了，影响心情。

    “好了，大家再来一遍，都站好自己的位置，一会到哪里需要换队形不要忘了！”

    “是！”一声震耳欲聋吓了花茶一跳。

    花茶弱弱的举了一下手说道，“那个，我肚子突然不舒服，想去趟厕所。”跳舞？她哪里知道跳什么？光凭书里介绍吗？

    老师已经气的不想说话了，咬牙切齿道，“去吧！”

    花茶也没管其他人的表情，直接往门外走去。

    虽然她在师范学校是有学习舞蹈，但这个看都没看过，至少等她看过两遍练上两遍吧。

    而且她还没从震惊中清醒好嘛！

    咋办？排练倒是可以，一想到上台，心里毛毛的啊！

    再说了，她现在的人设不就是个作精嘛……

    走在走廊上的花茶有些无措，穿书什么的无所谓啦，毕竟没穿书的话估计是个死吧。

    那一刀她现在都觉得隐隐作痛的。

    这个身份也还好，烈士遗孤独生女，所以倒不担心穿帮啊怀疑什么的。

    至于那个什么劳什子女主？关她什么事！她可没心思管那些东西，男主什么的她都不想知道是谁！

    花茶是一边低着头走一边想事的，正烦呐有人喊住了她。

    “花茶同志！”

    “什么事啊？！”没看到她很烦嘛！

    “你这同志什么态度？！这是领导！”旁边走一起的小跟班最先出声呵斥。

    花茶惊，她刚凶了领导？“那个，不好意西啊领导我刚刚心情不太好，不应该凶您的。”

    道歉了再说，她本就一炮灰，不能再惹祸了。

    至于那个小跟班的态度？无所谓啦，何况他不说她还不知道这人是领导，说不定早就说上别的得罪人的话了也不一定。

    “没事，下次想事的时候别低着头了，万一撞到人就不好了。”他突然就想到了另外一件事，一会回去好好和人说道说道去。

    “好的领导，我知道了。”还好领导没生气。

    花茶看着领导侧身走了过去，急忙拍着小心脏，妈啊吓死她了。

    肯定是上一个穿越者的心态记忆作祟。

    花茶觉得自己不应该是这样的，可是受那个学生花茶的性格影响，她总觉得自己应该是这样。

    诶，惆怅。

    这一个两个的都什么人设啊？！

    学生的她胆小善良，女配的她又作又闹，那她自己的性格呐？

    为什么没有任何印象？

    她老无辜了，她现在就是个无辜的人设！

    花茶并没有去厕所，因为她没找到，而是躲在墙角消化自己的身份和穿书事实。

    而另一边，刚才遇到花茶的领导有了想法。

    刺头池垣，出生家世好，立过大功，犯过大错，即将被派驻某海岛，上面希望他尽快解决个人婚姻问题。

    不然去到那边的话可能就是光棍行列中的一员了。

    这个池垣已经被安排相亲数次，因脾气爆操，不解风情，气哭女同志无数而得名。

    他亲爸（上面）直言：“给他选个性格最辣的！”

    此话一出，下面的人又开始张罗了。

    这不他们这些人都被“委托”介绍介绍“辣”一点的女同志给领导儿子啊。

    他一直为难，上哪去找一个这样的人物，刚碰到花茶才想起，这不是现成的嘛！

    花茶这位同志在文工团可是出了名的“辣”，听人反应说她折腾得很，咳咳，总之就是“辣”呗。

    老刘觉得自己这媒人做的很好，既关照了烈士遗孤又“巴结”了领导关系，越想越觉得可行。

    于是没一会的工夫，花茶被领导召见了。

    花茶人被找到的时候，刚好从角落起身准备回排练室的。

    “花茶同志，刘团长找你，请你到办公室一趟！”

    来人可不就是之前那位小跟班同志嘛。

    “刘团长？”刚才的那位领导吧！

    “是啊！走吧，别让领导久等。”他也知道这位花茶同志，风评可不好了。

    长的一副妖艳的样子，一看就不正经！

    “那个同志啊，刘团长找我什么事你知道吗？”她，不对，原主应该没犯什么错误吧？还没到领盒饭的章节啊。

    “不知道，你自己去了不就知道了。”他一小人物哪里知道领导的事，再说了领导压根没告诉他啊。

    “哦好，那我现在就去。”还好这人走在前面带路，不然她一路问过去才奇怪了。

    只是等走到楼上的时候，就打脸了。

    “你跟着我干嘛？你去团长办公室啊！”

    “啊？你不去团长那啊？！”囧，她还以为这人要带她过去的。

    (本章完)

