    最后，苏木并没能成功击杀伟哥。

    只是把他往海里丢了十次，往沙子里埋了十次。

    这小子，最近真的是上天了。

    以后得注意一点，不能着了他的道。

    ……

    这件事过后，伟哥“太”字躺在沙滩上，让潇妹帮他涂抹伤口。

    在海妖唾液的神奇效果下，一道道深浅不一的伤口真的以肉眼可见的速度在恢复！

    真是神奇的唾液啊！

    伟哥：“嘶，疼……”

    “宝，你轻点。”

    “啊！疼疼疼。”

    潇妹：“……，你还是不是男人啊？忍着点不行吗？”

    “宝，你是不知道，我差点就做不成男人了。”

    潇妹：“？？？”

    伟哥看着潇妹，声情并茂的说道：“宝，我的大腿上有伤，你能帮我好好涂一下嘛？”

    “……”

    “对，往上一点，再往上一点。”

    “再往上。”

    “对！”

    “就是这。”

    “大吗？”

    “……”

    “……”

    潇妹：“啥也没有啊。”

    伟哥：“(??_?)”

    刚好看到这一幕的苏木憋笑的不行。

    并且第一时间叫来了老何一起看。

    伟哥大型社死现场，不能放过啊！

    而终于反应过来的潇妹，立刻把手抽了回来，紧接着一脚把伟哥踹飞了出去：“滚，你个渣男！！！”

    苏木：“大吗？”

    老何：“啥也没有啊！”

    “哈哈哈哈……”×2

    过了一会。

    轮到苏木上药了。

    苏木看向伟哥，冷冷一笑，然后“木”字躺在沙滩上，“婉儿，上来，自己看着动。”

    婉儿：“……，行吧。”

    伟哥：“（???）”

    半响之后，大家身上的伤都恢复了。

    虽然苏木和伟哥很想给婉儿和潇妹涂药，但是都被无情拒绝了。

    至于老何？

    他皮糙肉厚的，上什么药？

    哦，伟哥帮的忙。

    ……

    做完这些之后，伟哥将自己陷入幻境的情况说了一下。

    不过这次他很聪明。

    幻境是无法被转播的，也就是说伟哥看到的一切在没跟苏木他们说之前，只有他一个人知道。

    考虑到现在全程都是直播的，伟哥并没有提及那些海盗也有天启戒指这件事。

    更没有提及在最后出现的张氏财团。

    结合第一次联赛的未来战场，自己别墅里留下的东西，还有老大的专属机器人爽爽。

    尤其那些RZS，真的在现实中也存在，并且还是一个非常重要的计划。

    由此，伟哥感觉他所经历的幻境，很有可能也是未来某一个时间点上发生的事件。

    这种事情牵扯到的东西太多太多，所以伟哥暂时决定不说，等这次联赛结束之后再找老大商讨商讨。

    只不过，现在回想起来，依然阵阵发寒。

    未来真的会是那样吗？

    杀场……

    世界没有净土。

    甚至连食物都极为缺乏。

    那些海盗把吃人当做了一件非常普通，甚至非常享受的一件事。

    更可怕的是，这些海盗都是天启玩家……

    而最后的张氏财团。

    真的会跟他张伟，跟他的张氏集团有关系吗？

    这一切，不得而知。

    或许这只是一场幻境，只是联赛一个设定，只是海妖与海盗的一个故事。

    但也有可能，那真的是未来。

    一个没有希望的未来。

    一个没有人性的未来。

    一个没有道德的未来。

    一个……

    溃烂的未来。

    ……

    ……

    华夏帝国。

    一处豪宅。

    豪华的客厅。

    天吴坐在沙发上叼着烟。

    丝丝斜靠着一旁，将自己的丝袜抓出一条条缝。

    许久不见的小龙坐在茶几旁，吃着水果。

    似乎有成熟了几分的姜知鱼，一脸认真，目不转睛的盯着电视看。

    大屏幕上，正是苏木他们的联赛实时转播画面。

    这时，天吴弹了弹烟灰，有些唏嘘的说道：“这个张伟，倒是有点意思。”

    “……”姜知鱼黛眉微蹙，说道：“他被海妖困在沉船的时候，应该发生了一些事情吧。”

    “这个人向来很怂，但是从沉船出来之后，却异常凶猛，说没有被什么刺激到绝对不可能。”

    对于姜知鱼的问题，天吴笑了笑，道：“还记得未来战场吗？”

    姜知鱼：“嗯。”

    天吴掐灭烟头，不紧不慢的给自己倒了杯咖啡，然后才说道：“或许……张伟看到了另一个未来吧，当然，他也很有可能会借这次的机遇，完成觉醒。”

    “另一个未来？”姜知鱼喃喃了一句，没有关注张伟能不能觉醒的事情，而是把重点放在了另一个未来这个点上。

    不过，姜知鱼没有继续追问。

    因为天吴这句话，已经透露了太多信息。

    牵扯到未来的，姜知鱼也并不想过多的了解。

    因为在她看来……这个世界，没有未来。

    又或者说。

    未来的世界，将会是全新的秩序。

    ……

    过了一会，丝丝突然起身。

    没事干撕碎的吊袜更加性感了。

    她走到天吴身旁，嗲声嗲起的问道：“重生组织在外面大出风头，咱们真的就在这里看电视吗？”

    “重生……”天吴整理了一下自己的西装，“让他们折腾吧，重生的正主都躲着不出来呢，我理她干嘛？”

    “我身为诅咒的一把手，跟他们这些虾兵蟹将过招，不掉分吗？”

    丝丝：“……”

    嘴里塞满水果的小龙：“你%#￥，了”

    “？”天吴：“说人话。”

    小龙：“你变了，你怎么也开始装逼了。”

    天吴一挑眉：“烟，咖啡，装逼，这三样东西现在给我带来了很满足的感觉，我喜欢。”

    众人无语，气氛突然变成的沉默。

    “你之前提过的杀场，什么时候会出现？”姜知鱼突然问道。

    这时，丝丝笑盈盈的说道：“我的小知鱼呀，你不是未来的事情不关心嘛~”

    姜知鱼：“……”

    丝丝：“哟，又是担心苏木那小子？”

    “说来也是，你看呐，苏木跟他们在一起的时候多开心。”

    “我可怜的小知鱼~”

    “明明身子都给人家了，人家却还是爱理不理，哎~”

    姜知鱼没有回应丝丝。

    不过，天吴察觉到了一丝变化，于是开口说道：“杀场快了……”

    “不过在此之前。”

    “应该会先上演一次——杀场序章。”

