    今天一天之内，事情千回百转。

    疑点重重，而且摸不清方向。

    何斯谅一门心思想要抓纸鸢，日本人反而是不在乎美国记者的生死。

    余惊鹊和万群陷入沉思，两人现在显然有点看不明白。

    “要不要问问科长？”余惊鹊给出一个提议，这种事情，不如让蔡望津来看一看。

    余惊鹊也觉得今天太多疑点，现在季攸宁真的有危险吗？

    季攸宁对军统来说，非常重要，军统难道愿意看到季攸宁以身犯险。

    虽然今天是军统的计划，但是他们能确保万无一失吗？

    一旦出了问题，谁来负责。

    日本人这里也是阴阳怪气，让余惊鹊来说，一定有鬼。

    听到余惊鹊的提议，万群说道：“汇报给科长，等到科长下达命令，一切都完了，要我们还有什么用？”

    万群不想事事都去问蔡望津，那样还需要万群干什么？

    而且这件事情蔡望津还不清楚，都是刚刚发生的，你去汇报给蔡望津，就需要从头到尾说一遍，有这时间，黄花菜说不定都凉了。

    明白万群的意思，余惊鹊觉得自己能做什么？

    是先想明白军统在干什么，还是先想明白日本人在干什么？

    “余队长，有问题吗？”何斯谅这个时候，在一旁说道。

    因为他看到余惊鹊和万群已经通话很长时间，担心遇到什么问题。

    “没事，何班长。”余惊鹊回答，让何斯谅不要着急，因为现在确实是没有结论。

    “股长，心里已经有想法了吗？”余惊鹊对万群问道。

    万群这个时候也不藏着掖着，时间不够了。

    “军统想要干什么，我们一清二楚，就是想要引开我们，去救美国记者，至于我们现在包围起来的人是不是纸鸢，却需要从长计议。”万群的思路和余惊鹊一样。

    刚开始余惊鹊也认为是纸鸢，那是关心则乱，现在冷静下来想一想，其实和当时炸掉特务科的无线电监测车是一样的，不一定就是纸鸢。

    因为今天还是引何斯谅过来，不需要技术上的太多东西。

    “但是我们一定包围到了军统的电台，和军统的电讯人员。”余惊鹊说道。

    就算不是纸鸢，一样会有收获的，而且收获还会很大。

    “但是日本人这里是什么情况？”万群问道。

    军统的想法他们清清楚楚，可是日本人的想法呢？

    日本人既然知道军统要救人，为什么无动于衷。

    突然间，余惊鹊想到了什么，余惊鹊低声说道：“股长，你说日本人会不会根本就不在乎美国记者的死活？”

    “你什么意思？”万群心里也是闪过一丝灵光，对余惊鹊问道。

    “他们或许就是在等着美国记者死。”余惊鹊的声音更低，这种日本人见不得人的事情，你不能说的大张旗鼓。

    万群一瞬间没有了声音，余惊鹊还以为自己说错了话，也闭口不言。

    过了一会，万群说道：“你的意思是说，军统的人去救人，也只能救一个死人出来？”

    “不仅仅是救一个死人出来，到时候日本人可能会说，美国记者是军统杀的，因为这个美国记者，确实和日本人交代了一些问题，让日本人抓到了军统的人。”这些消息，在负责这个任务的时候，他们都调查过，只是没有弄的人尽皆知。

    这个美国记者，日本人想要杀，却又不好杀。

    因为美国记者还算是配合，但是他拍摄的那些照片，现在确实流入到军统手里，你能将照片全部找到吗？

    那是不可能的，这些照片早晚有见报的一天，日本人能千日防贼吗？

    所以你说日本人不恨这个美国记者。

    他们的恨得要死，自然也想要美国记者死，他们不能杀，就只能借刀杀人。

    军统来救，他们杀人，最后说是军统将人杀了报复。

    这样又可以抹黑军统，让不明真相的百姓认为军统残暴，甚至是在国际局势上面，影响军统和美国的关系，虽然可能作用不大，但是聊胜于无。

    而且还除掉了这个美国记者，一举两得，何乐而不为。

    最重要的是，日本人不用背黑锅，可是有一个问题显而易见，这个美国记者，不管是日本人杀的，还是军统的人杀的。

    特务科都将面临一个问题，那就是保护不力。

    日本人想要杀人，会告诉你他们的想法吗？

    到时候保护不力这个责任，还不是特务科的。

    万群和余惊鹊都想明白这一点，万群在电话里面，忍不住说道：“难怪这一次他们这么配合，他们这是想要我们当替罪羊。”

    “股长慎言，隔墙有耳。”余惊鹊反而是提醒万群注意说话的方式。

    万群说道：“我心里有数。”

    “股长，现在我们怎么办？”余惊鹊问道。

    怎么办？

    要么就是当替罪羊，要么就是不当。

    万群想要当吗？

    当然不想，这种被人当枪使的事情，谁心里能乐意。

    就算是日本人也不行啊。

    “你觉得呢？”万群对余惊鹊问道。

    这个问题很关键，余惊鹊应该劝万群息事宁人，做替罪羊就做替罪羊，反正到时候日本人也是说一说，总不可能真的对他们做出处罚吧，毕竟日本人心里心知肚明啊。

    可是余惊鹊又担心今天季攸宁真的在场，他想要让何斯谅这里的兵力分散一点，看看军统的人，能不能找到机会转移。

    万群今天的计划，有点天衣无缝，将军统的人堵在这里，余惊鹊觉得自己不能提供太多帮助。

    现在是关键，万群的问题，是这一次任务的关键。

    余惊鹊咬着牙说道：“股长，我们不能就这样算了。”

    “哦？”万群有点诧异，他还以为余惊鹊会息事宁人，但是没有想到余惊鹊居然是想要反抗一下。

    “日本人的想法我们不知道，就算是我们回去将美国记者救下来，他们也只能嘉奖我们，却不能批评我们。”余惊鹊沉声说道。

    那是必须啊。

    日本人的想法你又没有告诉我们特务科，我们不知道是不是很正常，既然我们不知道，我们全力保护美国记者，岂不是说是责任所在。

    到时候日本人不仅仅不能责怪他们，还要打碎了牙咽到肚子里面，给他们表扬，余惊鹊觉得到时候日本人的脸色一定很好看。

    不过这个办法有点大胆，余惊鹊不知道万群会不会同意。

    