
听到仁阳公主跟了来，姜留皱起小眉头。如果真是她传出的消息，那她这样真是太欺负人了，康安城上百万人，她干吗死按住一家坑，当他们好欺负是吧？！

心里抱怨完，姜留又有些丧气。说实话，康安城中百万人，有价值被坑的人中，姜家确实是最好欺负的。因为她爹是六品官，还能在万岁面前说上话。姜留抬头与哥哥商量道，“哥，咱们要不要先给祖母透个口信？”

江凌摇头，“不必。记住：刘澜告诉我的话，我们告诉你们，你们在放生池听到的闲话也没告诉，这些咱们都每当回事。你上车将这些告诉三姐，至于其他的，咱们见机行事。”

“好。”姜留催马到了马车边，利落地从马背上跳到了马车上。陈氏忍不住惊叹，“留儿的腿脚好了后，比以前还快了。”

姜留先给祖母见礼，然后坐在姐姐身边，笑嘻嘻道，“伯母，我最近跟着师父习武扎马步，很厉害的。”

姜老夫人板着脸道，“再厉害也得先下马再上车，让外人见你这样跳来跳去算怎么回事？”

“是。孙女记住了，孙女下次不跳了。”姜留一本正经地认错，然后抬小脸笑得十分灿烂。雅正忍不住笑道，“母亲快瞧，留儿这样子，与二爷简直是一模一样。”

姜留立刻道，“祖母，孙女比我爹瘦一点儿，对吧？”

经她们母女这么一闹，姜老夫人也绷不住，笑了起来。姜留这才道，“祖母，仁阳公主乘马车出安化门，先咱们这边来了。”

姜老夫人问道，“她与谁一块出城的，走的是安化门？”

“是走的安化门，一共是三辆马车，不知车上都有谁。”姜留明白祖母这话的意思，康安城的三个南城门，正门明德门出城后官道多又宽阔，皇亲国戚出城多走明德门，靠西的安化门出城后只有一条通向西南的官道，仁阳公主若走这条道，定在姜家车队后边不远处。

昨晚二爷说过，让她们改去姜家庄避暑游玩，是为了避开秦家和仁阳公主。现在仁阳公主却跟在姜家的马车后，说明她是奔着姜家来的。雅正低声将此事告知婆婆和大嫂，然后道，“母亲，若仁阳公主过来，咱们能少说一句便少说一句，以免言多有失。”

姜老夫人明白，“咱们庄里简陋，不能请公主入内歇脚。若是她的马车赶上来，咱们下车行礼避让后，请她先走。你们不要说话，全有我来应对。”

“是。”已经叮嘱了姐姐的姜留请示道，“祖母，孙女去后边马车上，告诉三婶她们吧？”

“你安生待着。”姜老夫人示意丫鬟下去传话，“一炷香后，咱们停在路边，请公主先行。”

此处离姜家庄还有两里多路，雅正怀着身孕，姜家的马车走得慢，入庄之前一定会被仁阳公主的马车追上。姜老夫人当机立断，停车先让仁阳的銮驾过去。

先帝共有五女两子，一子登基为帝，一子被圈禁，三女远嫁一女被禁足，只有仁阳公主还能在外行走。所以京中皇族中，除了万岁的亲叔叔瑛王柴方舒外，位分最高的就数仁阳公主了。遇到公主的銮驾，王公以下路人必须下车肃立，待公主过去后，才可继续赶路。

姜老夫人下车后，带着儿媳、孙女和婢仆们在路边垂首肃立，她们这么一站，路上的行人便有样学样地站在了路边，待仁阳公主乘坐的双马拉的朱漆马车过来是，路两旁已停满了人。

马车停下后，仁阳公主透过薄纱车窗，含笑与姜家人打招呼，“老夫人何往？”

姜老夫人带着家人行礼后，恭敬回道，“回公主，因天气炎热，臣妇带着家人去庄中避暑。”

仁阳公主还未说什么，黄丽妍便问道，“老夫人是去姜家庄么？我听留儿妹妹说，姜家庄的枣儿很好吃。”

姜老夫人含笑回道，“郡主，留儿的话您信一半就好，这丫头嘴馋，吃着什么都好，庄子里那几株只是寻常的枣树。”

嘴馋的姜留默默低着头，假装自己是空气。可马车上的人不准她装空气，黄丽妍邀请道，“留儿妹妹要不要同我们一起去玩？”

还不等姜老夫人拒绝，骑在马上的黄剑云也邀请道，“留儿妹妹来吧，我们去的地方离着姜家庄也不远。江凌，走，看看今日是你的青龙快，还是我的黑风快。”

仁阳公主顺着儿女的话，道，“老夫人，本宫带着孩子们去乐游原避暑，就让凌儿和留儿与本宫同去吧，天黑之前本宫派人送他们回姜家庄。”

公主都已经定了，姜老夫人还能说什么，她只能暗自庆幸仁阳公主挑的是孩子们中心眼最多的俩，“多谢公主，只是孩子们顽皮不懂事，给您添麻烦了。”

说罢，姜老夫人又回头，十分郑重地叮嘱江凌和留儿，低声叮嘱道，“去了公主那边不要乱跑，要懂规矩。”

“是。”姜留松开姐姐的手，示意她和母亲不必为自己担心，便跟着哥哥到了仁阳公主的马车边。还不等仁阳公主让她上车，姜留便甜甜地道“黄伯母，留儿可以与哥哥们一起骑马吗？”

仁阳公主嫁给黄隶后，比起公主，她更喜欢别人称呼她为黄夫人，所以她让姜留唤她伯母。

黄丽妍立刻道，“母亲，女儿也想跟哥哥们一起骑马！”

仁阳公主笑道，“去吧。”

“多谢母亲。”

“多谢黄伯母。”姜留到车边，抬手扶着黄丽妍跳下马车。随后，四人上马，随着马车走了一会儿，黄剑云便受不了这慢吞吞的速度了，“凌弟，让妹妹们慢慢走，咱俩塞一程！”

“出门之前义父让我照顾好妹妹，明日咱们再赛马。”仁阳公主邀他俩同游的目的未明，江凌当然不会与妹妹分开。

黄剑云万分扫兴，“留儿妹妹现在不是跟着白夫人习武么？哪还用你时刻照顾着。”

“对啊！留儿妹妹跟着白夫人学了几招棍法了？”黄丽妍双目灼灼道，“白夫人提着棍子能追白大人十八条街，妹妹现在能跑几条了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="69026035"  chaptername="第511章  被邀同行">加入书签</a>
</div>
