    被增幅状态下的白虎流星雨攻击中，焱直接被轰退出几米之外。一丝鲜血从他口中流出。

    不过有着强大防御能力的他，并没有受到太重的伤害，嘴角的血只是被那白虎流星雨发出的能量冲击他的防御后的身体所导致的。

    看到只是受了轻伤的焱，戴沐白面色凝重了起来。他增幅状态的第四魂技居然只是把焱打伤，而没有把他解决。见此，戴沐白不得不暗叹焱的实力真强，而且那防御力也不是一般的强。

    在戴沐白和唐三攻击焱之时，朱竹清和马红俊也同时发起了攻击。

    马红俊有着四十三级的魂力，武魂也是顶级的火凤凰，威力自然是不弱。

    不过他面对的是一个魂力高达四十七级的强攻系战魂宗，能够被武魂殿选中的，武魂自然有不会差到哪里去。

    面对马红俊，武魂殿学院的强攻系男子丝毫不惧，直接迎面攻去。

    而朱竹清此时，居然一人独自迎战两人，而这两人魂力有一人更是高达四十八级。另外一人魂力也达到了四十七级。这两人的实力，不管怎么看都比朱竹清强。

    但是，在这一刻，朱竹清独战两人居然丝毫没有落入下风。

    而且有着飞行蘑菇肠的辅助，朱竹清速度变的极快，而速度就等同于攻击力，在加上宁荣荣九宝琉璃塔的辅助，强大的攻击力和闪电般的速度。此刻，朱竹清一人将两人压着打。

    红雾之中，密集的爆鸣声不断传出，可见其中战况之烈。只不过红雾遮挡住了众人的视线，他们能够听到的也只要这声音了。

    朱竹清相信，林桀肯定可以战胜对方的。

    此时，红雾之中，林桀手中的铁砂之剑不断发出蜜蜂振翅一般的鸣音。双眸冷冷的凝视着前方那巨大的身影。对于邪月的月刃有多强，林桀心中已有数，要不是他有着强大的魂力支撑，他的月刃早就被自己的铁砂之剑切割而断。

    邪月看来眼月刃之中的缺口，面色变得非常的难看。他怎么也想不到林桀所使用出那几米长电锯一般的铁砂链剑居然有如此强的切割能力。要不是他有着强大的魂力支撑，早就被他那诡异的的剑切断。

    在刚才林桀发现，这密集的红雾之中，邪月和胡列娜武魂融合技融合出的妖魅有着百分之三十的概率主动躲避自己的攻击，对于这种抵挡，现在主控制的邪月做的非常好，只要不是命中他的伤害，他都会用月刃来抵挡。

    而刚才从红雾之中传出的爆鸣之声就是来自林桀铁砂链剑和对方月刃的碰撞。

    此时，邪月变得非常的冷静，虽然他发现林桀那诡异的剑威力非常的大。但是在他的武魂融合技范围之内，他有着非常大的信心将林桀打败。

    他和胡列娜武魂融合技妖魅虽然没有强大的攻击力，但是他们的魂力消耗就比那些有着强大攻击力的武魂融合技慢。能够维持这红雾的时间也就更长。现在他与胡列娜融合之后，自身实力已经暴涨到了六十级开外。而林桀的魂力最强也就四十七级而已，他深信，在这种情况下，林桀不可能是自己的对手。

    可是，真的会和邪月想的一样吗？

    要是他们武魂融合技施展出强大的攻击力，林桀或许还会有几分担心。现在嘛，有着威力强大的铁砂之剑，林桀可不怕他们。

    手中的铁剑之剑再一次从林桀挥舞而出，这一次，林桀的铁砂之剑直接化做一条十米长的链鞭，向着妖魅攻击而去。

    面对攻击来的武器，邪月手中的月刃再一次抵挡而去。

    铿锵爆鸣响起，铁砂链剑切割月刃，火星串串溅飞而出。

    林桀魂力一涌动，力道在一次变大，铁砂之剑直压而下。

    面对铁砂之剑如此凶悍的攻势，月刃抵挡不断抵挡，邪月发现，自己的魂力正在剧烈消耗。这时，邪月直接闪退而出，不与林桀的铁砂链剑正面抵抗。

    但是邪月发现，在他闪退之时，林桀有挥舞着那长约十米的链鞭向着自己攻来。

    见此，邪月目光一望红光之外，接着反应迅速的他，身体闪电般旋转一周，一柄月刃冲天而起，高速旋转中朝着林桀那切割而来的铁砂链剑而去，月刃上释放着刺耳的尖啸，正面与林桀的链剑碰撞在一起。在邪月释放出第一炳月刃之时，第二炳月刃在同一时间闪飞出去。不过，这一炳月刃不是攻向林桀，而是攻向红雾之外。

    林桀看了眼红雾之外后，并没有理会那飞向红雾之外的月刃，而是再一次挥剑向飞舞而来的月刃攻去。

    红雾之外。

    焱在被戴沐白唐三联手打了一个措手不及后，现在他不会轻视任何对手。认真状态下的他，实力可不是他们两个可以挡的住的。火土属性的火焰领主附体之后的他，不管是防御还是攻击力都变得极为强大。

    火焰笼罩的爆裂拳头向着戴沐白而去，攻击还未至，强大的拳风气息已经传到戴沐白身前。现在的戴沐白，要是被这一拳打中，不是受伤那么简单。

    反应迅速的唐三在一次释放第四魂技蓝银囚笼，想将焱困住。

    可是已经吃过一次亏的焱怎么可能栽在同一招之下。一道紫色魂环亮起，第三魂技使用出了，他的第三魂技也是属于增幅类魂技。在第三魂技使用出来的那一刻，原本就已经够大，像是岩浆一般的爆裂拳头再一次增大。身上的暗红色气息瞬间变得汹涌澎湃。面对囚困而来的蓝银囚笼直接轰去。

    唐三的蓝银囚笼虽然坚韧性不错，但是面对焱这个魂王实力的攻击，而且还是带着克制蓝银草的火属性，更有岩浆一般的爆裂能量，他的第四魂技蓝银囚笼直接被焱一拳击破。

    在自己蓝银囚笼被击破的一瞬间，唐三面色变得极为难看。对方的实力实在是太强了。居然直接破了他的蓝银囚笼。到现在，他要是不拿出全力来，很难战胜对方，一想到这，一个黝黑的铁锤出现在了他的手中。

    而焱在击破了唐三的限制技能后，爆裂的拳头直面戴沐白而去，瞬间来到了戴沐白身前。

    之前连续使用魂技的戴沐白消耗已经有些大，但是面对这炸裂的拳头，他不得不再一次发起攻击。

    魂力不断涌到第三魂技的能力增幅中，虎掌再一次紧紧握起，身体肌肉猛的膨胀一圈，重拳挥向焱而去。

    两个拳头碰撞在一起，轰鸣的能量炸裂开来。实力弱小的戴沐白被这爆裂的岩浆一般的拳头重重砸飞，化做一道抛物线向后倒去。

    就在这时，唐三那释放而出的黝黑铁锤猛的向着戴沐白挥去。不知道的还以为唐三是在攻击戴沐白。

    有着紫极魔瞳的唐三能够看清楚红雾之内的情况，在刚才，那一道一闪而出的月刃被刚释放出昊天锤的唐三捕抓到。他昊天锤可不是攻击戴沐白，而是攻击向戴沐白攻击来的月刃。

    在唐三释放昊天锤时，教皇殿上几人神情不一。

    比比东凤眸轻动，神情没有什么变化。

    宁风致脸上始终带着淡淡的微笑。

    铿锵的铁器碰撞。唐三抛出的昊天锤和月刃正好碰撞在一起，原本攻击戴沐白的月刃便宜了一个轨迹。接着又向红雾里飞去。而昊天锤也被唐三收回。

    戴沐白在看到唐三想他发起攻击时也是一惊，不过戴沐白相信唐三，所以并没有闪躲。果然，在听到铿锵声之时，戴沐白知道，唐三救了他一命。以他现在受伤的状态，要是被邪月的月刃攻中，不死也要重伤。在被击飞的戴沐白最后还是重重的摔倒在地，脸色顿时一白。

    焱这时看到唐三那黝黑的铁锤，脸上出现一抹震惊。作为黄金一代的三人之一，他自然知道那代表着什么。不过想到之前教皇的话，焱瞬间冷静了下来。接着直接放弃了继续攻击戴沐白，看向了唐三。

    唐三看了眼撑扶在地的戴沐白后，泠泠的看着焱，“下面，将由我来击败你。”

    焱冷笑一声，“击败我，那就看看你有没有这个本事吧。”

    唐三在之前已经发现了，他的蓝银草对对方根本没有太多的作用，最多就是将对方困住一两秒，但是也会被对方瞬间击破。那么他的蓝银草攻击就毫无意义了。反而会消耗他大量的魂力。到了现在，他不得不拿出昊天锤来对阵焱了。

    唐三昊天锤抵挡面前，一种特殊的攻击出现了，乱披风锤法，一锤更比一锤强。无数的锤影向着焱攻击而去。

    在看到唐三使用出的锤法之时，焱脸上浮现一抹冷笑。乱披风锤法虽然强，但是和风笑天的疾风魔狼三十六连斩一样，有着一个致命的弱点，那就是必须连招才能够发出强大的威力。一旦被打断，攻势将会被断。焱怎么可能不知道这个弱点呢。

