    第4435章女子不贞

    “什么后果？”浅儿发问。

    看昭慧的反应，应该是很严厉。

    果然，昭慧听到浅儿的问话，连身子都略微抖了抖。

    日暮冷笑着回答：“女子不贞，主动毁婚约，受鞭笞二百下，水刑三天。能熬过去，这件事就算过去了。”

    浅儿皱眉：“熬不过去呢？”

    “熬不过去，只好死。这就是神对她不守誓约的惩罚。”日暮冷冷说。

    鞭笞，是用鞭子抽打，至于这水刑是什么，浅儿没有问。

    但她也能想象的到，必然极度残忍和痛苦。

    她问的是另一个问题：“熬过去的人多吗？”

    日暮道：“近十年里，一共有十二个违背婚约的女人，其中只有两个人熬过了惩罚。但是……基本上人也废了。”

    浅儿问：“这跟直接杀人有什么区别？”

    “你是外族人，何必过问那么多。”日暮毫不在意，“这就是乌族千百年传承下来的规矩，每个人都要遵守。”

    “狗屁。”浅儿爆了句粗。

    日暮和昭慧都愕然看着她。

    连大祭司也有些意外的扫了她一眼。

    这端庄高雅的公主殿下，竟也说这些粗鄙之语。

    浅儿道：“每个人都要遵守的规矩？我怎么听说，你们乌族的男人可以随意取消婚约？难道他们也要受这些惩罚吗？”

    “男人当然也有惩罚。”

    “是什么？”浅儿追问。

    “若女方没有过错，男方主动取笑婚约，在三年内，不许再婚娶。”

    “？？”浅儿笑不出来。

    这算什么惩罚。

    她知道这世间大部分地方，对女人都很不公平。

    因为制定规则的是男人。

    他们必然会做出最自己最优的选择。

    除了北齐。

    北齐被母后改造后，虽也不能完全消除对女人的打压，但状况比别处好了千百倍。

    如今的女皇萧钏钏，也仍旧在追随母后的脚步，努力提升北齐的国力，以及女人的地位。

    浅儿不能明白，乌族为什么要这样对待女人。

    她也更不能明白，乌族的女人为什么要犯贱，明知道自己会遭受这样致命的惩罚，还要跟男人私奔。

    将会让她丢掉性命的男人，哪里值得她跟随？

    譬如此时的昭慧。

    浅儿道：“昭慧，我不知道原来你毁约还要经受惩罚。”

    “这是我自己的选择，与你无关。”昭慧冷冷说。

    “小庄……龙波他知道这一点吗？”浅儿想到昭慧并不知道小庄是谁，便改了口。

    “他自然是知道的。”昭慧有些奇怪的看了眼浅儿，“作为乌族人，岂有不知道这些的。”

    浅儿没有说话，而是扫了眼大祭司。

    大祭司耷拉着眼皮子，丝毫看不出他在想什么。

    浅儿觉得，小庄一定不知道这些。

    不过，小庄真的说喜欢昭慧吗？

    昭慧才十七，正是青春正好的时候，浅儿知道自己虽然容貌看起来还年轻，但她的心态，早已经沧桑。

    看着青春美貌的昭慧，不免也心生怀疑。

    但她心里并没有什么埋怨和不悦。

    当初是她三番两次拒绝小庄，如今即便小庄喜欢其他人，她也无话可说。

    (本章完)

