    一直跟随着沐游藏匿在天际之中的小龙突然拨开云层出现在天空之中，使得山峰之上的几人全部都看傻了眼。

    龙主还好，最起码之前曾知道小龙的存在。而杨弃已经有些开始麻木于今天的所见了，太子千丈眼神之中精光连闪。冲击最大的无疑便是大荒了，身为一个召唤系能力者，甚至可以说是华夏第一召唤师的他对于小龙身上那带着的气息实在太熟悉了。

    这是一头品阶不低于雷狮的召唤兽！

    被驱散的云雾之中渐渐露出了蛟龙的真身，矫健的身躯，神奇的水火双翼，泛着冷光的蛟龙之爪，身上淡蓝色的鳞片散发出神圣的气息，而蛟龙头顶之上凸起的一抹直角，更是几乎将着天地的灵气一瞬吸干，极为恐怖，让人不敢逼视。

    蛟龙落下，如是神龙临凡。

    那与生俱来的王者威势，以及那可怖的威压，让大荒判定着蛟龙的实力绝对超过雷狮，至于超过多少，他已然是不敢去猜想了。

    龙，自古便是象征着至高无上的存在，作为华夏的图腾。

    双暝金蛟虽然不是真龙，但蛟龙之姿依旧让人震撼，身上散发出来的气势，让人有一种想要顶礼膜拜的冲动。

    双暝金蛟足踏虚空，降临在山峰之上，威势将雷狮整个笼罩了住。万物之真灵的蛟龙，有着一种与生俱来的王者之威，隐含龙威，同样是妖兽品阶的天鹏身躯不至于有些颤抖，却也也心底忍不住的发寒。

    龙威，是千禽万兽的克星。

    双暝金蛟俯冲下去，尾巴扬起，一座如是山峰一样的冰锥朝着雷狮压了过去，冰峰散出玄冥之寒，即便是雷狮口喷雷团也只是使其微滞了一下，炸其一角，却无法毁之。

    雷狮恼怒，又是一口雷团，这口雷团较比之前要浓烈极多，却被双暝金蛟背上的水火双翼扇动出来的黑赤两道光芒交织在一起的利刃劈成了两半，炸毁两处山峰。

    轰！

    冰锥再无阻挡的压倒了雷狮的身上，雷狮四肢直立，全身发力，欲要将冰山掀翻，如同是西游记里面那个驼山大圣的狮子怪一般。

    奈何正要掀翻之时，双暝金蛟落在了冰山之上，猛然一顿，直将雷狮压趴，再一抓，抓破冰峰，蛟龙之爪便抓到了雷狮的身上。

    嗞嗞嗞嗞！

    雷狮身上释放出无尽光芒，雷鸣之声不绝于耳，连连爆开，欲要将这个和自己近身的蛟龙电成熟肉。

    双暝金蛟似乎早已预料雷狮有此一招，额头上的那个蛟龙之角亮了起来，无尽雷气尽数被其吸入了起来，转化成了雷火之气反而融入了赤火之翼当中。

    沐游的力量在雷狮之上，而小龙的力量却不在沐游之下，雷狮的雷电无效之后，在肉搏之中如何能够会是小龙的对手。小龙的利爪插入雷狮的血肉之中，利爪指尖散发出水火两种势不相容的能量体，钻入雷狮的体内，进行着无休止的破坏。

    水火无情，小龙的水火两种能量亦是如此，神奇的是钻入雷狮体内后没有相互消反而是相互助长彼此的气焰使得威力更猛。

    吼！

    雷狮已经不记得这是今天它的第几声悲惨的吼叫了。

    啪！砰！

    双暝金蛟抬起爪子狠狠朝着雷狮的头上拍了下去，直接将雷狮的头颅拍进了岩石地面之中。

    哧！

    双暝金蛟的尾巴扬起，那尾巴顶端的尖刺如是世上最锋利的武器，应声刺入了雷狮的脖子之中。

    吼！

    越叫越悲惨的雷狮，全身蹦跶了起来，头却镶嵌入地面被双暝金蛟按住，只有那后肢连连挣扎，看上去有些心酸也有些可笑。

    雷狮身上的雷电光度因为双暝金蛟这一刺，黯淡了许多。

    完虐！

    咬碎了雷珠、注入了召唤师本源精血的雷狮，原本以为能够扬眉吐气大杀四方，却没想到被突然出现的一头蛟龙三下五除二的给解决掉了。

    这让大荒的神经有些难以接受，双目圆睁，眼神之中尽是骇然之色。

    即便是龙主都有些心底发寒，幸亏那日在海边之上未曾和那海里的两个怪物较劲，否则，真不知道是什么样的后果。继而想起海边里还有一头体型比这蛟龙还大妖气也更盛的大螃蟹，更是一阵子的头大。还有那个精神力超乎想象强大的小女孩，这沐小子到底还有什么样的底蕴啊！

    看来这轩辕意志继承人的位置，谁都撼不动了，包括自己和龙王。

    龙主先入为主的将之认为这些都是老前辈给沐游准备的。

    同样，连沐游也有些吃惊，从来不曾见过小龙展现出全力的沐游此时见到小龙爆发出的战斗力，忍不住又惊又喜。同样是妖兽品阶，小龙却能完爆雷狮，看来妖兽之间也是有强弱的，正如自己那宠物兑换列表之中有些妖兽需要的积分多有些少，相差还很多。

    砰！

    双暝金蛟扬起爪子来，再度拍打了一下雷狮，这一下几乎将雷狮身上的雷光拍灭。不过，这雷狮向来是以雷电淬体的家伙，身体的强度还是超乎想象的，这么拍打还是没有将其拍成碎片。

    大荒见此，心头掉血。

    双暝金蛟扬起爪子来还要拍打，却见那被自己按住的雷狮忽然化成一道白光消失了去，没入了大荒的身体之中收入了召唤空间之内，如果再不收回去的话，怕是要被这蛟龙活活拍死。

    真是什么样的主人养什么样的宠物，沐游和双暝金蛟一样的暴力。

    沐游见雷狮也被引发收回，也不纠缠，向前一步拍了一下“干得好”的小龙，然后看向了身边只留下了两个巨人傀儡和一头受了重伤的天鹏的银发老人，说道：“如果你再没有什么倚仗了的话，那这太子我们带走了！”

    沐游不知道这老人为什么被幽禁于此，也不知道具体他和龙主龙王他们有什么过节，原本因为他对阿公不敬的话想要拍打他一顿，但见其如今受了重伤也便没了什么多大的心思。

    至于杀嘛，沐游肯定是没有这样的心思，一是没什么大仇，二他也只是想要利用太子和龙主龙王作对罢了。而且，反而心底想要他能够活得好好的。这银发老人不是寂寞吗，沐游便决定以后多给他找找乐子。派些能力者来此与老人有空没空的切磋一下，反正有小龙在边上压着也不怕被杀了。沐游想要将这孤墓峰当成日后自己那一批竜宫能力者的训练营，至于“教官”嘛，就是银发老人和他的那些召唤兽们。

    沐游说罢，也不等这银发老人有什么反应，回身朝着龙主走了过去，同时看向太子，眼神冰冷。原本上次太子被龙主废了双腿，以为事情也便这么了了，没想到还有这么一波的是非在。

    被银发老人弃之如敝履丢给龙主的太子，此时被龙主拎在了手中，形状狼狈。一直闪烁着恐慌之色的太子千丈，眼神猛然转换成了疯狂和戾气。突然身子一翻，气势一瞬间凌厉到了极致，能量波动的极为剧烈，反而将龙主限制在了手中。

    “你！”

    太子身上突然爆发出了猛烈的能量波动，让龙主一下有些发懵和诧异，而且他的能量波动极强，虽然无法和自己强势时期相比，但比现在本源受重创的他要强多了。

    场面一下变得诡异至极，谁也没有想到太子居然是能力者！

    “沐游，我有些后悔当初没有直接亲自去杀了，看来我低估了你很多！”看了沐游的手段和沐游那召唤兽的能力，让太子很是吃惊，恨自己当初没有直接对沐游下死手，而是一味为了心中的目标而隐忍。更没想到，自己如何算计都还是低估和少算了沐游的实力。

    “原来，你是能力者？你居然隐藏得这么深？”龙主冷声质问：“你的能力强度绝非是初觉醒的，你隐藏自己是能力者的事实到底有何图谋？”

    太子千丈灭杨家嫁祸陷害沐游和洪象天，应该是为了报仇，或者说是龙王之位。但隐藏能力是为了什么？如果太子展示出自己能力者的身份，无疑是对争夺龙王之位更有利！

    或则说，他还有其他图谋。

    “图谋？”太子冷笑不已：“如果我早告诉你们我是能力者的话，恐怕我早便被你和龙王杀死了。难道你们不希望我像个废物一样被你们养着吗，以向世人彰显你二人对已故的兄弟遗子有多么好？”

    “你什么意思？”龙主脸色冷了下来。

    “什么意思？”

    太子眼神之中射出仇恨，道：“我以为你在为了洪象天和沐游断我双腿之后，就不决定装了，准备弃我如敝履了！现在还要装吗？”

    “千丈，你将话说清楚！那日我断你双腿乃是为了救你！”龙主喝道。

    太子冷笑：“不用和我说这些好听了的，也无需装得如今假惺惺的了！说什么我父亲是为救你和龙王而死，都是瞒骗世人的。其实我父亲就是你和龙王杀的！”

    “混账东西，你说什么！”龙主勃然大怒。

