
　　库洛真的没空去听什么东西，这些个莫名其妙出现的能力者，已经让他非常厌烦了。

　　这是看在加盟国的面子上，换个地方换个身份，库洛都想要直接沉岛了。

　　不过虽然库洛不让哈维说，但最终哈维还是说出来了。

　　简单来说，就是这个艾德蒙以前是个好国王，他继位的时候，多米尼加还没统一这些个岛呢，但虽然是新晋征服者，他也想为整体多米尼加人谋福祉，于是在一个好朋友的支持下，他开始修建地下列车。

　　这东西原先就是给多米尼加的人互通有无的，依靠列车，可以更快的实现沟通。

　　也是他那朋友的梦想。

　　但后来嘛，天龙人来了，就是那个死在科墨里克岛上的，他的到来导致地下列车项目陷入停摆，而最可气的是，那些因为列车要通过他们自己家的平民因为生怕自己的财产遭受损失，聚在一起将那位他的朋友抓住给了天龙人。

　　天龙人对他很好奇，就把人给带走了。

　　然后，就没然后了...

　　最后地下列车还是修建起来了，用的是暴力与铁血。

　　艾德蒙从那时开始彻底蜕变，成了一个暴君。

　　大概就是这么个故事，一段关于基情的爱恨情仇，好国王因为挚友的死变坏，发誓报复国民还有天龙人。

　　毕竟他那挚友没消息了，估计是被天龙人弄死了。

　　库洛听了个没趣。

　　大海上，这种事多了去了，他能说什么。

　　他就是个海军，他来执行任务的。

　　“算了，本来还想带你去玛丽乔亚交差的，你还是直接去推进城吧，面对你被天龙人弄死。”

　　库洛看了一眼艾德蒙，又挥了挥手，“估计钱你也给不了了，我自己拿吧，反正你也当不了国王了。卡斯、威尔伯，带人搜一搜。”

　　“是！”ŴŴŴ.23sk.com

　　二人敬了个礼，拉了一批海军开始在王宫里搜。

　　“道伯曼，火烧山，这人交给你们，直接送到推进城，报告我来拟。”库洛指着艾德蒙，对那两个中将说道。

　　“明白了。”

　　二人点点头，道伯曼想了想，道：“库洛大将，或者我们可以...”

　　那话的意思没有说尽，但基本上都能懂。

　　避免夜长梦多，直接了当一点也不是不行，直接开干吧。

　　“用不着，进了推进陈还能翻出花来？给我带个话给麦哲伦，这人务必给我看好咯。”库洛说道。

　　现在海楼石捆着，库洛其实可以下杀手，因为这家伙的能力似乎更棘手，是语言陷阱的规则类，直接杀掉会更省事。

　　但是谁知道最后果实会到哪里去？

　　他又不能保证莉达的小背包能出货，说到背包...

　　库洛想到了什么，手指一勾，就见莉达背着的小背包浮了起来，飘到他身旁。

　　“我的包！库洛，你要干嘛，你饿了吗？”莉达伸手想要抓，但看到是库洛搞的，便疑问道。

　　“我给你检查检查。”

　　库洛直接翻开包，朝里看了去，而后就是眉头一挑，古怪的看了眼莉达。

　　“咋了？想吃？用不着这么看我，吃吧。”莉达故作豪气的挥挥手，但是眉宇之间还是有些不情愿。

　　那么多东西，干什么要吃自己包里的。

　　那可是她应急的存粮啊。

　　“你今天可是大爆啊。”

　　库洛啧了一声，直接伸手从包里掏出了一枚果实。

　　恶魔果实。

　　而后，又掏出一枚。

　　又掏出一枚。

　　又掏出一枚！

　　库洛前前后后，从这包里掏出了六枚恶魔果实。

　　六枚！

　　他加上科墨里克的那个怨灵，也就杀了八个，这一下子爆出了六个。

　　想都不要想，就是这里的恶魔果实。

　　“得，今天收藏长了不少啊。”

　　看着地上这些被他拿出来的恶魔果实，库洛叹了口气，也不知道说什么好。

　　不能吃不能喝的，还不能拿出去卖。

　　这玩意儿出去一颗都是祸害。

　　这次被他宰了的，几乎全都是和硬规则有关的，尤其是那个预言和那个可以激起心中怨愤的怨灵，全都是比较棘手的。

　　也不知道在不在这些恶魔果实当中，但不管如何，这玩意儿，还是自己收了好。

　　“卡斯，战利品我不要了，这些恶魔果实我拿了，其他的你们自己分吧。”

　　库洛吩咐克洛将恶魔果实收好，转身对正要进入王宫深处的卡斯说道。

　　“是，我明白了。”卡斯重重点头。

　　“我们也不要了，没什么意义。”

　　道伯曼和火烧山本来就不缺钱，这次肯过来完全是因为库洛的命令，一点钱财对他们没什么用。

　　“行，那就各自回去交差吧，克洛，把报告拟好，然后发到上面去，回去了回去了。”

　　库洛摆摆手，带头就准备往地下列车塔那边走。

　　至于这个王国的后续具体事务，那是他们国家自己决定的，或者让世界政府来决定。

　　总之，跟他这位海军没什么关系。

　　就在库洛要回去的时候，卡斯和威尔伯也进入了城堡深处，随便抓了个仆人，就问出了宝库的地址。

　　然后打开一看...

　　钱，不多，金币大概是半个房间那么多。

　　但多的东西...

　　威尔伯拿起了那些堆叠在一起的小盒子，这盒子大概二十几个，他打开一个一看。。

　　“恶魔果实！”威尔伯惊呼着，又随手打开了其他几个盒子。

　　全都是恶魔果实...

　　“怎么这么多恶魔果实。”卡斯皱起眉头，“这个国王，到底想干什么。”

　　“他干什么不重要。”

　　威尔伯看着这些恶魔果实，道：“库洛先生说，我们自由分配，这钱我们可以不要，但是恶魔果实，我们必须要，德雷斯罗萨那边...”

　　道伯曼和火烧山亲口说不要的，而库洛先生也说战利品他们分配，那这些东西就是他们的。

　　钱可以给带来的士兵分掉，可是这东西，他们必须得到。

　　这可以增加德雷斯罗萨的战力！

　　他们可没忘记自己的使命，那个伟大且神圣的使命。

　　有了这些恶魔果实，德雷斯罗萨的实力会再长一层，他们也可以培养自己的本土能力者，而不是像这样这样，大部分的高端战力都是海贼。

　　等等，海贼...

　　威尔伯眼珠子一转，道：“这个国家我想到怎么处理了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千一百二十二章 大量的恶魔果实免费阅读。https://xs.23sk.com 