    106

    一直到薄春山走远,  间厅堂还是很安静。

    熊瑞叹气道：“你不该拿着军中的要求来要求他，他实说得没错，他是个半路家的,  也才几个月，能做样，按照常人来说已经不错。”

    “在位谋政,  有能力者当仁不让！”

    “你呀你，你犟是！”熊瑞连连摇头，颇为感叹,  钟山神『色』倔强，脸『色』默然,  他又道：“我知道你是在在他身上看希望,  可你不该把我们执念放在他身上。”

    不于熊瑞和邵千户，钟山是东南沿海一带的当地人。

    如果说邵千户等人是因为朝廷调令而来，为一展心中抱负而来,  那么钟山可以说是深受寇『乱』之害的切肤之痛。

    当年钟家一家老小都被倭寇杀，只留个幼儿侥幸逃一命,  来幼儿大,  主动从军,  是钟山。

    只可惜么多年以来,  钟山在东南沿海一带的卫所兜兜转转，所所闻让他从气愤到绝望,  曾有多次他想么放弃算，可血海深仇未报，沿海一带的百姓还在受苦。

    一直到来邵元龙被调来东南，邵元龙乃是一难得将才，年纪轻轻便骁勇善战,  经历过大小战役几十次，还平定过川贵土族叛『乱』，立下赫赫战功。朝廷他如此骁勇，将他调来东南，寄望可以借着他的手平定一直灭不掉的寇患。

    那时东南一带的寇患还没有现在如此严峻，并未设东南剿倭总兵官一职，只有备倭总指挥，协助各地卫所进行剿倭。钟山风闻此讯，当即寻到邵元龙面前，要投效他。

    事实上钟山么选择没错，邵元龙待下亲和，从不会无故欺压手下底层士兵，更不会冒名吃空饷，训练士兵也是有章有法，军营风气极佳，士兵们也是英勇不畏死。

    钟山在他们身上看到希望，看到平定寇患的希望。

    只可惜木秀于林风必摧之，‘异类’通常是遭受人排斥的，钟山都能看到的问题，邵元龙自然也能看到，他看到地方卫所早已被那些高阶军官腐蚀得千疮百孔，军官肆意欺压奴役底层兵卒，以至于底层军户兵卒不甘剥削接连逃亡，本来按制当是五千六百名的卫所，常年不满额，只有一半的人，而能作战之人还不足千数。

    而他好不容易练来的兵，却被些人连累，不光延误军机，还拖累牵连他手下之人无辜受伤枉死。

    邵元龙开始向朝廷建议整顿地方卫所。

    因为此举，他迎来无数打压和恶意针对，中间朝廷也给过他机会，可他一个外乡人想撬动整个东南沿海一带所有卫所军官的利益链条，又岂止是做梦，的水深，深到卫所问题实只是浅浮在最表面的一层问题。

    之的事不必多说。

    邵元龙抱负未展，却接连遭受贬斥，因此在东南蹉跎近十年，如今沦落到萧山做一个千户。而他手下之人也死的死伤的伤，能退的都退，只留下几个伤残老兵还陪着他苟延残喘。

    钟山是一。

    曾经他们些人和邵千户喝酒闲聊时也曾谈论过，卫所兵制废弛，如入髓之疽，难以根治，不如不治，从外面募兵来。

    可朝廷的兵制是卫所屯兵制，募兵仅仅只能作为地方受到袭击临时补充军力的手段，他们几人也动摇不朝廷根深蒂固的兵制。

    再来募兵难道不需要银子？

    中耗费甚大，非一己之力能胜任，哪怕是邵千户都无能为力。

    也是熊瑞为何会说钟山在薄春山身上看希望。

    他们在来定波之前，没有想到薄春山能把地方民兵团折腾成样，虽然人很少，该有的军备充足，薄春山也对他们极为信任看重，放手让他们下手『操』练民兵、制定兵规，甚至偶有额外要求，也从不加以阻拦。

    时间久，两人开始认真，开始认真地把群民兵当做真正的士兵来训练，想训一支让倭寇闻风丧胆的精锐之师。

    最先开始认真的是熊瑞，然是钟山，那次将墩堡画给薄春山，说明他开始认真。

    可说到底，薄春山如今组建地方民兵也不过几月，而他本身也不过二十之年，能仅凭一人之力，做到如今个地步，已经很不容易。

    他们寄予重望，对他而言何尝不是一种重负。

    .

    薄春山在夜『色』中走民兵团。

    刚大门，看刘成和虎娃几个朝自己走来。

    “事情我也听说，你的想法我也知道，事我想想还得去找薛海。”刘成道。

    薛海便是薛驿丞，之前顾家给顾玉芳说亲的对象之一，只可惜顾玉芳看不中人家，当晚跑去齐家。事情来不之，不过刘成和薛海都是世传来差事，两人关系还算不错。

    本来薛海平时是要住在驿站的，可几天是他的休沐日，中间他和刘成还喝过一次酒，刘成知道他在家，领着一行人去薛家。

    薛海听完刘成的来意，道：“成哥想的没错，现在夜外面也没船，客船每天几趟，都是定时定点的，方便倒是方便，不适宜赶路。驿站倒是有驿船，我不建议你用走水路。”

    “为何？”薄春山诧异道。

    “些日子因寇患之事，朝廷怕倭寇从水上混去应天，沿路盘查极为严密。且朝明州赶路，沿路要经过都泗堰、曹娥堰，两地一地有运盐任务，过堰盘驳极为缓慢繁琐，另一处水位差额过大，需得等候『潮』满才能放闸，不如你先走旱路，赶到明州，如果要往临安赶，从旱路越过都泗堰，再走水路过去，样一来，路上至少能节省三五日时间。”

    从定波走旱路到明州，快马加鞭一个白日够，可若是走水路，算过堰过闸时先给驿船放行，可等候『潮』满个时间是怎么都不能省的，快则半日一日，慢则两三天都是有的。

    南方因水道繁密，驿站中多设有水驿，可即是如此，旱路也没被放弃过，而是旱水并用，怕需要急递现延误。所以要论赶路，谁都没有驿站的驿卒们精通。

    “你带上自己的官印，我再给你一块急递牌，沿路可迅速找路旁驿站换马，可若是过明州，块牌子可能没用，你若是还想找驿站寻求便利，只能用自己的官印，最好还要有合适的借。”

    定波的驿站说白是县一级的递铺，县级递铺多是往府城来往，别地的话县一级的递铺牌子是没办法通用再上一级的驿站。

    而且薛海的话说得很透，一般不是熟悉且亲近的人，他不可能去对方怎么借用驿站之便。

    薄春山当然也明白个道理，感激道：“事我懂，我有钱县令的名帖以备不时之需，还要你帮我准备马匹，我准备一下发。”

    那张名帖还是上次薄春山去萧山购置兵器甲衣时，钱县令给他以备不时之需用的，他上次没用上，次说不定能用上。

    “好，沿路换马你只用把马放在当地驿站可，切记宁愿多换马也不可让马过度疲累，样也有助于你赶路。”

    薛海会说话，也是怕薄春山不懂驿站用马，把马往死驱使。

    须知驿站若有急脚递的差事，都是马匹全力跑几十，看驿站换马，样马匹不累，可全力奔跑。朝廷有时要发六百加急、八百加急，都是通过种方式送达的，样换马是最不损伤马匹，也是速度最快的方式。

    话不容多说，怎么赶路解决，怎么带人走还没解决。

    虎娃刀六他们都要跟薄春山去，加上刘成，差不多有十几个人，些人除刘成外，都是以前薄春山手底下的人，算是跟着他一路从龙虎帮到民兵团，也是他最为心腹的班底。

    “谢字我不说，回来请大家喝酒。”

    “老大客气。”下面人纷纷应道。

    虎娃道：“还是咱们自己的人用得畅快，哪像民兵团那边……”

    方才熊瑞和钟山和薄春山说得那些话，虎娃和刀六成子可是在外面听着。

    是的，他们是没有他们那些人懂家国大义，不是情况不一样吗，把老大『逼』得自贬说自己是个市井之徒，因此虎娃对两人极为不满。

    “行，他们说得也没错，”薄春山打断他道，“他们也有他们的道理，算他们给我人手让我带走，我也不会带，还有么一大摊子，不可能真丢手不管。”

    所以最刘成和成子还是留在定波，以备不时之用，薄春山把剩下的十来个人来走。

    实他倒想一个人都不带，都留在边，可是他清楚人海茫茫，要想找一行人，动用的人手越多越容易找到。

    为此，他又转头去找熊瑞和钟山，借用他们平时和邵千户通信的手段，给邵千户发一封信。

    .

    船在到钱清北堰时，又停两日。

    本来按理说停不么久的，可来往行船都有官差查检，在南堰时拥堵滞留不少船只，么一个卡一个卡的过，越往滞留的船只越多，通行的也越发慢。

    艘船算是过得比较快的，也不知齐永宁走得哪的路子，不光查检官差只是例行公事的过来询问下，根本没上船查检，过堰闸时，也被都安排在前头，他们过去的时候，面很多船还在排队。

    一次滞留，顾玉汝样对船贩售卖的东西十感兴趣。

    她甚至将此当做打发时间的工具，不时叫来船贩购买他们所卖的东西，以至于在做生意的船贩都知道有一艘客船上，上面有个富户，不光人得美，手也极为大方。

    时值三月近四月，正是百花盛开之际，船贩们为讨喜讨赏，还意去采摘不少野花野草来售卖给她。

    顾玉汝之，甚悦，不光买下些野花，还给不少赏钱。

    船终于离开钱清北堰，前方是龛山和萧山，只有一个堰闸，那是西兴堰。

    从赶往西兴堰，若是顺风顺水，一日能到，最多不会超过两日。实从明州前往临安，若是中间不算等候过堰闸的时间，七日能到，可一次因为寇患之故，时间竟拉两倍之多。

    船过龛山，又过萧山，眼前方是西兴堰，过去之是临安，齐永宁再一次『露』面，一次他态度安适，似乎心情愉悦，不光陪顾玉汝用饭，闲暇之余还会拿来棋盘，两人下棋打发时间。

    顾玉汝会下棋，还是齐永宁的。

    也许‘现在的她’应该是棋艺不佳，前世她下棋久，棋艺虽算不上高超，也算不俗，所以两人下得旗鼓当。

    不过顾玉汝看得齐永宁在让自己，他也不是让，而是会一盘陪她下上许久，每次都让她错觉自己能赢过他，每到最，他都会以一子两子的差别险胜。

    险胜？

    若盘盘都是险胜，险胜不是险胜，而是故意为之。

    顾玉汝并不感激他的‘体贴’，反她觉得是齐永宁在向自己暗示什么，抑或是在示威。

    不过她并没有说来，甚至没在面上表『露』过，依旧是齐永宁要陪她用饭一起吃，他若要下棋，便下棋。

    很快，船行到西兴堰。

    很奇，竟没有造成大量滞堵，可能是因为临近临安，的堰坝极大，吞吐量自然是之前那几处堰坝可比的，所以船只通过极快。

    经过简单的查检，只用等候水满放闸即可通过，也是说不用超过两个时辰，他们可以离开。

    ……

    临窗，棋盘。

    黑子和白子还在厮杀对垒。

    眼外面排队的船只越来越少，很快快临到他们，齐永宁『露』一抹笑容。

    “竟没有售卖吃食的船贩，可能是靠近临安，自然不如下面随意妄为，真是可惜。”

    顾玉汝没有问他在可惜什么，因为她知道他是什么意思。

    “之前你借着船贩想留下讯息，我任你为之，也是想看看你那个男人有什么本事，竟让你如此重视。如今看来，他大抵真追不上来。”

    浙东运河从宁州到临安是一条线，可若是过临安，水路四通八达，走不走运河甚至走任何水路，都可以到达扬州。

    也是说，若是面有人从水路上追过来，只有在临安之前拦下才可，正确应该说是西兴堰，一旦过西兴堰进入钱塘，水路四通八达，再想找到将难如登天。

    而他们已经很快可以通过西兴堰。

    顾玉汝表面无事，却又下错一步棋。

    一步错，步步错，一次齐永宁没再让她，很快攻城掠地，黑子兵败如山倒。

    在船动的一刻，齐永宁刚好要下最一步，他捻起一枚白子，放在棋盘上的时站起来。

    “结束。”

    顾玉汝看着棋盘，心中感受无法言喻。

    她本打算站起来回房，可下一刻本来动的船又停下。

    停滞许久未动。

    一个蓝衫护卫匆匆走进来禀报道：“公子，萧山卫来人查检，说是收到消息，过往客船中有倭寇混入，临安乃重地，必须严加盘查方可通过。已经过去的船只也罢，我们的船还要再等一等，因为前面还有十多艘船要重新盘查，查过之才轮到我们。”

    顾玉汝复又坐下来，收拾棋盘。

    “既然一时半会走不，那继续吧？”

    她看向齐永宁。

    　　

