    第二千二百七十六章 相似   

    而诸天万界之中就不一样了，诸天万界的上限实在是太高太高了，甚至可以算作是无数宇宙海之中最高的，他的上限，已经是主宰境，这个境界已经是明面上宇宙海之中最高的境界了，而这个时候卫宗也才意识到伴随着世界的演化，诸天万界可能就是这些世界演化到了极致之后的样子。

    

    为什么会这么说呢？

    因为一般的世界它就是一点点的提升，一点的突破，里面的力量体系越来越强大，从而自己的天道规则也越来越强大，按照这个逻辑，那么诸天万界里面的力量体系是几乎是最强大的，那么它本身就应该是一个繁衍到了极致的世界。

    

    而且在繁衍到了极致之后，诸天万界甚至还没有停止自己继续扩张的脚步，他在内部自我分裂，分裂出了无数的世界，其实诸天万界，在卫宗看来，已经有了一个很小的宇宙海的雏形。

    

    在想到这一点的时候，卫宗整个人也是脑袋嗡的一下，他突然一下子想明白了什么，很简单，一个小的宇宙海的雏形，这就是卫宗对于现在的诸天万界的定义，因为从某种程度上来说……诸天万界跟宇宙海其实是很像的，因为都是包含了无数的是不同的世界，包含了很多不同的种族，每个世界之中甚至都有自己独特的修炼体系。

    

    之前卫宗去往的世界，那里面的修炼体系都是很单一的，然而只有诸天万界跟与宇宙海是一样的，包含了很多的不同的修炼体系，这未免有些奇怪。

    

    所以卫宗才产生了这样的想法，那就是诸天万界其实是繁衍到了极致的单一世界。

    而如果给他足够的时间，给它足够的力量发展下去，说不定真的某一天他也会打破真正属于世界的界限，成为一片宇宙海，当然卫宗也知道这是一件不太可能的事情，因为诸天万界看不到这一天了，他本身就要受到自己的纪元大劫，然后重新开始开启一段新的生机，开始一段新的演变。

    

    这一点其实卫宗一直都看不懂，为什么要这样诸天万界，明明已经繁衍到了极致，明明再扩张一点就可以成为宇宙海了，为什么要重新开始，要重新演变，可能在卫宗的理解之中，这就是整个宇宙对于诸天万界的限制吧，不想让他变得太过于强大，所以在他变得强大到了极致的时候，就要给他一些束缚，让他不得不重新再来，这种说法……卫宗也不知道怎么说才好。

    

    而且卫宗也没有忘记诸天万界之中那几名鸿蒙境强者，他们相当于外界的主宰境之上的强者，这些家伙凭借诸天万界的保护，能够有着这样的力量，也是一件无比恐怖的事情啊，可以看出……其实诸天万界还是想要扩张成为宇宙海的，毕竟其他的世界之中根本看不到主宰境之上的强者，只有诸天万界之中会出现，从某种意义上来讲，他跟宇宙海隐隐之间甚至是平级的。

    

    这未免就比较恐怖了……   

    然而正是因为诸天万界如此的强悍，如此的不可理喻，所以才会受到这样的束缚吧，当然他重新演变，对于诸天万界本身来讲，其实并不是一件坏事，相反在重新演变之后，下一次他可能会变得更加的强大，但是这对于诸天万界之中的无数生命来说，就是一件天大的坏事，这所谓的纪元大劫会让诸天万界之中，所有的生灵，无数的生命陨落……   

    不管你是低等级的普通人，还是最高等级的主宰境强者，都要在这样的恐怖的景象之中陨落。

    

    普通人还好，他们也意识不到纪元大劫的存在，毕竟对于他们来说……短短的百年或者几百年的时间，实在是不够干什么的，就算真的面临这一天，他们也只会安然等死，毕竟跟他们一样的普通人实在是太多了，他们也没有任何反抗的力量，所以就只能乖乖等死了，对于他们来说……死在这样的景象之下，看着曾经比自己强大那么多的强者，此时跟自己一起去死，对于他们而言……也并不是什么不可接受的事情。

    

    然而对于那些强者来说，特别是那些已经知晓纪元大劫即将来临的强者，那些第三步的强者，甚至主宰境的强者来说……他们是完全不可接受的，特别是对于主宰境强者来说，他们辛辛苦苦修炼了那么多年，经历了无数的磨难，接受了无数的机缘，历尽沧桑，最终才走到诸天万界的巅峰，但是你现在告诉他巅峰还没坐多久，就要陨落在这纪元大劫之下……   

    这简直是开玩笑，本来如果没有纪元大劫的话，他们可以永远永恒的活下去，根本就是不老不死的存在。

    

    除了像卫宗这样的变态之外，其他的强者也根本无法击杀他们，他们大可一直逍遥活下去，然而因为纪元大劫的存在，所以他们最多还能再活几千年，这是换了谁也无法接受啊。

    

    本来自己无穷无尽的寿命，现在瞬间就变得只剩下了几千年，这怎么可以！   

    因此在整个诸天万界之中，这些主宰境强者也是最为紧张，最为迫切需要找到破局的方法的，正是因为这样，所以即使知道卫宗是这样强大的威胁，但是他们也对卫宗没有生起任何的抱怨的心理，因为他们也知道……只有卫宗才有能力拯救诸天万界，因此对卫宗，很多人心中还是反而是充满了期待的。

    

    他们也知道卫宗出去诸天万界，前往其他世界是为了寻找拯救诸天万界的方法，所以他们反而对卫宗充满了期待，期待卫宗赶紧回来，回来之后拯救整个诸天万界，这就是他们很正常的想法，毕竟……卫宗已经是整个诸天万界之中最为强大的强者了，如果连他都无法拯救诸天万界的话，他们真的想不到究竟还有谁能够拯救现在的诸天万界了，总不能真的就这样等死吧。

    

    

