    小小坐在副驾驶位上，也没栓安全带，上了车就开始自顾自的玩起了手机。

    陈煦一边开车一边看了一眼旁边的程小小，旋即腾出一只手来，伸到了程小小的身前替她安全带扣上。

    而身后过去横过少女身前的时候，却碰到了她的身子，像是触电一样，他立刻扣好安全带收回了手。

    把手放回方向盘上的时候，那只手似乎都还有点僵硬，指尖也轻轻颤了一下。

    而专心致志玩手机的少女并没有察觉到什么，连头都没抬。

    好像陈煦给她扣安全带这种事就是再也寻常不过的事情。

    陈煦过了一阵之后，才按压下了心中那股无名烧起的火，温润的笑着问：“刚刚那个男生是小小的同学？”

    小小头也没抬，“是啊。”

    “那个男生刚刚是在跟你告白吗？”虽然他已经猜到了，可是还是想问。

    “嗯。”小小心思也没在这儿，她现在正在隐蔽躲藏呢，要是被发现就完了，自己死了可以，可是装备会被别人减去的！

    她最近沉迷游戏，应该说小小各种沉迷于二次元类目。

    比如游戏，动漫，小说，漫画。

    也正好符合她这个年纪的喜好。

    陈煦即便知道答案，可听到小小回答的时候，心中还是有一股无名怒火。

    就连握着方向盘的手都捏紧的上面出现了凹陷。

    压住那股怒火，语气温柔宠溺，“看来小小长大了，在学校也有男孩子喜欢了。”

    小小玩游戏赢了，心情也好了，笑着说道：“毕竟人家是美少女，有男孩子喜欢不是很正常嘛~”

    说完她还掰着手指头数了一下，“这已经是第七……第八个跟我告白的人了吧……”

    对程小小来说，这充分就证明了自己不仅是个美少女，还是个招人喜欢的美少女。

    她这样毫不掩饰像个小孩子数糖果的样子，让陈煦心里像是有一口气堵在那里。

    上也不是，下也不是。

    反正就是不舒服极了。

    他皱了皱眉，“那些男孩子大多对你不怀好意，小小以后不要搭理他们。”

    “我知道哦~”小小抬起头，笑眯眯的看着陈煦。

    陈煦刚好停下车，也侧过头看向她，问：“知道什么？”

    程小小笑眯眯注视着陈煦的眼睛，“对小小不怀好意的人，我都知道哦~”

    那双小鹿似的眼睛里像是坠满了星星，一闪一闪的，去盯得陈煦心中一阵发紧。

    心虚的别开眼睛，故作镇静，“下车了。”

    “好哦~”小小收回目光，正要取下安全带，但陈煦已经率先伸手过来给她解开了。

    小小见陈煦伸手过来，就直接张开了手，像个乖宝宝似的，任由陈煦为她解开安全带。

    少女伸手的馨香钻入陈煦的鼻翼，让他心跳都快了几分。

    以前的时候，小小年纪还小，他或许可以控制也不会想到那些不应该想的事。

    可现在

    十六岁的少女在你面前就像是剥了壳的鸡蛋似的，即便他知道不该，可也控制不住在那瞬间而起的绮念。

    该死！

    他心里暗骂，也快速解开了安全带，然后逃似的下了车。

    小小看了看自己解开的安全带，然后打开车门走了下去。

    陈煦带程小小去的是一家新开的酒楼，因为其美味的菜式在整个京都都颇负盛名。

    后来他听说林阿姨过来吃了一次，夸了一下这个酒楼，傅家就直接把这个酒楼给买下来了。

    所以说，现在这家酒楼归属已经改姓傅了。

    但是没想到两个人刚走到酒店门口，就遇到了熟人上来打招呼。

    “陈少爷！”

    听到一个女人的声音，小小和陈煦都同时把目光移了过去。

    只见年轻漂亮的女孩儿一看到陈煦就飞奔了过来。

    小小眨了眨眼睛，盯着那个女孩子。

    那个女孩儿估摸二十岁上下，脸上画着淡妆，看上去也有几分清纯。

    但和她看到陈煦时的模样和陈煦此时的脸色，却是两个极端。

    陈煦的脸色并不好看，甚至可以说是很难看。

    那个女孩儿一过来，看见程小小，脸色也僵了一下，心道：难道陈少爷现在喜欢这种学生妹吗？

    看着小小的眼里飞快的闪过一丝妒忌，但面上却笑意浪漫，话里也含着一丝娇羞，“我还以为再也见不到你了……阿煦……”

    陈煦沉声道：“走开。”

    他并不想让小小看到这个人，一点也不想。

    程小小猫在陈煦身后，一下从他背后探出一个脑袋，“煦哥哥，这谁啊？”

    陈煦的冷淡让方倩也有些羞恼，可是她知道，不能就这么放弃。

    他们已经有过一夜了，只要，只要她能让陈煦喜欢上她，迷恋上她，那嫁入豪门植入可待。哪怕再睡一两次，她只要想办法怀上他的孩子就行。

    而面对那个程小小的话，她也直接理解为了挑衅。

    把程小小当成了陈煦的新欢。

    “啊，我是阿煦的朋友。”她说这话的时候，故意暧昧的看了一眼陈煦。

    这眼神再也明显不过了，傻子都能看出来那种。

    陈煦按了下程小小的脑袋，把她往回塞了一下，淡淡道：“不认识。”

    说完，牵着程小小就往里面走了进去。

    从来温润幽默也喜欢开玩笑的陈煦鲜少这种直接表露出不悦的时候。

    程小小是被拖着走的，还扭头看了眼后面的方倩。

    方倩急了，不行，如果就这样下去的话，那她以后和陈煦可能就再也没机会见面了。

    所以她主动追了上去，“阿煦！我可以跟你们一起吃顿饭吗？”她笑了一下看向程小小，“跟这个妹妹一起也行哦。”

    她一定要创造在一次和陈煦在一起的机会，只要有机会，她就有能够成功的的几率。

    陈煦现在恨不得这个女人立刻在自己眼前消失。

    牵着程小小的手不

    自觉的握紧了一些。

    程小小皱眉，嘶了一声，“痛。”

    然后一下把自己的手抽了出来。

    “你没听见我说的话么？”陈煦回头笑意微深，仿佛就是很温和的在说这句话。

    可那话里所隐藏的寒意，却让方倩忍不住的打了个寒颤。

    （本章完）