
　　“这个６５号真幸运，遇到一个刚成年的家伙。”

　　“我怎么遇不到呢，再打一场我就能成为一星武者！”

　　“那个小胖子呢！快去下注，这场押６５号必赢的局！”

　　杨寂顶着一副帅气年轻面孔出现，引起了不小的震动。

　　工作人员核对好杨寂信息，确定就是他后，告知道：“比赛场地禁止带东西上去，请把手机、戒指摘下来，我们会统一保管。”

　　杨寂按照要求掏出手机、拆下金戒指交给工作人员，女工作员在给杨寂戴上手套、护罩这些东西的时候，手指在他身上乱揩油。

　　“小哥哥，你认输呗，我可以和你去包间打一场。”女工作人员眨着眼睛，这个‘打一场’不言而喻。

　　杨寂懒得理会这种庸脂俗粉，他的姐姐、妹妹、李姨，他的同桌，哪一个不是数一数二的大美女，这种类别的他都看不上。

　　“哇！好高冷！好帅气！”

　　这群女人并没有因为杨寂不理会她们而失落，反而更加兴奋。

　　“喂，过分了啊，凭什么我之前比赛的时候你们不帮忙穿戴！”一个满口黄牙的男子在旁边嫉妒喊道。

　　“能不能快点，老子要看这小子被暴打！”

　　很多人看到杨寂那张脸就想打爆，凭什么都是人，他就那么好看。

　　在众人的催促下，杨寂穿上拳套、头罩和下面的护罩，不急不缓的走上擂台。

　　另一头的健身教练马田早就迫不及待，双拳在一起碰撞，他没穿上衣，结实润滑的肌肉令许多女人呐喊。

　　“快点开始，我等不及了，今天我准备打两场！”连续比赛有个好处，会节省报名费。

　　“两位是否准备好了？”

　　身穿比基尼的裁判看了一眼杨寂，她已经做好准备，等这个小帅哥被打倒她立马喊停，绝不能让他受到太严重伤。

　　“准备好了。”杨寂紧张的想要去厕所拉粑粑。

　　“准备好了。”马田迫不及待想要快点结束战斗。

　　“开始！”

　　随着裁判一声令下，马田快速冲出去，没有丝毫手下留情的想法，抡起拳头砸向杨寂的胸口。

　　一拳正重砸中，把杨寂砸到擂台周围的绳子上。

　　“夷～”

　　台下升起一堆鄙夷的嫌弃声，就如他们所预料的那样，这个家伙不堪一击。

　　即使戴着拳套，杨寂还是痛得难受，特别想退出，把这一拳转化成数据，至少有十六七点攻击力。

　　他忍住疼痛，学着之前视频里的人那样，双臂抬起挡在身前，脚步迈开小碎步跳跃。

　　“呦，没认输，那就再来！”说话的时候，马田一拳拳打在杨寂身上。

　　杨寂慌乱抵挡，不停的躲避后撤，身上的疼痛让他咬紧牙关。

　　休息处，小胖子朱大胆看着被一阵爆锤的杨寂，欲哭无泪的瘫在沙发上，本来还抱有希望，希望这小子是个天才，看到这一幕希望彻底破灭。

　　刚刚有一堆人买了马田赢，加起来五十多万，除去本金，他要支付五十多万出去。

　　这个月都白忙乎了。

　　半分钟过去，杨寂还在挨打，下面的嘲讽声消失。

　　“这小子居然能坚持这么长时间，也不错了。”

　　“忍耐力还是不错的，以后也许能成为一两星的拳师。”

　　“小子，坚持住！”

　　一分钟过去，马田呼吸加重，挥拳的速度也没了之前那么快，力道减弱，面罩后的脸色越来越难看，心里暗道：

　　这家伙怎么这么抗打，怎么还不认输，丢人丢大了，这么久还解决不了一个小子。

　　马田莫名的恼羞成怒，开始用脚攻击杨寂的腿部关节。

　　又过了一分钟，杨寂全身出现红肿，腿部由于被多次攻击，已经无法站稳。

　　第三比赛场下面变得寂静无声。

　　一回合三分钟，再有一分钟，这小子就坚持一回合了！

　　面对一个成年人的连续暴打，没有任何还击，就算是一星拳师也难站起来啊！

　　“哈哈哈～”

　　一阵大笑突然传出，笑声中夹杂着一丝疯癫、一丝兴奋、一丝爽快。

　　众人错愕，这个少年为什么会笑？笑的还这么开心。

　　杨寂感觉浑身舒畅，被打就像吃巧克力那般，苦中带着甜味。

　　“笑尼玛啊！！”

　　马田内心的脆弱被这笑声击垮，挥动夹杂着汗水的拳头，今天必须把这小子打得躺在医院几个月！

　　突然，杨寂用还能活动的右脚猛地跳开，同时挥拳攻击对手的腋下，腋下作为神经密集的部位，打一拳非常疼。

　　“嘭！”

　　一拳命中，马田嘴里发出痛苦的低吼声，没等他反应过来，杨寂抡动左腿抽在他的膝盖上，以伤换伤，趁其身子下低，又挥一拳砸在他的脖子上。

　　短短三秒钟，三次全力攻击。

　　“扑通～”

　　马田倒在地上。

　　众人嘴巴张大，骇然地看着这一幕。

　　马田努力地想要站起来，可是肋骨、膝盖和脖子上传来的痛楚顺着神经传遍全身，无法再用力。

　　一连几次想爬起来都没有成功，终不甘的趴下，面罩中的眼睛里充满了难以置信与不甘。ŴŴŴ.23sk.com

　　“怎么会这样？这个小子的力量怎么会这么强？他被打了这么久怎么还能动弹？

　　原本嘈杂的台下变得安静，聚光灯下，一个少年拖着满身淤青的身体站立，成了所有人的焦点。

　　裁判忘记了数秒，即使不用数也知道过了十秒。

　　这个少年胜了！

　　而且仅仅攻击了三次就把对手打趴下！

　　休息场地的小胖子激动地站起身，眼睛瞪大。

　　医生赶紧冲进场地，把地上的马田抬走。

　　杨寂缓缓吐出一口浊气，“我胜了，帮忙准备第二场吧。”

　　他一瘸一拐的向下走去，观众给他让开一条路，他径直走到休息处。

　　这时众人才反应过来。

　　“太不可思议了！居然反杀了！”

　　“这小子怎么做到的！被打了那么久还能活动！”

　　“刚才他说什么吗？他一会儿还要比！身体撑得住嘛？”

　　男人震撼，女人们欢呼，哪个女人不喜欢又帅又强悍的男人？

　　拳击馆里至少有一半是女人，一些女人看到杨寂表现，立马围了上去。

　　“小帅哥，你家是哪里的？”

　　“小弟弟，有没有兴趣和我出去兜兜风，姐姐有车。”

　　“一万一晚，有没有兴趣？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，第20章 战斗免费阅读。https://xs.23sk.com 