    ……

    岳不群说着，语气老气横秋，仿佛阅遍了世间人情冷暖，沧海桑田。

    于楚楚不由得好奇，这个无耻的人，究竟经历了什么，才会有如此的语气，感悟，深沉。

    “嗯？岳大哥，你不会骗我吧，就你二十几岁的样子，你确定不是在做梦？”

    岳不群声音低沉：“哎……，楚楚丫头，样貌不代表真实年龄，我具体多少岁？只能说已经很大了

    要问我具体活了多少岁，久得连我自己都忘了。

    光阴荏苒、岁月如歌，沧海桑田。

    时代变化莫测，新人崛起，旧人已逝，唯我永存。

    世人追求寿元悠久，可是又有谁知道寿元悠久的痛苦，但还是有那么多人趋之若鹜，即使我依然如此。

    悠久的寿元，坚定的道心，坚持住了，更进一步。

    有的心智不够坚定，受不住一次次白发人送黑发人。

    熟人一个个去世，独留下自己永恒孤独。

    他们有的为善，有的为恶！

    为善者，造福天下，为恶者，祸害苍生。”

    “你……！！！”

    于楚楚大惊失色，岳不群的话在她耳朵里犹如晴天霹雳。

    完全颠覆了她的认知，颠覆了她的三观。

    “年纪大了，还真是爱唠叨！

    楚楚丫头记得帮我保密啊，否则江湖人心还真的就乱了。”

    “你……说的是真的？不会生病了吧？”

    于楚楚伸手探了探岳不群的额头。

    啪……

    直接被岳不群拍掉，“丫头，想什么呢，你才病了！

    嘿嘿，一点也不知道尊老！

    瑶瑶，咱们走，别在这里跟这个丫头发呆，走咯……哈哈。”

    于楚楚看着不着调的岳不群，实在是想象不出，这样一个人，真的是活了不知多久的老不死的？

    其实她内心也没真的相信，毕竟岳某人的不着调，不靠谱早已经深入她的心中了。

    ……

    一周后，步惊云带着聂风，秦霜，第二梦来到了乐阳镇，百草堂之中。

    “岳大哥！”

    “嗯！随便坐吧！小霜你修养好后，说一下，随时给你治疗手臂！

    当然了，最近你们不是被天池十二煞追杀嘛？

    那些家伙既然来了，就让他们贡献一下。

    随便斩杀一个人，将他的胳膊取来用用！

    小霜你先调养一段时间，现在我先带你们去见见一位武林高人吧。”

    “无名前辈？”

    “嗯嗯！”

    “我已经来了！”

    “拜见无名前辈！”

    “无名先生！”

    “岳兄弟！”

    楚楚见状，嘀咕道：“真是的，无耻，如果真的像你自己说的，只有你叫得出口！”

    岳不群瞪眼：“嘀嘀咕咕什么呢？女孩子家家，你以前的文静呢？一点也不注意在惊云面前的淑女形象！”

    随后看向诸人：“走吧，去看看，我也好奇雄霸一直忌惮的风云。

    风无相，云无常，在风云竭尽全力，相互配合使出十层的力量，诞生的神秘的毁天灭地的力量，究竟有什么神奇之处！”谈话中就将方法交给两人。

    “啊……原来如此嘛？多谢岳大哥！”

    于楚楚则撇着嘴，不满地瞪回去。

    无名也是好奇：“哈哈，去看看，我也好奇。

    岳兄弟，真是博闻强记，见多识广！

    这份见识，已经超越江湖中百分之九十九点九几的人了！”

    “哈哈……多谢多谢！能够得到武林神话无名的夸奖赞同，岳某荣幸之至。”

    几人来到乐阳镇后山，岳不群抱着小瑶瑶。

    “小瑶瑶，一会你风叔叔和云叔叔就要练武了哦！

    很厉害很厉害的，瑶瑶要努力学习，爹爹以后会教你武功，只要你努力，将来成为名震天下的岳女侠不是梦想哟！”

    几人看着他这副样子，不禁无语，心想你还真当是游玩啊？

    无名点头：“聂风，步惊云，你们去吧！

    记得凡事都要一步步来，你们的配合也急不得，慢慢来！”

    “是，前辈！”

    聂风步惊云越众而出，开始在远离几人的地方相互配合施展起武功来。

    渐渐地，风无相，聂风所在之处，形成了一个巨大的风卷漩涡，漩涡中还夹带着闪电。

    云无常，步惊云之处，也形成一个巨大的云层漩涡。

    两个漩涡缓缓靠近，最后交融。

    最后两人心意相通，对着同一个方向释放。

    砰

    轰隆

    平地惊雷，一声巨大的爆炸声响起。

    攻击之地，一个几十米深，几百米逛的大坑出现。

    嘶——

    咕嘟

    如此威力，即使秦霜，剑晨这两个所谓的少年高手，也惊骇无比。

    聂风，步惊云施展完风云合璧后，体内真气抽空，浑身无力，瘫倒在地上。

    岳不群：“嗯嗯，威力还行，以后配合深了，威力会更大。

    以你们两个家伙半步先天的实力，目前发出这一招，能够击杀先天初期甚至中期了。

    但也不可小觑雄霸，那个家伙如今可是先天巅峰的实力。

    你们想击杀他，除非你们能够配合无间。

    否则现在的你们去找他，简直是送菜的！”

    “是，岳大哥，我们知道！”

    岳不群：“好，以后多配合训练！今天就到这里吧，你们回去恢复一下修为！

    之后将那几个煞鬼引过来，让我瞧瞧谁的手臂与小霜最为搭配！”

    步惊云：“好，岳大哥放心，那几个家伙就交给我们吧。

    定将他们引过来，给岳大哥鉴定一下谁的手臂最合适。”

    无名闻言，面色一变：“岳兄弟，你们这是要击杀别人，取别人手臂给秦霜接上？不太好吧！”

    “无名先生急什么？雄霸手下被他控制的天池十二煞……”

    秦霜：“岳大哥，已经死了两个，如今只剩下试煞了！”

    “对，天池十煞，在江湖中也是为非作歹，帮雄霸干了不少丧尽天良的事。

    灭村屠派可没少做，就让他们奉献一只手臂而已！

    何况这几个家伙，可是追杀小风，惊云，小霜的主力啊。

    那一只手臂，就当时他们还债了。”

    无名虽然依旧觉得杀人不过头点地，如此做法与邪魔外道没有什么区别。

    但看到岳不群的决绝，他知道自己是无法劝服了，也只能默认下去，希望那几个倒霉鬼别来这里找死。

