    提到这个，秦彦西的眉头不禁皱了起来。

    手机定位感应，云灵确实是从大门走进学校的。

    可学校已经关闭，保安不让人随意闯入，她又是怎么进去的呢？

    “我赶到的时候，只看到了你的车停在外面。”

    “哦。”云灵点了点头，一颗悬着的心，这才落下来。

    她用隐身术进的学校，如果调查监控，立马就会出破绽。

    回头她得把监控黑了，并且永久性粉碎她进入学校这段时间的内容。

    不过眼下，敏敏的伤势，以及彦西的伤势更重要。

    “先去医院吧，你的手得包扎。”

    “好。”

    秦彦西是校董，进出学校自由。

    他的车子就停在学校的停车场，云灵便坐上驾驶位，直接把车子开了出去。

    当车子经由大门出去时，保安看了眼驾驶位上的人，不禁惊讶不已。

    这怎么回事啊？

    这个学生，他不是阻止不让进去么？

    怎么会出现在校董的车上啊？

    见鬼了！真是见鬼了！

    保安摸了摸自己的额头，自以为自己没发烧，可眼前的景象，真的不好解释啊。

    -

    学校这边发生爆炸，这件事很快惊动了全城，也包括秦家。

    只是秦家人暂时还不知道涉事人员有云灵和秦彦西。

    学校最近的一家医院里，俞敏敏被紧急送往抢救室。

    记者们闻声赶来，把急诊室门外围地水泄不通。

    “病人现在伤势怎么样啊？”

    “涉事人员好像是学校里的学生？因为什么发生争执的？”

    “学校为什么会爆炸啊？”

    “请问目前的善后工作谁来处理？”

    校长和校委会得到消息，陆陆续续赶到了现场。

    校长作为代表，拦着记者们。

    “有什么事问我，先不要影响医生救治我们的学生，有一名学生伤到了腿，很可能截肢，麻烦大家不要喧闹，影响医务人员正常工作。”

    很快，记者们的哄闹被平息。

    可紧接着，余爸和余妈赶到，又掀起了一场血雨腥风。

    余爸气势汹汹，直接朝校长走来。

    余妈哭哭啼啼，一副痛不欲生的表情。

    “后天就gao考，我家敏敏这样，还怎么考试？她辛辛苦苦读了这么九年书，不就是为了这场考试么？”

    “你们学校该给个说法吧？我女儿，为什么会在你们学校里遭遇不测？”

    这个时候，余爸和余妈已经顾不上会不会得罪校方，得罪秦彦西了。

    他们心里憋了一口恶气，怎么都无法排解。

    他们辛辛苦苦养育这个独生女儿十八年，不就是想她有出息，能上个好大学，未来有份好工作，嫁个好男人么？

    可现在呢，一切都完了。

    九年书白读了不说，很可能还要面临截肢的风险。

    如果他们的女儿真的残废了，那这辈子，就彻彻底底地完了！

    余爸越想越生气，顿时失去理智，揪住校长的衣领，一副要跟对方鱼死网破的架势。

    校长懵了，以前这些家长对他都是客客气气的。

    他何曾受过这样的待遇？

    再加上记者围堵着，聚光灯不停地在拍照。

    校委会的人一直帮他挡镜头，呵斥记者不要拍。

    可记者们哪里肯放过这样的爆炸性新闻？

    非但不停手，还追问起来。

    “是啊，学生家长需要个交代，公众也需要一个交代，毕竟劳伦斯学院是我市最大的中学，它的安全堪忧，还怎么让家长放心把孩子送过去读书？”

    “是的是的，所以事情到底怎么回事，麻烦校方给个合理的解释。”

    校长一个头两个大，被余爸威胁着，整个人瞬间有些火大。

    就在现场局势乱的一发不可收拾的时候，云灵驱车直接在记者们身后停下。

    “让一让！”

    云灵下了车，冷鹜的声音传来，气场很强，瞬间惊得记者们乖乖让开一条路。

    他们回头一看云灵身后，秦彦西居然也在，于是调整镜头，对准他。

    “秦三少，您都亲自出面了，是不是这件事很严重？”

    秦彦西没有说话，而是径直走到了校长面前，一把扼住了余爸的手。

    “事情的起因我们会查，我用人格担保，你女儿的腿，不会有事！”

    他的手劲很大，握着余爸，眼神里带着不容抗拒的威严。

    压迫感很足，瞬间让余爸犯憷。

    但只是短暂的松懈，余爸又惊觉地吼道：“你又不是医生！你说没事就没事吗？还有，就算是医生，也不敢说这种不负责任的话吧！我来的时候都听说了，我女儿的腿，大面积烧伤，肌肉大面积坏死，她这种情况，多半是没办法了！”

    余爸吼完，余妈便嚎啕大哭起来：“敏敏她很喜欢跳舞，我和她爸才同意她跳舞，她就遇到这事。一个舞者，没了腿，还怎么活啊？”

    余妈的哭声很有感染力，顿时让在场的记者们心里都不是滋味。

    不管俞敏敏是因为什么受伤的，就因为受伤地点在学校，所以他们一致认为，学校要负主要责任。

    “我三哥已经说了，敏敏会没事，那自然就会没事！”云灵板着脸，露出了不耐烦的表情。

    她和余家父母接触过，知道他们是什么秉性。

    所以这会儿她不给他们好脸色，冷冷道：“乖乖在这等着，要是再吵吵闹闹，我三哥他不会客气！”

    “放心，这里交给我，先去手术室吧。”秦彦西拍了拍云灵的肩膀，宽慰道。

    云灵点点头，不再多说什么，径直从人群中穿越，朝急诊室走去。

    她前脚刚走，医院急诊大楼门外，又开来几辆车。

    车门打开，立马走下来四五个人。

    这四五个人簇拥着一名德高望重的老者前来。

    当记者们把镜头转向老者时，全都诧异地议论起来。

    “韩老？他怎么来了？”

    “韩老可是医学奖泰山北斗级的人物，他平时很忙吧？不可能哪里出了棘手的手术，就随时赶过来吧？”

    “应该是秦三少请来的吧？怪不得秦三少刚才那么笃定，能把女孩的腿治好呢，有他在，那肯定没问题。”

    韩祁照的大名，余家父母早就如雷贯耳。

    两人的态度，在他的到来后，立马发生了180°大转折。

    怪不得秦三少那么斩钉截铁呢，原来早就请了高人来救场啊！

    “韩老，麻烦您了，快些进去救救我女儿吧！”

    余爸不顾一切，冲到了韩祁照面前，作势就要跪下来了。

    韩祁照闻言，却很严肃：“神医不是已经进去救人了么？我来不是救人的，怕你们不相信神医的医术，为难他，所以特地赶过来给他正名。”

    “神医？”余爸懵了。

    哪有什么神医来过啊？

    他怎么不知道有这回事？

    不仅他，在场的记者们，也都露出了莫名的表情……

