    三百多个传承分身，在冲杀了三里后，折损过半。

    不过，剩下的都冲进了魔族大军的核心区域，离黑梦魔尊等人也不远了。

    这是队伍过于庞大的坏处。

    一旦出了意外，他们这些指挥也难脱身！“快……快给我上，拦住他们，给我拦住他们！”

    黑梦魔尊指挥着密密麻麻的魔族大军，不断赴死冲杀。

    可是，叶凡等人结成了绞杀大阵，攻防一体。

    一百八、九十人，一半负责抵挡魔族大军的攻击，一半在前开道。

    虽然进程比之前缓慢许多，但无人可以抵挡他们的脚步！黑梦魔尊没想到这些人类神尊强者如此凶狠，不要命的势头，比他们麾下被控制的魔兵更甚几分！眼看对方越冲越近，黑梦战神意识到危险，连忙召集麾下精锐，让三名魔尊带着数十名魔帅，继续冲击叶凡等人的阵势。

    有了强者的加入，庞大魔族的优势一下子就凸显出来。

    短短几分钟的时间，一百八、九十人再度折损一半，连一百人都不到了。

    叶凡冲在最前端，一百零八柄诡鹰暗魔剑击杀数名魔帅。

    “张渠！”

    叶凡沉声喝道。

    “在！”

    张渠立马应道。

    “我们后方的棋阵损失如何？”

    叶凡冲进魔兵之中，早已经阻隔了视线。

    山谷那边的情况，他一点都不了解。

    张渠杀到叶凡身侧，点头道：“叶指挥放心，魔族似乎只针对我们这些人，并没有趁乱去强攻山谷棋阵！”

    “嗯。”

    叶凡冷笑一声，问道：“其他神尊强者的灵魂分身，有没有损失严重的？”

    “只有两位神尊在收回灵魂分身的时候被攻击了，好在首创不严重，静养几天就能恢复。

    其他魔尊全部在灵魂分身消耗殆尽或是危急关头，便收了回去，本尊没有收到任何影响。”

    张渠回道。

    “很好！”

    叶凡淡淡一笑，眉毛微微挑动：“可以了，差不多到时见了，让大家都撤了吧。”

    “嗯？”

    张渠微微一愣，“叶指挥，你是说……”“我的本尊已经来了。”

    叶凡淡笑道：“剩下的，交给我就好。”

    “是！”

    张渠的本尊并没有跟叶凡的本尊在一起。

    他的本尊正在指挥古太衍的大军围剿主战场里的魔兵。

    而叶凡的本尊，则和一众强者赶来。

    得了叶凡的命令，张渠立马抽身回到阵势之中，告知那些神尊强者。

    “叶小友要独自面对如此多的魔族？”

    “嘶！即便只是灵魂分身，也不可如此啊！”

    “张渠，快去劝劝叶小友。

    既然本尊和三目武尊已经来了，就没必要再作不必要的损耗！他和我们不一样，你让他快走，我们帮他顶着！”

    “就是！本尊已经杀够本了，就算损失了这道分身，也不亏了！”

    一众神尊境强者的灵魂分身纷纷叫道。

    “各位，叶指挥既然放了这番话，自有他的考量。

    大家还是按照他的话，先退回山谷棋阵，以免后方出现纰漏！”

    张渠连忙说道。

    “好吧，既然如此，那我们就先撤退！”

    一众神尊境强者纷纷点头，阵势势头一转，朝后面退去。

    黑梦魔尊见状大喜，“哈哈，他们退了！人类被我们打怕了！快杀，不能让他们如此轻易撤走！”

    “喝喝喝！”

    百亿魔族大军仰头大喝，战意高涨，犹如海潮一般涌向张渠等人。

    “有我在这儿，谁也别想过去！”

    就在这个时候，一道身影挡在了黑魔族之前。

    在他身侧，一百零八柄诡鹰暗魔剑黑芒闪闪，“刷刷”的化作长达百米的巨剑。

    叶凡手持盘龙软剑，指挥着一百零八柄巨大的黑色巨剑，发疯一般朝黑魔族冲去。

    巨大的剑身无比锋利，所过之处，无数魔族被砍作两段。

    叶凡犹如一个绞肉机，凶猛异常，鲜血顿时染红了天际。

    黑梦魔尊没想到都到了这个地步，这个人类居然还如此悍不畏死！“给我杀了他，给我杀了他！”

    黑梦魔尊怒声大喝，召集魔军将叶凡团团围住。

    叶凡四面八方尽是密密麻麻的魔族大军，根本无法分清楚东南西北。

    他将诡鹰剑阵发挥到极致，周围百米没有任何魔兵可以靠近，否则就只有一个下场，哪怕是那些神虚境的魔帅，也不敢轻易掠其锋芒。

    这种打法凶猛是凶猛，但是消耗也非常恐怖。

    打了还没一会儿，叶凡的武劲便损耗得七七八八了。

    上古传承秘法所幻化的分身，是实质分身，不仅自身境界，就连神通也一模一样，无比变太。

    但是，这种分身只有一个弊端。

    那就是无法吸收任何灵丹妙药，出场时间也受限制。

    一旦这尊分身的灵魂之力消耗的差不多了，就会自动消失，回归本体。

    想要再催动分身，就必须经过一段时间的修养。

    叶凡可以释放出一百道分身不假，但是实力都只有自身的百分之八十。

    所以，在主站区已经确定结果之后，他便收回了大部分的分身，只留下了十几个。

    此时，这个灵魂分身的实力，达到了百分之百，和叶凡本尊无异。

    叶凡为了增强他的战力，连一整套诡鹰暗魔剑都给他了。

    诡鹰暗魔剑达到了御武神兵级别，拥有认主的能力。

    再加上这些子剑和盘龙软剑是成套的，故此只要盘龙软剑还在，它们就不会夺走。

    叶凡早就将雪灵门的剑阵升级了，融合自身特色，创造了诡鹰剑阵，这个分身催动诡鹰剑阵，虽然威力十足，可是损耗却是不小。

    再加上无法吸收武源之灵恢复武劲，很快便被魔族大军淹没。

    黑梦魔尊感受到叶凡灵魂分身的气息消散，顿时哈哈大笑。

    “死了，终于死了！”

    黑梦魔尊眼珠子一转，高声叫道：“把他的那些黑剑给我夺来，我要用人类的武器，杀光人类的武者！”

    “是！”

    麾下十几个魔帅立马应喝，兴致勃勃的飞向大军深处。

    “刷！刷！刷！”

    不等他们靠近，魔族堆里忽然爆炸开来，一百多道黑芒冲天而起，朝着天际飞去。

    “嗯？”

    黑梦魔尊微微一愣，“怎么回事？”

    他抬头看去，只见黑蒙蒙的云端出现一道身影。

    那些黑剑萦绕在他的周身，仿佛乖巧的宠物，亲昵的在他身边飞来飞去。

    

