    

    炼体的第三层境界是为不漏金身。

    到达这个境界，可以生成护身罡风，和金丹修士的罡气有些雷同。

    不过金丹修士和炼体不漏金身之间，其他方面有很多不同。

    金丹修士可以任意遨游，摄取天地灵气为自己所用。

    但是不漏金身一般的功法只能飞纵，依然以自身力量为主，只是腑脏气血强壮，看上去浑然一体，精气神不漏一丝，如同金身。

    《鱼龙七转》却可以视云雾为海，如同游鱼在云雾之中遁走。

    龙大海身具地灵根，水汽凝聚。在天空中，自然云雾自生，使用《鱼龙七转》，可以轻松的飞行天地间。

    魔女没想到龙大海的炼体功法如此玄妙，隐藏云雾之间，气息全无，让她感应不到。

    龙大海一个鱼跃而出，紫色棍棒当头落下，魔女已经没有办法规避，如此才被一棍击破防御，随后龙大海一掌灭杀。

    这里金丹中期魔女的气息泯灭，立刻引起了另一面天空打斗修士的注意。

    魔女的师兄，金丹后期的魔晓，瞬间感应到师妹的气息消散，格挡开飞来的法宝，回头看去。

    一团金丹修士灭亡的气息迎面而来，这气息让他非常熟悉。

    “师妹死了？”

    他和魔女，可是有着说不清的关系，魔女陪着他渡过了百年时间，如今却死在了这里。

    金丹后期男修魔晓瞬间魔焰狂涌，手中的长枪带着无可匹敌的气势挥舞，瞬间把再次攻击来的飞剑击飞。

    然后长枪上的阵法被全部激活，黑色魔气浮现，缠绕在枪身四周。

    灵识锁定龙大海，魔晓手中的长枪疏忽不见，朝着龙大海快速飞去。

    龙大海察觉到了危险，青色玉牌从体内飞出，化作一面盾牌，盾牌上三道环形灵气缠绕，立刻把盾牌的防御提升到最大。

    咣当！

    魔晓投掷来的长枪刺中盾牌，直接将青玉盾牌击退，好在龙大海有准备，双手接住了盾牌，用巨力抵抗住攻击。

    此时魔晓也遁了过来，出现在了龙大海的不远处，接住了飞回的长枪。

    随即他手持长枪，枪身晃动，数道枪影从他身前飞出，扎向龙大海。

    他们二人距离三十多丈，攻击瞬间便至。

    龙大海拿着青玉盾牌，左右纷飞，利用无漏金身的强大和修士法力，把面前金丹后期的攻击，全部格挡下来。

    枪影带着无可匹敌的锋芒，使得龙大海即便法体双修，挡住攻击，却也节节后退。

    两人交战数息，魔晓并没有破开龙大海的防御，还不等他使用其招式，云霄门的两位金丹已经飞了过来。

    “大海，咱们三人联手，截住魔徒！”

    云霄门来人之一，便是金丹中期的红云，他看见龙大海使用法宝盾牌，顶住了魔修的攻击，立刻跟龙大海说道。

    同时他们二人手上的法宝，也向着魔修攻击而去，两人配合默契，一时之间魔晓不得不分心应对。

    龙大海此时收起青玉盾牌，不过没有拿出铜灯，而是用玄青飞剑，在他的御使下，上下翻飞，攻击魔晓。

    面对三位金丹修士，魔晓以一敌三不落下风。

    “今天放你一马，今后再来取你性命！”

    魔晓手中长枪魔光涌动，在天空中划出一个半圆，飞射出一道弧形黑影。

    围着他攻击的三人的法宝，立刻被撞飞。

    魔晓周身光影扭曲，他的灵识之中，远处又飞来一位金丹修士，并且法力强横，所以他在施展遁术，打算逃离现场。

    “他要跑，拦住！”

    红云眼力不错，立刻察觉到了魔晓的意图，手中飞剑摄回，一朵红云被他控制，化作一道长长的云雾，打算拦截住面前的魔修。

    可是他的动作慢了，魔晓已经激射而出，消失在了原地。

    “想走，试试我这月华之术！”

    龙大海随身戴着的玉佩从腰间飞出，牵引天上月亮落下的皎洁光辉。

    月光追影！

    龙大海购买月华法器，除了用来培养灵兽，便是研究克制魔修的手段。

    此时面前的修士正是魔修，龙大海见他遁走，立刻使用法器施展起月光追影的术法。

    “遁术不管多块，肯定超不过月光的速度！”

    龙大海面前凝聚的一团月华，瞬间照亮前方，魔修留下的淡淡魔气，立刻被照亮，随后魔晓的身影显露出来。

    “什么？！”

    魔晓飞遁出去没多远，突然感到周身月华凝聚，随后遁术居然被破除。

    这让他感到十分的惊讶，可以使用月华的修士，可以说是魔修的天然克星。

    此刻他的身体四周，像是有一层光晕，散发着白色的光芒。

    “追！”

    红云的大师兄红山飞了过来，见到龙大海破除了魔晓的遁术，虽然心中惊讶，但是没有丝毫停留，直接御使飞剑追了上去。

    那边被破开遁法的魔晓，直接驱使长枪，在天空中飞遁。

    龙大海施展的月光虽然快速，但是凝聚如此长的月华之力，也不会持续太长时间，而且魔晓专门在云朵见穿行，很快便失去了魔晓踪迹。

    不过，魔晓的秘术遁法以破，身形显露，红山用灵识可以锁定。

    红山三人，已经跟了上去，梦庄乡上空，只留下龙大海一人。

    “踪迹已经被发现，这位魔修想来很难逃脱了。”

    仙盟之间互有联动，云霄门发现金丹后期的魔修，肯定会通知附近的县主以及仙盟。

    仙盟对于祸害同族的魔修，向来不会手软，消灭一名金丹魔修，并不困难。

    在这天空之中，颇为显眼的金丹后期魔修，想要逃跑，已经不在容易。

    龙大海挥手施展术法，消除天空残留的魔气，然后落到地面，回到家中。

    龙家之人躲在阵法之中，可以看见天空的打斗，此时见龙大海无恙，紧张的气氛，立刻消散。

    “夫君，你没受伤吧！”

    龙大海刚进到院中，几位夫人立刻上前，关心的问道。

    “无恙，大家放心便好，今夜无事，都回去休息吧。”

    龙大海让众人散去，自己带着妻子，过去母亲院子报完平安，然后回到了自己的屋子。

    “我跟三剑前辈沟通，打算把莲花乡购买下来，同时派两位筑基族人过去管理，你们觉得让谁过去比较好？”

    龙大海陪着妻子坐着，出声询问。

    这种事情，王玉洁没有插话，看向韩秀雅。

    韩秀雅和刘琴儿对视一眼，也都摇摇头。

    面对三位妻子，龙大海倒也随意，过去把韩秀雅抱在怀中，同时摄过刘琴儿和王玉洁，抱在左右。

    “你们三在夫君面前，不必拘谨，以后大家都会熟悉，要坦诚相待。”

    韩秀雅趴在龙大海怀中，感觉脸热热的，有些不好意思，道：“哼，你就是欺负我们三人，心里肯定想着坏事！”

    “嘿嘿。”龙大海邪魅一笑，并没有反对韩秀雅的说法，但是还是继续说道，“我打算让廷云过去，那里有两处灵脉，并且靠近秀江，非常适合炼体。”

    炼体经常汗流浃背，莲花乡那里河水多，可以方便洗澡。

    同时龙大海也正在总结《鱼龙七转》的分布功法，从而让族人循序渐进的修炼。

    如此一想，莲花乡更为适合了。

    “我们姐妹三人，今天都听郎君的。”

    刘琴儿的话，一下子让龙大海放弃了询问，展露了兽性。

    一夜无眠。        

