    顺着公园里的河边主干道前行着。

    不时的可以看到一些小型的园区。

    有狗熊，老虎，狼，大象之类的国内的动物，现在还没有海鱼以及河马狮子之类的国外动物。

    不过他还是看到了一只斑马。

    对于没有见过这些动物的周小河几人，看的是津津有味。

    看到老虎的时候，看到在那里嬉戏的幼崽，他真的挺想给收进去的。

    一路上都是周小河在问，周小川在后面回答着。

    快到中午吃饭的时间，公园才玩了一半，这还是周小川催促下来的结果。

    主要时间就是花在了看上面了。毕竟没有看过这些稀奇古怪的动物。

    估计几人都有点饿了，找了一个阴凉的地方，掏出带着的馒头一人分了一个。

    没有水壶，几人就在湖边干吃着。

    湖中央已经有人在泛舟，都是一些青年，估计又是一些文青。

    周小川的目光被前方一群人给吸引了。

    一群人正围在一个小女孩后面指指点点的。

    倒没有什么狗血的情节，因为这个女孩正坐在一个小马扎上对着一个画板画着铅笔画。

    女孩的年龄应该要就十一二岁。旁边同样有一个差不多年龄的女孩陪着她。

    刚开始周小川看到的时候，以为对方是一些有钱人家的孩子。

    因为在这个年代画画，大部分都是有钱人家的孩子才会去学。

    不过他看到对方身上虽然没有多少补丁，但是已经洗的发白的衣服。才感觉这应该不是有钱人家的孩子。

    思绪间，他便走了过来，看着上面的画，正是面前湖里的场景。

    画的还挺不错，应该是从小就学的。

    来到近前他才打量着对方。

    皮肤很白，脸型是个瓜子脸，不是现在没吃的那种瘦脸。

    一看长大就是个美人胚子。

    那种画画时候安静的气息，和身后吵闹的说话声形成一个鲜明的对比。

    周小川在身后看了一会。

    没有后世那些画了装的妖艳，但是这一身的气质感受着就停舒服的。

    想着这个女孩应该从小就出生在书香门第吧？

    过了一会秦潇几人便走过来。

    周小米对他伸出了双手，嘴里喊道：“累，抱。”

    周小川见状笑着将她给抱了起来。

    秦潇看着正在画画的女孩，说了一句：“真好看！”

    不知道是说女孩长的好看，还是说画的好看。

    此时女孩正好完成她手里的画，听到身后的声音回过头去。

    看着身后的一群人，她没有说话，笑着对周小川几人点了点头。

    也算是对秦潇刚刚的那句夸赞一个回应了。

    “妍妍，走吧。我都等的急死了。”

    旁边女孩看着她催促着说道。

    “好的，走吧，我们去划船。不过这次不准你划了。别像上次一样老是打圈。”

    旁边的女孩闻言嘟着嘴轻哼一声。

    开始帮忙收拾东西。

    周小川见状便带着几人，向着其他没有玩过的地方走去。

    下午众人就没有上午那么有精神了。天热加上走路走多了腿都酸了。

    几人玩的差不多了，这才提议回去。

    骑车带着几人向着纺织厂行去，他得告诉杨月梅。

    来到纺织厂门口，周小川还没有说话，赵青青便对着门卫喊道：“铁柱叔叔。”

    门卫看到是赵青青，笑道：“青青，你怎么来了，找首长吗？”

    “不是呢，我们找杨阿姨。”

    周小川在旁边听到对方的话，估计是赵启年以前的部下。

    他便说道：“叔叔好，我来找我娘，能不能让我进去一下，马上就出来了。”

    赵铁柱看着周小川，记得他上次来过。便点了点头。“那你进去吧。”

    周小川见状便走了进去。

    来到杨月梅说的二车间，进来以后，看着里面一排排的机器前忙碌的人。

    “小朋友，你找谁？”

    周小川看着对他说话的一位阿姨，笑道：“阿姨，我找我娘。我找到了。”

    说完，指着前方正在放置线桶的杨月梅。

    对方见状也就没有再问，周小川顺着过道向着杨月梅行去。

    杨月梅正在忙着，看到周小川过来惊讶了一下，不过她没有停下手里的动作。

    “你怎么来了。”

    “晚上我们去赵爷爷家里吃饭，你到时候也过来吧。”

    杨月梅闻言点了点。

    周小川见状便离开了。

    出来以后，看着赵青青还在和门卫说着话，看来两人很熟悉。

    赵青青看到周小川进来，便对着门卫笑着说道：“铁柱叔叔，我们先走了。”

    赵铁柱闻言摆摆手，“行，你们先回去吧。”

    周小川见状和对方打了个招呼，便带着中人离开了。

    回到家里天色已经不早了。

    赵奶奶正在厨房做饭，见几人回来便对着外面喊道：“你们先进屋里坐一会，饭一会就好了。”

    几人闻言便进了屋子。

    赵青青进了屋里把自己的饼干和水果糖都拿了出来，放在桌子上。

    示意几人吃。

    东西不多，饼干只有几块，水果糖一共只有十来颗。

    随后拉着秦潇的手来到她的房间，没过一会里面传来了一阵银铃般的笑声。

    周小川看着这一幕笑了笑，看来赵青青只是性格内向，不是自己一开始想的自闭症。

    不过他没有开启意念偷听，今天为了防止几人走散，他的意念一直开启着，这个时候感觉脑袋都是嗡嗡的。

    周小米则是对着周小川说道：“糖，吃糖。”

    周小川从桌子上拿了一颗水果糖，剥开以后准备塞给她。

    周小米看着周小川递过来的糖，使劲的摇着头。

    “哥，小米想吃糖葫芦了。”

    看到周小米的动作，周小河便说道。

    他看着点正在点头的周小米笑着说道：“那个没有了，过几天哥哥给你弄好吧。”

    自己空间里也有一颗山楂树，不过自己不吃酸的东西，所以平时也没怎么在意过。

    这玩意做起来倒是简单的很。

    周小米听懂了周小川的话开心的直点头。

    看来酸酸甜甜的东西还真是女孩子都爱吃的。虽然周小米还很小。

    等赵奶奶将饭做好端出来没多久。

    赵启年便带着杨月梅回来了。

    不过周小川看着到他的脸色不是很好看。

