    听着杨铭已经走调发颤的声音，贾璟“唰唰”的挽了个刀花，而后笑道：“王爷紧张什么，我若是真想要了你的脑袋，你还能安然无恙的活到今天？”

    贾璟的话，叫杨铭的心稍稍放回了肚子里。

    “但是……”

    随着话锋的骤然一转，场中的气氛却是再度紧张起来。

    贾璟的面上，也没了刚刚的笑意，“之前两次放过王爷，一次抵消了太上皇的知遇之恩；另一次，则是念在陛下首次有事央求的情分上……”

    贾璟的声音低沉了下去，“可若是王爷接下来再有找死的行径，却是不知还有何人能为你求情？”

    “……”

    “另外，不要贸然在本侯面前拔刀，本侯可是会紧张的！”

    话音未落，贾璟手上的长刀接连闪动。

    挡在忠顺亲王杨铭身边的十数名护卫们，只见到一阵雪亮的刀光在眼前一闪即逝，随后便觉得手上骤然一凉，手里的刀剑也是再把握不住。

    “丁零当啷”的一阵乱响之后，刀剑掉了满地。

    也是在此时，一道道纤细的血线这才出现在护卫们的虎口上，惨呼之声骤然响起。

    凭借着超出常人数倍的反应速度和力量，叫贾璟的手上的长刀形如鬼魅一般，一闪即逝。

    在短短一两个呼吸内，便是划过的十数名护卫的虎口，令其再也握不住手中的刀剑。

    而这般超出众人认知的一幕，让王府众人在看向贾璟时，眼中俱是不由闪过一阵的恐惧之色。

    贾璟环视一周，而后淡淡看向杨铭。

    “今天这次就当是最后的警告吧！老老实实的做你的王爷就是，莫要招惹我贾家，否则若是再被发现有什么不该有的心思动作，后果自负！”

    说罢，视线从杨铭身上略过。

    只是，贾璟眼神中的那抹不屑，却也是叫杨铭心中那块名为自尊的柔软区域，受到了深深的伤害。

    心中丝丝缕缕的怨恨在不断滋生。

    “另外，琪官便就还给王爷了，不得不说，的确是生的风流俊俏，也难怪王爷如此喜爱！”

    说到这里，贾璟的眉头轻挑，说出的话却叫杨铭额头的青筋直蹦。

    “区区戏子，也敢惹到我贾家头上，当真是活的腻味了！

    本来还想着，将其乱刀砍死了喂狗的，不过念着他是王爷的心头好，此番也就不曾毒哑他的嗓子和划花他的脸孔，仅仅挑了他的手脚大筋也就算了。

    凭他做下的好大事情，王爷应该觉得不过分吧？”

    挑了手脚大筋，还仅仅？还问自己不过分把？

    贾璟这简直就是在杀人诛心！

    杨铭的后槽牙，咬的“咯吱”作响。

    只是，在贾璟手中长刀的威慑下，最终还是面无表情的点头道：“不过分！！”

    见状，贾璟满意的点了点头，这才归刀入鞘，王府众人顿时便松了口气，心中更是轻松了数分。

    随后，像是又想起了什么，贾璟建议道：“对了，王爷若是此时能请宫中的御医赶紧前来诊治一番，那琪官的手脚说不定都还有的救，虽然不一定能和以前一样，但总归不用人一直照顾不是？”

    说罢，贾璟便直接转身，带众人径直离去。

    看着贾璟等人转身离开的身影，杨铭的眼神中，满是说不出的阴狠、疯狂。

    但很快，这股阴狠和疯狂就被一把掐灭。

    只见随着贾璟等人的离开，王府门口的阴影之中，一名端着劲弩的暗影刺客现出身形。

    而在用那双满是冰冷死寂的眸子，在仔细打量了杨铭一番之后，暗影刺客便飞快的从杨铭的视线中淡去。

    杨铭最后隐约见到的，是那个矮小身影，渐渐消失在贾璟身后阴影里的模样。

    看着那熟悉的黑色皮甲，以及那柄叫自己无数次从噩梦中惊醒的短剑，杨铭瞬间一个激灵！

    那刺客居然是贾璟的手下！

    这就是说，之前杨铄在宗人府的大牢中被人刺杀，也是贾璟的手笔。

    怪不得自家老子去世，贾璟却还一直都是与世无争的模样，原来暗地里早特么悄悄的把仇给报了！

    此时，杨铭莫名的又觉得，有一股尿意袭上心头……

    …………

    忠顺王府外。

    来福面上似有不解，“这忠顺亲王经常给咱们找麻烦，侯爷何不直接将其清理掉？如此不也省的烦心？”

    贾璟闻言，不由笑道：“总归是要留一个敌人放在朝堂上的，否则不放心咱们的，就该是龙椅上的那位了！

    况且，忠顺亲王有太上皇护持，有力量有背景的，不是正好拿来立做对手？！

    毕竟这么‘合适’的对手，可是极为难得了！”

    “可咱们不是站在皇帝这边的吗？”来福疑惑。

    “都说女人心、海底针，但帝王之心，比她们却又不知要胜出多少！”贾璟笑道：“他们讲的是平衡之道，所以不管咱们是站在哪一边，上边的人都不会让咱们放眼朝堂无敌手的！”

    来福“哼”了一声。

    愤愤不平道：“自上次淇国公兵败，要不是有侯爷在，这大周说不定就要换个主人了！如今侯爷接连大胜，回来还要受这般的鸟气！”

    贾璟笑道：“这有什么好气的，无非就是演戏罢了！整日在营中操练，枯燥乏味的紧，看看朝堂中的这些勾心斗角，岂不是正好调剂调剂生活？”

    而后，声音见却是渐渐悠远，“况且，到最后不想玩了，咱们不也是有底气掀桌子改天换地么！”

    “只要他们不把本侯惹急了……”

    马蹄声渐渐远去……

    …………

    荣国府。

    贾宝玉正趴在床上，气若游丝。

    王夫人在一旁不断拭着眼角的泪水，“我可怜的孩子，前段时间才遭了邪祟，在床上生生躺了一两个月，如今刚好没多久，就又被老爷给打成了这样……”

    说着，王夫人便就又哭了起来，道：“若是宝玉有个三长两短，可叫我怎么活吆！”

    此时的贾母，也是没了之前训斥贾政时候的怒气，反而是对王夫人说道：“你也不必这么哭了，宝玉如今需要静养，你却是一直在这嚎哭，岂不是耽误了他？

    再说，如今宝玉年岁小，你疼他；若是他将来长大了，为官作宦的，却就未必想着你是他的母亲了！

    倒不如现在少疼一些，日后也能少生一口闷气！”

    几人身后，贾政满面尴尬，道：“儿子不是已经答应日后不再打他了吗？母亲怎的还是如此影射儿子？！”

    贾母叹了口气，道：“你是宝玉的老子，管教宝玉乃是天经地义的事情，我倒也不是怪你打他！

    况且宝玉荒废学业、流荡优伶什么的也是大大有些不对，更别提是跟忠顺王府的人来往了，你打他是对的！”

    先是肯定了贾政的行为，之后，贾母却是话锋一转，“不过你这棍子下手也是太狠了一些，你这是教育孩子，还是要打死孩子？”

    在贾母的申斥声中，贾政陪在一旁，不断的躬身应“是”。

