    燕枝这话一说出来，四下皆静了那么一瞬。

    她素来是青云门的优秀弟子，一直以来都是尊师重道、谦逊有礼的样子，从未有像今日这样，当着众人的面，说出如此赌气恼火之语的时候。

    她也不看旁人，只看着华渊，目光之中带着一丝嘲讽：“师尊将我当成什么人，小猫小狗一样气量狭小、满心怨怼的人？”

    燕枝的手就搭在太玄上，她修杀道的气度这时候才铺陈开来——她口中说着这样诙谐促狭的话，脸上却没有一丝笑容，杀意已经在她身边涌动。

    “弟子还真不知道，弟子辛苦修炼这样多年，上尊师长、下带晚辈，不敢说自己究竟多么鞠躬尽瘁，但也敢说一个自己问心无愧，没想到在师尊心中，我就是个这样害人的人。”

    “望师尊明白，我要是当真对小师妹有什么恶毒心思，当初小师妹中毒要我体内碧水鲛珠解毒的时候，我就可以不将碧水鲛珠交出来。

    再退一步，若我真的要害小师妹去死，那我也定然要选个更加简单的法子。我绝不会放弃杀人灭口这样简单的方式，反而去用这种愚蠢的办法，费尽心思将人骗到迷踪林这样的地方，只为了将她从陡坡上推下去摔断腿。

    故意害人却没把人给害死，还在现场留下自己的贴身玉佩作为证据来证明我是害人凶手，那我也未免实在是白活了这十几年。”

    燕枝话音刚落，她的太玄便已经出鞘。

    太玄出鞘的瞬间，在场众人几乎都是忍不住一抖——萦绕在剑身上的冰灵气精纯冰寒，曾死于她这太玄剑下的手下败不知凡几，看热闹的众人这时候才有人马上意识过来，面前的这人并不仅仅只是容貌绝艳的一代仙子，更是一位斩尽魑魅魍魉的绝代剑修。

    如果真的要杀一个人，燕枝有数不清的方式让这人悄无声息地离开人世，哪用得着用这样愚蠢的办法？

    而剑修的剑一旦出鞘，那就没有收回来的道理。

    她的剑只斩不忠不义之徒，剑光雪亮，正气凛然。

    而燕枝那坦然无愧的双眼就在这剑光映照之下，没有一丝问心有愧。

    她紧紧地看着华渊，忽而讽刺一笑：“师尊忙着质问我的时候，可否曾经诘问过自己？徒儿心中有四问，还请师尊为徒儿解惑。”

    她将太玄捧在掌心之上，忽而跪地，将双手举过头顶，稳稳拜下。

    这是极为正式的拜剑礼，而在拜剑礼前，所有剑修都得无愧于自己的剑心，这是对于剑的尊重。

    燕枝的声音沉沉：“一问师尊，为何在小师妹来了之后，对徒儿我就毫无忍耐之心？徒儿我究竟有哪里做的不对？

    二问师尊，为何在小师妹来了之后，徒儿我的身子便可置之不理，甚至能那般毫不犹豫地让徒儿交出保命的碧水鲛珠，只为了给师妹续命？

    三问师尊，为何在小师妹来了之后，师尊更无公平的判断之心，一旦小师妹有什么差池，便认定是我有错，什么事情也不过只是一面之词，甚至连徒儿一句辩解都未听过，便判定是徒儿有罪？”

    她这一句比一句掷地有声，华渊被她的声音所染，忍不住后退半步，燕枝这时候才终于抬起头来，直视着华渊的双眼。

    “最后一问，徒儿我难不成天生低劣，徒儿比小师妹又差在哪里？人有远近亲疏是理所应当，徒儿坦然接受师尊宠爱小师妹，徒儿也不求师尊对徒儿偏疼，只求师尊给徒儿一个公平正义，不要让徒儿无缘无故遭受不白之屈。”

    燕枝既然敢拿出拜剑礼，这就等于是赌上自己的剑心发誓，她从头到尾都问心无愧。

    燕枝不去辩解自己今夜到底做了什么，也不想去白费口舌博取什么同情，她只想堂堂正正的拿自己的剑心出来发誓，今日温静身上发生的一切，都与她燕枝没有任何关系。

    华渊听到这一句接一句的质问，忍不住再退了半步，他哑口无言。

    燕枝那句“徒儿究竟差在哪里”，宛如大锤一般锤在他的心口，让华渊甚至都有些喘不过气来。

    他几乎是下意识地说道：“你何曾低劣……”

    但燕枝丝毫不愿意退让，她曾经在话本之中、在自己的回忆里，被那些人步步紧逼，落入万劫不复的境地，她今日也想步步紧逼，问一问面前这位对自己已经毫无一丝公正之心的师尊。

    为什么？

    凭什么？

    这些问题以前燕枝常常问自己，不过现在她自己已经豁然开朗，得到了答案；但今日她想拿这些问题来问一问华渊，他究竟懂还是不懂？

    “我燕枝今日敢当着两位师尊的面，当着大长老的面，甚至敢在这朗朗乾坤月色之下，以我的剑心剑骨起誓，燕枝从未有一丝一毫主动害人之心。

    但身为剑修，我燕枝也绝对不是个一团软和脾气、认人污蔑的包子，这块玉佩是师尊当年赠我的法器不假，但这块玉佩已经遗失多年，其中属于我的属印早已消失，更无一丝我身上的灵气。

    若是师尊有心，大可用神识查探这块玉佩之中是否还存有弟子一丝一毫的灵气，若是师尊能够在公平公正的角度来看待这件事，以师尊如此聪慧灵秀之人，怎能看不出今日不过只是个低劣的构陷罢了？”

    燕枝脸上多多少少有些嘲讽：“弟子不愿意去解释这些，不是因为弟子问心有愧，更不是因为弟子逃避心虚，而是因为下一次再发生这样的事情，师尊仍然会毫不犹豫的选择怀疑弟子，那弟子来解释这一切又有何意义？”

    “我燕枝今日已经起誓，便也不惧再下一个誓言，倘若有人再用如此拙劣的手段污蔑构陷于我，无论此人是什么人，是我的同门手足也好，是素不相识的陌生人也罢，我受得了这个委屈，我手中这柄太玄剑，却受不了这个委屈！”

    燕枝话音刚落，手中太玄剑光暴涨，她只不过是凌空一剑，一道磅礴剑气便从她剑下飞出，径直劈中她小院门口的那棵合欢树，将其劈成两半。

