    “今天就多吃点！安心吃个饭，等下我过去照顾三姨！”

    范思明柔声说道。

    “恩嗯，谢谢思明哥哥！”

    珊珊笑着说道。

    “你先吃着，我去趟洗手间！”

    范思明和珊珊说完就起身离开了饭桌前。

    走了没几步，范思明就拿出了手机，是母亲打电话过来。

    “喂！妈！”

    范思明接通电话之后，就恭敬的喊了一声妈。

    “儿子啊！你现在在哪呢？我找你有点事情要说！”

    “妈，您在电话里说吧！”

    “儿子，这件事情，不是一两句话就能说清楚的！我还是准备和你好好聊聊！”

    听着电话里的母亲一直在坚持和他见面聊,范思明说道，“那等下我到了医院，咱们再聊吧！等下我要去医院照顾三姨一会儿，也让珊珊好好的休息一下！”

    “医院？这件事情不能在医院聊！这样吧！你现在在哪？我过去找你！”

    “我在陇海路这边的一家牛排店，珊珊在这里吃牛排呢！”

    “你和珊珊在一起啊？儿子，你让她自己在那吃吧！我有急事找你，不过，你不要把我找你这件事情告诉她！知道吗？”

    “妈，你到底要说什么？你现在在哪？我过去接你吧！”

    范思明对于母亲的话，越来越疑惑了，之前母亲不是这样的啊，今天说话怎么藏着掖着的，让人好生怀疑！

    挂了电话之后，范思明直接来到珊珊的面前，说道，“珊珊你先在这吃着，我出去办点事情！”

    “思明哥哥，说好的你陪我！”

    正在吃的开心的珊珊，听到范思明要离开，瞬间不开心了，忙撒娇说道。

    “你先吃着，钱记我账上！”

    范思明说完之后，就离开了。

    范思明前脚刚走，时听然和时明月后脚就进来了。

    “妈咪，今天明月好饿，要多吃一些！”

    “恩嗯，明月今天干活了，一定要多吃些！”

    母女二人说着话就往里面走来。

    “妈咪，咱们坐在这里吧！”

    时明月挑了一个靠窗的位置，坐了下来。

    她们不知道，距离她们餐桌最近的那一桌，就是珊珊。

    “妈咪!等哥哥们来了之后，您确定要让他们上学吗？”

    “当然，要上了，小孩子不上学做什么？”

    时听然耐心的回答着时明月的问题。

    “妈咪，那是不是明月在幼儿园里面就有哥哥们陪着了？那样的话，我就……”

    “他们不会在你上的那幼儿园的！”

    “为什么吗？”

    “因为，你二哥一直在拍戏，我想送他去艺术学校，继续深造他的演技。当然，还要听取他的意见！”

    “哼！二哥肯定选择艺术学校，他那么喜欢拍戏！”

    “到时候你大哥的话，让他自己挑选是上小学还是初中，甚至高中！”

    “大哥都可以挑选了，明月却像是被关进笼子里一样，一动不能动！”

    “你好好在幼儿园里上课不就行了吗！再说了，你再上没有多久，就可以和哥哥们一样想上哪个学校，就上哪个学校！”

    坐在他们身后的珊珊，一个人实在是太无聊了，竟然边吃边听着她们母女俩聊天。

    珊珊心中莫名的有种羡慕嫉妒。

    她要是有一个这样可爱漂亮的女孩子，多好啊！

