    

    风冥的眼中自始至终都只有风青依一人，稍微聊了几句之后俯身将她抱起，淡道：“时候不早了，你该去睡觉了。”

    “我不想睡！”风青依难得见到无言谷来了客人，这会兴致正好不肯听话，风冥任她在怀里挣扎了几下不放手，又果断给帝仲使了个眼色，帝仲本来一脸好笑的看着自己好友正儿八经的哄女人，这会也识趣的起身告辞，一只手拽起萧千夜，另一手拎起云潇，忙道：“你们两也赶紧睡觉去，明早还要回昆仑。”

    萧千夜本来心神不宁，见他们这么说了正好可以出去，谁料云潇看着意犹未尽的风青依，这会也还没尽兴的摆手：“我也还不困呢，我还想……”

    帝仲抬手就敲了她脑门一下，也不管她嘴里嘀嘀咕咕的唠叨直接拎了出去，风青依愣愣的看她被帝仲强行丢了出去，噗嗤一下轻轻笑出声，风冥顺势抱着她往上提了提，心中不由默默感慨，感觉自己已经很多年没有见过她如此开心，径直走进余音台内屋，风冥将她小心的放在床上，亲自盖好被子，然后抬手熄灭烛光，在她耳边轻轻呼了口气，温声道：“快休息。”

    “师父！”风青依连忙一把抓住他，她的身体在夜里会散发出静谧的雪光，映照着原本就惊若天人的容颜更加清丽绝艳，风冥迟疑了一瞬，耐心的坐在床头问道：“怎么了？”

    风青依撑着坐起来，也不知是不是受身上雪光的影响，这会整个人看起来好像有些恍惚：“云姑娘也是昆仑的弟子吗？”

    “嗯，她是掌门的亲传，掌门你见过的，能教出这种徒弟，也是意外了。”风冥淡淡回话，见她脸上泛起笑容，赶忙问道，“她怎么了吗？”

    “她和之前那些昆仑的人不太一样。”风青依抓着风冥的手，眼里神采奕奕，“刚才师父让我带他们两人回内谷先休息，她就一直看着我，我觉得奇怪，就问她在看什么，然后她就说……”

    风青依顿了一下，脸上泛起红晕，显得娇羞可爱，扭扭捏捏的咽了口沫，风冥少见她这般情绪，好奇的问道：“她说什么了？”

    “她说我好看，想多看几眼。”风青依低着头，自己说出这话还真的有几分不好意思，风冥扑哧一笑，他知道云潇身怀神鸟血脉，思维上一贯是有些不同寻常，于是摸了摸风青依的脸，补充道：“你本来就很好看。”

    “师父！”风青依连忙低头，感觉脸颊都要烧起火来，又抿嘴一笑，继续说道，“她还问身边那位公子我好不好看，把人家吓的都不敢说话了。”

    “呵……”风冥嘴角微微抽搐着，还是没忍不住笑出声，没想到他们这一路还有这种事情，她认真的看着风冥的眼睛，神色有几分踌躇，缓了一口气，忽然语气一沉，转口问道：“师父，这还是您第一次让外人进入内谷呢，以前就算昆仑之人来了，您也只在外谷天池附近接待，师父，您说那个人是您很久没见过面的朋友，这个朋友对您很重要吗？”

    “嗯。”风冥见她如此神情，心中为之一颤，柔声相应，“师父去过很多地方，有过很多萍水相逢的朋友，他不一样，他是曾经出生入死、并肩而战的故友同修。”

    风青依依旧是温柔如水的看着他，也没注意到对方脸上一闪而逝的阴郁，拉着手又道：“果然是和师父一样光彩照人，只是他好像有些不同寻常，看着像个魂体，又感觉不到魂魄的存在，您的朋友遇到什么变故了吗？”

    “他呀……”风冥无可奈何的笑了笑，叹道，“他失踪了很多年，师父也是才知道他的消息，之所以变成那副模样，是因为他已经‘死’了。”

    “死了？”风青依方才还笑吟吟的脸庞立马惊讶的变了色，风冥摸着她的脸颊安慰道，“不过不碍事，你也不必害怕。”

    “我没有害怕他。”风青依连忙紧跟着补充了一句，“您的朋友我怎么会害怕呢？只是看他模样有些奇怪，这才忍不住好奇多嘴问了一句，您别生气。”

    “我没生气，你该睡觉了。”风冥低垂着头随口回了一句，不知为何事心神不宁的催促了一声，风青依只得听话的躺下去，刚挨着枕头眼皮就控制不住昏沉沉的，好像有什么特殊的力量迫使她快速睡去，风冥不动声色的将被子往上提了提，见风青依勉强睁了一下眼，趁着脑子还清醒对他甜甜笑了笑。

    这一笑，风青依的脸庞竟然出现半透明的迹象，风冥沉默不语，抬手抚在对方额心上，掌下运起上天界特殊的神力，正在一点点灌入风青依体内。

    余音台屋内的帷幔无风自动，风冥眼也不抬，感觉到身边忽然多出来的淡淡残影，冷声说道：“帝仲，你是越来越没规矩了，大半夜的闯入女人的闺房，不太好吧？”

    帝仲没有理会他，看着床榻上渐渐消失的女子，雪光在上天界神力的作用下强行凝聚，迫使这个快要消散的身体一点点再度融合，他从半敞的窗中往外看了一眼，虽然天空是虚假的，但还是能感觉此时应该是凌晨子时左右，帝仲站在他身边，抬手搭在好友肩膀上，以自身神力帮他快速聚形，然后才淡淡问道：“这就是传说中的‘冰雪消融’吗？”

    风冥的额头已经渗出微微细汗，在确定风青依恢复之后，长长松了口气，两人无言对视了一眼，一前一后悄然走出余音台来到湖边石桌上，静坐良久似有无限心事。

    “镜月之镜……”许久，帝仲主动打破僵局，开口说道，“镜月之镜是一种在一定范围内凝固时光的法术，但这种术法需要充沛的神力维持，否则就会随着外界时间而渐渐衰弱，直至彻底消失，飞垣曾有一位帝王，他的皇后就是在生命的最后一刻被送入了镜月之镜，从此就被困在那个小小的世界里，既无法死去，又无法得救。”

    帝仲顿了一下，果然看见好友一直沉默不语，双眼凝重盯着湖水发呆，又道：“无言谷内蕴含西王母神力，足以能让镜月之镜维持很久很久，如果我没有猜错，这里面的时间是停在了她消失之前的那一天？”

    风冥的手剧烈的一颤，这是他长久以来的心事，如挥之不去的阴霾，低道：“我救她的时候，她才十四岁，被那苗人丢在密室里正准备喂给蛊王为食，我杀了蛊王之后本想一起除掉蒙周，谁料那种恶毒的蛊术已经让青依和蒙周生命相连，逼不得已之下我只能选择放了他，然后单独带着青依离开，在之后的两年，我带她回到厌泊岛请紫苏帮忙，从紫苏口中得知西王母不死神药之事后，决定过来碰碰运气，这才意外进入到无言谷。”

    “一开始，一切都还好好的，经过紫苏的治疗，她看起来就像痊愈了一样，也让我放松了警惕。”风冥重重的叹气，脸上浮出懊悔的神色，“你看现在的无言谷是不是真的好像世外桃源一样？我都能想象当年西王母游历至此，惊叹无语的场面了，上天界了无生趣，我便带着青依在这里住了下来，这里留着很多很多的古书，她也很喜欢，就这么又过了几年，在她十九岁的某一天……”

    风冥豁然清醒过来，前一刻还是幸福满面的笑意转瞬间被阴霾取代：“在那一天夜里，我发现她身上的雪光变得特外明亮，就好像我第一次遇见的那位雪女一样，然后她就一点点变得模糊不清，整个人像烟雾一样眼见着就要散去，那时候我才意识到……她十九岁了，雪女的生命会终止在二十岁，情急之下我只能动用镜月之镜将无言谷的时间停滞，在那之后的三百年，她会在每天夜里出现涣散的迹象，而我则会在旁边悄悄帮她聚形。”

    风冥苦笑着，用力按着自己的额头不住搓揉，语气也越发失去控制：“每一天都如此，为了不让她察觉，我暗中动了手脚会让她在每日子时之前睡去，帝仲，你觉得我是在无言谷过了三百年吗？可我却觉得，我永远只在过同一天，过着我最害怕的那一天。”

    帝仲神色严肃的张了张嘴，却没有发出任何声音，风冥继续摇头苦笑，目光炯炯闪烁，带着情思，“你是不是也觉得我不可理喻？对上天界而言，无论她是二十岁还是两千岁都没有意义，反正总是会比我们先死，对一个人类付出感情本就是幼稚可笑的事情，呵……其实连我自己都没想到，当了这么久毫无感情的怪物，竟然还真就对个女人动了心。”

    他忽然间想起了什么，神色古怪的看了一眼对面的好友，咯咯一阵坏笑：“哦，我差点忘记了，你是没资格笑我，好歹青依对我是真心的，云潇的心思甚至都不在你身上。”

    “别挖苦我了。”帝仲被他冷不防戳到痛处，连忙尴尬的咧咧嘴，风冥眼睛微闭，身子一歪趴在桌上，自嘲的笑道：“我真后悔，她并不是我徒弟，我什么都没教过她，我想让她像外面寻常人家的夫妻那样喊我，她又不肯改口，只喜欢一口一个师父师父的喊着，我倒是无所谓，反正无言谷也不会有外人进来。”

    “一个称呼而已，没什么大不了的。”帝仲淡淡笑了，风冥坐起身，绷着脸蛮不开心的道，“话虽如此，可她真的让我想成为一个普通人，平平凡凡过一辈子。”

    “你知道这不可能。”帝仲认真的回答好友的话，眼光雪亮，“自从终焉之境得到残影碎片的那一刻开始，你我就注定不再是普通人。”

    “我知道。”风冥淡淡接话，看不出有什么神色波动，“得失天注定，我们所得到的，也是别人梦寐以求的，帝仲，我也不知道现在这样的日子到底还能维持多久，或许某一天我就再也无法帮她凝形，如果那一天真的来了，我又该如何是好？是回到上天界继续一成不变的生活，还是索性像你一样，死了算了？”

    帝仲眼神一暗，劝道：“你会这么想真让我意外，好友，死亡从来不是解决问题的方法，比如我……当年的一时冲动，也让我失去了很多。”

    “哦？”风冥的目光扫过帝仲，然后默默转向了客房的方向，心里仿佛明白了，淡道：“这个很多里面，也包括了云潇吗？可我看你样子，虽然有遗憾，似乎并不后悔，是什么改变了你，难道是……传说中那只天生残疾的穷奇？”

    “也许吧。”帝仲不经意间抬起头，正对上风冥那双暗含深意的眸子，忽然迟疑脱口，“你怎么知道它是一只天生残疾的穷奇？”

    风冥顿了一下，似在犹豫，许久才认真的望向好友，一字一顿说道：“前不久沉轩来找过我，说是在潋滟的预言中，见到了一只天生残疾的凶兽遗骸。”

    帝仲原本还有些漫不经心，听他如此一说立即站起身，金银双色的瞳孔剧烈颤抖，某种无法按捺的情绪在脑中炸响，嘶哑的追问：“遗骸……它的遗骸！”

    风冥点点头，继而说出了最让他无法相信的一句话——“它的遗骸在终焉之境。”        

