    墨无溟绷着身子，手抓着壁沿，血气方刚的身体，竟然起了反应。

    吓得不轻。

    再也不敢看苏九一眼，他翻身上岸，披上衣服，“本王好了，你自己慢慢泡吧。”

    苏九一手抚着脸颊，扭头，视线里是男人披着衣服，散着头发，淡定从容的步伐。

    如果光线再亮一点的话，那苏九一定可以清楚的看见，阴影下的墨无溟脸上的慌乱和无措。

    根本就是落荒而逃！

    苏九一个人乐得自在，泡的手脚都起了软皮，才恋恋不舍的出来。

    回到宿舍的时候，一盏灯在桌上。

    床帘遮住的后面，隐约能看见墨无溟侧身而卧。

    苏九抬手，准备把灯熄灭。

    “别熄灯。”墨无溟翻了个身，仰面看着房梁，手搭在腹部，轻轻抚着撕裂的伤口，泛着白，并没有血迹。

    苏九缩回手，沉默的走到自己床边，瞥了眼床边的衣服不见了，床上放着那块原本挂在脏衣服上的赤色玄石。

    房间里，很安静。

    苏九靠坐在床头，手里把玩着赤色玄石，若有所思。

    烛光忽闪。

    两人皆是睁着眼，没有半分睡意。

    良久，久到双方都认为对方睡着了。

    墨无溟忽然轻轻地开口，从未有过的温和：“谢谢你在温泉救了我。”

    不知过了多久。

    苏九才淡淡的回了句：“不客气。”

    墨无溟单手枕头，唇角缓缓地勾起一弯弧度，阖上双眸。

    天色渐亮，外面传开噪杂的声音。

    苏九穿戴整齐，拿起赤色玄石，瞥了眼墨无溟紧闭的床帘，思忖了几秒，最后还是把玄石系在了腰上。

    当她拉开房门，外面的一切突然静止了。

    慌乱的洗漱，衣衫不整的弟子们，猛地想起来那间房里还有一个人！

    苏九淡淡的扫视一眼，端着盆走到井边，洗了一把脸。

    “冥王呢？”祁绍问完，昂头漱口，看上去邋遢，又附和男舍的现状。

    苏九余光扫了眼房间，眼底带着坏笑，面上不显：“他走了啊。”

    走了？

    众人互相看了看，顿时松了一口气。

    安静的院子，瞬间再度吵闹起来，甚至有人在嚷嚷有没有穿错衣服。

    苏九坏心眼的勾起唇角，既然要住宿舍，就得给他一种氛围，就不信他忍受得了！

    托她的福，墨无溟的确被吵醒了。

    他摁着额角，靠在床头，掀开衣服看了看。

    除了旧伤之外，昨晚撕裂的复原了。

    如果不是苏九冲进水里，他恐怕会突然发作的火毒，折腾得不轻。

    苏九端着盆进来，瞥见他一只脚搭在床边，眼底掠过得逞的笑。

    心花怒放的离开了。

    等到她跟祁绍离开，墨无溟从容的走出房间，还未离开的弟子：“……”

    自此，苏九多了一个外号“苏深坑”，坑死人不偿命的那种！

    ＊

    宽敞的书房，宗主冷着脸，坐在桌前，看着笔直站在面前的徒弟，“你已经不小了，做事也得顾着皇家颜面。”

    墨无溟面无表情的看着他，“你不是很希望我住进来。”

    “对，我是希望……”宗主闭了闭眼，差点被套进去，“我希望你住进宗门，那是住在我安排的地方，谁让你去后山住了？我看你就是为了跟苏九住一起，说什么我希望！”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

