    “怎么样？天选之城的景色如何？”

    “很棒，比我想象中还要棒，就是感觉地图太大了点，走了半天才找到这儿。”

    “哈哈哈，那可不，这可是精灵之森的第一大主城，总人口超过二十万呢！”

    “不止吧？感觉街上到处都是人头……”

    “嘿，那是因为今天是大公测名额开放的日子，一口气多了百万人，自然拥挤了……嘿，不过表哥你运气不错，听说这次新人降临的投送地点是随机的，最远能随到翡冷翠去，随机到城里还好，要是随到野外那就酸爽了。”

    “野外？不会真的就像视频上讲得那样，要在森林里走几十公里回城吧？”

    “嘿，那就要看运气了，不过……这里是精灵之森的核心区，各个小公会的据点在森林里分散得挺多的，找到道路的话，一般都能顺着摸到据点去，在据点的驿站里坐车也能到主城就是了。”

    “听起来似乎很有趣，就像是真的到了异世界似的。”

    “那可不！毕竟，《精灵国度》可是又号称史上地图面积最夸张的开放世界类游戏！不说别的，就这座天选之城，在目前开放的主世界地图上，也不过是个坐标罢了，更别说除了主世界，还有破碎神国、奥罗斯半位面、寂灭荒原等其他地图……”

    “世界观很宏大啊……”

    “不止是宏大，这就是一部史诗。”

    四时晴雨和耶耶、奈奈坐在了台阶上，一边聊天，一边等待着奖杯的发放。

    二人的巅峰小组赛到他们这里就彻底结束了，不过下面还有一场个人赛的决赛，要等所有的比赛结束之后才会颁发奖励。

    而随着交流，渐渐地，四时晴雨也知道为什么今天城里会有那么多老玩家拉着新人入公会了。

    “拉人？嘿……还好表哥你没去，说是拉人，其实都是在招苦力呢！前阵子的公告里不是说官方计划建些新的正式主城了吗？这不……很多中小公会都蠢蠢欲动了。”

    “有一座正式的主城可是不少公会的梦想，七大公会组织之所以一直霸榜，最重要的就是都有自己的主城……”

    “不过，建一座主城可不容易，需要的人手可不少，所以不少中小型公会就把主意打到新人身上去了……”

    听了耶耶的话，四时晴雨愣了愣：

    “这不是坑萌新吗？”

    “也不能算是坑吧，他们给的福利也不错，如果真的通过审批了，终究是要成为主城的，主城区的房子……嘿，表哥，早点上车肯定不亏的，别说他们中小公会了，我都计划在新城建好之后，提前在那买套中心区的房子。”

    耶耶笑道。

    “买房子？我之前看你手机里的截图，你不是有一座三层的别墅了吗？”

    四时晴雨有些惊讶。

    “投资啊！毕竟是主城，据说隐藏任务里的明德尔位面的通道也在那边，真要发展起来了，发展潜力很大呢，转手一卖就是几百万贡献度到账，就算是不卖，当成个自己的落脚点也不错。”

    奈奈在一旁补充道。

    四时晴雨：……

    他怎么听着听着……感觉他们俩这是在游戏中开始炒房了？

    啧……

    《精灵国度》……的确与其他游戏似乎有着本质的不同。

    就是听着听着，四时晴雨的心情有些复杂。

    天可怜见，他一个刚刚毕业沦为社畜的可怜虫，来到游戏里也避不开房子这个问题……

    这个世界也太残酷了。

    想到这里，四时晴雨叹了口气。

    他古怪地看了一眼正在兴奋地讲着自己的计划的耶耶和奈奈，心中很怀疑要是游戏里有人毁了他们的房子，这俩人怕不是会当场拼命……

    几人有一搭没一搭地聊着，而随着耶耶和奈奈的介绍，四时晴雨也对这个游戏越来越了解。

    说起来，他对这个游戏产生兴趣，也是因为每次在现实里见到表弟之后，表弟一个劲的安利。

    《精灵国度》的大名他早就听说过。

    什么跨时代的神作啦，真实度百分百的虚拟大作啦，他的耳朵都快听出茧子来了。

    但是，当一件事物火了之后，往往会诞生一批云粉丝，对于游戏来说，又或者叫云玩家。

    一般情况下还好。

    但林子大了什么鸟都有。

    总有一些人在各个场合不管合不合适，都要刷一波存在感，最终反而惹人生厌。

    而恰恰，作为一个性格深处比较逆反的人，四时晴雨最讨厌的就是这种人。

    而连带着，对《精灵国度》的观感也就自然而然地差了。

    哪怕是开放世界类的角色扮演游戏，本就是他的最爱。

    不过，别人是别人，表弟是表弟。

    虽然心中不喜欢这个话题，但表弟安利的多了，就算是不感兴趣也印象深刻了。

    而一次无意中的网上冲浪，让四时晴雨看到了一个《精灵国度》的CG视频。

    然后……他的兴趣就被调起来了。

    起初的兴趣自然是那惊鸿一瞥的女神。

    那一眼的惊艳他至今难忘。

    除了恍然明白那些流行的表情包来源之外，更多的则是一种惊叹：

    这人物在游戏中的原型……可比表情包里的样子好看多了。

    好奇是沦陷的开始。

    他搜了一下，终于知道原来网络上大名鼎鼎的“女神冕下”就是《精灵国度》里的阵营首领。

    也知道为什么每次看视频一旦有人提到《精灵国度》，就会有一大群人刷“赞美女神”了。

    好家伙……

    这么好看，甚至好看到犯规的人物，他要是早就知道了，他也刷啊。

    然后，四时晴雨的手机待机屏幕，以及电脑桌面就全都换了……

    只能说，真香定理无处不在。

    进一步了解之后，四时晴雨又对《精灵国度》产生了好奇。

    所以，他才会趁着这次开放名额的机会，借着打折咬了咬牙买了个名额。

    而在进入游戏中之后，《精灵国度》带给他的惊喜比他想象得还要多一些。

    他个人本就对开放世界类型的角色扮演游戏非常喜欢，进入游戏之后，仅仅是逛了个让人目不暇接的天选之城，就让他很是激动了，内心恨不得快点升级，去探索更广阔的世界。

    在遗迹中冒险，在森林中狩猎，与伙伴一起到战场上当雇佣兵，亦或是夕阳下拉着长长的倒影有说有笑地带着战利品返回城镇，最后在酒馆里一边听着游吟诗人的演奏，一边喝酒聊天……

    想想都觉得兴奋。

    哦，对了。

    还有那四倍速思维加速。

    他一直觉得是吹的呢，上线验证了以后可是真让他彻底兴奋起来了。

    “升级？嘿！表哥不用急，《精灵国度》里有捷径的，带人刷怪是最快的方式了，正好最近教会发布任务清理西北大峡谷那边的怪物，等颁完奖咱们就去，兴许还能看到大姐头呢！”

    “大姐头？大姐头到底是谁啊？好像听很多说的样子……”

    “额，是《精灵国度》里一个人气很高的NPC，女神的神眷者，她实力很强，又酷又厉害，而且还护短，尤其是和玩家一起任务的时候，特别注意保护玩家，所以就被大家起了这个外号。”

    “原来如此。”

    三人聊着聊着，赛场上的战斗也终于结束。

    四时晴雨看了一眼，胜利的是一个ID为“月下茉莉”的女性玩家，观众正在发出远比耶耶奈奈胜利时还要热烈的欢呼。

    “这是谁？好像人气很高啊？”

    他好奇地问道。

    “茉莉巨啊，她是自然之心公会的一个大佬，战斗力排行榜前十的猛人，外号女武神。”

    奈奈解释道，目光中满是憧憬。

    “好了，不说了，我们要去领奖了。”

    耶耶从座位上站了起来。

    随后，他拍了拍屁股上的灰尘，与奈奈一起朝着赛场中央走去。

    而四时晴雨则伸出手指，忍不住在地上戳了戳，然后看着指肚上那清清楚楚的尘埃，啧啧称奇：

    “啧，这可真逼真啊……”

    说着，犹豫了一下，试着放入嘴里。

    “啊呸呸呸……”

    ……

    获胜的奖品是两件神器。

    一把固化了冰属性魔法的秘银长剑，以及一根被女神祝福过的法杖。

    耶耶与奈奈似乎相当兴奋。

    四时晴雨好奇地借了过来长剑看看，只觉得入手一沉，金属感很强。

    而剑身那华美的魔法铭文，则让其多了几分瑰丽与神秘。

    在耶耶的指点下，他尝试着调动体内的魔力，注入那长剑，而随着魔力涌动，在四时晴雨那激动兴奋又有些好奇的视线中，丝丝冰晶沿着剑身延伸，散发出冰冷的雾气……

    真实，新奇，有趣。

    这让四时晴雨心中莫名产生这么一个念头：

    如果现实世界里真的有魔法的话……那么，应该也就是这个样子了吧？

    把玩了一会儿后，他就将剑还了回去。

    “走吧，正好中午了，我们吃点饭，下午传送到临冬城，然后去大峡谷那边。”

    耶耶说道。

    四时晴雨轻轻点了点头。

    虽然对方是自己的表弟，但现在在游戏里自己才是萌新。

    这个时候，就抱好表弟的大腿好了。

    比赛彻底结束，三人顺着人流向赛场外走去。

    赛场的门口，售票的那个玩家依旧在热情地和一旁的冰霜精灵聊着。

    “黛尔斯小姐，你平日里都喜欢什么？音乐吗？我也喜欢，下一次一起去枫叶城听场音乐会如何？”

    “黛尔斯小姐，有人说过你长得和欧若拉大人很像吗？不过……我觉得你更漂亮！”

    “黛尔斯小姐，你有喜欢的人吗？”

    四时晴雨：……

    听着售票玩家那讨好的声音，他忍不住扭过头去看了他一眼，正好与对方对上视线。

    售票玩家则微微一愣。

    四时晴雨也没想到一下子和人家对视上了。

    他摸了摸鼻子，然后友好地笑了笑，收回了视线。

    加快步伐，他与耶耶两人有说有笑的走了。

    只留下售票玩家原地怔了怔：

    “乖乖……”

    “原来真的认识参加比赛的大佬啊……”

    ……

    “《精灵国度》里……NPC也能攻略的吗？”

    离开了赛场，想着刚刚听到的对话，四时晴雨忍不住问道。

    “当然可以，不过……在游戏里，我们一般不会用‘攻略’这个词，而是会用追求。”

    耶耶一边走一边说道。

    “追求？”

    四时晴雨的表情有些古怪。

    “听起来就像是追真人似的……”

    他摸了摸鼻子。

    “真人？表哥，如果你在游戏里待的时间够久，你会发现精灵之森的NPC们比真人要可爱多了。”

    耶耶笑道。

    “嗯？”

    一旁的奈奈投来了不善的视线。

    “额……奈奈你也很可爱。”

    耶耶干咳道。

    “哼！”

    奈奈抱着胸，收回了视线。

    在四时晴雨那戏谑又意味深长的目光里，耶耶的脸腾得一下红了。

    他干咳了一声，转移话题：

    “对于我来说，《精灵国度》的NPC可不仅仅是NPC。”

    说着，他的目光变得温暖：

    “作为精灵之森的一份子，我更喜欢称呼他们为族人，或者朋友。”

    “你真的很喜欢这里啊。”

    四时晴雨忍不住说道。

    “表哥，你也迟早会的。”

    耶耶笑道。

    说着，他看向了远方。

    街道上，人群熙熙攘攘，玩家们有说有笑。

    也有NPC混杂其中，微笑着与玩家们同行着。

    如果不去特意查看ID的话，甚至无法分清楚究竟哪些是玩家，又有哪些是NPC。

    正午的太阳并不毒辣，反而越发温暖，照在身上暖洋洋的。

    逶迤的薄云紧贴着湛蓝的天穹，掠过飞鸟，而飞鸟最终飞入云层。

    清风拂过道路两侧展叶的乔木，叶片簌簌低语，一只又一只可爱的元素妖精翩翩起舞，美丽又梦幻。

    人群的喧闹声由远及近，若有若无，夹杂着欢笑，在那轻柔得宛若从另一个世界的入口处传来的背景音乐的伴奏下，不断延伸……

    时值正午，又有悠扬的钟声从生命神殿的方向缓缓传来，一下又一下，惊起中央广场上的一群白鸽。

    耶耶的笑容越发柔和。

    这样的世界……

    又有谁不会喜欢呢？

