    “至于荆州之主，使君早有决定，那就是让琮儿继位，尔等可有疑问？”

    蔡妍说着，眼泪也不流了，死死的盯着蒯良等人。

    站在边上的蔡瑁也极为配合的往刘琮边上走了一步，表示自己是支持刘琮的。

    襄阳兵马大都掌握在蔡氏手中，蒯、庞等大族在军队虽然也有势力，但根本无法和蔡氏抗衡。

    但从心里说，蒯良也是希望刘琮上位的。

    因为刘琦已经成年，有了自己的想法，难以控制，反而是刘琮年少，可以将其架空，然后谋取好处。

    二人都不傻，明白刘表死后，朝廷兵马必然会南下，他们也需要考虑后路了。

    “既然是使君遗命，吾等自然遵从！”

    蔡妍和蔡瑁对视一眼，满意的笑了一下。

    二人投桃报李，以刘琮的名义任命二人为别驾，执掌政务。

    ——许县

    为了防止过度刺激荆州，马强等人一直在兖州盘桓，并没有立刻南下。

    当马强得知刘表已死的消息时，整个人是极为纠结的。

    他总觉得现在自己有点串戏。

    自己进襄阳后应该不会有个行者喊着还我哥哥命来吧...

    不过既然刘表已死，寿春也被围困了，也是时候开始进攻了。

    马强当即下令“令张绣为前军，立刻进攻襄阳！张济军各部尾随其后，徐晃军为接应。”

    下完军令，马强便安心的睡觉去了。

    有啥事明天再说吧。

    马强是睡了。

    半夜得到军令的张绣可没法睡了。

    虽然不知道发生了什么，但既然大将军有令，张绣不敢怠慢，点起一营兵马就往襄阳杀了过去。

    ——鹿门

    庞德公是天亮了才得知刘表昨夜病逝的消息的。

    “怎么可能？昨日刘使君不还病情恢复醒过来了吗？”

    庞德公一脸的不敢相信，因为刘表的恢复，他昨日还喝了半壶酒呢。

    “外面现在都说那是回光返照...希望是吧...”

    司马徽的话让庞德公不由抓紧了拳头。

    如果不是回光返照。

    那么这就是一场谋杀。

    “走！”

    “走？”

    “如果刘使君真的死于非命，河北兵马转瞬必至，与其在此坐以待毙，不如去江夏。”

    司马徽想了想，点头表示同意。

    二人自然不会就这样走，而是准备带走鹿门所有的学子。

    黄承彦也得知了此事，他长叹一声，看了一眼自己的妻子，让黄氏族人将门紧闭，决定不再管这些事了。

    庞德公和司马徽得知黄承彦闭门不出，顿时明白了黄承彦的决定，只能叹息几声，然后继续组织鹿门学子准备南迁。

    鹿门的异常行为很快被酒舍中的锦衣卫探知，半个时辰后，正在南下的马强也得知了鹿门准备搬家的消息。

    “搬家？这天下都是大汉的，你们能搬到哪里去？

    而且你们这样，是彻底放弃襄阳了喽？”

    马强摇摇头，写下命令，让诸葛亮拿去给通讯兵发报。

    诸葛亮接过手书，看了一眼。

    却见上面写道“弃我者我弃之，惜我者我惜之。”

    诸葛亮顿了一下，他知道，马强这是判了那些南迁的鹿门学子政治上的死刑。

    他很想为这些昔日的同学求情，但却不知道怎么说出口。

    “孔明怎么了？”

    诸葛亮咬牙回头拜道“还请明公收回成命！”

    “为何？”

    “鹿门学子中有很多有才之士，这些人虽然现在没有理解明公改革变法的苦心，但假以时日，必能成为大汉的栋梁！”

    马强想了想，说道“既然如此，我就再给他们一次机会吧。”

    马强收回了电报纸，重新写道“坐观其变”然后让诸葛亮送去发报。

    嗯~诸葛亮的好感度应该又有提高了吧。

    ——

    邓县是襄阳门户，可以说和襄阳是隔水相望。

    因此，当张绣军到达邓县城外时，襄阳也就得到了河北军南下的消息。

    顿时，襄阳城内外乱成一团，多亏了荆州上下长时间的对马强的妖魔化，很多百姓都担心北军南下后会劫掠他们的财产，因此都希望能入城躲避战火。

    但襄阳城的城门却一直是紧闭的，似乎一点也不在意外面哭泣的那些百姓。

    州牧府中，已经穿上了官服的刘琮有些不知所措。

    他从小到大都躲在刘表的庇护下，现在要他面对这样的灭顶之灾，的确有些难为人了。

    “诸位，河北马子玉已经杀过来了，我们该怎么办啊？”

    说着，刘琮看向蔡瑁。

    在他心中，这就是他的依靠。

    却不想蔡瑁直接出列说道“马子玉乃当朝辅政大将军，南下的兵马乃朝廷兵马，吾等身为汉臣，不应抵挡，应打开城门，归顺朝廷。”

    刘琮顿时慌了。

    归顺朝廷？

    我这荆州牧才当了几天？

    “我荆州土地肥沃，将士众多，诸位和我一同守卫荆州，难道不可行吗？”

    蔡瑁看了一眼蒯良，该你上场了！

    蒯良怎么会亲自上场，他又看向一人，那人立刻出来说道“明公谬也！”

    说话的这人是傅巽，字公悌，北地郡人，乃昔日西汉义阳侯傅介子的后代，原为刘表的门客，如今被任命为东曹掾。

    傅巽说道“逆顺有大体，强弱有定势。以人臣而拒人主，逆也；以新造之楚而御国家，其势弗当也；以荆州弱旅敌马公，又弗当也。三者皆短，欲以抗王兵之锋，必亡之道也！

    明公以为和曹孟德、刘玄德相比如何？”

    刘琮老实的摇头道“不如...”

    “和袁本初、韩文约又如何？”

    “不如...”

    “连这些人都不是大将军的对手，明公又何来自信呢？

    与其到时战败被俘或者被杀，现在归顺，才是上策啊！”

    刘琮哪里说得过这些人，他慌乱的看着四周，却见四周没有一人支持他，又看向身后。

    他的身后坐着蔡妍。

    却见蔡妍微微点头，表示支持投降，瞬间，刘琮没有了一丝反抗的勇气。

    随着刘琮的服软，蔡瑁下令城门大开，准备迎接河北兵马的到来。

    张绣本以为这是一场硬仗，却没想到，自己一箭未发，荆州就降了。

    搞得张绣和做梦似的。

    这大功来的这么突然吗？

