    

    第一百零八章最硬的骨头

    这个想法，林凡可是谁也没有说过呢，不管是张大壮还是魏应行，他们两个人都还以为自己想要生产的不过就是袋装的方便面呢！

    本来吧，林凡是打算在第二天的时候，去找木道包装公司的老板谈这个事情的，他打算将生产包装盒这个事情，交给他们公司来做。

    他和那家公司的吕永飞合作了那么长时间了，想要拿到最低价位，那绝对是可以的。

    这价位拉下来了，成本也就降低了，这样一来，自己的利润就也跟着提高了。

    本来，林凡是打算自己来做这方便面盒子的包装的，但是无奈，一台那样的机器真的是太贵了，就他现在的经济水平来说，能够一次性买两条流水线，就已经是超出了他最开始的预想范围了。

    所以，这包装盒的事情，林凡决定还是交给外包公司，这样一来自己可以省去不少麻烦，二来，他其实也没有损失多了。

    可是

    在他的这个想法才初具了模型，还没有落实的时候，江雪就是已经想到了这个问题。

    说实在的，这真的是太出乎林凡的预料了。

    或许

    以后江雪也可以成为自己的左膀右臂也说不定啊！

    “小雪，你知道你多么优秀吗？”林凡突然就是没头没脑地来了这么一句。

    “啊？”江雪闻言直接就是愣了一愣。

    这是没头没脑地说啥呢！

    自己才白吃了人家一顿那么好吃的方便面，这怎么自己还被夸奖上了。

    “呵呵呵收拾收拾，睡觉，明天我们可还有正经事儿呢！”林凡笑了笑，没有跟江雪解释自己刚才那一句没头没脑的话，究竟是什么意思，便是就直接拉着江雪去洗漱睡觉去了。

    这几天，可给他折腾坏了，所以，今儿个这务必是要好好的休息一下的。

    江雪见林凡不愿意说，就也干脆不问了。

    第二天一早，林凡就起了床，洗漱过后，就是直接去了工厂。

    他本来以为他都是已经足够早了，可是，在他到的时候，张大壮、魏应行还有一大票的工人都是已经到位了。

    “林总！”

    “林总！”

    看到林凡的时候，那一众工人们别提是有多么的高兴了。

    这想当初，他们虽然说是在林凡那样一个不大的作坊内工作，但是别人却不知道，他们的这工资待遇却是不比任何一家大厂子的待遇低的。

    而且，平时的时候，林凡还会动不动就给他们一些个这样那样的福利，所以，对于自己能够再一次回到林凡这里来上班，对于他们来说，那真的算的上是一个天大的好事儿了。

    “好！大家能回来就好！我们的工资福利待遇还跟以前一样，但是前提是大家一定要按照以前的工作态度来做事情才可以，我这里可不养闲人的。”林凡大声说道。

    “林总放心，我们一定会认真工作的。”在工人中立刻就是有人这样说道。

    “好！工作吧！”

    林凡说了一声，便是就回办公室去了。

    虽然说林凡并没有招呼，不过，张大壮和魏应行两个人还是直接就跟着过去了的。

    “凡哥，今天我们是正常工作，还是直接加班加点的干！”张大壮问道。

    “正常干就行！今天你们先在这里盯着，我等一会儿还要去一趟木道包装！”林凡说道。

    “木道包装？凡哥，我们这包装不是挺好的么？这怎么还换包装啊！”张大壮不解地说道。

    林凡笑了笑，说道：“这你就不知道了，等我回来！”

    再然后，林凡交代了一下方便面生产的注意事项，便是就直接离开了厂子去了木道包装。

    这木道包装的吕永飞在看到林凡之后，先是一愣，随后便是就笑着说道：“林总，好久不见啊！”

    林凡见状，也是不由得一阵唏嘘，这吕永飞看来是个在商场混的极其的开的，这他之前的厂子黄了，这事儿林凡不相信吕永飞会不知道，可是，这吕永飞在见到了他之后，这态度却还是一如既往的好。

    而他这样的原因，要么就是他这个人是真心想要跟自己交好，要么就是这个人的城府极其的深。

    不过

    不管是哪一种都好，林凡都不是很在意。

    毕竟，能够在商场这样一个杀人不见血的战场站住脚的，又有几个是善茬子呢！

    “吕总，几日不见，这精神更是比以前好了！”林凡笑着说道。

    “呵呵呵托林总的福，来，里面坐！”吕永飞笑着说道。

    这话其实吕永飞说的不假，这最开始的时候，林凡定的那一批新春礼盒的包装，着实是让自己大赚了一笔。

    当然了，他在林凡的身上那还算不上是大赚一笔了，但是陈光远的身上，他绝对是大赚一笔的。

    因为林凡那个时候，因为订货量极其的大，所以，他将那新春礼盒的价钱给做到了最低。

    但是到了陈光远的时候，自己却没有将林凡的价格给到他，要知道，这一个新春礼盒的价钱可就是额外增加了五块钱的利润啊。

    这后来那陈光远的新春礼盒在一家独大之后，这订货量那也是嗷嗷的，所以，借着林凡的光，这吕永飞真的大赚特赚了一笔。

    这想来也就是为什么在林凡的肠子倒了之后，他却还对林凡这样热情的一个最为主要的原因了。

    除了这个，当然还是有另外一个原因的，就是他已经认定了林凡不是一个一般人了，毕竟，上一次自己可是亲眼见证过他的本事的。

    “林总，这是又有什么大动作了！”生意人说话就是要直来直往了。

    “呵呵呵跟吕总说话就是痛快，我要做一款方便面的包装，这不就想到吕总你了么！”林凡笑着说道。

    “方便面？林总这是在挑对方最硬的骨头来啃了？”吕永飞笑着说道。

    这前段时间，金元食品厂突然也做起了新春礼盒，再然后，林凡的厂子就黄了，又有几个人想不明白这其中的关联呢！

