    第158章 倒戈！

    青年一步步的走到了赵老的面前。

    赵老虽然感受不到青年的气息，但是能够在现在出现在自己的面前，还这么和自己说话的人，只有一个，那便是叶孤城。

    赵老震惊的看着眼前这个人，开口道：“你是.......叶孤城！”

    面前这个青年不是别人，正是叶辰。

    叶辰杀完了张老之后，便来到了炼药师公会蹲点了，他可没有那么傻，等着赵老去和那百草堂的老祖联合起来，然后在一起来对付自己。

    那么吃力不讨好的事情，叶辰当然不会做。

    所以，杀完了张老之后，他便来杀这个赵老，杀了他们，就等于断了那百草堂老祖的左膀右臂，到时候，在杀那百草堂的老祖，也简单多了。

    这一刻，赵老看到了叶辰，就像是看到了一个杀神一般。

    心中震荡不已。

    “没错，我是！”叶辰并未隐瞒。

    这时候，赵老心中惊恐，他明白了，这叶孤城既然想要逐个击破，又怎么会给自己与百草堂老祖汇合的时间呢？

    赵老看着叶辰问道：“我有一点不明白，你明明可以离开这里，你为什么还要回来？”

    叶辰淡淡笑道：“反正都与你们结下了仇怨，无论我走到哪里，都会被人惦记着，我不喜欢被人惦记的感觉，所以，我回来杀了你们，这样我也比较安心一点。”

    “你就这么有把握杀了我们？你一定也知道，我们这边有一个渡劫巅峰的老祖吧！”赵老看着叶辰问道。

    叶辰笑了笑道：“说实话，若是你们三个联手，只怕我还真没机会。所以我才选择了这逐个击破的战略，等我杀了你之后，只剩下那百草堂的老祖，就好对付了。”

    “所以，你还有什么遗言吗？”叶辰看着赵老说道。

    赵老看着叶辰。

    他已经没有退路了。

    那一日，他和张老联手都不是叶孤城的对手，只能逃走。

    如今，只剩下自己一个人，只怕更不是叶孤城的对手了。

    现在他能够怎么办？

    逃走？

    只怕叶孤城在这里，自己根本逃不走吧！

    和他战斗，拖时间，等百草堂的老祖到来？

    他再度否定。

    以百草堂老祖的性格，他必定不会在乎自己的死活，即便是这样，百草堂老祖也会等自己和叶孤城翁蚌相争，等自己消耗了叶孤城的力量之后，他才会出手。

    而且，这个叶孤城能够瞬杀张家老祖，必定还留有什么杀手锏。

    或许，他也可以瞬杀自己。

    不对，不仅仅是自己。

    既然张家都被灭族了，以叶孤城的性格，必定会将自己的炼药师公会灭族。

    虽然自己死了一半的炼药师公会的弟子，但是，还有一半的弟子。

    他不忍心看着他们就这样惨死在叶辰的手上。

    所以，他立即就跪在了叶辰的面前道：“若是我投靠你，你可不可以不动我们炼药师公会？”

    叶辰看着这个炼药师公会的会长，心中有些惊讶。

    这个会长，倒是有几分智慧，知道自己走不了，所以便投靠自己吗？

    “叶孤城，我和你并无大仇，虽然你杀了我炼药师公会的很多弟子，但是那也只是因为我们围困你而已。

    我虽然对你有恨，但是现在我明白，面对你，我只有死路一条，不仅是我，只怕我整个炼药师公会，你都不会放过。

    所以，我立下天道誓言，成为你的仆从，从今以后，我们整个炼药师公会都由你差遣，我想，你多一个渡劫境高手的帮助，外加一个炼药师公会，这样无论如何，也比你杀了我划算。

    或者，你不需要我的话，我让整个炼药师公会投诚，你杀了我之后，可不可以不要杀他们？”

    赵老跪在叶辰的面前说道。

    叶辰有些惊讶的看着赵老。

    他没想到赵老竟然说出这番言论。

    从这番言论之中，便可以看出，这个赵老是一个聪明人。

    不过他说的也对。

    他和炼药师公会并无大仇。

    他杀死的知识张家和百草堂的人，而炼药师公会的人，只不过是来围困他的时候，才被他杀死。

    他和炼药师公会，并不算有大仇。

    多一个渡劫境帮手的话，并不是一件坏事。

    或许，还可以借助赵老的手，杀了那百草堂的老祖。

    那百草堂的老祖很强大，虽然自己有百分之七八十的把握能够杀死他，但是并不是百分之一百。

    但是，若是有赵老的帮助，叶辰便有百分之百的把握能够杀死他。

    叶辰点了点头道：“好，我可以答应你，不过，你先得立下天道誓言！”

    (本章完)

