    自我……暗示？

    当杨御指令小梦妖使用这一个极为少见的招式之时，除了闻人方晨与洪堃以外，其余的交流生都显得非常惊讶。

    “这一招不是基本没有用么？”

    “好像没有必要浪费资源在这种招式上面吧？”

    “这招效果是什么来着？”

    “自我暗示，招式效果，能够取消自己的招式能力变化，并且复制对手的招式能力变化……也就是说，梦妖现在的速度能力，仅仅受到麻痹状态的影响，棉花孢子，全然无效！”魔都精灵电子科技大学领队尹东建听见了周围自家交流生们的窃窃私语，立刻为他们解释。

    “那这样还是没什么作用啊，无法解除麻痹，用没用自我暗示……不都一样么！”

    “对啊，对啊，这明显就是垂死挣扎嘛，不去选1号对手，偏偏选了2号，现在好了，连2号的咩利羊都要打不过了……”

    尹东建心里叹了口气，无奈地摇了摇头，心里有些淡淡的悲哀。

    减缓两倍的速度，与减缓四倍的速度……

    看上去同样是减缓了速度，但是，这个意义完全不一样！

    “杨御知道使用自我暗示使得场地上棉花孢子的效果无效，但是你们呢……”

    尹东建心里轻轻念道，随即目光看向了精灵对战场地。

    他还有一句话没有讲出来，因为没必要了。

    “咩利羊可是会使用电球招式的小精灵，使用者的速度如果远远高于对手的小精灵速度，威力便会成倍增加。一旦二者速度之间的倍数达到4倍以上，那么电球的威力……甚至有可能超过十万伏特！”

    ……

    “咩利羊，趁现在，使用电球绝招！”

    几乎和尹东建想的一模一样，孙东勇此时指令咩利羊，正是使用出电球这一招！

    无论对手有没有使用自我暗示，麻痹的减速效果依旧还在，那么，电球依旧可以做到造成比电击更有效的伤害！

    这就是孙东勇在交大新生排位战时的致胜法宝，大幅度减缓对手小精灵速度的同时，指令咩利羊用出最后一击电球绝招，一击定胜负！

    此时的咩利羊微微低头，全身上下滋滋闪烁的电芒，朝着尾巴处的那橙色的球体处汇聚开来，当一团球状电招出现在众人的眼前，朝着梦妖的方向攻击而去之时……

    “结束了！”

    “梦妖虽然很强，但是面对交大精英学生的咩利羊，依旧是要输啊！”

    “可惜了，就算是挑战1号对手，输了也没什么，可挑战2号也输了……”

    “我上我也行！”

    “就看杨御第二只会是什么小精灵了，我就从来没看见过他在精灵对战场上用过其他小精灵！”

    “就是就是，太狂妄了！一只梦妖就想着打通关，想什么呢！”

    此时场地上的杨御额头上已经开始流下了紧张的汗水，可以说，这是交流生以来，小梦妖和杨御遇到最棘手的对手，咩利羊的威胁远远要比之前的那一只豪力还要大。

    如果要形容的话，豪力，就像一个只懂得使用蛮力的傻大个，那个有豪力的训练家还太嫩了点，盲目地让豪力从岩石对战场进入到丛林草丛对战场，最后给了小梦妖一场表演的机会。

    然而这一只咩利羊……

    却是精灵对战中懂得运用智慧的高手！

    棉花孢子，电磁波，电球，这一套“民工三连”，就算是让前面的豪力来，也会吃巨大的亏吧。

    似乎只有免疫电系的地面系小精灵才能赢下这样的精灵对决？

    “小梦妖，躲开啊！”

    杨御现在也有一些束手无策，他的目光跟着那快速的电球一起，朝着小梦妖的方向挪去……

    “嘤嘤嘤！”

    依旧陷入在麻痹状态的小梦妖，此时深深地吸了一口气，鼓起的脸颊以及微微鼓起的大肚子，很快就像皮球一样泄下气来，利用呼气形成的反作用力，加上自己仅有的移动能力，让自己轻柔的幽灵之躯……挪离了电球的攻击范围！

    这是小梦妖在战斗状态下自己临时想到的一个方法！

    “小梦妖！”

    电球轰击在场地上，迸发出的闪耀电光，让人忍不住伸手挡住这耀眼的光芒，杨御心情无比紧张，想要找到小梦妖的身影！

    “怎么办，小梦妖要被击中了！”洪堃忍不住抱紧了可达鸭，脸色无比的紧张。

    “一定要躲过去啊！”闻人方晨和身边的卡咪龟都一样攥紧了拳头，他们同样希望，在这场地之中，会有奇迹发生！

    “怎么样了，比赛是不是已经分出胜负了？”

    “那一只梦妖呢，是不是已经输了？”

    当那一阵刺眼的光芒闪过，几乎所有交流生都把目光死死盯在了电球招式轰击的位置，想找到那一只梦妖的身影！

    只是……

    “嘤嘤嘤！”

    一个让人意想不到的声音出现了！

    那个熟悉的黑影，在一旁的水池边缘之中缓缓飘着出现了！

    是小梦妖！

    “干得漂亮，小梦妖！”杨御心中无比地振奋，他没有看清楚小梦妖是怎么躲过这一招电球的，但是，小梦妖的表现已经完全出乎了他的意料！

    “怎么可能，居然躲过去了？”

    孙东勇瞳孔一缩，看到岩石后方那一个黑色的幽灵躯体时，心中暗道不妙，他完全没有想到，在陷入麻痹状态下，即便是没有受到棉花孢子的影响……

    这一招电球也不可能躲避过去！

    “咩利羊，使用电击绝招！”

    孙东勇咬紧牙关，这一只小梦妖的表现已经超乎了他的想象，由于电球的光芒阻挡了他的视线……他根本猜不到这是怎么做到的！

    “咩利！”

    咩利羊又一次施展出了电击。

    但是……

    杨御喜上眉梢，这一次的电击和第一次电击相比较，无论是那速度还是威力，肉眼看上去都能看出来……招式威力小了很多！

    这意味着什么？

    “我们的机会……来了！”杨御忍不住挥动着拳头。

    咩利羊的电能已经不足了！

    在施展了电击、棉花孢子、电磁波以及电球之后，咩利羊的体能也受到了极大的限制，这让本以为一套“民工三连”就能带走梦妖的孙东勇……心中不妙。

    反击……开始了！

