    曹婴眼神担忧，对着张铭道：“主子，我们要不要现在离开这里？”

    三人是来拿天神位传承的，曹婴早已经取了，只剩下张铭和蚩尤。上一次张铭在罗刹秘境没见过天暴修罗的神兵，所以天暴修罗的神兵应该在天神宫之中。

    虽然张铭底牌不少，但是去混元秘境总要做好完全准备。

    就在张铭考虑要不要逃跑的时候。

    焚天炉胖爷干咳一声道：“其实也不用跑。小子，我不是跟你说炼制大罗不灭金身吗？你要是能把那个修罗的心魔拿下，同样也可以壮大你的心魔，可以提升你大罗不灭金身的实力。”

    拿下心魔？

    张铭凝眉道：“拿下心魔，不是儿戏。”

    “这当然。”焚天炉胖爷道：“风险还是不小的。但是要想变得强大，哪能不冒险。虽然你拿下心魔，会让你提早爆发心魔，但是却也能够提升你不少战力。”

    张铭摇头道：“算了，心魔我不想要。不过，这修罗在修罗宫里，我们也不能不管。就算我们现在走了，将来总有一天还是会来。如果这个修罗实力越来越强，到时候我们再来，反而对我们不利。”

    “是不能放任不管。”蚩尤开口道：“得想办法灭了它。”

    焚天炉胖爷笑着道：“我好像说过修罗心魔是灭不了的。”

    灭不了？

    张铭当初是听到这句话，只是没有意识到什么是真正灭不了。

    张铭疑惑道：“灭不了？难道把那个修罗杀了，也灭不了？”

    “我跟你说过修罗灭世，修罗心魔灭不了。”焚天炉笑着开口道：“所谓灭不了，就是因为这个修罗宫的存在。九天心魔，尽归修罗宫，就算你杀了那个修罗，心魔依旧会在这修罗宫里。那个修罗死，你们几个在这里，心魔便会进入你们其中一个人身体里。等到一日实际成熟，心魔就会爆发。”

    张铭看着这个焚天炉感觉越来越奇怪。

    这胖爷似乎什么都知道，而且张铭总感觉这个焚天炉胖爷又在用其它办法让他吸收心魔。

    如果真杀了修罗，心魔进入其它人体内。

    而这三个人，不是张铭就是蚩尤，又或者曹婴。

    张铭正色道：“胖爷，为什么我感觉你在想办法让我吸收心魔？还在想办法让我修炼大罗不灭金身。你到底什么目的？”

    “小子，我的确让你修炼大罗不灭金身，我也想让你吸收心魔。不过，你放心，我不会害你。”胖爷乐呵呵得开口道：“毕竟，我还要你帮我炼制肉身呢。要是我把你害了，我还不得找其它人帮我炼制肉身？到时候你身边人又不信任我，那我这辈子不就毁了？我一切都是为了你好，绝对为你好。”

    张铭沉声道：“那你对修罗宫的事到底知道什么？”

    “知道的自然比你们多的多。”胖爷傲气道：“这修罗宫关乎到九重天的秘密，这秘密我暂时不能告诉你。如果你能炼化了心魔，在突破尊主之境，又了大罗不灭金身，我或许会考虑告诉你。否则，凭借你现在的实力，知道这秘密也无用。”

    九重天的秘密？

    一盘蚩尤笑着道：“这胖老头还挺拽。张铭要我说，把这炼丹炉砸了，我看材料不错，适合你炼制大罗不灭金身。”

    “砸我？”胖爷不屑道：“你们要是能砸了我，当初也不会差点被我烧成灰了。你们或许能够将我关起来，但是要砸开我是不可能的。你们也不用砸我，就这修罗宫，你们可以砸开试试。如果这修罗宫你们能砸碎，那就能砸碎我。如果砸不开修罗宫，想砸碎我也是做梦。”

    张铭几人愣住了。

    曹婴拿着修罗刀，看着眼前的屋子，拿刀在墙壁上砍了两下。

    铛。

    修罗刀颤动。

    曹婴愣愣得看向张铭，微微摇头。

    连修罗刀都切不开？

    张铭来到墙壁前，用拳头轻轻敲击了几下，才发现这修罗宫是很特别的金属制造的。

    “还真砸不开。”张铭诧异道。

    胖爷满脸傲气道：“怎么？难道还以为我骗你？”

    张铭微微点头道：“或许我也砸不开你，不过我记得你的神魂力量应该不强，凭借我的五道龙魂，击碎你这器灵应该不成问题。”

    “你。”胖爷急了，大骂道：“小子，你不知好歹，我处处帮你，你居然想灭我器灵。”

    张铭笑着道：“好了。胖爷，我没有灭你器灵的意思，我就是随口说说，这修罗宫到底有什么秘密？难道真不能告诉我？”

    先是威胁，回头又给了一个甜枣。

    胖爷白了一眼道：“你真想知道？我就明着说，现在你知道这秘密，对你没有丝毫的好处，甚至会影响到你修炼。所谓修炼一途，切勿好高骛远。有时候让你知道了一些秘密，只会影响你自己的心境。所以我现在不和你说，是为了你好。等你到了该知道的时候，在知道也不迟。”

    这？

    张铭迟疑了一下，最终点头道：“明白了。既然如此，那我就不问了。”

    胖爷愣了一下，显然对张铭的果断有些惊讶。

    好奇心每个人都有，但是能够果断制止的却极少。

    而就在此事。

    张铭却突然感觉到身上一阵颤栗，仿佛被什么东西盯上了一样。

    而蚩尤和曹婴同时看向了四周。

    胖爷低声道：“那个修罗在周围，你们应该感觉到了，对方看样子是帝境，但是实力在你们之上。小子，一会用焚天珠对付他，你的龙魂虽然厉害，但是心魔就是一种神魂力量，不是你的龙魂可以轻易对付的。”

    张铭微微点头。

    而此刻，不远处一名黑衣男子手持折扇出现，看着张铭几人开口道：“天暴修罗，天速修罗，天魁修罗，别来无恙。”

    地文修罗?

    以前地文修罗身穿白衣，擅长治愈和一些符文。而现在地文修罗眉宇间却透着几分邪气。

    “心魔第三阶段堕神。”胖爷在后面低声道：“别被他骗了，他不会放你们走的。”

    张铭轻锁眉头，上前一步开口道：“地文修罗，别来无恙。我们来这里一会了，怎么不见其它修罗。”

    “都死了吧？”地文修罗一步步上前，笑着道：“又活着说不敢来了。”

    张铭直言道：“你入魔了？”

    “是。”地文修罗点头笑着道：“不过我们是生死之交，几位不用担心，就算我入魔了，也不会伤害三位的。”

    胖爷在后面不屑笑道：“心魔那么好控制，还叫心魔吗？小子，少骗人了。你身上至少有四个人的气息，这个气息可不是你本来面目。”

    不是本来面目？

    张铭脸色微变道：“你说什么？”

    “笨。还不懂？”胖爷开口道：“这小子根本不是你们说的地文修罗，他应该杀了地文修罗吸收了地文修罗的魔心。”

    地文修罗笑着道：“这位，你是在说笑吧？”

    “小子？我说笑？”胖爷冷哼道：“胖爷我知道修罗宫的时候，你祖宗还没出来呢。就你这心魔力量，虽然已经堕神阶段，但是一个帝境就算已入堕神阶段，在我们面前也只有死路一条。所以，今天不管怎么样，你必死。你也不用装了，咋们直接动手，让胖爷我看看你的本来面目到底是什么。”

    地文修罗站在原地笑着，全身颤抖着笑着，却是面容一变，周身出现了一层护盾，对着张铭开口道：“天暴修罗，这一次你还能击碎我的防守吗？”

