    第348章给她普及生理知识吗？

    沈绵绵：“……”

    贺大哥这是在给她普及生理知识吗？

    前世没人给她普及生理知识，她第一次来大姨妈的时候，还以为自己得了大病要死了。

    这辈子知道了，却在贺大哥面前出了丑，还给她普及生理知识，她这是造了什么孽呀？

    事情到了这一步，沈绵绵心一横，干脆就顺着贺南的话，装做什么都不懂的样子点头，‘嗯’了一声。

    然后又小声说了一句，“麻烦你了贺大哥。”

    “嗯。”

    贺南抿唇回应了一声。

    他倒不是嫌麻烦，但他不能保证，每次这个时候，都在她身边。

    周兰芳明显是不太管她的日常的，沈建华一个大男人，更是不用说。

    她也没有姐姐，这些生理知识，应该没人告诉她，所以他才多说了几句。

    贺南把沈绵绵送到了陆思远停牛车的路口，在贺南指示下，她把他的外套放在了副驾驶上，然后提着自己的脏衣服下了车。

    这次，她没在像以前一样看着贺南的汽车离开，一下车，人就一溜烟跑走了。

    “你再不回来，我都要睡着了。”

    看到沈绵绵回来，陆思远从牛车上跳下来，拉着牛车掉头。

    等了这么久，他等的瞌睡都来了。

    “门面的事情，贺大哥愿意帮忙，我们等消息就好了。”沈绵绵不愿意啰嗦，直接把好消息告诉他，然后跳上牛车。

    陆思远一喜，随后发现沈绵绵的衣服不太对，“贺大哥又帮你买新衣服了？”刚才沈绵绵走的时候，是空着手走的，穿的也不是这条裤子。

    “嗯。”沈绵绵点头，随后编了一个借口，“我之前的裤子开线了。”

    “刚买没多久的衣服，怎么会开线呢？”

    陆思远有些奇怪，眼神瞄向沈绵绵装衣服的袋子，沈绵绵见状，赶紧把袋子捂了起来。

    “开线了不是很正常吗？我回去缝一下就好了。”

    陆思远不疑有他，目光又转向装姨妈巾的袋子，“这里面装的是什么？”

    这个是用黑袋子套着的，他根本看不到里面的东西。

    “一些女生用品。”沈绵绵把这个捂的更紧。

    “什么女生用品？”陆思远一阵好奇，“拿出来我看看。”

    “你怎么和个八婆一样？”沈绵绵瞪他一眼，“这有什么好看的？”

    “我看看有什么关系？”

    沈绵绵越是不给看，陆思远的好奇心越强，趁着沈绵绵不注意，就去抢袋子，两人拉扯间，塑料袋被拉破了。

    一个姨妈巾掉了出来，陆思远拿了起来，一脸好奇，“这是什么？”

    这个年代，乡下极少人用姨妈巾，大家有的是用棉布，洗了重复使用，还有的用卫生纸。

    百分之八十以上的人，都没见过姨妈巾，所以陆思远根本不知道这是干什么用的。

    “你是不是傻？”

    沈绵绵都快气炸了，伸手一把抢了过来。

    陆思远看沈绵绵真发火了，不免有些委屈，“不就是一个破棉片，看一下怎么了？”骂什么人，生什么气嘛？

    (本章完)

