    随着数千万的经验消失，林千钧面板上随之也出现了一个新的紫色技能。

    王氏炼丹法（入门）。

    无数信息涌入林千钧的脑海，让他对这新出现的炼丹法有了一个清晰的了解。

    相对于原来的基础炼丹法，新推演出的炼丹法门，拥有的技巧和知识无疑更加高深许多，而且其还初步的触摸到了“转丹”的领域。

    所谓“转丹”，便是指的多次提炼丹药，获得精粹。

    其中分为一转到九转，每一转，便代表着一次提炼。

    而太上的九转金丹就是其中之最。

    随手消耗经验值将王氏炼丹法升级到圆满之后，林千钧便开始在面板上推演起了破障丹的丹方。

    他设定了使用的材料不允许超过红色品质，以方便量产，然后又陆续的添加了不少的条件搭建框架，旋即便直接开始推演自先天第一境突破至第二境的破障丹。

    轻轻松松，几乎是经验消耗掉的瞬间，这新的破障丹丹方便随之出现。

    这丹方炼制的丹药名曰二转破障丹，通过两次提炼，炼制出丹药，在突破至先天第二境时服用，可以增加百分之五十的突破几率，如果炼制的丹药达到极品，几率便能达到百分之九十以上。

    当然，这里面的几率是林千钧自己根据玩家的视角看出来的。

    如果换成NPC的视角来看，就是大概率和极大概率。

    对着丹方仔细研究了一下之后，林千钧嘴角不由得勾起了一抹笑容。

    没错了，面板的推演机制的确是需要自己本身的知识作为桥梁才行。

    这丹方上没有一件东西是林千钧不认识的，而且蕴含的东西广泛无比，魔法植物，超能基因植物，灵植，昆仑神木，首山之精.....这丹方就算放到NPC手里，能炼制出来的人估计也寥寥无几。

    林千钧随后又尝试了一下仅限于此界的奇珍灵植进行推演丹方，然后便发现无法推演。

    这次推演失败，让他再度确定了自己的猜想。

    没有可能性的事情，面板也做不到。

    如果他想要一门能帮人突破的功法，面板或许就能推演出来，但以他目前对此界灵植奇珍的了解来看，想要推演出丹方，无疑是不可能的。

    放开了这个限制，林千钧转而选择了推演下一步的丹方。

    多花了几百万经验，便将突破先天第三境的破障丹推演出来。

    然后林千钧一鼓作气，多花了一千多万经验，便又推演出来了先天第四境的破障丹。

    新推演出的三种丹药，被林千钧和原本的破障丹放在了一起，分别叫做一转至四转的破障丹。

    有了这玩意儿，回头他就能批量生产八阶的NPC高手了。

    而在这之后，林千钧兴致一起，顺便又想要推演一下突破武仙层次的破障丹。

    花了二十多亿经验看到丹方之后，林千钧不禁沉默了。

    只是一步之差，但其中难度却是天差地别，这份丹方中蕴含的材料太繁杂太高级，需要的炼制时间直接往百年上算。

    现阶段而言，林千钧想要批量生产，难度系数还真不是一般的大。

    叹了口气，林千钧将这张异想天开的丹方收起，心念一动，直接出现在了传承秘境内的欲望之海边。

    丹方已经有了，接下来，就是在天阙秘境刷贡献点和名声，升级自己的身份等级，获得更多的权限，然后想办法接触玩家展开计划了。

    林千钧对着欲望之海微微招手，无数的炼丹材料都随之浮现而出。

    这些材料都不超过红色品质，但却涵盖了多种体系。

    反正在一个位面之中，想要找齐全，恐怕也不太可能。

    林千钧眼前这片欲望之海，恐怕牵扯到的是最本源的规则，故此才能有如此伟力。

    而想要探究本源，至少得达到十二阶。

    陆佐突破至尊失败，但他或许也并不完全失败了，他多少还是窥视到了其中的一点点奥秘。

    所以，他才能缔造出这一片欲望之海出来。

    材料齐备，林千钧旋即便返回了凌风殿开始炼丹。

    四种丹药的炼制对林千钧来说都不算困难，他每样都炼制了十二颗，然后便联系了多宝阁的慕思思，让他派遣多宝阁弟子上门取货。

    经历了此前林千钧售卖极品的那一幕，慕思思现在已经将林千钧定为了她的尊贵客户。

    所以一听到林千钧说要售卖丹药，量还不小的时候，她甚至选择了亲自上门服务。

    当她按照林千钧发来的指引找到林千钧的凌风殿后，眼睛都差点直了。

    虽然天阙秘境很大，但能住这种规格居所的，无一不是长老级别的存在。

    没敢细想，慕思思直接便联系了林千钧。

    过不多时，林千钧便打开法阵的限制，将慕思思迎进了凌风殿内。

    来到会客大厅，林千钧取出储存丹药的丹盒，对慕思思道：“慕师姐，我最近炼制的丹药都在这里了，你看看吧。”

    慕思思打开一个丹盒看了一眼，发现是极品丹药之后，不由得放下心来，她道：“这我哪儿看得懂啊，不过我相信王师弟你的水平，你直接告诉我这些都是什么丹药就好了，我保证都按照百分之十的溢价收购。”

    “破障丹！”林千钧道。

    “破障丹？”慕思思皱眉。

    在天阙秘境之内，破障丹还真不怎么受欢迎。

    毕竟在秘境内资源丰富，这么浓郁的天地能量加持之下，还不至于连先天都突破不了。

    不过考虑到眼前的客户还不错，慕思思还是打算收购下来。

    但就在她打算开口的时候，林千钧却又补充道：“不过不是一般的破障丹，而是能辅助突破到先天一境至四境的破障丹。”

    “师弟你这是什么意思？”慕思思表情惊讶，感觉有些听不太懂。

    林千钧将四个丹盒分别掀开，对慕思思介绍道：“这是一转破障丹，也就是最常见的破障丹，可以为武者打通先天二桥突破至先天第一境。

    而这是二转破障丹，可以帮助先天第一境巅峰的武者突破至先天第二境，以我的炼制水准，基本上最多两颗，都能突破。

    这是三转破障丹，能辅助先天二境巅峰的武者突破至先天第三境，突破概率会低一些，但最多也只需要四五颗就够了。

    这是四转破障丹，可让先天第三境巅峰的武者突破至先天第四境，虽然效果更差，但吃个几十颗怎么也该突破了。”

    挨个将四种丹药都介绍了一遍之后，慕思思不由得愣住了。

    不是她不相信，而是这着实有点史无前例了。

    每个武者的道路都不尽相同，到达先天境界之后，哪怕修行的是同样一种功法，也会显化出不同的武道真神。

    如果说有丹道大师能专门针对某个武者炼制出突破境界的丹药，她并不意外。

    但怎么可能会有一种能针对所有武者的丹药？

    “王师弟...这，师姐我也不怎么懂，你能不能再说得详细一些？”虽然有些不相信，不过慕思思还是决定尽可能委婉一些的和林千钧交流。

    毕竟做生意嘛，总要遇到点奇葩的。

    虽然林千钧说的话感觉有点不靠谱，但至少他炼丹的水平还是很不错的。

    林千钧摇了摇头，知晓慕思思有点不太相信，于是他道：“慕师姐已经达到入微境巅峰了吧，这是四转破障丹，能助你突破至演道境，你可以服用一粒试试，就当作是我赠予你的吧。”

    慕思思眨了眨眼睛，丹药也能乱吃的吗。

    她有心拒绝林千钧，但又害怕因此交恶了林千钧，无奈之下，她只能苦笑着拿起了一粒丹药，说道：“就这样吃下去就可以了吗？”

    “吃下去，运功突破便可。”林千钧点头道。

    慕思思犹豫了一下，最终还是选择了服用手中的丹药。

    试验品就试验品吧，能交好这么一位丹师，不亏本！！

    当然，想是这样想，但她还是有点后悔没有带楚永川过来。

    如果那个半吊子的丹师在这里，他肯定能鉴定出这丹药的作用。

    这四转破障丹入口便随之消融，转瞬便发挥了效用。

    慕思思只感觉自身神魂空明，体内不断涌现出一股神秘的力量，引导着她的身体快速吸收天地能量。

    见状，慕思思连忙运转功法，打算突破桎梏。

    每时每刻都有新的领悟在脑海中生成，身体吸收的海量天地能量也在缓缓改造她的身躯，过了大概半个时辰后，慕思思骤然睁开了双眼。

    虽然此番运功未曾突破，但她却更加靠近突破的那个点了。

    一颗丹药，至少顶得上她十年苦功！！

    慕思思表情震撼的看着正在饮茶的林千钧，她完全想不到，林千钧说的居然是真的，她有些惊疑不定的道：“王师弟，你是如何做到的？”

    林千钧瞥了一眼慕思思，说道：“武道修行的根本，就是悟性和根骨，永久性提升一个人的根骨和悟性太难，但临时的加持却很容易。

    我这些破障丹中，除了一转破障丹外，都是通过临时提升武者的悟性和根骨，强化一个人吸收天地能量的速度，以及对天地的感悟来增加突破几率的，虽然其中细节处有所差异，但原理却基本相同...”

    说道这里，林千钧顿了顿，打算展现一下自己的取名艺术，于是他道：“其实真要说起来，叫它们破障丹，不妨叫它们“王氏混元增悟强骨破障丹”更贴切一点。”

    听到这名字，慕思思眉头一挑，连忙道：“不用劳烦师弟你改名字了，我想还是破障丹好一些！！”

