    尼克斯再次喜提五连胜，然而尼克斯仿佛中了五连胜的魔咒，12月3日，背靠背客场挑战魔术队的尼克斯输得很光棍……

    这场比赛老德也用了“砍霍战术”，但是没办法，背靠背加上还是客场，体能不足和角色球员发挥太差，尼克斯没能磨过这支魔术。

    值得一提的是，霍华德本场因为受到犯规困扰，只出场了16分钟，结果球队居然轻松赢了……

    “魔兽”很郁闷，因为他的数据停留在了7分9篮板，魔术队是赢了，但是霍华德没逮着机会虐林易出气啊。

    反倒是在尼克斯大比分落后之后，林易在垃圾时间各种扔起了转换进攻之中的超远三分。

    林易没想到，他的这波操作居然在赛后却成为了球迷们津津乐道的谈资。

    瞧呐，就算大比分落后林易也没放弃，看，他又命中了一记超远三分，极大地提振了球队的士气！

    就算输球，尼克斯也没输掉气势！

    要知道，就连媒体们也夸赞了林易这种永不言弃的体育精神……

    林易现在总算知道科比为什么老爱自己单干了，都是被这帮媒体们给逼得啊！

    这场比赛林易投进了3记达标的超远三分，距离解锁射程无限白银级徽章，林易现在还需要再进5记超远三分才行。

    ……

    12月5日，尼克斯客场迎来了和老鹰队的比赛，这场比赛尼克斯全队低迷，三节过后就已经落后了多达28分。

    尼克斯输球的原因并不是因为林易打得不好，其中有赛程的原因，更重要的原因是，林易这场铁就算了，队友们跟着一起铁是什么鬼？

    这年头打造神兵还带组队的吗？

    一些林黑们觉着机会来了，赶紧趁机黑了林易一波，还顺带给他起了个绰号：张手就打铁的林易，简称“张铁林”。

    林易在看到这个绰号的时候，差点没一口盐汽水喷死他面前的钟沐尘。

    在一波高调的五连胜之后，尼克斯的这波两连败在一些专家们看来，林易很有可能是撞上新秀墙了。

    但是实际上只有林易自己清楚，他现在的等级就是这么一个状况，手感好的时候能逆天，手感不好的时候，林易也没办法强行Carry。

    另外，尼克斯这波两连败还和小范甘迪有一定的关系，自从小范甘迪在那档《冉冉升起的纽约之星》节目中全面的剖析了林易的强弱之后，这两场魔术和老鹰采取的方式都是一样的，那就是随你林易打，我看死尼克斯的其他球员，切断林易和其他尼克斯球员之间的联系。

    著名篮球评论员苏君羊就认为，林易并不是撞上了新秀墙，而是尼克斯这种单核球队肯定会输掉一些林易手感不好时的比赛。

    角色球员之所以是角色球员，就是因为他们没法像球星们那样稳定地输出。

    自古有蜜就有黑，一些想来看热闹的媒体们在尼克斯和鹰队的赛后第一时间就跑去采访林易了。

    “哈？新秀墙？”林易笑了笑，“不存在的，我可是一位老将！”

    记者们又被林易逗乐了，你还是老将了？于是继21号新秀之后，NBA又多了一位44号老将……

    ……

    林易之所以敢打包票他不会撞上新秀墙的原因是这赛季他的场均出场时间控制得非常好，体能上没有任何问题。

    很多新秀之所以撞上新秀墙，就是因为太急于想证明自己，NBA一个赛季有82场球，不会分配自己体能的新秀很容易在开局火两个月之后就销声匿迹。

    说白了，尼克斯这两场比赛输在自己手感，毕竟尼克斯是单核，加上没有勇士队的传切体系，这支尼克斯主要还是望天吃饭。

    林易才不会去和那些针针计较的专家、记者们一番见识。

    他知道，下一轮尼克斯的连败就要终结了。

    因为下一场，尼克斯的对手赫然是：新泽西篮网。

    老鹰队和魔术队都是东部强队，本来实力就占上风，赢状态不好的尼克斯本就不稀奇，但是篮网？

    对不起……

    这场第二回合“中国德比”也印证了苏君羊的那番说法，林易并不是撞上了新秀墙，而是尼克斯遇到了一些麻烦，要知道自从上次被林易打脸之后，苏君羊也果断站队了。

    果然还是张合理指导看得透彻啊，不过苏君羊这次的分析倒的确很准，不少林蜜们纷纷表示：苏老师真是一位好解说！

    苏君羊：ORZ。

    ……

    117比96，尼克斯在主场轻松地碾压了篮网。

    这场“中国德比”，两队发挥最好的球员是林易和易建联。

    林易出场30分钟就高效的砍下了29分11个篮板和5次助攻。

    而易建联在听取了林易的建议之后，减少了很多不合理的出手，命中率已经来到了职业生涯新高的45%，三分球命中率也有37%，这场阿联拿到了15分10个篮板，三分球5中3，两分球4中3，没有罚球。

    易建联的表现越来越好，看上去他场均得分在降，但是篮板球和命中率却在不断提升，而且减少了强攻之后，易建联能避免很多伤病的出现。

    林易相信，阿联肯定能混一份不错的合同，只要夏天阿联再特训下防守，莱恩安德森那种溢价合同，易建联凭什么不能签？

    虽然在这个超人云集的联盟里，易建联的天赋和努力不值一提，但是做一名角色球员，只要易建联愿意转型，林易愿意帮他。

    ……

    赛后，林易兴高采烈的走进了新闻发布会大厅，那些预测尼克斯要继续连败的记者们感觉自己又被林易打脸了。

    “都说了我是老将了，可惜没人相信！”林易无奈地说道。

    众记者：信你才有鬼好吧！你见过20岁的老将？

    “打脸并不可怕，可怕的是你们继续选择被我打脸。”对于林易撞上新秀墙这件事，林黑和一些看热闹的媒体们才几天就发现这事没法进行下去了。

    当然，仍然有一些作死的记者们坚定地认为林易肯定会撞上新秀墙，只是时间早晚的问题。

    对于这些新闻和评价，林易就懒得去理睬了。

    “只差最后一记超远三分了！”林易平复着自己内心激动的情绪。

    不出意外！下一场，他就能解锁射程无限白银级徽章了！

    ……

    PS：这段话是免费的！今天六更毕！前300月票的更新已经更完！明天依然是6更，保底三更加上400票至600票的加更。

    明天的更新时间依然是中午12点30三更，下午17点30三更。

    各位读者老爷们！就差一点点订阅了，大家快来支持静悄悄一波吧！精品之后，加上盟主加更，又可以上架一波了！

    （～￣▽￣～）