
　　杀戮之都，杀戮之王的卧室。

　　杀戮之王像往常一样，坐在骷髅太师椅上，手中端着个一枚血腥玛丽，轻轻摇晃着。在他身旁，依旧上次那个头戴黑纱的妖艳女子。

　　“伟大的王，黑袍人和地狱使者他们现在已经都九十九连胜了，只要再胜利一场，那么他们就可以获得百连胜。”清冷的声音在杀戮之王耳边回荡着，令人听之有些毛骨悚然。

　　所谓的黑袍人和地狱使者，是地狱杀戮场的堕落者们为族宗和胡列娜取的绰号。往年，只要在地狱杀戮场表现出彩者，观战的堕落者们都会为他取一个符合人设的绰号。天籁小说网

　　胡列娜，堕落者们为她取得绰号是地狱使者。

　　而族宗除了在五二一号房间内，其他时间在外面都是穿着黑袍，戴着兜帽，没有人看清过他的脸。

　　因此，堕落者们干脆为他取了黑袍人这个绰号。

　　杀戮之王皱了皱眉，将杯中的血腥玛丽一饮而尽，“我知道。”

　　“伟大的王，难道您不担心吗？我看的出来他们是要准备闯地狱路，获得杀神领域。”黑纱女子担忧道。

　　“你认为他们能闯的过地狱路吗？”杀戮之王看向黑纱女子。

　　“地狱使者估计不行，虽然她很厉害，但应该还没有闯过地狱路的实力。

　　黑袍人的实力属下有些看不透，他魂力算不上很强，只有魂帝级别。

　　可武魂却十分诡异，是我们从未见过的一种。

　　既不像兽武魂那样需要武魂附体，又不像器武魂那样离体拿在手中，而是完完全全笼罩在周身，力量和防御很强大，就像是为了破坏而生。

　　更可怕的是他的种种技巧，各种自创魂技层出不穷，手中一柄黑剑更是为了杀戮而生，自带杀气。

　　在他来杀戮之都这一年当中，死在他手中的堕落者不计其数，走出的那八位杀神中没有一人比的上。

　　而且他似乎和地狱使者认识，两人同处一室，亲密无间。并多次救地狱使者于危难只间。

　　这次若不是黑袍人出手相救，恐怕地狱使者在今天比赛结束后，就被观战的堕落者们猎杀了。

　　最令我感到奇怪的是，那些堕落者明知黑袍人和地狱使者的可怕，参赛的时候却总能那么积极，实在反常。

　　如果是黑袍人的话，说不定可以闯过地狱路。”一边说着，黑纱女子再度为杀戮之王添上了一杯血腥玛丽。

　　听完黑纱女子的叙述，杀戮之王沉默了片刻，然后摇了摇头，再度将杯中血腥玛丽一饮而尽，叹息道：“随他去吧！我们只能期待黑袍人和地狱使者一起死在地狱路。除此之外我们什么也做不了。”

　　“可是，伟大的王，这样的话...........”黑纱女子话还没说完，便被杀戮之王打断了。

　　“我知道你想说什么，可黑袍人和地狱使者都是当世仅存的两大杀神之一罗刹女送来的。以往我还以为罗刹女是两大杀神中较弱的，可经过上次短暂交锋，我发现罗刹女的实力比想象中的还要可怕数倍。哪怕是我，也没有把握对付她。”杀戮之王淡淡的道。

　　闻言，黑纱女子是倒吸一口凉气，就连杀戮之王都不是罗刹女的对手，那对方现在到底是一种什么样的存在？

　　难道是神？

　　.................

　　与此同时，五二一号房间内。

　　族宗刚刚喂胡列娜喝完了汤药。

　　胡列娜满意的点了点头，道：“还不错，就是苦了点。下次记得加点糖啊！”

　　族宗扯了扯嘴角，“小狐狸，我发现你现在是越来越没大没小了，我可是你师公。”

　　胡列娜撇了撇嘴，“师公怎么了？我作为老师的唯一弟子，难道连这点特权都没有吗？受了这么重的伤，你还说第九十九场已经帮我安排好了一切，结果弄出两个魂斗罗级别的强者，弄得我的险些丧命，你说有你这么办事的吗？”

　　“呃——”闻言，族宗老脸一红，脸上露出愧疚之色。他和胡列娜能这么快取得九十九连胜，自然少不得他一路暗箱操作。

　　在这一年当中，族宗时常会使用万花筒写轮眼去寻找一些实力强大的堕落者参加比赛，以他封号斗罗级别的精神力，再配合十万年吸血魔蛛皇头骨，哪怕不使用极耗精神力的月读，魂帝、魂圣只要和他对视，几乎可以任意控制，魂斗罗级别的强者也可以短暂控制。

　　否则，以族宗和胡列娜所展现出来的实力，根本就没人敢同他们一起参加地狱杀戮场比赛。

　　昨日族宗是已经控制好九名魂帝、魂圣级别的堕落者，参加第二天胡列娜的第九十九场地狱杀戮场比赛。这样既能起到磨炼的作用，胡列娜也不会有太大危险。

　　谁知半路杀出两魂斗罗级别的程咬金，杀死了其中两名准备报名参赛的堕落者，报名参加了的比赛。

　　这些，族宗也是在比赛开始后才知道的。

　　族宗歉意道：“是我，是我不好。”

　　“嗯嗯。”胡列娜点了点头，嘿嘿一笑，淡淡道：“来，小宗子，替哀家揉揉腿捏捏肩，熬个汤儿尝尝鲜。”

　　“什么乱起八糟的，这些都跟谁学的？”闻言，族宗嘴角扯了扯，一个手刀敲在胡列娜的脑袋上。

　　“痛痛....”胡列娜吃痛出声，撅起小嘴不满道：“是我老师教我的，有本事你敲她去啊！”

　　“呃——”族宗恍然大悟，回想起来，当初在星斗大森林待的那一个月，以及武魂城待的那两个月，自己确实给比比东讲过不少前世蓝星的电视剧以及故事。曾经有那么一两天，比比东甚至连修炼都停下了，每时每刻缠着族宗给她讲接下来的故事。

　　“除了这个，你老师还教了你什么？”族宗继续问道。

　　胡列娜伸出手指头细细数了数，“纳尼、瓦特、嗦得斯奈..........亚麻跌、亚麻跌.....”

　　“停，够了够了。”族宗急忙喊停，再这样让胡列娜喊下去，总感觉会出事。

　　旋即转移话题，正色道：“小狐狸，现在我来和你说说百连胜后的地狱路的具体安排。”

　　胡列娜点了点头，“嗯。”

　　族宗道：“我们这样...这样....”

　　族宗根据对原著的了解，为地狱路可能出现的各种情况，做出了对策。胡列娜就这么静静的听着，在正事面前，胡列娜还是很认真的。

　　ps：补上一更，感谢【鱼桑love】打赏的5000起点币

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第二百七十四章 学坏了的小狐狸免费阅读。https://xs.23sk.com 