    顾玉婷是寿星，无疑是这场宴会关注的焦点，精心打扮过的她明艳动人，宛若童话小说中的公主一般，面含微笑接受众人的祝贺。

    尹筱雅和苏晴晴也上前说了一声“生日快乐”，并送上自己的礼物。

    李岩两手空空，尹筱雅都替他脸红，只好把自己的礼物说成是两人合赠的，免得让人说闲话。

    得知李岩是尹筱雅的男朋友，顾玉婷表情一变。

    江梓枫的原计划是在宴会上想办法灌醉尹筱雅，然后装作照顾她，在酒店开房间，可现在尹筱雅带着男友一起来，即便她被灌醉，也轮不到江梓枫照顾。

    “顾小姐，怎么感觉你不是很高兴，不欢迎我来参加你的生日宴会吗？”李岩笑吟吟问道。

    顾玉婷连忙挤出一丝笑容辩解道：“欢迎，当然欢迎，你能和筱雅一起来为我庆生，是我的荣幸。”

    尹筱雅轻轻扯了扯李岩的衣袖，示意他说话注意点，不管怎么说，顾玉婷今天过生日。

    李岩笑了笑，心中颇为得意，他倒想看看，待会儿江梓枫看到他，会是一副什么样的表情，说不定会气急败坏吧。

    苏晴晴怪异的看了看李岩，她的第六感很敏锐，察觉出李岩对顾玉婷隐隐带有敌意。

    宴会现场酒水食物充足，李岩三人找了个人少的角落吃东西，免费的晚餐不吃白不吃。

    看他们走远，顾玉婷连忙给江梓枫打电话，把突发情况告诉他。

    一听李岩也到了现场，江梓枫整个人呆住，而后表情变得狰狞问道：“到底怎么回事，他为何会一起来，是不是你哪里露出了破绽？！”

    “我……我都是按照你说的做呀，昨晚筱雅说要带个朋友一起过来，我没多想就答应了。”顾玉婷很是委屈说道。

    用力抓了几下头发，江梓枫来回走了几步，脑中忽然灵光一闪，奸笑说道：“这样吧，待会儿你找几个人，给李岩灌酒，把他也给我灌醉！”

    顾玉婷咬了咬牙，应道：“我尽力吧。”

    “不是尽力，而是一定要给我办到！”江梓枫下了死命令，而后口气有所缓和，说道：“放心，待会儿我会配合你，你是今晚的主角，你让李岩喝酒，他肯定没办法拒绝。”

    挂了电话，江梓枫阴狠一笑，李岩突然出现，着实打了他一个措手不及。

    不过他想到一个一石二鸟的妙计，只要成功实施，不仅能抱得美人归，还能狠狠坑李岩一把。

    苏晴晴没有当太久的电灯泡，把空间让给李岩和尹筱雅，自己走到另一边和熟悉的同学攀谈。

    “你不是说给玉婷准备了神秘礼物，东西呢？”尹筱雅疑惑问道。

    “不急不急，待会儿礼物就会出现。”李岩暗含深意一笑。

    生日宴会正式开始，一个五层大蛋糕推出，顾玉婷被众星拱月般围在中间，众人合唱生日快乐歌。

    李岩没上去凑热闹，依然坐在角落里，看到人群中的江梓枫，眼中掠过一道寒芒。

    尹筱雅分到一块蛋糕，兴高采烈拿过来与李岩分享，江梓枫看到这一幕，心头妒火猛的窜起。

    他的忍耐力不错，强行将目光转移，而后对着顾玉婷使了个眼色，提示她尽快行动。

    后者犹豫了一下，端着酒杯走向尹筱雅二人，保持微笑说道：“筱雅李岩，多谢你们能过来陪我过生日，我敬你们一杯。”

    “不客气不客气。”

    李岩脸上笑容灿烂，和顾玉婷干了一杯。

    尹筱雅刚举起酒杯，被李岩拦住，说道：“你这两天不是感冒吗，还是不要喝酒了，我替你喝了吧。”

    尹筱雅愣了愣，她身体好着呢，哪里感冒了？

    不过李岩替自己挡酒，她当然不会拒绝，反而觉得他是在关心人，心里甜蜜蜜。

    眨眼间两杯红酒下肚，李岩把自己的杯子满上，说道：“刚才是顾小姐敬我们，现在轮到我敬你了，寿星可得赏脸呀！”

    顾玉婷的新任务就是把李岩也灌醉，巴不得和他多喝几杯，两人又干了一杯。

    刚喝完，李岩又把杯子倒满，同时给顾玉婷的杯里倒酒，说道：“刚刚这杯是我敬你，筱雅身体不适不能喝酒，不过心意得表达出来，我代她再敬你一杯。”

    顾玉婷酒量一般，连喝两杯红酒，一时间胃里有些难受。

    她担心没把李岩灌醉，反倒将自己给喝倒，连忙说道：“我们两个人没意思，多叫一些同学过来吧，正好让他们认识一下筱雅的男朋友。”

    尹筱雅在班里有不少追求者，一听她带了男朋友过来，许多男同学心有不服，纷纷围过来，想看看是谁有本事抢走他们班班花。

    见李岩相貌平平，与高富帅完全不沾边，男生们越发不服气。

    他们自认为比李岩优秀不知多少倍，却始终没能得到尹筱雅的青睐，结果便宜了这么一个外校人员，自然看他不爽。

    在顾玉婷的鼓动下，好几个男生向李岩敬酒，想把他灌醉吃点苦头。

    江梓枫见到计划顺利实施，悠哉悠哉走过来，笑道：“李岩，咱们是老相识了，早就听说你有个外号叫千杯不醉，我一直想见识见识，是不是真有人能喝千杯而不醉。”

    他这话具有很强的煽动性，听起来像是在夸赞李岩的酒量，其实是在暗中煽动其他人和他拼酒。

    男生往往都好面子，特别是这个年纪的男生，都喜欢在异性面前表现出自己优异的一面，江梓枫把李岩说成是千杯不醉，其他男同学心里更加不乐意，产生一较高低的心思。

    尹筱雅何尝听不出江梓枫的险恶用心，皱眉说道：“大家别听他胡说八道，根本没有什么千杯不醉……”

    她刚说到一半，被李岩摆手制止，起身说道：“既然江梓枫同学想见识我的酒量，那不如这样，咱俩比一比，你喝一杯我喝两杯，就当是给寿星表演一个节目。”

    江梓枫心头一动，隐约觉得哪里不妥，可又找不出问题所在。

    他经常在酒桌上应酬，对自己的酒量有一定信心，况且李岩喝两杯，他只要喝一杯，占了天大的优势。

    周围的同学们就喜欢看这种热闹，纷纷嚷嚷起哄，让江梓枫应战。

    李岩当众提出来，江梓枫没有别的退路，唯有答应下来，要是拒绝肯定会被同学在暗地里看不起。

    尹筱雅神色担忧看着李岩，怕他喝坏身体，后者给她一个放心的笑容，对江梓枫做了个优雅的邀请姿势，告诉他可以开始了。

    李岩一手拿着一个酒杯，顾玉婷临时充当服务员，往他杯子里添酒，直到酒快溢出杯口才停下。

    江梓枫喝完一杯，李岩也面不改色喝下两杯，看上去比喝两杯白开水更轻松，赢得周围人的阵阵喝彩。

    “果然好酒量，快给李岩同学再满上！”江梓枫故作豪爽说道。

    他坚信李岩是在故作镇定，红酒度数虽然比不上白酒，但也有十几度，喝少量没问题，量多了也会醉人。

    然而，过了三四分钟，事实证明江梓枫想多了。

    一口气灌下去十多杯，李岩和没事人一样，脸上始终挂着微笑，看得众人暗暗咋舌。

    江梓枫表情微变，眯了眯眼说道：“李岩同学，要是喝不进去就别勉强，可别喝出胃病来。”

    “放心，这种低度数的红酒对我来说，和饮料差不多。”李岩淡淡一笑，说道：“倒是你自己千万别硬撑，免得醉酒出洋相。”

    双方针锋相对，明眼人都看得出来，二人有不为人知的矛盾。

