    身形出现后，风元意念一动，天灵云光涌动，面前虚空瞬间出现亿万里山河锦绣的模样，冲在最前的三首双翅魔龙和另外三头魔神同时陷入锦绣河山内。

    亿万里山河裹住四尊混沌魔神，然后迅速的收缩，恢复成一张画着山川河流的图画，四尊魔神此时正在图画中，不断的毁灭山川大河想要冲出。

    风元一出手，便是已经祭炼完成的江山社稷图。

    这件先天灵宝被他得到之后，还是第一次在外人面前展现。江山社稷图名列十大先天灵宝，自成空间，一张图画中蕴含无尽的山川大地。

    图画里面的大地山川，可以说是真实的，也可以是虚幻的，真实和虚幻全在风元的一念之间。

    轰轰！

    四头魔神狂吼不止，把自身强悍的肉身展现的淋漓尽致，江山社稷图内不断出现大量的道兵、炼气士，这些道兵、炼气士同样是灵宝演化而出。

    无数的道兵释放神通法术狂轰乱炸，四头魔神有些狼狈，但他们却没有受到真正的伤害。

    “这件灵宝的主要能力，还是自成空间，真幻莫测，真正的杀伤还是有些弱！”

    风元微微摇头。

    他在祭出江山社稷图之后，顿时发现这件宝物只能困住四头魔神，若是给对方一定时间，混沌魔神说不得能破阵而出。

    所以在困住对方之后，他也亲自进入社稷图内，元神云光之中，出现了五光十色的二十四枚定海神珠。

    轰轰！

    二十四枚定海神珠轮番呼啸而出，专门针对其中一头魔神轰击！

    在四头魔神被风元困住的同时。

    鲲鹏也施展神通，按照事先说好的拖住了三头混沌魔神，他手中没有什么强力的灵宝，只有一把看起来寒光闪烁的仙剑。

    好在他自上古得道，精通许多强大的神通，意念一动，便是无数的妖异篆文组成的咒术飞出，每一道咒术都能让三头魔神感到不舒服。

    上古时期，妖族的咒法和巫族的巫咒可谓不相上下，厉害的有钉头七箭这种能咒杀大罗的阴毒之术，寻常的也有扎小人、压胜法。

    就连没有法力的寻常人，也能通过付出一定代价施展。

    而鲲鹏，便是当初创出妖族咒法的主持之人。妖族咒法以妖文为载体，阴狠毒辣，一般的天仙金仙，鲲鹏一道咒法就能把他们送入轮回。

    甚至能让他们真灵沾染无法驱逐的阴毒力量，即便转生也如跗骨之蛆，再次爆发。

    大罗金仙自身圆满，可以抵挡许多咒法，但依旧会受到削弱。

    鲲鹏只凭着妖术，不断的削弱三头魔神，给他足够的时间，他的优势会逐渐的变大，最后以弱击强成功取胜。

    “我早已将妖术练到巅峰，只可惜对混沌魔神的攻击还是弱了一点，如果我手中多一件用来攻伐的灵宝，那我解决这三头魔神的时间，能直接缩短一半！”

    鲲鹏心中有些叹气。

    身为上古天庭的妖师，鲲鹏手中自然也有先天灵宝，但三界之中的先天灵宝，都有着各自的命数。

    厉害的先天灵宝，如十大先天灵宝那种，早就有了自己的主人。甚至有些灵宝，还是某些先天神圣的伴生灵宝。

    鲲鹏就比较倒霉了，北冥天池没有什么厉害的宝物，即便是后来到了天庭，能从天庭的宝库中得到灵宝。

    也没有找到上品先天灵宝。

    下品的先天灵宝，威力还不如鲲鹏自己所施展的神通，所以到现在，鲲鹏和其他人斗法厮杀，用的都是神通法术。

    按照风元和鲲鹏动手前的约定。

    风元只需要他拖住三头魔神即可，等风元解决了四头魔神，自然能出手支援。

    江山社稷图内。

    风元不断的催动定海神珠，二十四枚定海神珠联合起来，堪比顶尖灵宝，一枚神珠对混沌魔神的伤害有限。

    但二十四枚神珠连绵不断的轰击，积少成多，混沌魔神的肉身再强横，也无法豁免伤势。

    轻伤迅速变重伤。

    江山社稷图在风元的控制下，把四头混沌魔神分开，分割战场。

    风元同一时间只用对付一头魔神。

    轰！

    把目标魔神轰成重伤后，风元眼中亮光一闪，暗中运转九转玄功，衣袖挥动间，轻飘飘的飞身而下，右手携带者龙吟虎啸，带着一种击碎一切的无上威能落下。

    混沌魔神并非莽夫，有着属于自己的智慧，这头魔神被定海神珠轰成重伤后，已经准备燃烧爆发自己的底牌，强行轰灭周围虚空，拼着自残也要遁走。

    但风元身形落下。

    这头魔神意念顿时一动，不知为何，心中对风元生出杀之而后快的情绪，这种情绪源自内心深处，甚至无法抑制。

    “杀！”

    这头魔神发出声音震荡，身躯轰然燃烧，爆裂无序的力量让他的身躯咔嚓作响，力量临时增加了好几成。

    轰！

    魔神挥动攻击，和风元的手掌硬碰。

    顿时间，虚空堙灭，力量的余波让整个江山社稷图不断的震荡，这头魔神只感觉一股无可抵挡的力量碾压而来。

    风元的手掌像是厚重的神山，看似轻描淡写的碾压覆盖，却让他无法抵挡。

    “盘古的气息……”

    这头魔神这时候终于发现了九转玄功的气息，他发出一声恐惧的尖啸，下一刻，手掌落下，直接把他的脑袋轰的四分五裂。

    混沌魔神的肉身已经修炼到滴血重生的程度，即便是一滴鲜血，也能通过吸收能量复活。

    但风元这次出手，蕴含了一丝毁灭天地的气机。

    盘古开天，若是用来开辟混沌，便是创世！若是针对世界本身，那就是毁天灭地！

    风元没有施展开天辟地神通，但通过九转玄功使出了毁天灭地神通，一丝毁天灭地的气息，直接泯灭了混沌魔神肉身中的所有灵机。

    魔神肉身的血液流出后，不断的挣扎，像是蠕虫一样不断的蠕动。但已经没有了复活的可能！

    在轰杀一头魔神后。

    风元元神一动，顿时感应到了三界世界本源传来的“喜悦”，只要他回到三界内，就能再次得到功德天眷。

