
　　蓝小布没有继续修炼了，六十年时间，他仅仅跨入了天神境六层。说好听一点，他从天神境二层到天神境六层，跨越了四个层次。说不好听一点，六十年时间，在清晰的天地规则和浓郁的神灵气之下，他终于从天神境初期修炼到了天神境中期。

　　自己的修炼速度自己心里很清楚，蓝小布知道接下来的四十年时间，他绝对无法跨入天神境七层。

　　天神境七层和六层虽然只是相差一层，却是中期和后期的区别。

　　蓝小布没有强行去冲击天神境后期，他底蕴不足，强行冲击后期，也只是揠苗助长罢了。

　　念五十年前就跨入了神王境，而戚开伤也在三十年前跨入了神王境。就是君巫，蓝小布估计再过几十年晋级神王也是没有问题的。

　　这些人是世界神冲击神王啊，修炼速度居然比自己还要快。蓝小布很是无奈，他知道这也是毫无办法。如果他在天神境停留给几十万年，他怕也只需要数年时间就可以跨入神君境。关键他从修炼到现在，不要说几十万年，就算是几百年都没有。

　　见大家都在努力修炼，蓝小布闲得无聊，他也终于想起来了被自己丢在宇宙维模之中的査预。

　　査预见到蓝小布后，差点都要哭了。

　　“蓝兄，我真不是要将你说出来，是那些王八蛋要搜我的魂啊，我渣渣这点底子一旦他们搜魂，什么都被搜出来了……”一看见蓝小布，査预就赶紧哭诉道。

　　拦下瀑布一摆手，“你先说一下，你是如何到神界的？现在我要回到仙界去，怎么过去？”

　　査预赶紧说道，“蓝兄，我有办法，我肯定有办法。你让我想想……”

　　蓝小布冷笑，“你要是为了活命骗我的话，我会让你活的生不如死。那些道君都没有办法，你想想居然能想出办法，呵呵，我就看看你想出来的是什么办法？”

　　査预赶紧说道，“蓝兄，那些道君算个屁，一些神王也配当道君。他们就是垃圾，垃圾中的垃圾。曾经我见到的那些道君，哪一个不是圣人存在？”

　　圣人？

　　蓝小布问道，“渣渣，你不是很钦佩神界十大帝吗？怎么听你说话的语气，好像现在又不尊敬了？”

　　査预听到蓝小布说神界十大帝，立即呵呵，“我刚才说了区区几个神王也配做大帝？不要说别人，就算是那姬运来了，一个指头就可以碾压这些家伙。”

　　“现在的十大道君不是你说的十大帝？”蓝小布问道。

　　“不是，神界变化太大，我已经很久很久没有来了。没想到一些小小的世界神也可以成为庭柱，一个神王也可以成为大帝。我渣渣……我査预当年要杀这些神王也费不了多少力气。”査预几乎是拍着胸脯说。

　　蓝小布倒是重新打量了一番査预，“渣渣，没想到你懂的还挺多，认识的人也挺多的。这样说来，你还有一点点用处。”

　　査预大声说道，“蓝兄，我很有用处。我懂很多东西，你只要不杀我，我跟在你身边就是你的耳目。你想想看，我认识姬运，认识十大帝，反正当年那些圣人、准圣，我基本上都认识。”

　　“算了，你跟我离开小世界吧，以后就跟在我后面。一旦我不懂的东西，你马上就要告诉我知道不知道？”蓝小布冷冷的说了一句。

　　査预听到这话，立即大喜，“蓝兄，你放心，我保证知道。”

　　激动之下，査预都差点不会说话了。他可真不容易啊，还好遇见了蓝小布。蓝小布手段虽然也很厉害，总算是熟人，比那些狗屁庭柱要强一百倍一万倍。

　　蓝小布将査预带出宇宙维模后，说道，“你就跟在我身边，我要去看看这后面。”

　　蓝小布决定去石刀神宗后面看看那个神堑，他很难想象，这神堑到底是怎么形成的，将石刀神宗一切为二。

　　査预却彻帝呆滞住了，如此清晰的天地规则，如此浓郁的神灵气……

　　如果在这里修炼，他査预很快就可以再次恢复实力啊。

　　但跟班要有跟班的觉悟，蓝小布没有允许他修炼之前，他根本就不敢修炼。这一刻，査预只希望蓝小布快点视察结束，然后回来闭关修炼。

　　蓝小布可不管査预如何想的，他再次站在了石刀神宗后面的这个神堑边缘。第二次站在这里，蓝小布依然有一种不安。这个神堑和别的神堑不同，这个神堑似乎告诉你，只要你敢进去，就会永无翻身之日。

　　看见这个神堑，査预也短暂忘记了这里是最好的修炼环境，他愣神的看了半天。神堑他见过的多了，这种让人内心惶恐不安的神堑，他还真的是第一次看见。

　　伫立良久，蓝小布才摇了摇头，他准备再次退后的时候，忽然感觉到有些不对劲。他看了看上次做的记号，随即发现，自己上次做的记号消失不见了。

　　蓝小布背后一阵发凉，也就是说石刀神宗在不断的垮塌。也许再过一些年，石刀神宗将彻底的被神堑吞灭掉。

　　如果一直这样下去，会不会连整个碑林，甚至是整个神界都化为神堑的一部分？

　　蓝小布越想越有可能，碑林神域应该是存在的。可碑林神域不一样消失在神堑中了吗？

　　这神堑到底是怎么来的？

　　蓝小布盯着这神堑有些愣神，好一会后他忽然想起石刀神宗陨落的修士，那些修士都是死在小殒命术之下，这神堑会不会是切割术造成的？如果是切割术造成的，那绝对不是小切割术，而是真正的大切割神通。

　　又有什么人能施展如此可怕的神通，将一个神界切掉？

　　无论他猜测的对不对，蓝小布都决定研究小切割术神通。所以一回到洞府，蓝小布就开始闭关研究小切割术。

　　査预巴不得蓝小布不管他，这个时候他已疯狂的开始修炼。

　　宇宙维模在构建小切割术神通的维模结构，主要是为了完善小切割神通。不过这并不影响他修炼小切割术。

　　石刀神宗再次陷入了寂静之中，只有一团团的神灵气漩涡在整个石刀神宗上空旋绕。

　　……

　　神界现在很安静，不过有一个地方很热闹，热闹的地方就是大荒神道城。

　　大荒神道城因为有各种下品神器出售，吸引了来自神界各方的修士。之前还有下品神灵符的，因为传闻神符师外出未归，所以神灵符现在暂停出售。但这并不能阻止大家前往大荒神道城的热情。

　　因为大荒神道城除了下品神器出手外，很多人还发现在大荒神道城外面的虚空广场上也可以修炼，能吸收到神灵气，而且大荒神道城的护卫根本就不驱赶。

　　现在神界神灵气匮乏，想要找个能修炼的地方可不容易。大荒神道城安全不说，还能修炼，谁不愿意过来？

　　大荒神道城为什么安全？副城主是神君境界。不仅如此，曾经是延星神庭的百离军将近五千人，现在已出现在了大荒神道城。虽然还没有改名字，只是因为百离军的统帅君巫没有回来罢了。ŴŴŴ.23sk.com

　　传闻百离军统帅君巫和大荒神道城的城主蓝小布，那是过命的交情。

　　就算君巫不在也没有关系，百离军现在的统帅林布，可一样是一名神君强者。

　　荒芜神息楼，这个神息楼虽然在大荒神道城，却并不在大荒神道城里面，而是在大荒神道城外面。

　　因为价格便宜，还提供低价神灵茶。无数来这里的散修，都愿意在荒芜神息楼打听一些消息。

　　此刻靠近神息楼边缘的一张长桌边，正坐着四男一女。

　　“你们有没有发现，最近来大荒神道城的散修越来越多了？”说话的是一名小眼长发的修士，尽管他声音压的比较低，不过周围的人也都听见了。

　　没等这说话修士桌边的人说话，不远处的一张桌上一名男子就大咧咧的说道，“这有什么稀奇，霄漩战场出问题了，那里出现了毒雾，无数修士都需要外撤。不仅如此，还有好几个地方都不能存身，大家没有地方去了，只能来大荒神道城。这块又安全有可以存身，还能修炼，谁不愿意过来？”

　　霄漩战场出问题，这很多人都知道。霄漩战场是各大神庭修士军聚集的地方，那里神灵气浓郁，还有各种神灵脉矿。

　　也因为有霄漩战场的支撑，所以各大神庭才相安这么久。哪怕神庭之间的大战，大部分都仅仅发生在霄漩战场而已。否则的话，哪里有这么久的安稳？

　　如今霄漩战场出问题，那就意味着神界没有了稳定的神灵石来源，新一轮资源争斗恐怕会变得更加可怕和激烈。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第五九五章 总算是想起了渣渣免费阅读。https://xs.23sk.com 