    第183章 万毒珠！

    房间里。

    流云又拿出一瓶伴生紫晶源送到小黑嘴边。

    小家伙三两口，又是一瓶伴生紫晶源下肚。

    喝完之后，小黑又抬头，对着流云“呜呜”的叫了两声。

    “还要？”

    流云脸上有些无奈，这已经是小家伙喝的第四瓶了。

    可真能造啊！

    流云心中感叹，不愧是八阶魔兽血脉，连饭量都比其他魔兽大。

    这一般人, 还真养不起啊！

    流云心中庆幸，幸好自己库存还有不少。

    不然的话，也有些束手无策了。

    “呜呜……”

    小家伙见流云半响没反应，顿时不满的再叫了两声。

    “好好好，让你喝个饱。”

    无奈之下，流云只能再拿出一瓶伴生紫晶源放入小黑嘴边。

    随后，小家伙又喝了一瓶, 足足喝了六瓶伴生紫晶源，这才消停了下来。

    “小家伙，能不能给我展示一下，你有哪些能力呢？”

    流云逗弄了小黑身上的肉痴，笑着说道。

    “呜呜……”

    小黑听懂了流云的话，“呜呜”的回应了一句，然后身上散发出缕缕幽光。

    下一刻，一枚黑色珠子从小黑口中吐出，落到流云掌心。

    “嗯？”

    看着落在掌心的黑色珠子，流云眼中露出好奇之色。

    他缓缓捏起黑色珠子，珠子上传来一股温热的感觉。

    “这莫非……就是万毒珠？”

    看着手中漆黑的珠子，流云想到了万毒兽具备的能力，心中猜测道。

    “呜呜……”

    就在这时，流云怀里的万毒兽“呜呜”的叫了两声，仰着小脑袋, 似乎有些得意。

    流云作为小黑的主人, 自然能够听懂它的意思。

    “你的意思是, 只要服下这枚万毒珠, 能够规避七阶以下毒草，毒兽身上的剧毒？”

    明白了手中万毒珠的能力后, 流云眼中露出惊讶之色。

    此刻的小黑只有六阶实力，它所凝聚出来的万毒珠，只能规避七阶之下的剧毒。

    若是流云服下这枚万毒珠后，那今后六阶或者六阶以下的毒师，毒兽，根本拿自己没办法。

    “好东西啊！”

    流云眼眸微亮，有了这万毒兽后，今后自己前往出云帝国，岂不是毫无顾忌？

    出云帝国毒师云集，下毒的手段千奇百怪，令人防不胜防。

    但有了万毒珠，流云可以规避所有毒药，那就根本不惧。

    想到这里，流云目光看着怀里的万毒兽，眼中有着一丝炙热。

    他已经决定，在前往出云帝国前，一定要将小家伙培养到七阶实力。

    那样的话，它便可凝聚出规避斗宗境界毒师的万毒珠。

    斗宗境界, 已经是出云帝国颠覆战力。

    连这种等级的毒师都无法奈何自己, 流云自问可以在出云帝国横着走。

    捏起手中万毒珠，流云当即就欲吞服。

    可就在这时，流云脑海中突然浮起一个念头。

    这万毒珠，是否可以用来拍卖呢？

    万毒兽是是系统产物，这万毒珠算不算系统产物呢？

    若是这万毒珠能够用来拍卖，那恐怕会遭到一些强者的疯抢。

    毕竟，服下一枚万毒珠后，相当于拥有了避毒体质。

    今后面对毒师，再也不用忌惮毒师那诡异的试毒手段。

    即便是不针对毒师，但出门在外，有万毒珠护身，总归是一份保障。

    流云相信，了解了万毒珠的能力后，没有几个人能够忍受这个诱惑。

    流云心中已经决定，无论这万毒珠算不算系统产物，能不能触发系统返还。

    他都要试一试。

    万一触发了系统返还，那自己岂不是赚大了。

    而且，若是成功率，对于今后的拍卖会，他又有了一条稳定的“供货渠道”。

    等万毒兽成长起来了。

    今后还能拍卖七阶万毒珠，八阶万毒兽，甚至是九阶万毒兽。

    “小家伙，凝聚万毒珠，对你会有影响吗？”似乎是想到了什么，流云对着怀里的小黑问道。

    他要搞清楚，凝聚万毒珠，会不会对小黑造成伤害。

    若是有损小黑的成长，那就有些得不偿失了。

    “呜呜……”

    听到流云的话，小黑立马回应了一声。

    “那就好！”

    得到小黑的回应，流云彻底放下了心。

    这万毒珠，只要给小黑提供足够能量，它便可无限凝聚，根本不会伤到它的根本。

    随后，流云也没有丝毫犹豫，直接捏起万毒珠，吞服了下去。

    随着万毒珠下肚，一股温热的感觉顿时在流云小腹中升腾而起。

    随后这些热流朝着四周溢散，流转至流云全身。

    流云能够感觉到，自己的身体发生了某种改变。

    但具体发生了什么改变，他又说不上来。

    “咦！”

    就在这时，流云轻咦一声，闭上双眼，运转体内斗气。

    下一刻，一声闷响自流云体内传出，而后他身上的气息也随之发生了些许变化。

    片刻后，流云缓缓睁开双眼，眸中露出惊喜之色。

    五星大斗师！

    就在刚才，他无意间突破了五星大斗师境界。

    没想到，吞服万毒珠，居然还有这样意想不到的效果。

    看来，即便是拍卖万毒珠，这价格也要往上稍稍抬一点才行。

    随后，流云看向怀里的小黑，想了想，又从系统空间中取出几瓶伴生紫晶源给它。

    “小黑，帮我再凝聚两枚万毒珠。”

    流云想到了无名和青麟，自己这些身边人，并没有什么避毒手段，给他们服用万毒珠，也好避免发生意外。

    “呜呜……”

    看着流云的伴生紫晶翼，小黑喜滋滋的叫了两声，旋即又开始痛饮起来。

    流云直接将小黑放到一旁的桌上，让它喝个痛快。

    “小家伙，好好干，这玩意你主人有的是。”

    随后，流云对着隔壁叫唤了一声：“青麟，你过来一下。”

    隔壁房间，青麟正在给美杜莎女王上药。

    突然听到流云的声音，青麟小手一颤。

    随后看了看外面，已经将近深夜，心中猜想着流云叫自己过去的目的，小丫头脸上不由浮现一抹绯红。

    “少爷他……不会是想……”

    心中冒出某些猜想，青麟俏脸不由变得滚烫起来。

    犹豫了片刻，小丫头还是轻轻的推开了房门，朝着隔壁房间走去。

    (本章完)

