    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“这倒也是。”林逸点点头，想当初他知道王心妍三仙子的身份也是从恰巧从别人口中得知，王心妍自己可从来不提这种事情。

    　　

    　　“这下你真要在东洲出大名了，三仙子中的两个都落入你手，背后说不定有多少男人在咬牙切齿的诅咒你呢！”黄小桃一脸玩味道。

    　　

    　　“呵呵，也就是小桃你习惯性蒙面，要不然你也是三仙子，全部被他包圆了。”王心妍也觉得有趣。

    　　

    　　“不过成为众矢之的的滋味可不好受，你以后可要小心一点，东洲很多人都是为达目的不择手段，无所不用其极的。”霍雨蝶有些担忧的看了林逸一眼。

    　　

    　　“放心，我早就习惯了。”林逸呵呵一笑，随即道：“闲话之后再说，眼下还是先进雷劫点冲击玄升吧。”

    　　

    　　“好！”三女点点头，相视一眼便走进了三个相邻的雷劫点。

    　　

    　　此时差不多所有人都已就位，防护阵相继开启，外界众人无从干扰，林逸这才迈步朝雷劫点走去，不料这时一个女子忽然尾随而至。

    　　

    　　林逸回头一看竟是秦月，此时跟她关系密切的那两个弟子都已进入雷劫点，故而是只身一人，因为之前见到的那一幕林逸对她多少有些厌恶，不过并没有当场翻脸，只是皱了皱眉道：“有事？”

    　　

    　　“林大师您和翔云学院那边的人认识？”秦月小心看了看四周，确定没有其他人之后才低声问道。

    　　

    　　林逸微微一愣，不知道她问这个有什么意图，但还是点了点头。

    　　

    　　秦月见状一喜，避过远处围观众人的视线，迅从怀中掏出了一个极小的质朴木盒递给林逸，面带恳求道：“万一我这次走不出雷劫点，请林大师帮忙帮我转交给翔云学院一个叫做江河海的人，小女子感激不尽。”

    　　

    　　“什么？”林逸顿时更加愣住，结果木盒打开一看，眼皮不由微微一跳，里面赫然有两枚丹药，一枚是聚婴金丹，另一枚竟是养元丹，居然比江河海给的还多！

    　　

    　　见林逸神情古怪，秦月还以为他不想答应，当场就跪了下来：“林大师，小女子也知道这个要求十分冒昧，但是我实在没有别的办法了，万望林大师成全，小女子来世做牛做马也一定报答您的恩情！”

    　　

    　　林逸越诧异了，看秦月这样子似乎已萌生死志，他还从没见哪个人是抱着这种心态冲击玄升的。

    　　

    　　而更让他觉得有意思的是，江河海和秦月这俩人竟不约而同都找自己帮忙带东西，难道自己看起来就这么像干快递的？

    　　

    　　说起来也难怪，谁让他碰巧跟这两家学院都有关联，而且又是众人眼中高高在上的大人物呢！

    　　

    　　要是换个实力一般的普通弟子，哪怕看起来人品再靠谱，江河海和秦月估计也不敢冒然寻求帮忙，毕竟无论聚婴金丹还是养元丹，这可都是难得一见的丹药啊，正常人十个有九个半估计都要中饱私囊，也就只有林逸这种人才会看不上这点蝇头小利。

    　　

    　　不过林逸真正诧异的却是另一件事，从之前一路上的情形来看，这秦月明明和另外两个晨星男弟子关系暧昧，如果她一直都惦记着江河海，那为什么还要这么做呢？

    　　

    　　林逸将她从地上扶起来，然而没等他问，秦月便已红着眼睛道：“多谢林大师，如果见到江河海就和他说，我秦月对不起他，让他好好修炼再找一个道侣吧……我……”

    　　

    　　话没说完，秦月脸上便已泪流成河，哽咽着转身就要进入雷劫点。

    　　

    　　林逸心中一动，看来这其中分明是另有隐情啊！

    　　

    　　之前还以为她和司徒倩那种女人一路货色，不过现在看来好像又不是了，秦月如果真是那种女人，就不会跟别的男人搞到一起之后还这么惦念着江河海！

    　　

    　　一枚聚婴金丹，一枚养元丹，这两样如果拿去卖的话可不是小数目了，就算秦月自己用不上，那也可以拿出去交换，不仅仅是天文数字的灵玉，而且绝对能换到各种极其有用的修炼资源，毕竟这两种丹药在黄阶海域可是很吃香的，尤其是后者。

    　　

    　　如果不是惦念着江河海，这个秦月绝无可能把这两枚丹药拿出来，这对于任何一个元婴期高手来说，可都算得上是血本了。

    　　

    　　不过这种场合显然不适合问这些，林逸连忙将她叫住问道：“慢着！你说这话是什么意思？难道你就没有做一些应对雷劫的准备？”

    　　

    　　冲击玄升的难度虽然极大，但只要有雷玄丹，就至少可以保证性命无虞，事实上即便没有雷玄丹，只要有类似七品大还丹之类的救命丹药，那也不用太过担心，根本不需要像秦月这样以一副必死的姿态去闯。

    　　

    　　说实话，背水一战虽然备受推崇，但是这种心态用在突破上面并不是什么好事，突破讲究的乃是水到渠成，并不是豁出去拼命就行的，一旦心态太紧的话反而落入下成，稍微一出错，后果往往不堪设想。

    　　

    　　“没有……”秦月摇了摇头，表情反而恢复了平静：“我没有雷玄丹，也没有多余的灵玉去买一些疗伤保命的丹药，所以这一次冲击玄升，不成功便成仁。”

    　　

    　　林逸这下更加确定了自己的想法，他手上这两枚丹药不说换取雷玄丹，但至少换一枚七品大还丹是绰绰有余的，而且应该很容易换到。

    　　

    　　毕竟每次巨头之路试炼来临之前的这段时间，养元丹反而比大还丹要抢手得多，只要放出风声，分分钟就会有人寻上门来，根本都用不着花费什么心思。

    　　

    　　明明可以这么做，最后却还是要冒着生命危险留给江河海，毕竟对于一个普通元婴期高手来说，一枚养元丹外加一枚聚婴金丹的价值，几乎是无穷的。

    　　

    　　林逸沉默了片刻，随即深吸一口气，拿出一枚雷玄丹递给秦月。

    　　

    　　“林大师……我不能要这个……太贵重了……”秦月顿时震惊了，她觉得林逸这种高高在上的大人物，能够答应帮忙捎东西就已十分难得了，哪想得到对方竟会主动给自己丹药，而且竟还是无比珍贵的雷玄丹！

