    第111章  练习

    看到杨锐尴尬的样子，以前在言语上老是被杨锐欺负的唐羽灵惬意的笑了。并且很豪爽的拍着他的肩膀说：“杨锐，你放心吧！你喜欢这调调的事情，我不会乱传出去的！”

    “晕死，你别给我瞎扣帽子，我哪里喜欢这调调了？我不过是看明星而已，看明星也有罪吗？”杨锐郁闷不已，心里暗暗发誓，下次在公众场合看什么广告，都一定要了解清楚！这袁嫣也是，她家有不要靠她赚钱，代言什么卫生巾嘛！

    “好了，接着回答我第二个问题。”唐羽灵把他的窘迫收入眼中，心里暗笑，杨锐啊杨锐，你也有今天啊，我是不会帮你乱传出去，但是我会一直记着用来糗你的！

    “什么第二个问题？”

    “你怎么会在这里？”

    这时候飞机准备起飞了，空姐来要求大家系好安全带。

    “喂，你不要倒打一耙，明明是我先问你的啊！”

    唐羽灵白了他一眼，“我家在这里，我回来过年，现在回去深川，不是很正常吗？你怎么跑来这里了？”

    杨锐沉吟了起来，不知道该不该跟她说实话。仔细一想，跟她说也没有什么大不了的，以前不是跟她说过袁志峰要我追陈紫悦的事情吗？

    “是这样的，我特地赶场过来江湖救急……”杨锐一边说，一边想着该删除多少，昨晚跟袁嫣的床戏，那是肯定要删除了，只是要不要把袁嫣全部删除呢？

    唐羽灵有点不信，“江湖救急？就你？”

    “陈紫悦她家里要她跟人相亲，而且看意思是父母颇为中意的。但是她自己不愿意。所以，她表姐……呶，就是袁嫣，带我过来帮忙解决问题，扮陈紫悦在深川的男朋友。”

    他还是觉得应该把袁嫣说出来，要不然被唐羽灵知道了反而怀疑，至于昨晚自己和袁嫣住在一起，熟人只有三个知道。房间里面发生的限制级故事，更是自己两个当事人知道。所以，不用担心泄露。其实就算真的泄露，也没有人会相信吧？

    “哦，原来如此。”唐羽灵似乎相信了他的话，“这么说，你挺仗义地嘛！”

    “我一向很仗义啊！哪天你老爸要你跟一个不喜欢的人相亲的话，我也可以借给你做男朋友。”杨锐故作轻松的笑了笑。

    “可是……”

    唐羽灵把他放回去的杂志又拿了过来。并翻到刚才那一页。

    杨锐有点无语，用不着哪壶不开提哪壶吧？

    唐羽灵似笑非笑的看着他：“你说你刚才是在看明星，不是看广告？”

    “那当然。”杨锐打死也不能承认自己在看卫生巾广告啊。

    “那就是说，袁嫣带你来帮陈紫悦，结果你得陇望蜀。现在又看上袁嫣了，还在这里看着她的模样yy？”唐羽灵凑近一点压低声音说。

    杨锐抹了一下冷汗，小唐唐瞎蒙还蒙得有点靠谱了啊！不过，我不是对着袁嫣yy。而是已经过了，现在不知道怎么收场……

    “你瞎说什么，什么得陇望蜀，我跟陈紫悦是清清白白地，只不过是临时客串一下而已。”

    “那就奇怪了，清清白白的她为什么要找你呢？都说远水救不了近火，她在北京就没有朋友了？必须要到深川那么远去找？而且你也不是她的同学吧？而且，还是她身为明星的表姐带你过来。还有这么清白的吗？”

    听了唐羽灵的推理，杨锐也觉得似乎解释不同，只能说是唐羽灵朋友真的不多。

    “她朋友不多，合适的就更少。你想想，要有我这么高大英俊地，深大能找出几个？能像我一样不把陈紫悦放在眼里的，那就更是没有一个了。她找其他人，都会让别人误会。所以。这事还非我莫属了。”

    唐羽灵嗤之以鼻，“你就吹吧！我看你分明就是想要追陈紫悦。现在见了袁嫣，又对她动心了。”

    “靠，把我说得好像没见过女人的饥渴色狼一样，那我还见了你呢，你的条件也是一流，你怎么不说我已经对你动心了？”

    此言一出，马上有点管用，唐羽灵没想到他会拿自己来做例子。

    “切，我是你上司！”

    “上司又怎么了？了不起啊！袁嫣你都说我可以yy，上司就不可以yy了？”杨锐靠近了一点开玩笑。这时候，他又想起了袁嫣的表情，没有再逗她，转而岔开了话题：“回家感觉如何？”

    唐羽灵撇了撇嘴：“就那样呗。”

    回到深川，杨锐没有直接回家。在飞机上面地时候，两个人商量好了，利用现在的假期，唐羽灵带他到武警支队去，教他使用枪械。

    可是事先没有跟人家说好，现在去只能有场地，但是拿不到枪支来训练。唐羽灵也没有浪费，先借用了没有严格管制的车辆，先教杨锐开车。开枪、开车都是非常重要的必备知识。

    这对杨锐来说，简直就是意外收获，他因为还没有买车地打算，所以也还没有学过开车。不过以后肯定会买车的，现在学开车，可是很合适的技能。

    武警支队的地盘够大、现在春节期间也冷清，随便怎么开，只要不是太夸张，是比较少的机会撞车的。

    有了好的训练车和场地，还有一个美女手把手做教练，对于杨锐来说，自然是学得有滋有味。

    一天下来，他也已经掌握了基本的方法，但还需要大量地训练，才能完全的掌握。和唐羽灵约好明天早点过去继续训练，而唐羽灵也表示会联系好武警支队的领导。明天开始要练习枪械了。

    晚上回去的时候，他父母也没有多问什么。因为昨天袁嫣在把他骗走之后，他已经在机场打过电话了，而且她另外派人了取他的身份证地时候，也说了是他的同学，和他出去玩。他父母以为是借车的那个同学。

    和刘佳在qq上聊天，杨锐不便跟她说自己去替陈紫悦解围地事情，更不能说和袁嫣地事情。不过说跟朋友学开车。还是可以告诉她。

    而刘佳除了应付了一些亲戚和同学的拜年之外，大部分地时间还是用在学习上面，她知道开学后公司快要开业了，她这些天都是不停的构思一些广告策划，也在网上看很多经典地广告案例。她和林羽涵、陈以诺、齐璐她们几个，也有在qq上面经常交流，为不久就要带来的实践做积累和准备。

    刘佳还告诉了他一件事，就是莫海倩也来找她玩了。

    对于这个。杨锐没有什么介意，虽然他个人对于莫海倩没有什么好感，不过刘佳毕竟不是自己的私有物品，她也是需要朋友、社交的。

    相比于自己不但跟凌雪发生了关系，还跟袁嫣也发生了关系。刘佳这样跟他说，反而让他很是惭愧。只能安慰她说没有关系，多交朋友也是很正常的。

    第二天，杨锐又来到了武警支队。不过因为昨天很认真的学习，把基本技术都掌握了，现在唐羽灵没有再坐他身边了，让他自己一个人训练。这让杨锐有点可惜，不过想想自己没有多少时间，也没有偷懒，认认真真的练习开车。

    接着开始的是枪械。

    上次在唐羽灵家，杨锐已经见过了常见地枪支。也了解了它们的性能、背过它们的参数……唯独就是没有机会实践，现在唐羽灵给他找来的是最普通的手枪，跟他讲解射击技巧。

    相比于开车，现在唐羽灵教起来更加轻松，而杨锐练起来则更加地难了！

    一直在射击场练枪的杨锐，直到彭思凯打电话说已经派车去接他了，才想起他初六说要自己今晚出席一个宴会的事情！

    这让杨锐有点措手不及，又不能让司机来武警支队接他。只能说了附近的一个商场。让彭思凯叫司机改到这里来。

    对于他地请假，唐羽灵也没有太在意。因为她看杨锐的烂枪法，也已经看得很不耐烦了。只是叮嘱他明天开始自己过来练习，她已经跟支队的参谋长说好了。

    坐唐羽灵的车来到附近的那个商场，杨锐想起自己对于宴会着装并不了解，为了避免向上次在袁家一样在衣着上面“独领风骚”，他虚心的向唐羽灵请教，让她陪自己进去商场里面挑衣服。

    唐羽灵给了他一个白眼：“不要问我，我也不知道，你自己砸钱，让服务员给你准备最贵的不就行了？”

    杨锐当然不信了，“开玩笑，你别以为我不知道，你们接触有钱、有身份的人多了，再说，你们以前肯定受过专门地训练。走啦，大不了你看上了什么衣服我送你一件好了。”

    唐羽灵无奈，只能陪他进去商场。

    商场里面也只能买到一般的品牌，最高档的也是相对于普通人，名牌都是只有专卖店才能买到，世界名牌更是只有大城市才有代理商。

    所以，唐羽灵干脆没有让他去挑贵的，而是给他搭配了一套中档杂牌的衣服。

    对于衣服，杨锐没有太多的经验，所以，既然让唐羽灵帮忙参考，也就相信她这个形象顾问。不过他也是赞同不用买贵的，因为以彭思凯的级别，去参加地宴会肯定不会太低级，也就是说，在商场里面买最高档地衣服，去了那种场合也是别人眼中不入流的。

    既然如此，不如干脆就买杂牌，反而不会多浪费钱，而且那些有钱人或许还认不出来是什么牌子，不敢轻视呢。

    他其实是忘记了今天地宴会，要不然昨晚就不把袁嫣买的那套衣服换洗了。就算他不懂服饰，也看得出来，袁嫣买的那套并不差。

    彭思凯的司机杨逸是认识杨锐的，所以，他直接开车到商场门口等，不过这次开的不是劳斯莱斯。

    彭思凯说了可以带女伴，不过唐羽灵是没有兴趣做杨锐的女伴去参加这样宴会，自己先开车走了。而刘佳，杨锐也不想带她去，一个是怕她吃惊自己的身份，另外一个是怕她在那种场合对比觉得自卑，再说现在才想起来，也已经来不及了。

    其实彭思凯以为杨锐的女朋友是贝臻的，杨锐自己也觉得贝臻是最合适的，不过现在她不在深川，回家过年还没有回来。

    杨逸先接他来到了彭思凯的家里，彭思凯已经等候多时了，龙定志也过来了。他们对杨锐都表示尊敬，不过在人前，没有叫宗主、师叔什么的，只是叫杨先生。

    看到杨锐的服装，虽然看得出是精心准备的，不过不是名牌，彭思凯委婉的说已经帮杨锐准备好了服装。

    杨锐有点意外，没想到他这么贴心，不过他并没有另外换衣服，觉得自己现在的衣服就已经挺好的了。

    等到时间差不多了，彭思凯的家人一起出发，让孙文龙他们有点经验的是，彭思凯的司机和车只载了他的家人，而彭思凯自己则和杨锐上了龙定志的奔驰。

    看到这样的安排，杨锐已经明白，他们两个是为了方便和自己说话。

