    第八百三十四章囚禁（求订阅）

    玉宸入驻商丘边上的洞天福地不久，通明道人便是带着阿芦、虬首仙和一位手持明灯的年轻男子来找玉宸。

    “许久未见了，玉宸道友。”

    通明道人入了道宫，便是对坐在上方的玉宸施礼。

    玉宸知道通明道人所言的许久未见，指代的是同自己本尊，笑道：“此地也是道友道场，你怎么将自己摆在了客人的位子上？”

    说着，指了指自己身边早就摆好的位置。

    通明道人摇头道：“虽说在道宫之中，将你我二人摆在一起，但大家也都清楚，你才是道宫的核心，我又如何能够同你平起平坐？”

    说着，通明道人伸手一指，摆放在玉宸下方的位置多了一个，其余位置跟着自然变化。

    通明道人上前，坐在首位上，其后的阿芦等人也是上前施礼，表示金光仙和灵牙仙需要留守前线，防止其他诸侯偷袭，无法前来。

    早就有所预料的玉宸没有多说什么，让阿芦和虬首仙入座，看向最后那个青年，那青年上前施礼，口呼玉宸老师。

    已经坐定的虬首仙顿时露出不喜的神色，玉宸见状倒也不奇怪。

    这持灯青年，也算得上是玉宸门下弟子，这些时常帮助商军，也是混了个金箍仙的诨号。而其名号之所以选择金箍，而非明灯或者持灯一流，则是因为当年同夏朝使者一战中，其金箍神通让人印象太过深刻的缘故。

    至于其具体来历，乃是昔日玉宸前往昆仑的时候，在太华山附件，遇到的修士。他原本是梵门一系的梵神，有幸在昆仑山中，得遇普光如来留影，明悟佛法奥妙，转入佛道。

    最初的时候，他曾想过在梵门内部传播佛法理念，却被其他梵门修士不断打压，重伤后只能一路向东，来到太华山修行。

    期间，他也因身受重伤，心神恍惚，曾对佛法生出疑惑，进而引来天魔降世，扭曲了本心。

    同玉宸相遇的时候，也曾受天魔影响，想过算计玉宸，最终那天魔被玉宸则是被他提纯后，融入咒剑之中。

    此后，玉宸也是在他的帮助下，找到昆仑山的门户所在，金箍仙也是因此，再次见到普光如来影像。从某种意义上来讲，二人对对方都有一定程度上的成道之恩。

    也是因为这样的联系，在玉宸成就道境之后，金箍仙在一次修行过程当中，感知到了玉宸的存在，并询问了一些修行上的疑惑。

    自从凝聚道果雏形之后，玉宸时常分化化身，入驻各个未来可能性构建的副本之中，或是问道修行，或是收拢概念，扩张道果，期间看过的梵门和佛门之法数不胜数，其中甚至还有一些涉及到仙佛合流，仙梵合流，仙佛梵三法合流的法门，指点当时的金箍仙自然是轻而易举。

    有人指导，同独自修行需要面对的问题完全不一样。

    见玉宸并不介意自家询问，金箍仙也顺势，称他为老师，在其门下学习，一来二去，玉宸的一些理念也是影响到他，周身光辉之中，逐渐夹杂了数量不少的上清气。

    但无论如何，他身上梵门的痕迹依旧非常明显，加上他同玉宸的关系比较复杂，虬首仙自然看不惯。

    相对的，都曾是梵神一系的乌云仙，以及修行过佛法的阿芦，同金箍仙的关系都不错。他在施礼之后，也表达了乌云仙无法前来的歉意。

    而后，金箍仙望着自己的位置，以及边上的另一个位置，面露犹豫之色，玉宸仔细观察了一下金箍仙，微微皱眉道：“在场之人，都是值得信赖的，你且将最后一位道友放出来，她已经快撑不住了。”

    闻言，金箍仙手中明灯一晃，二十四层光辉浮现，一道虚幻的人影出现在玉宸面前。

    这人一现身，身后便浮现出九道时隐时现的洁白尾巴，那尾巴在半空中摇晃，好似一朵盛开的莲花，不断从四面八方摄取丝丝缕缕的元气。

    人影一点点凝实，化作一个女子的形象。

    “涂山道友，你不是正在闭关吗？怎么……”

    通明道人看着女子，一脸惊讶，对于隐居在伊尹后院的涂山问雅，通明道人和商君都是知晓的，也清楚对方同玉宸有联系。

    这次出发前，通明道人还特地前去询问了一下涂山，只得到一个对方正在闭关的消息。

    不同于通明道人，知晓更多内情的玉宸微微皱眉，他邀请涂山问雅坐下后，随意道：“履癸动手了？”

    入座之后，涂山问雅就感受到座位上有着一股清气上涌，补充她的消耗，让她原本强提着精神，为之一震。

    松了口气的她，点头道：“天界封闭之后，祭祀的问题被不少族老发现，他们去询问那家伙，却被一一杀死，直接献祭给了那位被封印在阴世血海之中的邪神。性情完全是变了一副模样，这让我有些担心，便将一点分神交付给道友弟子，方便日后找你。”

    “原本，我是打算让主意识则陷入深层次的修行，降低自身气息，防止被履癸察觉不对。但我没想到的是，你入驻商国之后，那家伙狂性大发，一连诛杀了十几位同王室有联姻关系的大臣，甚至还杀死了好几位王室族人，以他们的鲜血和魂魄，混同我的真身作为祭祀，将一位人族帝君封印。”

    玉宸微微挑眉，很快就是猜到了被封印的是哪一位。

    “可是大禹王。”

    “道友知道。”涂山问雅有些惊讶的看向玉宸。

    “当日天界封禁的前因后果哦，我大概知道一些，所以能猜到。”

    此话一出口，在场众人都忍不住盯着玉宸，表现出对天界封禁一事的好奇，玉宸虽然没准备过多隐瞒，但其中一些涉及到宙光和权柄更替的变化，他还是竟可能的略去，减少他们不必要的思考。

    听完玉宸的解释，通明道人整个人暴怒，他看向夏朝方向怒吼道：“履癸怎么敢？他怎么敢这么做？”

    “他为什么不敢这么做？通明道友，我觉得你还是先平复一下心情，因为我等一下说的，你恐怕会更加气愤。”

    借着玉宸帮助，已经恢复小半元气的涂山问雅眼眸微微抬起，神色非常平淡。但这位涂山狐族的天之骄女，说出的话，却让在场众人再次色变。

    “你们都知道我是涂山一脉的嫡系，体内流淌着同夏朝颇有渊源的血脉，而我们之间的联系，源自于涂山娘娘。”

    “我不知道履癸和那位阴世血海中的邪神付出了什么代价，又是如何预料到大禹王的行踪，他们在大禹王现身的那一刻，将我那被返祖的真身融入血海之中，化作锁链，将大禹王拉入血海，封禁其中，镇压夏朝气数。”

    “同时，他们似乎还施展什么秘法，将大禹王同九天之上落下的五方上帝神力相合，维持夏朝气数。”

    “他这是疯了吗？”听到这些的通明道人，都有些无法把控情绪，瘫坐在自己的位置上，眼神空洞的看向夏朝国都方向，低声喃喃。

    “这样背叛人族，对他有什么好处？”

    “好处是他能够活着，并且活的很好。”

    上首的玉宸，开口回答了通明道人的疑惑，在其他人望向自己的时候，给出了对应的解释。

    “如果不出意外，商代夏是一件必然的事情，差别只是时间的早晚而已。这对于人族整体而言，不过是一个简单的朝代更替而已，但对于被顶替的夏朝而言，却是近乎于覆灭的危机。”

    通明道人再次询问：“他的先祖乃是大禹王，只要这位帝君还活着，便是商君覆灭夏朝，也不大可能杀死他。退一万步说，他哪怕是死，也能在阴世拥有一方领土，何苦冒如此大的危险，背叛人族？”

    “甚至屠杀亲族，囚禁大禹王。”

    “也许，对于他而言，向商君俯首称臣，是一件无法接受的事情。再或者，比起死后在阴世成神，或者暗暗稳稳成为亡国之主，他更愿意自己去争取一下。”这次回答通明道人的不是玉宸，而是涂山问雅。

    她看向盯着自己的通明道人，无奈道：“当然，这些只是我的猜测，并不能作数。毕竟，我和他相处了百多年，却在他动手的那一刻，才发现自己从来没有看懂他。我先前所言，只是基于我过观察的猜测，是否是他的真实想法，我也没有把握。”

    通明闻言，又是转头看向玉宸，无声的询问玉宸的想法。

    “也许，他是想要更进一步吧。”

    玉宸想了想，给出一个答案，并对着众人解释道：“如果商代夏成功之后，无论履癸原先的想法是什么，再或者他过去做了什么功绩，亡国君主的称呼，必然套死在他的头上。甚至后人为了确保商朝的正统性，还会将一些原本不是他所为的事情，安放在他的头上。”

    “如此一来，他的气数，以及信仰，必然受到影响。无论是生前还是死后，都不一定能够保持一个相对稳定，却足够高的位格。”

    “对于这样一位曾无限接近人族之主的个体而言，是一件非常难以接受的事情。会为此做出一些超乎常人理解的事情，在我看来，也算正常。”

    “毕竟，选择投靠天帝的话，他可以成为第一代天子，在天帝的辅佐之下，哪怕退位之后，依旧保持帝君位格，也不是一件不可能的事情。”

    ‘当然，只是拉扯五方上帝后腿这点功绩，应该还不至于让天帝认可这家伙，他应该还在其他方面动了手脚。’

    最后一句，玉宸并没有说出口，而是望了眼地面，其后他便打断了大家继续在这件事情上思考的思路。

    “不管怎么样，履癸选择投靠天帝，背叛人族已经是一件可以确定的事情。无论我等想明白他为什么这么做，或者没想明白，都无法对既定的事实，造成任何影响。”

    “比起关注这件事情，我觉得我们更应该思索一下，如何营救大禹王，并且思索一下如何快速攻破夏朝，统一中土，收拢人族气数，为正在同天帝斗争的五方上帝提供支援。”

    玉宸的话语，让通明道人很快就反应过来，作为商国仙道的代表人物，又是商君的好友，甚至算得上他半个老师。

    通明道人立刻想出一个办法，看向玉宸：“道友能否直接动手？”

    说完，他又是将自己的想法和盘托出。按照通明道人的意思，现在他天界封闭，中土各大诸侯国超过大半的底蕴，都动弹不得。

    而商国和夏朝之间的几个小诸侯国，最大的底蕴，都是向某位天神借取力量，或者能够直接引动的某位天神的力量。

    玉宸若是能够直接动手，这些东西都是能够轻易扫荡，可以大大减少商国进攻的消耗。

    “这次回来的路上，我将道果融入虚空，同五方上帝留下的法理相合，让其能够再持续五年左右。这个举动虽然压住了大量想要插手的外族修士，却也让我不能轻易动手。”

    “说句实话，现在任何一位道境修士的动手，都是对五方上帝留下法理的一次冲击。哪怕是我，真的对普通人族，或者诸侯国动手，这一道法理，同样会对我产生压迫，哪怕影响不算大，却也是个负担。那时候，我怀疑履癸，以及一些异族修士都会动手。”

    “毕竟，现在应该没有什么比数位道境修士在中土内大战，更能冲击这道法理，使其尽快破碎的了。”

    通明道人微微皱眉，他从玉宸口中听出了另一件事情。

    “这也是道友选择坐镇商丘的原因？”

    “对。五方上帝留下的法理已经开始崩溃，哪怕还能够产生压迫，但已经不至于危及到道境修士的性命。若是真的有那位道境修士不管不顾，冲击中土，是有可能在法理压迫前，毁去一方土地。”

    “所以，我这次入驻商国，一方面是为了商国造势，另一方面也是警告其他人，不要想着偷袭商国后方。”

    说完，玉宸顿了顿，像是想到什么，补充道：“这一点，道友你也要注意，回去之后，还是不要随意离开商君身边比较好。他作为商国君主，气数同商国相合，属于法理重点维护之人，短时间内不会出现反应不及时的问题。”

    而后，玉宸指尖浮现出缕缕清气，化作十道空白的灵符，而后指尖鲜血流出，随着玉宸的勾画，化作一道道符箓。他抬手一挥，符箓一分为三，其中八道落在阿芦身前，另外两道分别落在虬首仙和金箍仙身前，道：“这东西你们都随身带着，阿芦你负责看管这些符箓，保证你们几人每人都有一道，防备那些喜欢以大欺小的修士。”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

