    第723章 拆台小能手   

    长得好像还挺顺眼的。

    

    寂小宝发现。

    

    如果这人真的是他爹爹的话，他好像也不是很排斥。

    

    “你就是新来的寂公子吗？”

    

    寂小宝走上前好奇的问道。

    

    这一问，场中所有人的目光顿时都集中到了寂小宝的身上。

    

    这不是小公子吗？

    

    怎么跑到这里来了？

    

    寂如辰转身，只见一位四五岁左右的小男孩正眨着一双黑黝黝的眸子好奇的打量着他。

    

    他心头微微一颤。

    

    看着那张粉雕玉琢的脸。

    

    淡然的眸子逐渐变得震惊不已。

    

    这孩子……   

    “哎哟，小公子，奴婢可算找到您了，快跟奴婢回去，这要是让圣女知道了，定然要责罚奴婢的。”

    

    看管寂小宝的丫鬟小菊急匆匆的拨开人群来到寂小宝的身旁。

    

    她不过是上个茅房的功夫。

    

    这小祖宗就不见了。

    

    “你回去跟我娘亲说，我这里还有正事要办，等我办完了我自然会回去的。”

    

    寂小宝双手背在身后，那严肃的口吻再配上他那小小的身子和奶萌奶萌的脸，俨然一副小大人的模样。

    

    小菊被寂小宝的模样给唬住了，微微一愣，竟然点了点头，“哦……好！”

    

    转身刚走两步准备离去的时候这才猛然反应过来。

    

    不对啊。

    

    这小公子才四岁啊。

    

    这三更半夜的，能有什么正事啊？

    

    她分明是被一个四岁的孩童给随意打发了。

    

    真是丢人啊！   

    “叔叔，我可以和你聊一聊吗？”

    

    寂小宝扬起脑袋问道。

    

    寂如辰蹲下身，看着寂小宝那一身因为偷偷溜出来而穿的歪歪斜斜的衣裳，淡然一笑，“正有此意！”

    

    小菊看着小公子带着新来的男宠一前一后离开的背影，纳闷的挠了挠头。

    

    这小公子难不成真有正事要做？

    

    ……   

    安排好一切的陆云萝回到房间后，终于舒服的躺到了床上。

    

    还是被窝最舒服啊！   

    她终于可以睡了！   

    陆云萝感觉自己刚刚睡着没多久，门口就传来了一阵急促的敲门声。

    

    “大人，小公子他偷偷溜出去了。”

    

    陆云萝抬了抬眼皮子。

    

    溜出去就溜出去呗。

    

    只要没出这个府就行。

    

    “找个人跟着就行。”

    

    陆云萝说完转了身便继续入睡了。

    

    没过多久。

    

    敲门声再次响了起来。

    

    “大人，寂公子被小公子带走了，今晚还要把他赶出去吗？”

    这次外头响起的是沈妈妈的声音。

    

    “那就明天再说！”

    陆云萝的语气有些不悦。

    

    她现在真的很困很困。

    

    能不能不要再来吵她了？

    

    外头的脚步声渐渐远去。

    

    终于又安静了。

    

    陆云萝调整了个姿势准备继续入睡。

    

    她忽然睁开眼。

    

    沈妈刚才说什么来着？

    

    寂如辰被小宝带走了？

    

    我去！   

    陆云萝瞬间睡意全无。

    

    掀开被子连忙急匆匆的下床。

    

    ……   

    当她急匆匆的来到府邸的一处凉亭时，远远的就能听到寂小宝开心的笑声。

    

    待她走近了。

    

    一眼就看到了那抹熟悉的白色身影。

    

    五年多没见的寂如辰和以前没有什么变化。

    

    那一身白衣，仍然和她初次见他时一样，清而俊挺，如雪之姿。

    

    他就像是雪莲一般，清冷的不染世俗尘埃。

    

    陆云萝叹了口气。

    

    想到自己等下还要去欺骗这样的男子，她良心不安啊。

    

    可不骗也没办法啊。

    

    她身上的事，越少人知道越好。

    

    “娘亲，我们在这。”

    

    寂小宝很快看到了她，兴奋的冲着她挥了挥手。

    

    随着寂小宝的声音响起。

    

    一旁的寂如辰正好也向她看来。

    

    那目光，像是早就料到了她会过来似的。

    

    陆云萝的心顿时咯噔一下。

    

    我去！   

    寂小宝那个臭小子！   

    该不会已经把她给卖了吧？

    

    陆云萝顿时瞪了寂小宝一眼。

    

    等会回去了，看她怎么收拾他！   

    她深呼吸，又清了清嗓子，准备就绪之后，这才端出了一副圣女高高在上的姿态走了过去。

    

    “跟我回去。”

    

    陆云萝冷着脸说道。

    

    调整过的声线沙哑低沉，语气不容辩驳。

    

    寂小宝皱着眉头看着陆云萝，“娘亲，你说话为什么要捏着嗓子啊？

    这声音一点都不好听。”

    

    寂小宝的话差点令陆云萝气的吐血。

    

    这臭小子！   

    你没看出来你老娘我是故意装的吗？

    

    能不能不拆她的台啊？

    

    寂如辰意看了陆云萝一眼，倒是帮她说起话来了，“小公子，许是你娘亲嗓子不太舒服。”

    

    寂小宝挠了挠脑袋。

    

    是吗？

    

    可娘亲在房间的时候还好好的呢。

    

    陆云萝缓了缓脸色。

    

    决定还是先把寂小宝带走再说。

    

    “娘亲，辰叔叔答应做我的师傅了，以后专门教我识字读书，你把他留下来好不好？”

    

    寂小宝拉了拉陆云萝的袖子说道。

    

    陆云萝眼一蹬，“不行！”

    

    她绞尽脑汁的想寂如辰送走，这家伙倒好，居然还要把他留下？

    

    这是生怕你妈的身份曝光不了是吧？

    

    这个小兔崽子。

    

    就该把他关到空间里，让木牌牌好好调教调教。

    

    寂小宝拉着陆云萝的袖子怎么都不肯松手，“娘亲，辰叔叔说他是东澜国的人。”

    

    陆云萝心一凉。

    

    这小子该不会把自己是哪国人都交代了吧？

    

    

    

