    第397章未帝诈尸？

    何满子看着苏氿，他知道那未帝对苏氿很好，比亲爹对亲闺女还好。且苏氿在他膝下长大，想来苏氿对未帝感情还是很深地。

    他倒是想看看，这臭丫头求医无门急得痛哭的模样。

    然而，苏氿却是又给君御离使了个眼神。

    君御离长剑出鞘，再次稳稳当当落在了何满子肩上。

    这剑太快，何满子根本躲不开。

    “从来不炼解药，不代表不能炼制解药。”苏氿杏眸微眯道：“能炼制出来吗？”

    “不……”何满子刚要说“不能”，君御离的剑就靠近了些，都割破他脖子上的皮了。

    “能不能？”苏氿问。

    何满子：“……我还能说不能吗？”

    这丫头，也太狠了。

    简直和他那孽徒半斤八两！

    当初从他手里坑走仙医门的镇门之宝还魂丹就算了，现在还烧了他大半个仙医门，威逼他出手救人。

    他这辈子就没这么憋屈过。

    于是乎，何满子只能憋屈地跟着苏氿和君御离回了杏陵城。

    仙医门的雷火雨停了，门内弟子都不由松了口气，还好，没有真的遭受灭顶之灾。

    容执得到消息后，则是陷入了沉思。

    按理说，依苏氿的脾性，她想要屠仙医门泄愤，谁也拦不住她，她也不可能善罢甘休才是。

    可现在，苏氿竟然停止火烧仙医门了？

    ……

    杏陵城，皇宫。

    苏氿和君御离连夜带着何满子回杏陵城，并且在晨光熹微之时到达了杏陵城。

    未帝将朝堂之事交给了宁熠辰和白老家主，这日一早并未去上早朝，而是让负责监国的宁熠辰去上朝。

    苏氿进皇宫找未帝的时候，未帝不在未央宫，听小陈子说，未帝一早就去了内务府。

    于是乎，苏氿只能去内务府找未帝。

    然而，这刚进内务府的院子，就看到了一口敞开的棺材。棺材材质上好，其上雕文华丽，装饰精美，十分贵重。

    而那棺材周围，还围着不少宫女太监，就连瑞宁也在。他们都皱眉看着那口棺材，想靠近，却又不敢靠近。

    苏氿心微微一沉，皱眉道：“皇上呢？”

    众人这才看到苏氿。

    宫女太监们纷纷行礼道：“泠音郡主。”

    “小氿丫头！”这时候，那口华丽棺材中，忽然坐起来一个人，正是穿着寿衣的未帝。

    苏氿：“……”

    君御离眉头跳了跳。

    跟着进来的何满子则是被吓得跳了起来：“诈尸啊！”

    “诈什么尸？！朕还活着！”未帝怒瞪了何满子一眼。

    未帝看到苏氿，就像往常看到苏氿一般，面上满是乐呵呵的笑容。

    他从棺材里走了出来，然后张开臂，让宫女把披在外面的那件寿衣取下，这才走近苏氿，道：“这不是闲着无聊吗？”

    “就顺带过来看看内务府给朕准备的棺材够不够大。再试试寿衣合不合身。”

    “小氿丫头，你来替朕看看，这哪套寿衣比较好看？”未帝招呼那些端着托盘的宫女们过来。

    托盘上全是寿衣，各种款式都有，多以杏黄色为主。

    (本章完)

