    她声音带着鼻音，还有点儿闷闷的。可也就是这么一句话，把他钉在了那个致命的板子上。

    她双手环胸，看着唐肆，好像刚刚的事情不存在一样：“己所不欲勿施于人嘛。”

    他可以打压她的气焰，可他也没有那个资格用这种方式打压她，哪怕美言为她好。

    一开始就是他先对她说那些话，还一直顺着她话茬走，她才会肆无忌惮说下去，谁知他一边纵着一边又计较起来了。

    唐肆看着她眼神带点幽怨，就知道她嘴上不在意，心里还是对他刚刚行为有点怨气的。

    他也知道自己试探她底线的方式很极端。

    当初在公路上自己对她说的话，他的确说过，也的确是刻意勾引，只为了测试这女人是不是真的傲。

    也为了挫挫她的锐气。

    毕竟那时候，她是嫌疑人，他用什么方式去试探，都无可厚非。

    而这事儿，确实是他太应激，是他反应过度。

    也或许因为有些东西根深蒂固，他看不得女人这样。

    唐肆深深的吸了口气，抿了抿唇。

    “馄饨趁热吃，别凉了。”

    他说完，整个人都往外走。

    宋意一听他语气软了，笑的像个妖精，肆无忌惮的看着他的背影：“诶？那你打断我是因为受不了还是因为受不了了？”

    她就好像没事儿人一样。

    唐肆听到了，但是他脚步不停，一路往外。

    看着他离开了。

    她才敛下眉目，咬了咬唇瓣，心底真的挺不开心的。

    ......

    “唐队？怎么出来了？不跟宋小姐多聊两句吗？”

    唐肆路过办公室，周梁打趣的询问。

    唐肆没有说话，沉着一张脸往外走，周梁疑惑：“怎么了这是？”

    宁夏川：“少说两句话会死吗？”

    他说完，看了一眼审讯室里边儿，那女人坐着，在吃馄饨，像个没事儿人一样。

    刑警大队的后花园，哪怕是路灯照着夜色，也显得有些暗。

    那里的路灯下，男人手里夹着香烟，猩红的一点在夜色里晃着，背靠着路灯，一支一支的抽。

    不多时，他的脚底下多了很多烟头。

    在路灯的照射下，那道修长的身影一寸一寸的往下，最终坐在了地上，背靠着路灯。

    手里夹着香烟，双手紧紧的抱住了自己的头，烦躁的情绪暗黑而又压抑的席卷他的躯体。

    心底暗黑而又麻木，有什么东西在不断的叫嚣。他死命的咬着牙，手里的烟头被紧紧的攥紧了手心，疼痛却毫不自知。

    手心被烫伤，他狠狠的朝着那个烫伤处咬了去，疼痛袭来，带来的是一阵快感。

    灯光微微照射，能依稀看到他黑暗的没有边际的眼眸，暗淡无光，也无生气。

    手心被他自己咬破，血液顺着手心流淌，绯红的薄唇沾染着血迹，腥味气蔓延在口腔里。

    妖冶诡谲，体内深藏暴戾，快要压抑不住，夜色浸透着天空，黑暗浸透了他。

    “不吃药吗？”忽的，一道清冷的声音在他耳边响起。

    他缓缓抬头，看到宁夏川，站在他的面前，居高临下的看着他。

    唐肆浑身微微的颤了一下，手紧紧的一攥，低低的语气也轻颤：“药瘾起来了恐怕比烟瘾更难受吧。”

    他说话，带着自己少有的理智。

