    女孩清冷的眸子中充满刻骨的悲伤。

    她不恨弃她远行的父母。

    她只是单纯的认为，生而为人，应当心向朝阳。

    不以他人之悲为己之喜，是为人性。

    若无此。

    便是极之恶。

    这一刻的夏清影武力全开！

    ——二十四诗品·悲剑！

    ……

    矢岛夏生这一刻终于走完最后一步，绕行成圆。

    他看到了剑斩空气如电光火石的汉剑。

    所以这一刻，他畅快大笑。

    曾经努力装出的新月人之优雅，荡然无存。

    解决了这个内心深处最大牵挂，终于可以在今后肆意而活了。

    天才云集的索伦学院，在他矢岛夏生看来也不过如此！

    解决面前这个如富士山雪白樱花般的女子后，她跌入深渊之时便是自己的高光之刻。

    所以，备战区注视我的弱者，观众席注视我的庸者们。

    遥远月球基地注视我的同窗们。

    请在接下来，尽情为我欢呼吧……

    剑术——竜飞剣！

    一道龙吟声起。

    武士刀斜掠过上空。

    众人惊骇看到真的有一条白龙从云，沿着刀光斩过的痕迹显现。

    剑光与刀光精准相遇。

    叮的一声。

    四面八斩。

    高达数米的冲击波化作刀气纵横。

    轰的一声撞击在场地边缘。

    那看似被夏清影以【二十四诗品·悲剑】斩开的身影，徐徐消散。

    “头顶！”

    “竟然将防御光盾撞出了凸型。”

    注视到这一幕的人险些惊骇起身。

    正如场外人听不到场内人说话，场内人也听不到场外之言。

    但是夏清影是达到剑心通明境界的剑术大师。

    她的五感何其敏锐，在第一时间便猛地抬头，清冷的眸子里映出笑如恶魔般的矢岛夏生。

    灿烂的恶魔微笑绽放。

    矢岛夏生手中武士刀刹那旋转消失。

    半空中，白昼里，一道弯月带着浅橙色光辉一闪而逝。

    剑术——月影剣！

    夏清影手中汉剑翻飞。

    这一刻气势如百战老将，纤瘦身躯竟营造出千军万马之势。

    【大道日丧，若为雄才。】

    汉剑席卷悲风，涤荡而至。

    剑、刀相交。

    轰！

    夏清影周身十米外的空气生生震散，分离出大片白浪。

    金属地面将这份震动层层过滤，却依然消除不尽，最终传导至场外。

    所有人现场观众都感受到了这份沉重。

    好强大的力量！

    人们都在为矢岛夏生和夏清影两人的实力而震撼。

    然而当人们看到矢岛夏生竟然是单手持刀后，那份震撼最终转化为惊咤。

    “单手……”

    “那个新月人到底有多强！”

    场地内正在快速交战的矢岛夏生似乎听到了场外的新生，他猛地抬头，看着夏清影。

    “就用我的最弱击败你的最强吧，哈哈哈。”

    他放肆而笑。

    武士刀高高抛弃，反手接过，错身背刀。

    这一刻。

    矢岛夏生因为极快速的移动和以刀光切过空气光流引起的视觉差异，在众人眼中和直播摄像里，竟然猛地一分为三。

    “天穷，暮尽，五月雨。”

    古老的霓虹语悠然在他口中绽放，背在身后的手臂斩出。

    观众席一片人轰然起立，不可置信的看着那画面。

    竟然……

    斩出一片如彩虹般绚烂的刀海。

    灿烂的白光刹那将夏清影吞噬。

    叮。

    火光现，冲击波一同绽放。

    又挡住了么?

    人群脑海里闪过疑惑。

    然而所有人的视野里，一柄断剑碎片旋转飞落……

    当撞击到场地边缘时。

    轰！

    第二道剧烈震颤以最狂猛的气势绽放。

    大地隆隆。

    一道白色身影笔直划过三十米，重重撞在光盾结界上。

    束带断落，满头青丝垂下。

    夏清影目光直直的盯着手中残剑。

    她自懂事时起就与剑陪伴，无人的黑夜，孤寂的院落，清冷的山崖。

    各种各样的剑陪她度过了最久的时光。

    然而这十余年里，却从未有一把剑断过。

    今日，矢岛夏生那一式狂暴的【五月雨剑】瞬间摧毁了她的剑意，而且摧枯拉朽般折毁了她的剑锋。

    她亲眼看到了自己的兵器断裂于身前。

    这已经不是单单一柄对战用的汉剑。

    这甚至是寄托了她所有情绪的悲怆一剑。

    然而伤口被人撕裂，剑锋被人折断。

    她可怜而落寞的站在这里，如同被全世界抛弃。

    那曾经寄托的思念，悄然远去。

    剑断了，争胜的心念便也断了。

    剑心通明，断剑对持剑者的创伤远远大于身体创伤。

    “呀、呀……真是不过如此呢。”

    看着有些失魂的夏清影，矢岛夏生有种亲手摧毁最美好事物的快感。

    真的让人有些迷醉。

    可是，这样的输我并不认可呢。

    矢岛夏生随手将武士刀掷出。

    轰！

    人群不可置信的听到那声雷鸣。

    这柄刀竟然瞬间进入了亚音速状态，目标直指夏清影。

    裁判鬼一强行压住出手意图。

    因为这一刀并非致死刀，目标是贴着夏清影的耳廓，切入身后光幕。

    然而预想中的画面没有出现。

    夏清影毫无征兆的伸出左手握住了那柄武士刀。

    刀锋距离场地边缘光盾只有不到3公分距离。

    滴答……

    滴答……

    鲜血滴落脚下。

    夏清影的左手竟然生生握住了那柄武士刀。

    刀刃在她白皙的掌心切出一道长长的伤口，鲜红的血液沿着刀锋流出、滴落。

    她抬起了脸孔，看着对面笑如恶魔一般的矢岛夏生。

    “我……输了。”

    夏清影平静的说出了这三个字。

    这一刻，她仿佛那原本即将见到光明的小女孩，再次归临黑夜。

    现场哗然。

    裁判鬼一眼神复杂。

    夏清影的情况，学院里的高层知道。

    她可以说是学院里一代强者看着长大的。

    她是烈士的女儿，是国家的后代，是飓风学院秘武部队未来领军的不二人选。

    这个纯澈的女孩儿不该受到如此伤害。

    他们从未在夏清影口中听到认输二字。

    偏偏今日……

    她认输了。

    她可以说是学院里一代强者看着长大的。

    她是烈士的女儿，是国家的后代，是飓风学院秘武部队未来领军的不二人选。

    这个纯澈的女孩儿不该受到如此伤害。

    他们从未在夏清影口中听到认输二字。

    偏偏今日……

    她认输了。

