    “这么说我觉得也是，毕竟才认识多久啊，这要是真喜欢上了，那风哥真的不是人，风哥一向是有办法，这次应该能把我们顺利带出去，相信风哥！”

    而此刻已经拿到衣服，因为说是男女朋友，每间屋子基本上是两三个人，所以为了方便，排的开，谢老伯就将两人给凑到了一起。

    衣服是粗布的料子，写的很干净，带着一种皂角的香味。

    季长风在拿衣服的时候已经是松了手，先是进了屋，然后清辉后脚就跟了进来，并且在他停下之后也没停，一脑袋直接撞到了他的背上。

    清辉有点茫然的抬手，摸了摸自己的脑门，随后歪了歪自己的小脑袋，抬眼看他。

    你突然停下做什么？

    “我要换衣服了。”

    脱光了的那种换。

    清辉眨巴眨巴眼，“哦。”

    依旧是没出去。

    季长风沉默了一下，还想要说什么，就听见小姑娘再次开口，“我总觉得，你刚刚的话是在针对我。”

    季长风：？

    “所以。”

    清辉大眼漂亮，看着他伸手，在他的肩膀上一推。

    看着力道轻飘飘，实际上用的劲可是不小。

    直接将人踉跄了两步，然后把人给按在了床上。

    黑长柔顺的发丝顺势垂下。

    将清辉那张白嫩的小脸衬的格外精致。

    “不如我们先打一架？你要是输了，以后乖乖听我的话。”

    灵剑大人觉得这个可以有。

    “我哪里不听你的话了？”

    季长风回来的一路上，身上的衣服虽然是已经有些风干，但到底还是湿乎乎的一片，发丝有些凌乱，但是这样的发型在他的脑袋上顶着，依旧是好看桀骜的很。

    清辉想了想，“你刚刚还说，要管我。”

    季长风愣了一下，却是瞬间笑开。

    “我哪里有。”

    你这是自动带入到了……什么身份里面啊？

    小虎鲸当然是不能管的。

    这种管一管，可能是要跑的。

    所以只能宠着，顺着。

    清辉眨巴眨巴眼睛。

    哦了一声。

    还是没动。

    很显然，就算是没有这句话，清辉想要动手的心仍然在。

    最后试探的伸出自己的小爪子，在季长风的肩膀上按了按。

    这一身肌肉，对于人类来说该是很厉害的，但是对上她，这种海怪来说。

    那就实在不够看了。

    弱鸡。

    清辉瘪了瘪唇。

    最后还是起身。

    算了，灵剑大人还是太强了，等把明月拼好，她再跟明月打一架。

    将他揍得服服帖帖的！

    到时候她就是整个修仙界最厉害的剑了！

    清辉微微抬了抬小下巴。

    然后被季长风推着小肩膀给推了出去。

    清辉伸手，搭在唇边，秀气的打了个小哈欠，又是看了屋内一眼，低声嘀咕：“跟没看过似得。”

    浅咖这个时候却是突然冒头，‘清辉大人，我感觉到好像有什么异样的力量正在接近这座岛。’

    清辉掀了掀眼皮，想了想，问了一句，‘厉害吗？’

    浅咖：……讲道理我已经预测到了您之后会说什么了。

    ‘这力量在这世界之中算是很厉害的存在了。’