    “去让加帕他们回去，之前的事情我可以既往不咎。”

    来到泽塔神女面前，那耶神子对于这个妹妹依旧是充满了包容，毕竟这是他世上唯一的血亲。

    险些丧命在向渊一掌之下，泽塔神女却仍旧没有放弃心中的执念，无视神子的劝告，漠然起身朝着沙陀国的走去：

    “我不会放弃的，加帕也是一样。

    别以为找了这个人，你就能从我们手里夺回宝蟒池。

    他在这里能赢我，只是我不清楚他的手段，在城内有着织梦之纱的荣光照耀，他未必是我们的对手。

    你想夺回宝蟒池，那就尽管来吧，但休想让我主动放弃。”

    泽塔神女的声音伴随着阵阵沙漠里的风浪飘荡回响，传进神子的耳中，让他眼神无奈黯淡。

    望着妹妹的背影，那耶神子表情复杂，拳头握紧了又松开，反复数次……

    “唉，如果可以，我真想把所有的事情都告诉你啊。”

    ……

    那耶神子的无奈与泽塔神女的执拗，都没有引动向渊一丝的波澜。

    他这次来沙陀国是寻找装备，而不是来看这种宫廷苦情剧。

    泽塔神女走远，向渊上下抛动着那枚装备戒指，走到了那耶神子身旁，手肘轻轻压在了他的肩膀上：

    “别看了，你要是狠不下心，我可以帮你。”

    “不必了，每一位神选之子都是织梦之纱的选择，除非是犯了无可饶恕的重罪，否则绝不能伤害他们的性命。”感受到肩膀上的重量，那耶神子本能想要移动身体，躲开这股压力。

    可是他的身体刚一动作，肩膀上的手肘立刻沉重了数倍不止。

    “你是故意让其他神子神女的人发现你来找过我，对吧。”目视前方，向渊语气平常的说着。

    听到向渊这突如其来的一句，那耶神子表情微微一动，但还是平静道：“什么意思？”

    “大家心知肚明，就不要再问了。

    这次就算了，毕竟你也确实帮我找到了一件神眷之物。

    但是如果还有下次……

    相信我，你不会有机会从我手下救出他们中的任何一个。”拍了拍那耶神子的肩膀，向渊哼着不知名的小调，朝着沙陀国走去。

    向渊走后，那耶神子深吸了一口气，温和的眼神，倏然变得漠然威重起来：“倒是我小瞧这个人……”

    言罢，神子缓步离去。

    而在这神子走后不到十秒中，他脚下的那片偌大沙丘轰然塌陷，宛如沙漠地底涌出的巨口，流沙滚滚落下。

    ……

    回到沙陀国中的住处，有些紧张的穆里看到向渊归来，心中疑惑焦灼，究竟发生了什么，但碍于这位大人的威严，却又不敢开口询问。

    随手合上了房间大门，向渊坐在了床上，手指轻捏着通体湛蓝的装备戒指徐徐转动。

    这次泽塔神女突然找上门来，看似是一场偶然，实则在他看来，就是那耶神子自导自演的一场戏。

    只不过这位神子原本计划的很好，但却低估了他的强大，险些将泽塔神女的性命，葬送在了他的手里。

    这其中的隐秘阴险，在那耶神子派人上门来通知他，泽塔神女找上门来时，他就想明白了。

    身为堂堂大神子，竟然无法避过其他神子神女的眼线，这一点首先就说不过去。

    唯一的解释就是那耶神子是故意将自己的行踪，显露出去，让有心人看见。

    而各种用意，自然是因为向渊的果决，让神子不得不用处这种方法，以防他真的找不到神眷之物，向渊就不出手。

    如果不是因为这件装备，我可是真的会让你吃点苦头的……

    那耶神子最后关头的取出的装备，成了消弭向渊不满的利器，看在这件装备的份上，他才勉强原谅了神子这一次的利用。

    不过，也就只有这一次。

    如果下次他还准备利用他，那就不是几件装备能够解决的了……

    清空了心中对于那耶神子的计较和不满，向渊仔细打量起了眼前这枚装备戒指。

    指尖滴出鲜血落在了戒指上，血雾升腾蒸发，装备的光芒一闪而逝。

    【虚无宝石】

    “曾引来引导纯净精神的珠宝。”

    +2 精神力恢复！

    ……

    哎呦我去，恢复精神力的装备……

    看着手里通体湛蓝，勾勒银色线条的戒指，向渊有些意外。

    恢复精神力的装备他还是第一次遇到。

    精神力乃是灵魂的延伸力量，就好像气血是由骨髓催发生成。

    但相较于气血，精神力量一旦消耗，恢复的速度是非常缓慢的，效率极其低下。

    以向渊现在的精神力重量，一旦消耗完，想要重新恢复，起码需要整整两天的时间。

    之前向渊的战力体系，精神力能够起到的作用并不大，最多就是配合气血，起到一种辅助的作用。

    但是自从他踏入灵神境，开发出拳意之后，精神力的重要性便与日俱增！

    成为了他不可或缺的一股重大力量！

    向渊念头一动，如水银般粘稠的精神力顿时顺着体表宣泄了出来。

    他现在的精神力总量距离凝结第二层灵壳还差一点，但对于很多人来说，已经是非常庞大的数字了。

    将精神力放出了大概十分之一后，向渊将玄冥盾牌和点金手取出，扔进了阴府里，然后将虚无宝石放进了装备栏中。

    蓦然间，一股冰凉舒适的力量在他的脑中涌现，原本消失了的十分之一的精神力量开始逐渐恢复。

    这个过程，是完全不需要向渊主动参与，凭空自动的补充回复。

    这速度，比我自己主动恢复还要更快一些。

    细细感受着虚无宝石的精神力恢复速度，向渊满意的笑了笑。

    ＋2的精神力恢复，比他自己调息恢复的速度还要快上一线。

    也就是说配合上虚无宝石的力量，他只需要不到一天的时间，就可以将精神力彻底恢复，速度快了整整一倍。

    如果我能拥有更加强大的精神力恢复装备，日后是不是有希望达到精神力永不枯竭，恢复比消耗更快的程度……

    心里快意的想着，这几天随着对于拳意的钻研琢磨，向渊已经愈发肯定，这股力量将会成为比肩人族气血的强大战力体系。

    只不过精神力的短板太过明显，成长性缓慢，恢复性更慢。

    想要把拳意作为常用的攻击手段，在没有足够的精神力总量以及精神力恢复速度前，是很难做到这一点的。

    靠坐在椅子上，以见灵视觉静静观察着精神力一点一滴的恢复，向渊因为那耶神子而有些不愉快的心情，渐渐变得明朗了许多。

    ……

