    杨凌知道薛玉蓉没睡着，因为她心脏砰砰跳的特别快。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但是……我好像记得摸的是她姐姐啊！

    算了，老子还是别呆这儿了，摸小姨子咪咪这种事情很尴尬，虽然姐夫摸小姨是很常见的一种现象，但还是有那么一点儿羞愧，特别是自己干的事情另外几个老婆肯定已经知道了。

    于是杨凌慢慢的从摇椅上爬起来，蹑手蹑脚的跑出了玉孚洞天。

    “抓住了一条什么大鱼？”杨凌有些好奇，一边整理衣服一边问。

    “一个议员！”

    “啥？”杨凌呆了一下，然后激动的问：“在哪儿，赶紧弄进系统来看看！”

    “呃~！”宙斯略有些尴尬，“主人，还没抓到，我们刚刚攻下隶属于第392战区的13o基地，根据基地指挥官施特劳斯说，最近管辖392战区的议员要下来视察。”

    “主人，这可是一个千载难逢的好机会啊！”宙斯双眼放光，“只要我们抓住这个议员，基本上392战区就直接落入了我们的手中，然后用这个议员去勾引别的议员……”

    宙斯已经激动的有些话都快说不抻抖了。

    杨凌也是精神一震，开始盘算起这件事对未来的好处了。

    一个议员的价值，可要比一个战区的意义大多了。

    如今两个多月过去，虽然宙斯的度也很快，但几乎都是在针对偏僻地区的前线基地动的进攻，近百个基地已经收入囊中，但是战区指挥基地都没有去触碰，因为战区最高指挥官都有玉虚境大圆满的实力，一群神族和魔族基本上搞不定，而且也不容易勾引，何况战区指挥基地的防御异常恐怖，即便是不重要的战区指挥基地都会有上百艘母舰，三十六颗星球组成一个范围接近一光年的巨大联合人造星系，冲虚境以上的高层神族达了一百多个，各种高能武器把整个基地防护的水泼不进，几乎就像一个铁桶一样。

    而巴特斯他们只是一个前线基地的指挥官，不可能弄到更高级的通行授权，也就没有任何的借口和机会靠近主星去抓住基地指挥官，以前那种招数基本不顶用。

    何况即便是成功侵入战区指挥基，但想要抓住最大的Boss也非常困难，普通的勾引几乎没有任何用处，因为到了这级别，基本上距离议员的位置也只有一步之遥，属于神族绝对的高层，就像华夏如今的实权正省部级高级干部，他们基本上已经不在乎钱财和资源了，星辰晶固然珍贵，但对于他们这个级别和身份来说，要弄到不是太困难，掌控一整个战区，下辖数十个数百个小界，辖区内大型星系团不计其数，资源星球和各种矿产基地浩如烟海，二级以上的仆从文明种族恐怕数都数不清，任何材料都可能弄的到。

    但无论怎样困难，这个机会就像宙斯说的，简直千载难逢，要知道神族高层一般都不轻易露面，打仗冲在前面的都是智能武器或者战傀，一个议员吃错了药出来溜达的机会实在是太少了，即便是宙斯都觉得不可思议。

    而且一旦搞定这个议员，整个392战区基本上就装到口袋里面，以后面对的级别也完全不一样，新议会大概有三百多个议员，而且都是清虚境界的高手，按照宙斯他们的级别，想去正面接触到的机会非常渺茫，但如果是议员的身份，那就完全不一样了，又可以一个接一个的去勾引……

    哇哈哈，杨凌的口水都快下来了。

    “宙斯，这个消息可靠吗？还有就是这个议员到底要考察哪些地方？什么时间？”

    宙斯连连点头，“主人，这个消息应该是没有任何问题，他们在一年前都已经得到了战区指挥官下达的安保指令，不允许任何基地指挥官擅自离开前线基地，如今听说已经有不少仆从文明的使者舰队都已经抵达了指挥基地，准备欢迎这个议员的到来，至于考察的地方现在还不清楚，时间应该就在一个月之内。”

    “一个月！”杨凌摸着下巴又开始思索。

    一个月时间说长不长说短不短，但这个时间用来搞定战区指挥基地是没有任何可能的，一是没实力，二是没机会，不过按照宙斯的说法，貌似还有另外一个办法。

    “你刚才说还有很多的仆从文明前去搞欢迎仪式，对于仆从文明的等级和实力有没有什么要求？”

    “有，要求达到四级以上！”

    “人族和魔族可不可以？”

    宙斯愣了一下说：“人族和魔族应该是没有问题的，前议会动的针对人灵魔三族的战争已经结束，何况魔族和人族现在基本上已经纳入了神族的管辖范围，作为仆从种族去参加不会有阻碍，问题是我们要先获得一个被新议会承认的身份才行，现在要去申请已经来不及了，也无法获得请柬授权，因为请柬授权早在一年多前都已经确定了。”

    “这样吧，你先停止勾引计划，把所有的指挥官都召集起来我们开一个会，看看怎么能尽快获得一个请柬授权！”

    关闭通讯之后，杨凌来到凌霄宫，不一会儿，宙斯和神族的一众高层指挥官也66续续的出现在系统之中，都汇聚到凌霄宫。

    为了让开会的架势和气氛更隆重一些，杨凌上次让冼沧澜帮忙做了一张巨大的环形会议桌摆在大殿之上，还摆了一圈儿椅子，后来孙晓静觉得看起来太简单了，又制作了一张巨大的桌布铺在上面，而薛玉琴为了让杨凌开会的时候能够喝上饮料，特别安排了茶杯和碗碟，在会议桌上摆满了各种灵果和灵酒，韩雪为了让会议室看起来更加温馨漂亮，又从镇魂界移栽过来无数盆鲜艳的花花草草。

    因此整个凌霄宫的大殿之内灵气翻滚，空气中荡漾着香甜清洌的酒香果香。

    还是几个老婆想的周到啊！

    杨凌惬意的坐在会议桌最里面的主位之上，一边吃着水果喝着仙酒坊酿造出来的最好的美酒，看着一群人高马大的神族高层进来，微微点头示意大家都坐下。