    第1156章封锐×秦落姝（四）

    秦落姝从封锐的脸上看出了“不容拒绝”四个大字。

    很烦人。

    秦落姝只好跟着去医院查案，结果一去到就被封锐带去挂科。

    “哪儿不舒服？”封锐问，正在想给她挂什么科。

    秦落姝：“挂妇科。”

    封锐：“……”

    “封队，你去查资料吧，我自己能行。”秦落姝拒绝了封锐的陪同。

    强扭的瓜不甜，何况封锐确实没时间，他也不再勉强。

    “检查结束后给我打电话。”

    秦落姝看着男人的背影，觉得这人实在是让人无话可说。

    她确实有口闷气没出，一周前，封锐家中长辈寿宴上，秦落姝以封锐女伴的身份出席，宴上被寿星，也就是封锐的奶奶认作了他的女朋友，拉着一顿唠嗑，封锐没有解释。

    秦落姝以为成年人之间的感情其实不需要那么多套路，水到渠成就是了，但封锐家的情况，确实让秦落姝有点惊讶。

    他那位寿星奶奶，不知道多怕自己孙子找不着对象，当场将手上戴了二十多年的手镯送给了秦落姝，更是直言彩礼送京市四合院。

    秦落姝：“……”

    结果封锐，寿宴结束时被他的堂兄弟们灌醉了，还是秦落姝开车送他回去了，那人趁醉亲了她，醒来后却断了片。

    正常女人都得生气吧。

    秦落姝请假一周，回了趟家，没有急事，封锐的消息不想回，电话也不想接他的。

    从封锐发的消息来看，就没看出他意识到问题的严肃性。

    秦落姝从妇科出来，封锐在走廊等她，“检查结果怎么样？严重吗？要不要住院？”

    秦落姝：“……”

    痛经到住院，这种社死方式她不太想体验。

    “没事，医生开了药。”

    封锐不知道是不是后知后觉，像是意识到秦落姝现在是什么状况。

    “你以前也这么严重的吗？”封锐问。

    秦落姝身体其实很好，但上个月办案子时不小心落了水，回来就感冒了。

    正因为这次痛经来得蹊跷，她最后才决定来医院看看。

    “我没事，查到死者生前的就诊记录了吗？”

    他们来的这所医院，是距离死者学校最近的医院，如果她去看医生的话，极有可能选择这家医院。

    “查到了，确实是有人刻意抹掉了就诊记录。”

    封锐手中查到的，是死者生前看心理医生的记录。

    有些记录已经被抹掉了，但有些事情嘛，若要人不知，除非己莫为。

    天网恢恢，疏而不漏。

    只不过这个案子查着查着就涉及到了一些他们领域之外的知识，封锐：“我联系一下江北渝。”

    目标嫌疑人的位置很快就确定下来了，抓捕过程中，发现了一个制毒点，嫌疑人手中配了枪和管制刀具。

    重点是，这群人像是完全不怕死一样，也不管警察手里也有枪，不管不顾地往前冲。

    一时间战火飞扬。

    封锐注意到他们的不对劲儿，冲身后的队员打了个手势，与此同时，屋外的狙击员瞄准机会，将暴露罪犯手上的枪支打掉，全员活擒。

    (本章完)

