
　　雾野僧要讲经说法，而且还要讲给世人听。

　　可这个世人两字，终究不是说的所有人，有资格来到海岛的人很少很少，这是相对于整个世间而言的话。

　　除去顾泯一行人，最先来到海岛的，居然不是什么大宗门的弟子，而是海岸边的一户渔夫。

　　一家六口人，这家人有一条渔船，被雾野寺的僧人带到了海岛上。

　　他们并不清楚雾野僧的身份到底是什么，只明白一个道理，那就是雾野僧就是他们要发自内心的尊敬的佛。

　　站在山下，看着山上的那座大佛，作为一家之主的那个中年渔夫跪下虔诚祷告，他原本黝黑的皮肤上好像都镀上了一层金光。

　　片刻之后，他站起来，然后被僧人领着去了山上。

　　走在山道上，那个渔夫的小儿子看着山道旁的红树，有些惊讶的说道：“怎么是红的？”

　　世间除去此处，再没有别的地方会有这个样子的树木。

　　所以没人见过，实在正常。

　　“这是什么树？”

　　如果是普通的修行者，只怕绝对不会也不敢提出这么些问题，可这一行人只是渔夫，虽然敬畏，但不畏惧，因此会开口。

　　那个穿着灰衣的僧人说道：“贫僧也不知道，师祖说他也不知道。”

　　师祖是雾野僧。

　　那个孩子还想说些什么，却被渔夫挥手打断，“每次捕鱼，全部鱼你都认识吗，既然不认识，便记在心里，给它自己取一个名字也好。”

　　这句话看似普通，但让那个僧人听来，也是感悟很多，他对着这个渔夫行礼，表达感谢。

　　这场景没有多少人看到，想来即便被人看到了，也不会有些什么问题发生。

　　就在这个时候，山脚又来了一行人。

　　这行人是修行者，而且还是剑修，如果顾泯在，肯定能够认出他们来，因为这里看着最有趣的那个少年叫苏宿。

　　现在世间为了帝陵的事情有些乱，很多宗门即便收到了雾野僧的请柬也不会觉得他讲经会比帝陵更重要，因此那些宗门会来，但绝对不会来太多。

　　像是苏宿来了，归剑阁却是没有任何一个金阙境的修行者同行，便是很好的说明。

　　和他一起来的，除去自己师父之外，就只有另外两个和他同辈的弟子，以及吴清水。

　　吴清水看着那座山说道：“雾野大师隐居南海这么多年，今日是第一次让外人登上海岛，错过了这一次机会，只怕要抱憾终身啊。”

　　苏宿咬着一根不知道哪里扯来的野花，同样是看着这座山，但眼里却没有什么特别的情绪，只是说道：“师叔，我觉着没啥特别的。”

　　吴清水皱着眉头，“你这小子懂什么，雾野大师要是真讲经给你听了，对你的修行，不知道有多少好处。”

　　“我一个练剑的，听佛法有用吗？”

　　一年多过去了，苏宿还是那个吊儿郎当的少年，和之前没有任何区别。

　　吴清水一拂袖，真想给苏宿一巴掌，可他清楚的知道，别说这巴掌打了有没有用，还得想着苏宿这个混小子以后会不会找他的麻烦。

　　要知道春宫图的事情，便是苏宿抖出去的。

　　想到这件事，便只能作罢。

　　一行数人开始登山，沿着山道一直走，便会走到山上，可还没有走到山顶的时候，便会路过那些红树。

　　苏宿多看了两眼，除此之外没有任何想法。

　　只是等走过了很远之后，他忽然跳了回来，扯下了好些叶子，这样的举动当然是有些失礼，吴清水脸色有些难看，要知道这座海岛乃至这片南海的主人都是那个老和尚，要是他动怒，别管你是不是天生剑胚，只怕说杀那就给杀了。

　　可当他看向那个领路的僧人的时候，对方没有表现出任何情绪。

　　所以他只是低声训斥了几句。

　　麻衣老人则是冷着脸给了苏宿一巴掌。

　　打在脑门上。

　　苏宿吐了吐舌头，表示无辜。

　　就在这个时候，六尘和尚出现在了山道上。

　　虽然雾野僧不怎么踏足陆地，但还是有很多人知道，他最得意的两个弟子，一个是六明，另外一个便是六尘。

　　之前六尘和尚已经出现在了破庙里，整个修行界都知道他的法号。

　　“六尘大师。”

　　这是麻衣老人开口，他作为苏宿的师父，自然有管教职责。

　　六尘和尚知道他要说些什么，便只是摇头，然后说道：“苏小施主天性活波，师父不会生厌，贫僧出现在这里，也不是为了找小施主麻烦，只是告诉小施主，在庙里有小施主的朋友，小施主可以去见见他。”

　　苏宿盯着六尘和尚，他当然不怀疑对方骗他，但他想着自己的朋友，知道他是谁，便有些惊异的说道：“他也能来？”

　　这话有些夸张，而且一说出来之后，苏宿便觉得自己错了，破庙里的事情他是后来听说的，既然知道了，便知道他帮了六明和尚的忙，既然是帮了六明和尚，当然有资格来这里。ŴŴŴ.23sk.com

　　他一拍脑门，兴冲冲的说道：“等我去刺他几剑，看看这家伙是不是更厉害了！”

　　说完话，他朝着山道上跑去，很快便不见了身影。

　　只留下一脸无奈的麻衣老人和吴清水。

　　以及都在微笑着的六尘和尚。

　　……

　　……

　　苏宿很容易便能找到顾泯，因为他就在寺庙里的院子里和雾野僧下棋，苏宿先是在远处喊了一声小顾。

　　然后等看清楚雾野僧之后，便很自然的闭上了嘴。

　　甚至连动作都变轻了很多。

　　南海之主雾野僧是个鬼修，是个目盲僧人，这种特征他怎么会不知道。

　　他能随意面对六尘和尚，但终究是不敢随意面对雾野僧。

　　雾野僧像是不知道苏宿来了一般，只是在棋盘上落子。

　　一颗黑子，被放到了棋盘上。

　　顾泯看着那颗黑子，满头大汗。

　　他的棋力不俗，甚至可以说是很强，但绝对不是世间最强，有很多人能够胜他，别说东海之主孟秋池，或许就是大祁的那些国手也比他强。

　　雾野僧也很强。

　　落子数颗之后，他便感受到了。

　　若是平常，即便是不敌，顾泯也不会觉得有些什么，因为下棋本来就是消遣而已，胜负不重要。

　　可在下棋之前，雾野僧讲了一件事。

　　这让顾泯很认真的想着，自己绝对不能输。

　　所以他此刻很紧张。

　　苏宿看出了顾泯的紧张，便也有些紧张起来。

　　他不懂棋，但看着棋盘，只觉得上面杀气纵横，好似步步杀机。

　　所以他咦了一声。

　　就是这一声，顾泯想通了一点，于是落下了一颗白子。

　　雾野僧没有什么表情，只是轻声说道：“黑子如我，白子如你，差距很大，你胜算很小。”

　　说话之间，他落下一子，棋局变得有些乱。

　　顾泯皱眉道：“若是胜算小便要放弃，那真的很没有意思了。”

　　“为了意思就要踏死局？”

　　“首先我不认为这是死局，其次，即便是死局，也是个缓局，我还有很多时间。”

　　雾野僧忽然抬头，看着苏宿问道：“要是你的这个朋友非要去找死，你怎么办？”

　　原来他一直都知道苏宿。

　　苏宿有些震惊，知道这两人说话肯定有些深意，但此刻自己猜不出来，便只是说道：“我看看能不能救他。”

　　“不能救，如何？”

　　“那我拉一拉他，让他别去送死。”

　　“这有区别？”

　　苏宿说道：“当然有区别。”

　　“我救他是要跟着他一起做事情，拉他是他在没有做那件事的时候就阻止他。”

　　雾野僧说道：“少年的想法，往往太过于简单和幼稚。”

　　顾泯从手里落下一颗棋子，那颗白子好像是被吓落的，在棋盘上滚了一会儿，落到了一个不该出现的位置。

　　苏宿伸手想要捡起来，他想着雾野僧反正也看不见。

　　实际上这就是耍赖，不过他想着雾野僧肯定会不在意。

　　但片刻之后，他却发现自己动不了了。

　　“落子无悔。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙朝更新，第一百四十七章 落子无悔免费阅读。https://xs.23sk.com 