    

    但关键在于，婉妍不是一般的孩子，而是宣郢的孩子。

    而许成良，最不喜欢的就是宣郢。

    在其位不谋其事的中书令，还不如上街吆喝卖烧饼。

    许大人多次在公共场合如是评价宣郢道。

    而宣郢可不是什么任人在背后指摘自己的好好先生，所以虽然两人在明面上没有起过什么冲突，但许大人之所以能从京都一路来到这祖国大西南，宣郢可也是没少出力。

    所以无论如何，许成良就是不让婉妍进帐。

    “那您最后是怎么进来的呀？”蓝玉偏着头，饶有兴趣地问道。

    “嗐……对许大人这个和我爹一样大，又犟得像牛一样的老古板，我肯定是杠不过他呀，硬来肯定是不行的。”

    说着婉妍闻言耸了耸肩，简单地答道：“所以呢，我就只能……哭啦。”

    “啊……啊？”

    蓝玉万万没想到婉妍会这样回答，先是吃了一惊，随后又没忍住“噗嗤”一声捂着嘴笑了出来，又再确定了一下。

    “妍儿你真的哭啦？在……几百号人来来往往的指挥使大帐门前？”

    婉妍坐直了身子，向后甩了一下自己额前的发绺，满不在乎地答道：“是啊，哭啦。”

    婉妍这绝对是篡改事实的虚假描述。

    她那哪里是哭，那简直是痛哭。

    当穿着官服犹如套在麻袋里的婉妍站在帐前，对着一圈围着自己、普遍比自己高两三个头的文官武将，昂着小脑袋眼巴巴又小心翼翼地说出自己想进帐一起讨论的诉求时，许成良不留一点余地地直接拒绝了她。

    “不可能！你想都不要想！”

    许成良大手一挥，声如洪钟般嘹亮，本就过分严肃的一脸凶相此时更是怒目圆睁，丝毫不在意面前之人，是个又小又白、像糯米团子一样的女孩。

    “此等军机大事，岂容你一无知孩童作乱？

    今日容你入兰防城已是体恤你年幼，在兵荒马乱之中无立身之处。

    如今你老实躲在驿站便是对我等最大的帮助，竟还口出狂言要进指挥使大帐，简直是笑话！”

    许成良毫不留情地说道。

    在他眼里，婉妍确确实实是个笑话，还害得整个天权国都沦为笑话。

    几个乳臭未干的小孩子，居然就因为是中书令之女、锦衣卫指挥使的外甥、天下兵马大将军的儿子和侄子，就可以披上官服，带上官印走上庙堂，还占据了刑部、锦衣卫、甚至兵部这些如此重要、如此关乎百姓安危、如此关乎朝堂风纪的要职，许成良早就替那些有才有能，却难有出头之日的有志之士气不过了。

    就在板着脸的许成良即将拂袖而去时，面前被劈头盖脸一顿职责的小雪团子婉妍，小嘴突然一点点瘪了下去，嘴唇一下一下抖得就像蜜蜂“扑棱扑棱”的小翅膀一样，眼眶一瞬间就从眼眶红到了眼底，将晶莹的泪水从眼底挤到了眼眶边。

    就在一群年岁当爹的大老爷们愣的那一秒后，一声震天动地的“呜哇”声，响彻云霄。

    婉妍仰着小脸对着苍天大哭了出来，眼泪就像叶子上的露水一样，一滴一滴一串一串往下滚落，两只小手在脸上来回来回抹着眼泪。

    脏兮兮的小手不一会就把婉妍的小脸上弄出了一道道交错纵横的泥印。

    那哭的是稀里哗啦、怨天怨地、负屈衔冤啊！

    边哭着婉妍还边委屈巴巴又断断续续地大声哭诉着。

    “你……你们凭什么不让我进去嘛呜呜呜！我……我可是专专专门来……来这里支援的呜呜呜……我给……给你们说我可可可厉害了，我我我也能上阵杀敌，你们居然敢……敢小瞧我呜呜呜，我讨厌你们呜呜呜！”

    婉妍这声音怨天怨地，一副受了天大委屈的样子，哭得极其投入，不一会就哭地上气不接下气，瘦弱的小肩膀一抖一抖。

    这委屈巴巴的小眼神，委屈巴巴的小声音，瞬间就把不少官员的心给击碎了。

    就是啊！人家孩子大老远跑了过来“支援”，就算没有那个能力，人家孩子一片热心也是好的啊！就让她进来坐一坐、听一听又能怎样，她胡闹还怕没人来教训她吗？

    但一时半会也没人敢出头，婉妍只能强压着自己的不耐烦和上去痛扁他们一顿的冲动，继续卖力地哭着，一副不让她进就要哭到天荒地老的架势。

    很快就有人不耐烦了，小声地对许大人道：“大人，您看不如就让这位小宣大人进去吧，把她放在眼皮子底下看住还安全一些，也防止她在城里乱跑乱闹不是。

    不然她要是一直在这里哭闹，也耽误我们商议大事啊！”

    我呸！还敢看住你宣爷，胆子给你吃大了！还乱跑乱闹，你宣爷我闲疯了没事干吗？

    委屈痛哭的婉妍忍不住在拭泪的手背后，翻了一个巨大的白眼。

    “好好好好！进进进进进进！！”

    许成良恼怒地一拍大腿，无可奈何又破釜沉舟地对着婉妍吼道：“行了行了！你别哭了！”

    说完许成良恨恨地“嗨呀”一声叹了口气，大手一挥率先转身径直进入了大帐，后面的人见状也都跟着陆陆续续往大帐里进。

    婉妍的哭声越来越小，最后看人都进去后，立刻见好就收，哭声戛然而止。

    搞什么啊……让宣爷哭了这么久，这倔大叔肯定是故意的！

    今晚可得早点睡，不然明天眼睛肯定肿成桃子……哎……真是麻烦死了！

    婉妍气鼓鼓地把脸上的眼泪一把擦干，方才的雪团子被眼中涌出的凌厉光线瞬间击碎。

    婉妍早就知道这怼天怼地谁也不怕的许大人，就只有一个软肋，就是女儿奴。

    许夫人与许大人成亲三十几年，都没能生出个一儿半女，夫妻俩人可以说是求子心切，寻遍名医。

    最后在许大人五十多岁的时候，许夫人终于生出了一个女儿，夫妻俩人将其视若掌上明珠，疼爱得不得了。

    所以这小女儿就是许大人唯一的软肋。

