    “王爷和王妃如今都很虚弱，这时候，贼人很有可能趁机偷袭，我在这里守着他们。”北迟道。

    竹蘅思量了片刻：“那你在外头守着吧，这里我来照应，毕竟小姐的闺房，还是别待太久了。”

    夜枭朝他点了点头，北迟才离开屋子。

    “王爷，先吃些东西吧，您若是不好好照顾自己，小姐这一天一夜的功夫都白费了。”竹蘅端着膳食，对夜枭道。

    夜枭看了眼姜九璃，点了下头：“好。”

    简单吃了几口，夜枭便没什么胃口了，剩下的都让竹蘅撤走了。

    姜痕和姜赦之后又来了几次，对夜枭的敌意没那么重了，毕竟他自己都病重，还坚持在姜九璃床边守着。

    这两个人当真是情深。

    入夜之后，夜枭靠着床榻边睡着了，竹蘅和铭儿退出去之前，给他拿了被子盖着。

    睡梦中，夜枭好像梦见了姜九璃，她站在一朵云上，穿着一身白色的衣裙，长发披肩，亭亭玉立，仙姿飘逸。

    流转回眸间，多了几分凶煞之气。

    “璃儿。”夜枭往前走了几步，唤她。

    她缓缓回过头来：“夜枭，从今日起，我与你恩断义绝。”

    夜枭只觉得心头一震，脑子里有什么东西轰然炸开了，胸口疼的要命，像是窒息一样的感觉。

    “璃儿……璃儿……”他伸出手，却抓了个空。

    那抹俏丽的身影在他的视线里越来越远，直到消失在白茫茫的天空中。

    夜枭双目呆滞，愣愣地看着远方。

    倏然间，他猛地睁开双眼，心有余悸地看了看四周，嘴里还在念叨着：“璃儿……璃儿……”

    “夜枭。”

    一只温暖的小手握住了他的掌心，夜枭神色稳定了下来，额头上已经溢出了密密麻麻的汗。

    “璃儿，你醒了？”夜枭回过神，反应过来这是梦。

    “你怎么在这坐着？不去休息，你身上还有伤口呢。”姜九璃皱着眉斥责他，声音却柔柔的，没什么力气：“你怎么这么不听话？”

    “你还说我，你自己都生病了。”

    “我只是被冷风吹了一下，没什么大事的，你赶紧去好好休息，我院子里还有其他厢房的。”

    “休息可以，往里面动一动。”夜枭厚着脸皮道。

    姜九璃：……

    “我这床太小。”

    “我不胖。”

    “我胖。”

    “我不嫌弃。”

    “行吧。”姜九璃实在是拗不过他，只能挪动身子往里面躺了躺，夜枭缓缓地躺下来，尽量不牵动伤口，小心翼翼地躺在她身边。

    见她小脸红红的，夜枭忍不住调戏她：“璃儿放心，我不会对你怎么样，不必这副表情。”

    “我哪副表情了？”

    “想多了的表情。”夜枭侧过身看着她。

    “我才没有。”

    两个人刚说了几句话，房顶上就传来觉踩瓦砾的声音，声音十分急促，到了他们的屋顶，又停了下来。

    接着，就是一阵猛烈的打斗声。

    “有人趁机偷袭。”夜枭皱眉，抱紧了姜九璃：“璃儿，抱紧我，一会儿若是有刺客冲进来，我护着你。”

    “不行，你自己都有伤，我们现在都没办法应对，他们就是趁着这个时候来解决我们。”姜九璃掰着他的脸：“要死一起死，我绝不独活。”

    夜枭深邃的眸子里微微荡起了涟漪，心尖都跟着软了下来。

    他紧紧地抱着她，似乎要把她揉进骨子里。

    屋顶的瓦砾忽然被瞬间破开，一下子涌进来十几个人，这些人穿着各异，像是江湖人士。

    领头的人大喊了一声：“杀了他们，趁着上面那个人还被牵制，赶紧动手。”

    姜九璃想抬手用银针，但是手指软绵绵的，甩不出去银针，她只得抱紧了夜枭。

    难道，他们真的就要死了吗？

    就在他们举着刀剑，准备砍下来的时候，窗外射进来几十只羽剑，屋子里瞬间倒下了几个人。

    “撤。”有人喊了一声，剩下的人顺着窗户，一边抵御射来的羽箭，一边逃跑。

    过了一刻钟左右，外面的喧闹声才渐渐停止。

    “好像有人来救我们。”姜九璃道。

    两个人互相搀扶着坐在床边。

    罗刹骏从窗户跳进来：“你们没事吧？”

    “罗刹骏？怎么是你？”姜九璃诧异道。

    “说来话长，你让我继续调查西莱国的人，无意间我看到一个女子和这些贼寇说话，这些贼寇之前就与我有仇，平时无恶不作，我怕他们做什么坏事，就一直跟着，却不想竟然是刺杀你们的。我来的时候发现，整个府邸的人都被下了迷魂香了，这些人还真是准备的齐全。”

    “女子？”姜九璃挑眉，不用想都知道是姜清婉。

    看来，姜清婉和西莱国也有来往，不然不会这么快知道消息。

    “那女子回去的方向，是四皇子的府邸。”罗刹骏道。

    “果然是她。”

    北迟解决了上面的刺客，也进了屋：“属下有罪，请王爷责罚。”

    夜枭抬手：“无妨，你一个人也抵挡不了他们人多。”

    “北迟，他们跑掉了几个？”姜九璃问。

    “两三个。”

    “追上去，留一个活口带回来和罗前辈汇合，最好是他们的头子。”姜九璃目光阴狠道。

    “是。”

    夜枭看她：“你想将计就计？”

    “姜清婉这个人，不能再留着了。”姜九璃眉心紧了紧：“罗前辈，我需要你带人伪装成流寇，带着这个活口，一起去见姜清婉，剩下的，你知道的。”

    “明白。”罗刹骏拱了拱手，随后带人离开了姜府。

    说完这些话，姜九璃撑起来的力气终于全都散去，软软地靠在了夜枭的身上。

    “身子这么弱，还强撑着。”

    “这个机会得好好把握。”

    “那也得病好了再说。”夜枭扶着她躺下来。

    “我只是着凉，有些发热，明天便能好，你不行。”姜九璃拉着他躺下，又轻轻拍了下他的脑袋：“睡觉吧。”

    第二天一早

    姜九璃醒来便觉得好多了，身子有了力气，只是脑袋还有些晕。

    夜枭还在睡着，她又给他重新包扎了伤口，盖好了被子，下了床。

