    “明白！”

    洪全希望结果不是自己想的那样。

    如果那个无面者真的无面者组织的高层那就麻烦了，到时候先不说实力如何。

    真的要去动一个无面者高层，是一件十分不明智的事情。

    但是也要搞清楚无面者来大夏国到底是为了什么事情，起码安全很重要。

    无面者就连A国都得忍气吞声，大夏国自然也是不想跟无面者直接正面起冲突。

    ............

    医院里面。

    宁凡正在给病人接诊，对着一位大妈说：“大妈，你的身体没有问题，晚上睡觉前喝一杯热水就行，主要还是你太劳累了。”

    “医生，真的没事？”

    “没事，您以后睡觉前都喝一杯水就行，药这东西都有三分毒的，所以能够不开就不开。”宁凡说。

    其实有一件事没说，就是大妈身体产生的抗药性有点强了。

    就算是开药回去也没用，她的身体只是因为过于疲劳引起了不舒适感而已。

    “好吧！”

    大妈点点起身离开。

    方萌也让下一个病人进来，结果一打开门一个壮汉便是挤了进来。

    “先生，请将你的号码给我？”方萌问道。

    “一边去，老子赶时间！”

    该男子将公文包放在桌子上，提起自己的裤脚，道：“医生，赶紧给我看看我的脚。”

    “你先出去吧，后面还有人等着呢。”宁凡摆摆手。

    结果该男子拿着一万块钱扔在桌子上，不耐烦的说：“少特么的废话，不就是为了钱吗，老子有的是钱。”

    宁凡笑了笑，拿起桌子上的电话，拨打了一个号码，道：“叫两个保安到我这来一下。”

    “小子，你干嘛，老子赶时间，耽误老子谈生意信不信我告你？”

    “那你就去告吧，第七号病人可以进来了。”宁凡朝着外面说。

    一对年轻夫妇抱着一个昏昏欲睡的小孩子进来。

    “你们出去！”该男子站起来怒斥。

    宁凡也没有任何客气，抓住男子的后衣领直接扔出窗户外。

    窗外是一个水池，该男子摔在水里面，呛了好几口水。

    门外几个病人看得是一愣一愣的，没见到这么硬气医生，那可是一个重约一百六的成年人，不过真的爽。

    这种蛮横不讲理，还喜欢插队的人就应该被扔出去。

    “医生，我孩子最近夜间老是呕吐，还伴随着低烧，你帮我看看？”孩子的父亲着急的说。

    宁凡看着这个小孩子，笑道：“这个孩子长得不错啊，让我抱抱。”

    这对夫妻有点懵圈，但还是将孩子交给了宁凡。

    “啧啧啧，小家伙不错，只是染上了一点寒气而已，没问题了。”宁凡将孩子还回去。

    “这......就好了？”孩子父亲有点不敢相信。

    “好了，等他睡一觉就行，小孩子体质差，注意保暖，防止孩子一生病就买各种药，小小年纪就开始产生抗药性怎么行。”

    “好的，医生！”夫妻俩走了出去。

    刚才的小孩子只是受到了寒气，宁凡用内力化掉就行，没什么大碍。

    “下一个！”方萌道。

    这一次也是一个四五岁的小男孩，正挂着两行泪水被他父亲抱进来。

    “咋滴啦？”宁凡问。

    “医生，我这孩子顽皮的很，不小心摔了一跤，手可能是脱臼了。”

    “嗯！”

