    上京城！

    天下中心，万都之都。

    丝丝缕缕的龙气，自天空中垂下，形成连绵之势，宛如细雨一般，不断的自天空中洒落，无穷无尽，永不停止。

    玄和道人青色道袍，脚穿芒鞋，乌黑的长发被发簪扎起，梳理的一丝不苟，踏入上京地界，本能的停顿一步，仰望着苍穹之上。

    看着丝丝缕缕犹如雨滴的龙气，不断的浇灌在自身上。

    法力，元神，顷刻之间，都已经开始被压制，伴随着不断前进，这一股压制之力，还在不断增长。

    玄和道人下一刻，气息一变，全部收敛，犹如一位普普通通的行人。

    无处不在的压制，顿时迅速瓦解消散。

    前方一处凉亭，屹立于官道旁，飞檐斗角，琉璃瓦片。

    其中一位手持着三宝玉如意的英俊道人，宛如抚摸着猫咪一样，具备着爱心和细心，正缓缓的低着头抚摸着，端坐于陷入到自己节奏中，不关心外界一切。

    一位年长的道人，发丝斑白，双眸深邃，一只手缺少了一根手指，伤口断裂整齐，正用着残缺手指的手掌，轻轻的抚摸着自己斑白的长发。

    二者动作不一，看的玄和道人心中浮现出狐疑。

    这两位一位宛如孕妇，一位宛如化妆，都充斥着娘炮的气息，和其心目中的印象大为不同，是玉清和上清吗？

    玄和道人浮现出了深深的疑问？

    此不敢给出准确的答案。

    实则虚之，虚则实之。

    这凡俗都懂，这两位自然也懂。

    玄和道人缓步走入到凉亭中，缓缓盘膝坐下，身下云气氤氲升腾，化为了云床，把玄和道人托起。

    抚摸着三宝玉如意的东华真人，头也不抬，目光温柔的看向手中三宝玉如意，语气平淡的讲道：“玉清仙山坚持不了太久了？”

    “鬼气继续侵蚀下来，玉清仙山中的禁制早晚都会腐蚀。”

    玄清子缺少手指的手掌不由一顿，浓郁的黑色眉毛一皱讲道：“上清仙山也好不到哪里去？”

    “不知道还能坚持多久。”

    东华真人伸手按住三宝玉如意上面一颗宝石，似是无意的询问讲道：“太清道兄呢？”

    玄清子倒是抬头朝着玄和道人看来，看着其平淡的神色，语气继续开口问道：“太清仙山要是再出事？”

    “三座仙山一起爆发，这隐患实在是太大了。”

    玄和道人缓缓摇头，开口回答讲道：“太清仙山还在控制之内，看来突破点选择了玉清仙山和上清仙山。”

    东华真人此时，把三宝玉如意收入到自己衣袖中，语气轻松的讲道：“只要不是三座仙山，一起爆发，那么局势尚在可控范围内。”

    玄清子叮嘱讲道：“不可大意，此祸患总要处理掉。”

    二者一言一语，开始商谈处理三清仙山，对于刚刚太清道兄四个字，却是截然不提，宛如只是一时口误。

    玄和道人出身于太清道，叫上一声太清道兄合情合理。

    但玄和道人心中有鬼，却是产生惊疑，这一声是无意，还是有意，故意试探他。

    这面前的两个家伙中，到底是否有玉清和上清，自从北方一行后，见识到了那浓眉大眼的家伙，都开始背叛誓言后，玄和道人看谁都像。

    能够说出此话，也不代表着东华真人是玉清，要是玉清的话，可能故意给东华真人传话，借此在这里暴露，好让自己产生怀疑，让其躲藏在暗处。

    “北方草原中的封印，最近也隐隐有着松动迹象。”

    “魔道中的魔师和魔鼠还有心魔，此三者实力不弱，一直都流窜于神州和草原，未曾发现其踪迹，到底是一个隐患。”

    玄和道人倾听着玄清子的话，语气坚定的讲道：“北方封印不能拖了，魔道龟缩于北方大草原，上一次封印处处充斥着问题。”

    “封印的太轻易了，如心魔等不战而逃，胡人大汗也无动于衷，任由我等封印。”

    “依照贫道看来，此封印断绝大草原和神州联系，这附和他们的心意，他们也需要几年的和平，开始准备什么。”

    玉清和上清，根本无法分辨。

    也不能够冒然动手，去打草惊蛇，给真正的玉清和上清隐匿的更深。

    所以这不能动，那么只能够让那浓眉大眼的家伙去死好了。

    对方已经暴露，不论对方有什么算计，送对方这分身或者是分神去死好了。

    玄清子缓缓摇头讲道：“太急了，现如今九皇殿和龙庭爆发大战，道佛趁势入人间界。”

    “必定引起人间界混乱，这个时候怎么有余力去北上大草原？”

    玄和道人叹息一口气：“铲除妖魔，这才是我道佛大义所在。”

    “什么九皇殿？都不过是草芥，无道祖，当我们祖师复苏出现，一切都不堪一击。”

    “但妖魔不同，妖皇魔祖皆不是弱者，余下妖师和魔皇，也是祖境强者，”

    “未来就算是三清祖师复苏，也无法彻底击溃妖魔，要是如今妖魔占据大势，如妖后要是证道成功，或者是魔尊证道，大势就不在我道佛了。”

    东华真人缓缓摇头，“太久远了，如今天下争的是机缘，夺的是造化，谁心中未曾有野望。”

    “就是我等，也不是期盼着证道祖境，贵为道祖。”

    “灵气复苏，大争之世，天下最不愿意祖境强者复苏了，我等如此？其他人何尝不是如此。”

    “北方封印非但不能瓦解，还要加固，魔道一事，拖到未来解决，不要破坏如今大势。”

    玄清子也附和的讲道：“左右如今大楚为尊，未来魔道南下，首当其冲的是大楚。”

    “再言未来局势如何？谁也看不清楚。”

    玄和道人看着坚定的二人，心中叹息一口气，此二者一唱一和。

    暗中已经勾连到了一起，三清道尚且如此，何谈天下？

    也罢，那就等待一段时日。

    玄和环视二人，再一次开口讲道：“张通玄一事，已经答应人皇，五道不会插手。”

    “但青莲派和茅山派不会甘心，是否约束他们？”

    “无需去约束，生死各安天命。”

    “自己的选择，成功？失败？都要自己认！”

    