
    第二百九十九章市场价收购

    “有意思，我最喜欢打破规则了。”

    叶秋嘴角露出一丝古怪的笑容。

    走了一遍。

    叶秋跟着潘庆农回到田头，看着连成一片又一片的大棚种植区，阳光下反射着耀眼的光芒，看起来像是一面大镜子。

    潘庆农忐忑地看着叶秋，过了好一会儿没见叶秋说话，才轻声道：“怎么样？小伙子你还要收购吗？”

    叶秋想了下，看着眼前的大棚，忽然笑道：“潘村长，你有多少农产品可以卖给我？”

    潘庆农一开始还没回过味来，顿了下道：“我们村子的番茄每天产量有500斤，菠菜是200斤，茄子250斤……等下，你是说要收购我们村子的农产品？”

    叶秋点点头。

    潘庆农见到叶秋点头，心里面顿时激动了起来，好不容易才压住激动的心情说道：“那小伙子，你要要买多少？”

    叶秋敲了敲脑袋，道：“全要。”

    潘庆农点点头，接着瞪圆了眼睛看着叶秋：“全要？”

    叶秋点点头，肯定道：“你们村子的农产品，每天的产量，我全部都要了。”

    潘庆农这回听清楚了，顿时倒吸了口冷气，可是过了一会儿回过神来，想到了什么，有些担心的看着叶秋，犹豫道：“小伙子，你准备用什么价格收购？”

    看着叶秋的打扮也不像有钱人，而且还拎着一个蛇皮袋，看起来就像是打工的农民工，潘庆农心里面有点担心。

    叶秋笑道：“不急，我们先回村子里面再说。”

    “行。”

    潘庆农点点头，就跟着叶秋回了村子。

    到了村子里面，村民们都围了上来，热切地看着潘庆农还有叶秋。

    有村民心急道：“小伙子怎么样？你觉得我们的农产品能够收购吗？”

    潘庆农咳嗽了一声，让那个村民闭嘴。

    村民不满道：“村长，这可是关乎我们的收入，我问一下有什么关系。”

    潘庆农满脸尴尬，狠狠瞪了那村民一眼，刚想训斥几句。

    叶秋开口道：“刚才我跟潘村长去看过你们的农产品了，品质都非常好，所以我决定收购你们村子的农产品。”

    村民们顿时眼前一亮，不过都没说话，静等着叶秋下一句话。

    叶秋很快就说出了村民们担心的问题，笑了笑道：“至于收购价格大家不用担心，全部按照正常的市场价格收购，番茄两块五每斤，菠菜一块五每斤，土豆一块钱一斤……”

    村民一个个张大了嘴巴，之前罗磊的收购价格低得让他们都没办法接受，可是叶秋的收购价格却高得让他们有点不相信。

    有村民迟疑道：“小伙子，你说的是真的吗？”

    叶秋脸色一正道：“我说的没有一句假话，就是按照市场价格收购你们的农产品。要是你们不相信，我以我渔山村的村长作为担保，我是渔山村的村长叶秋。”

    潘庆农怀疑地看着叶秋，吃惊道：“小伙子，你是渔山村的村长？”

    不是他不相信，叶秋实在太年轻了，基本没有这么年轻的村长。

    村民们也都怀疑地看着叶秋。

    叶秋苦笑了一声，想了想，直接放下蛇皮袋，打开来拿出一叠钱道：“既然你们不相信，我们直接现结好了。”

    “好多钱！”

    村民们都吃惊地看着蛇皮袋里面，都是一摞摞的红钞票！

    这下子所有都相信了叶秋的话，顿时激动了起来。

    潘庆农直勾勾地盯着那一摞摞的红钞，双眼都在放光，激动地都有点说不出话来了，过了半晌才反应过来，看着激动的村民们喊道：“那咱们还等什么，快点去采农产品啊！”

    “对！”

    “马上去。”

    村民们回过神来，一个个都急忙回家去拿工具，然后跑向田地里面，去采摘成熟的农产品。

    “爹，我也去田里面了。”

    潘长春急忙打了声招呼，也匆匆忙忙去了田里面。

    “跑慢点，小心摔倒！”

    潘庆农急忙喊道。

    叶秋看着急急忙忙跑开去的村民们，摇了摇头，早知道那么简单直接拿出钱来就了事了，然后跟潘庆农借了一张桌子、笔和纸、还有秤砣，就在村头等着村民们回来。

    很快，就有村民背着一箩筐的茄子跑了过来，这茄子原本想要卖给罗磊的，不过价格太低就没有卖，倒是方便了卖给叶秋。

    “小伙子，你真的收购吗？”

    那村民还是不放心的问道。

    叶秋笑道：“收，有多少都收。”

    说完就把那上百斤的东西拎了起来，放到了秤砣上面称量。

    那村民还有潘庆农都是吃惊地看着叶秋，这一箩筐的茄子少数都有一百斤了，没想到叶秋单身就拎了起来。

    叶秋很快称好了，道：“一百三十斤斤，每斤一块五，总价就是195，你看看有没有算错？”

    那村民急忙点点头：“没错。”

    说完眼巴巴地看着叶秋。

    叶秋笑了笑，抽出两张百元大钞递给村民。

    接过钱，村民就激动了起来，有多久没有收到那么多的钱了，要知道放在以前，罗磊过来收购，那么多的茄子都只能够卖四十多块钱，可是今天居然买了195块钱！

    “真的卖了啊！”

    村民呆呆地拿着钱。

    潘庆农回过神来，踢了那村民一脚，骂道：“潘狗蛋，还不快点给人家找钱，还差五块钱呢！”

    潘狗蛋里面回过神来，脸上露出难为情的神色，急忙翻了翻身上，拿出一张皱巴巴地五块钱递给叶秋。

    叶秋接过来：“没问题了吧？”

    “没有。”

    潘狗蛋顿时激动的欢呼了一声，然后拿着钱跑回家去了，估计要跟家人分享一下喜悦。

    “小伙子，我把东西都弄过来了！”

    有村民见到叶秋真的给钱了，都是眼红无比，心里面火热，纷纷拿着自家的农产品过来，急忙说道。

    “慢慢来，不要急。”

    “潘四，番茄五十斤，总价125块钱。”

    “潘俊，菠菜八十斤，总价120块钱。”

    ……

    潘庆农帮着叶秋记录，而随着村民一个个上来领钱，脸上满是笑容。

    “本来我还以为菜都要烂在地里面呢！”

    “是啊，谁都不知道，我们运气好，竟然碰到了这个小伙子。”

    村民们纷纷议论，对叶秋投向感激的神色。
