    第555章猎杀时刻

    走廊上所有人，听着催命般的吼叫。

    表情严峻。

    各自动起来。

    将一楼所有的房间都严密封锁，堵起来。

    做完这些，大门外的丧尸还在锲而不舍的撞击着。

    不知疲倦，没有痛觉。

    像设定好程序的机器人，就认准了他们这里，非要将他们撕吞下腹不可的架势。

    所有人在离大门稍远，却又视线最好，安全距离之内的一间房间里，透过干净的玻璃窗户，盯着大门外密密麻麻，拥挤在一起，暂时看不见边际的丧尸群。

    思考着解决方案。

    这群不知道从何处钻出来的丧尸群，不过是新生丧尸的水平，眼睛都是灰白色，偶尔有几只白色眼珠的，也是寥寥无几。

    但由于他们生前是军人，受过良好的训练，体能招式比普通人要好上不少。

    所以相比于一般的丧尸，它们要更凶残，更难对付一些。

    虽然是新生丧尸的等级，但是房间里的异能者现在的情况，大多都没有比它们强到那里去。

    而且房间里的人忌惮的也不是这群暂时数量不明的丧尸。

    大家忌惮的是它们突然毫无征兆的出现。

    毕竟大家都检查过四周，已经确认没有活人，也没有怪物存在。

    突然又冒出这么一大群丧尸来，也不知道接下来还会不会再悄无声息的突然冒出另一群等级更高，更厉害的丧尸或者变异怪物来。

    观察小半天情况之后。

    众人商议了一会儿。

    还是决定先解决掉这些丧尸。

    毕竟丧尸的脑子里还有晶核，哪怕是这种一级丧尸，也是有晶核存在的。

    只是晶核小，里面蕴含的能量少罢了。

    但是蚊子再小，也是肉啊！

    有总比没有好！

    对他们现在异能半壶水不到，水平只剩个浅浅壶底的人来说，也是急需不可少的救命物资！

    毕竟异能补充上一点是一点。

    至少状态会好上不少，也能再坚持上一段时间。

    连同伤重昏迷还未醒的金巧巧一起。

    所有人，全部上二楼。

    在二楼，正对大门位置头顶的两间房间里，所有异能者准备就绪。

    猎杀时刻。

    现在开启！

    黄沙裹挟而下，目标直指楼下正摩肩接踵的丧尸群。

    土刺在地面翻滚，破土而出，长长且尖利，一点也不浪费，直插丧尸大脑。

    田少森和小齐，队伍里唯二的木系异能者，现在所剩的能量相差无几，十来根长满尖刺的木系藤条从半空刷刷扎下，朝着丧尸脑袋的方向，

    “唰唰——”

    破空而下，一颗颗脑袋被收割，被穿透。

    噼里啪啦，火光带闪电的雷系小球和火系的火焰小球在丧尸群里炸开。

    砰镲，一下消灭一小片丧尸。

    丧尸对于强攻击力的雷电和火焰隐隐有些畏惧，但对于血肉本能的趋势，还是让它们继续前赴后继的朝前涌来。

    于信钟和李彦龙站在一块，一个发射雷电小球，一个发射火焰小球，合作的倒是天衣无缝。

    就是越释放，小球里蕴含的能量攻击，越来越少。

    他们旁边，火焰天降，大杀四方的是沈灼。

    以及干看着，手边空空如也，没办法远距离攻击的力量系异能者赵捷。

    赵捷站在田少森身边，看着他一挥一个准的收割丧尸脑袋，手痒的很，却只能看着干着急。

    时郁和鹿慈站在他们身后。

    (本章完)

