    看孙女婿这模样，剑斗罗恐怕是发现了株了不得的仙草啊…独孤博抬手，摸了摸下巴，迈开脚步，迅速跟了上去。

    至于自己发现的这株“死亡之花”，待会再问问吧！名字这么牛逼哄哄，霸气侧漏，应该也是株了不得的仙草。

    走到峭壁前，宁小天抬头。

    咦，还挺高的！

    自己爬，多麻烦！

    转过头，宁小天将目光放在了后面跟上的独孤博身上，炯炯有神。

    “...”独孤博抬头看了眼剑斗罗所处位置，立刻会意，嘴角不由一抽。

    走上前，如老鹰抓小鸡般手一拎。

    宁小天马上起飞了！

    不得不说，坐直升飞机可真快。

    只是几个呼吸间，宁小天就来到了剑斗罗身旁，身体斜着抵住岩壁。

    往下看，此处离地不到五米，冰火两仪眼交汇处升腾而上的热雾，大部分正是在这个高度回旋，随后下沉。

    好在三人所处位置的雾气并不浓厚，近距离观看倒是不影响视线。

    宁小天低头看去，是一道宽约三掌的裂缝，倒是挺深，大概两米有余。

    皎洁的月光正顺着裂缝流动，渗入，随后又在两侧峭壁的反射下打在气雾上，辉映出若隐若现的白色光辉。

    宁小天侧蹲下，挥手拨开薄雾，向缝内细看，随后就再也移不开目光。

    那是一株梦幻般的仙草！

    洁白的花朵，如玉的枝叶！

    漫撒的白玉光点，揉着淡淡的薄雾，如同银河星环一般，萦绕在仙草周围，纤细的金线沿着茎叶纹路蔓延，将顶上的皎洁花朵，衬托的极为圣洁。

    “还真是日月星辉兰！”宁小天紧抓缝岩，小心肝扑通扑通，嘴角呢喃不止：“日月轮转，星辉照耀，夺天地之精华凝结而就，传说中的圣洁之花！”

    “日月星辉兰？圣洁之花？听起来好像很厉害的样子...”独孤博不明觉厉。

    “这可是传说中的极品仙草，自然是非常厉害！”宁小天撇了撇嘴。

    “小友！那这株叫日月星辉兰的仙草具体有何效用？”独孤博满是好奇，心痒难耐，睁大了眼睛，似是在说：

    别磨蹭，赶紧给爷讲清楚！

    “额...这个晚辈也不太清楚！”宁小天又挥了挥裂缝前的薄雾，尴尬道：“据说服用后能大幅度提升精神力，至于其它作用，就不得而知了。”

    “那你还说这仙草很厉害！”独孤博脸色一垮，瞬间失去了兴致。

    “这株仙草可是菊斗罗亲口告诉我的，就这么点描述信息，连图谱都没有，因此没有记载在典籍内。”宁小天没好气一撇，这又不能怪我，就这群星环绕式特效，不亲眼所见，说出去谁信？

    “哼！菊花关那老家伙，说话就没靠谱过！”虽然欠了菊斗罗人情，但数落起来，独孤博是一点不含糊。

    “可不能这么说！”宁小天安抚内心躁动，语气带着希冀，“这株仙草，可是有机会让我的七宝琉璃塔武魂进化的！”

    夺天地之精华，日月之灵气！

    这仙草还多了个所谓的星辉之力，应该也能让自己武魂进化吧…宁小天内心突然有些忐忑起来，原著没有这株仙草的描述，菊斗罗了解的也不多。

    具体行不行，不知道啊！

    “天儿，真的？”没等独孤博接话，剑斗罗就按耐不住脱口而出。

    这仙草若是真能解决宁小天的武魂缺陷，那意义可是非凡无比！以后多娶、优娶、多生、多养，那后代搞不好也能个个打破武魂桎梏，突破魂斗罗境界。

    剑斗罗想的深入，谋的长远！

    “小友，仙草还有这等神效？”独孤博双眼瞪圆，嘴巴能塞下个鹅蛋。

    “只要能遇到极度契合自己的仙草，确实有这等神效，晚辈为您挑好的仙草也有！”宁小天撇了撇独孤博，一副我为你好的神情，绝对没有骗你。

    “好好好！小友，够义气！”独孤博抹了抹嘴角的口水，手掌下意识一拍。

    差点没把宁小天给当场拍去世！

    “独孤前辈，我还只是个魂师！”宁小天揉了揉肩膀，语气有些幽怨。

    “咳咳...情不自禁！来，小友，我给你揉揉...”独孤博连连道歉，双手轻柔，热情地帮宁小天捶肩搓背。

    那模样，就差没直接叫爹了！

    剑斗罗扶额撇过头，目光紧盯缝中仙草，不去看这个这不要脸的老货。

    “要不，我这就试试！”宁小天盯着日月星辉兰出神，咽了咽口水，如同见了一位身姿妖娆的绝世美人，趁热吃干抹净的想法已经是遏制不住。

    除了绮罗郁金香，这株应该是最有机会的了，而且，提升精神力也很适合他，效用完全不比望穿秋水露差。

    “那就试试？老夫也想看看这株仙草的威能！”独孤博煽风点火。

    武魂进化，谁不想要…看啊！

    “若是没有危险，我也觉得可行！”剑斗罗额首，表示同意。

    宁小天作为七宝琉璃宗的少主，本身就代表着宗门的未来，而且年纪尚轻资质不差，未来成长的上限更高，是宗内食用这株仙草最为合适的人选。

    “剑爷爷...那就麻烦您了！”这裂缝又深又窄，反正宁小天是没办法。

    “好！”剑斗罗没有犹豫，拈指成剑，手一挥，周身顿时显化出6柄由魂力凝成的长剑，排列有序，直刺裂缝底部。

    随后只见那缝底的6柄长剑有序地排在仙草周围，像铲子一样将仙草整株铲出，随后又稳稳当当地将其合托着，连根带土地给抬了上来。

    “这...”宁小天恰了柠檬，暗自神伤，他也想这般耍剑，贼帅！

    “先下去吧！”剑斗罗撇了一眼独孤博，控制着仙草，率先跳下了峭壁。

    “小友，我们也下去吧！”说完，独孤博也不犹豫，拎起宁小天就往下跳。

    “天儿！给！”见独孤博已经带人落地，剑斗罗将仙草移至宁小天面前。

    “呼...”宁小天接过日月星辉兰，轻呼了口气，要说他现在不紧张。

    那绝对是骗人的！

    自己的武魂能不能进化，成败就在此一举！毕竟，只要吃下手中的这株仙草，他就再也不能再服用其它仙草了。

    再吃的话，体内能量就会出现紊乱，伤及自身根基，搞不好当场爆炸！

    调整好心绪，宁小天不再犹豫，盘腿坐下，张嘴就将那花蕾带着特效，整个吞下，腮帮也瞬间成了灯泡。

    不得不说，味道有点甜！

    ……

    PS：关于主角为何不吃绮罗郁金香，小说第4章就有过提示。

    主角知道宁荣荣吃了肯定能武魂进化，但自己就不一定了，尤其是武魂觉醒后，主角先天魂力比妹妹低1级，就更不敢拿妹妹的未来来赌了。

