    见孙女不服，柳高远劝说道:“你可别小瞧他，这小子，不会差！”

    “好吧好吧，我听你的还不行嘛！”

    柳楠嘴上这么说，心里可不这么想。

    就算他治好爷爷暗疾，或许也不过瞎猫碰上死耗子，运气好而已。

    她还真不信，这家伙将来的成就会压柳家一头。

    第二天中午头的时候，秦默从外边回到怡景悦庭，刚进门就看到家里突然多了个女人，正跟夏凝雪说说笑笑。

    看到那女人，秦默微微一愣，随之面无表情的走了过去。

    “你去哪了？电话不接信息不回的？”夏凝雪见他回来，语气中带有责斥意味。

    “哦，我出去办了点事，她怎么来了？”

    秦默目光转向她旁边沙发上的女人，女人正是前段时间被自己教训的龚欣玥。

    “我来不来跟你有什么关系？这又不是你家。”

    龚欣玥本来就对他没好感，再加上皇后歌厅那事，心里头更是对秦默恨到了骨子里。

    秦默也没搭理她，径直回房，等再走出来的时候客厅仅剩下龚欣玥一人，至于夏凝雪却不见身影。

    “怎么就你自个？她呢？”

    龚欣玥语气反感，“别问我，我不想跟土包子说话。”

    秦默脸线黑沉，“龚欣玥，以后离夏凝雪远点。”

    “凭什么？”

    “没有原因。”

    秦默的话，龚欣玥觉得可笑。

    “姓秦的，你才跟她认识多久？你凭什么这么要求？难道就凭你是她未婚夫吗？”

    “呵，别做白日梦了，告诉你，她压根就看不上你。之所以跟你有关系，还不是她爷爷安排的？”

    “你让我离开她，我偏不。不仅不离开，我还要天天来，看你拿我怎样？”

    龚欣玥一脸傲气，秦默欲要再开口，这时候房门被打开了，紧跟着夏凝雪提着一件快递走了进来。

    “凝雪，你男朋友好凶哦，趁你去大门取快递的工夫把我责斥一顿，还说什么让我远离你，跟你断绝关系。”

    “我与他理论，他还要动手打我，幸亏你回来的及时，要不然真怕他对我施展暴力。”

    龚欣玥说着，故意装出一副委屈怕怕的模样，夏凝雪瞪着秦默责斥道:“你不在你房间，出来干什么？”

    秦默:“……”

    龚欣玥这个女人，不仅爱慕虚荣，现在看来还是心机女，夏凝雪跟她做闺蜜，早晚有被她坑的一天。

    “还愣着干什么？回你的房间去。”

    夏凝雪再次训斥，秦默懒着跟她争辩，转身离开客厅。

    “凝雪，你买的什么呀？”

    龚欣玥心情很爽的走了过去。

    “没什么，就是一些平常用的东西。欣玥，跟姜瑶联系一下，我们下午出去逛街。”

    啊？

    “怎么了？有问题？”

    龚欣玥故作为难的说道:“下午我约了其他朋友，要不我们改天吧？”

    夏凝雪见她这么说，也不反对。

    待龚欣玥离开，夏凝雪把秦默从房间喊了出来。

    “夏凝雪，有事么？”

    夏凝雪一脸冰霜，“姓秦的，龚欣玥是我闺蜜，我希望以后你对人家客气点。我不想让我闺蜜背后认为我夏凝雪的未婚夫没教养不懂礼仪。”

    见她这么维护龚欣玥，秦默叹了声气，不想跟她过多讨论那个心机女。

    “你什么意思？我跟你说正事你叹什么气？”

    秦默摇头，“没什么，如果你觉得我没教养没礼仪，大不了不跟你认识的人来往便是。”

    看他说话随意，夏凝雪更是来气，“姓秦的，我是跟你认真的，不是在开玩笑，你瞧瞧我不在的时候她那委屈样。你是男人，你就不会拿出男人该有的气概来？”

    她委屈？

    秦默呵呵两声，继而走进自己房屋不再理应。

    望着他这个态度，夏凝雪气的直跺脚。

    她只听闺蜜片面之词，哪了解真实情况？

    至于秦默，也不解释，跟夏凝雪这样的女人解释，没用。

    傍晚！

    研习《太玄医经》一下午的秦默走出怡景悦庭，感受着车水马龙以及城市里的霓裳灯光，秦默总觉得心情嘈杂。

    想想还是乡下好，也不知道玉姐怎么样了，这个点，她应该忙着做晚饭吧。

    秦默有些伤感，脑海里回忆起了跟玉姐快乐开心的日子，只可惜这一切全让老头子给搅和了。

    要不是他，自己哪会有这么多的烦心事……

    “唉，要是玉姐也来城里，该有多好。”

    秦默一边散步一边感慨，但他清楚，玉姐不会来。

    对于玉姐，秦默其实也不是特别了解，只知道她是半路出现在牛家村的，而且还是一个人，她父母自己也没见过。

    曾经秦默问过她，她总是答非所问敷衍了事，嘴上说是其他地方搬到牛家村的，但秦默总觉得她有什么事隐瞒着自己。

    这么多年，她不说，秦默也不问。

    就在秦默怀念牛家村美好时光的时候，一道信息将他拉回现实，拿出来看了眼，原来是苏颖想约自己见面。

    反正无聊，秦默索性答应了。

    “秦大哥，这……我在这呢！”

    一条十字路口，苏颖看到秦默出现在对面，摆手招呼并急着朝他走去。

    然而刚到马路上，一辆黑色宝马穿梭而来，苏颖躲避不及时，人当场被撞飞十来米。

    这一幕，惊的路人一个个傻了眼。

    尤其肇事者，先是一愣，随之猛踩油门扬奔而去。

    不少路人见状，纷纷指责那宝马司机没人性，撞了人就跑，甚至还有好心人替苏颖拨打了120。

    至于秦默，看到苏颖被撞飞那一刻，急忙跑过去，只可惜还是慢了一步。

    “苏颖……”

    “苏颖……”

    望着苏颖满身是血，秦默连忙检查她身体，由于冲击力度比较大，导致她五脏破损，六腑移位，而且肋骨还断三根，生命奄奄一息，几乎接近死亡。

    秦默不敢迟疑，金针直接在她人中扎了下去，紧接着又凝聚她气神，尽量不让其散离。

    安稳住她精气神，秦默又用太玄之气强行恢复她的五脏六腑，只听苏颖轻哼一声，人似乎有了点意识。

    “苏颖……苏颖……”

    “你忍耐一下，不会有事的，忍耐一下……”

    秦默一边呼叫，一边施展金针为她续命，直到救护车到来，秦默不得不停止。

    “你是患者什么人？”

    这时候，一个年轻男医生来到跟前，一边检查苏颖生命体征一边询问秦默。

