    第45章 遇袭

    “停，大家可以停下来休息了。”

    只见雏森一声话下，众人立刻都坐下来原地休息了。

    走了一整天的路，而且这天气也太晴朗了点，顶着太阳走了一整天，即便是已经成为了死神的他们，都不由得有点受不了。

    “切，他们也太弱了吧，就走这点路，就气喘呼呼了，还像个死神么？”

    武藤正看了一眼坐在地上，毫无形象地直接撩起校服来擦汗，鄙视了一下。然后拿起一瓶水，直接往嘴里面灌了大半瓶。

    月光疾风则只是喝了一小口，看到武藤正如此喝水，不由得说上两句，“…武，你这样喝水，恐怕路还没走到一半，水就喝完了！”

    武藤正没有理会月光疾风，顿了顿，又把瓶子里面剩下的水都倒进了嘴里，当最后一滴水落入后，把沾在瓶口的水滴都全部吞干后，方才意犹未尽的把空的水瓶丢给了月光疾风。

    月光疾风接下水瓶，然后把空水瓶用衣袖遮了遮，然后眼睛谨慎地打量了一下四周，看到没有人注意到他这里后，然后只见月光疾风的衣袖一动，当月光疾风伸出手来的时候，水瓶已经不见了。

    月光疾风一脸古怪地看着武藤正：“武，今天是第几瓶水了？”

    武藤正脸上一红，“你留意这些小事干什么？反正你有那个卷轴…”武藤正说了几句话，顿时又觉得舌头有点干了，心头一恼，他也不知道这是怎么一回事，从小到大，他就像一个水桶，每天都要喝十几升的水，奇怪的是那个…，却也不算多，诡异的正是喝下的水都哪去了。

    不过好在月光疾风有封印卷轴，可以把大量的水瓶封印到小小的卷轴上，那样的话，长途的旅程也不必忙着到处找水喝了。

    特别是这些日子，武藤正特别的想喝水，几乎每隔一刻钟就会有口渴感。

    不过刚刚才一口气喝了两瓶水，现在月光疾风也特意转过头不理他，武藤正也是脾气一来，忍着口渴，不向月光疾风要水。

    “好了，休息好了，大家就继续出发吧。”只见身穿死霸服，肩膀上挂一副队长令牌的雏森，此时稚嫩的脸上，却隐隐有几分威严。

    众人一听，便都站了起来，他们对雏森一个副队长带队，虽然不是队长带队，但是雏森似乎更加会关心他们，清澈的灰蓝色眼眸，没有半分像其他死神那样看流魂街出身的他们那种居高临下的俯视。

    加上雏森刚才让他们好好的休息了一下，精神良好的他们，当然不会再说什么。

    月光疾风看着雏森，觉得雏森突然好像有点不同了呢，虽然依然是稚气不脱的脸蛋，只是眉宇之间，却多了几分坚韧。

    月光疾风暗自一叹心里想道：“雏森是五番队的副队长，以我对她的了解，她是一个内心非常柔弱的人，现在这样的变化，是因为蓝染吗？蓝染给了雏森什么任务？”

    “等等，前面有座桥，我先过去查看一下，等我确认没有问题，你们再过来。”来到不算太宽的河边，水流湍急，好在有一座独木桥。雏森便独自走了过去。

    看着雏森离去的身影，众人都不由得低声地称赞。

    “雏森副队长人挺好的啊。”

    “对，对，这么负责任的副队长，也不知道是哪个番队的，等我毕业以后，一定要报雏森副队长的番队。”

    “哈哈，也算我一个。”

    “好了，没有问题，大家快过来吧。”只见雏森仔仔细细地观察了独木桥，判定还算坚实，便喊众人前进。

    “是，雏森副队长！”众人齐声应和。

    走在最后的月光疾风，刚走到桥边的时候，突然注意到，水面上扬起了一阵涟漪，还有好几个巨大的水泡。月光疾风眼睛不由得一眯。

    月光疾风没有上桥，反而来到了河边，掌心向下，缓缓地贴在了水面上。

    “咦？月光疾风，你还在那干什么？还不快点过来。”已经走上了独木桥的武藤正，突然发现月光疾风一个人来到了河边。

    “嗯！”月光疾风眼瞳紧缩，脸色顿时大变，立刻跳了起来。

    双手急速结印，“申-酉-壬-子-亥-酉，水遁——水牙弹之术！”

    只见水面立即出现十几个漩涡，然后犹如喷泉似的，从十几个漩涡喷出了高大的水柱！

    月光疾风立刻又继续结印，寅-巳-寅-巳-寅-巳，“水遁水阵壁！”

    只见独木桥的两侧立即升起两道水墙壁。

    虽然升起的水墙壁，挡住了高压水柱的冲击，但是独木桥也被这突然翻腾的水浪余波给冲得摇摇晃晃的，桥上的众人纷纷摔倒在地。

    “月光疾风！你这是在干什么！”武藤正差点掉下了水，不由得对月光疾风怒喊道。

    相比武藤正的怒喊，雏森则是镇定地喊道，“大家立刻用双腿夹住桥梁，然后拉手地抓在一起！”

    众人被这眼前的突变给惊呆了，听到雏森镇定的命令，便下意识地这样去做，果然，由于迅速的反应，没有一个人掉下了水。

    然而当众人安全下来后，全部人都纷纷投向月光疾风愤怒的眼神。

    “啊！”

    一声惊呼，众人发现喷出来的十几个水柱落下后，呈现在众人面前的是十几只面带白森森的面具，胸口统一开一个空洞，赫然正是虚！

    只见那十几只虚在水柱的冲击消失后，嗷嗷大叫，狼狈地重新掉落在水中。

    月光疾风立即对着独木桥大喊，“大家快离开独木桥！”

    雏森率先反应过来，“大家镇定点，排好队，一半跟着我继续前进，一半人立即往月光疾风那边后退！”

    有了雏森这个副队长作主心骨，众人虽然脸色不太好，但是还算能保持镇定，一半人排好队跟着雏森前进，而另一半，由于月光疾风表现出来的实力，后退向月光疾风那边，也没有太大的意见。

    等那十几只虚狼狈地从水中挣扎出来后，独木桥上的众人都全部撤退了。

    此时分成两队人各自站在两岸，而十几只虚则是在两队人中间的河上，加上湍急的水流给虚带来了很大的不便。

    一时间，局势便安定了下来。不过，要不是月光疾风的突然出手，恐怕现在的局面将会是调转过来的。

    (本章完)

