    “岳长老啊，我听说昊天宗一直都是正道之首，既然如此，倒不如还是我们汇聚在你昊天宗门前吧。”袁大宝说道。

    “这……神君，你也知道，我昊天宗的宗主不在家，这件事情我做不了主，所以……”

    岳长风话音未落，便感受到一股极其恐怖的威压从袁大宝的身上散发了出来。

    神君的威压震的岳长风后背冷汗直冒。

    “既然岳长老做不了主，那此事就作罢，我帝姬宫大不了不参与此事，到时候魔宗真的来了，我帝姬宫便会封山！”袁大宝沉声说道。

    “别啊！”岳长风脸色惊变，若是帝姬宫真的封山了，一旦魔宗大举进攻，那他们便没人能够抵挡得住了。

    “神君，要不你还是在考虑一下吧。”岳长风面容苦涩的说道。

    “该考虑的是你们，而不是我，我言尽于此，到底是汇聚在你昊天宗，还是哪里，你说呢？”袁大宝微微笑道。

    他借助凌曦的神魂之力，爆发出了神君的气势，虽然无法发挥出神君之力，但仅凭气势，足以震慑住这些老家伙了。

    “此举魔宗便是吃定了我们各大宗门没有神君即便的强者坐镇，因此才敢发起进攻，若是神君您不出手，只怕正道危险了。

    既然神君这么说了，那便到时候汇聚在我昊天宗山门前吧。”岳长风无奈的说道。

    虽然心里极其不情愿，但是岳长风也没有办法，昊天宗现在没有神君强者坐镇，只要袁大宝到时候准时出现再昊天宗前，有神君强者坐镇，相比魔宗也不敢太过嚣张，或许昊天宗能够保留一分力量。

    袁大宝嘴角微扬，别看自己答应了下来，到时候自己可没那么傻，会冲上去替他们交手。

    毕竟自己现在经过这么长时间的修炼，才提升到圣台四重天的修为呢。

    面对神君境界的强者还不是被一巴掌拍死的事情？

    “各位长老有意见嘛？”袁大宝目光环视过去。

    突然，他看到了一道熟悉的身影。

    虽然那道身影带着面纱，可是袁大宝怎么也不会忘记。

    “嫣然，是你吗？”

    丘珊见东皇神君也盯着自己身后的女弟子看个不停，心中愈发不悦。

    早就听说东皇神君神秘莫测，现在看来，为人跟岳长风一样，好色！

    袁大宝要是知道丘珊在心中给自己打上了这么个标签，必然大喊冤枉啊。

    “丘长老，不知道水琉璃联姻不？”袁大宝鬼使神差的问了这么一句。

    很快，他就后悔了，这上界的水琉璃跟下界的水琉璃可不一样啊。

    “哼，还望神君自重，我水琉璃的弟子不会婚嫁的！”丘珊气的咬牙切齿的说道。

    “噢。”袁大宝有些失落的说道。

    岳长风在一旁偷笑，没想到这东皇神君跟自己一样也是个风流人物。

    “唉，丘长老啊，你看看，连神君这般的人物都被你水琉璃的弟子吸引，要不，你考虑下老夫的建议，如何？”岳长风呵呵笑道。

    “不可能！”丘珊冷哼一声，瞪了眼袁大宝，随后别过头去，不再说话。

    袁大宝讪讪一笑，下意识的揉了揉鼻子。

    南宫嫣然打量着面前这个突然出现的东皇神君，不知道为何，自己总觉得他很熟悉，尤其是他的身材和一举一动之间，都跟自己曾经见过的某个人很相像。

    “好了，既然各位没有什么意见了，那么此事便到此为了，还请各位先行离开吧，过几日，我们在昊天宗汇聚。”袁大宝还急着回去照顾赵灵儿呢，可没空陪着群老家伙瞎扯淡。

    “神君别着急啊，这一次魔宗之所以大举进攻，还有一个目的，便是为了占领沧州。”鹤云宗长老说道。

    “占领沧州？为什么？”袁大宝不解的问道。

    “沧州是三十六州中最强大的一州，同时隐藏着一个巨大的秘密，一旦魔宗占据了沧州，必然会将那个秘密挖掘出来，到时候只怕，我们都蒋会受制于魔宗啊。”鹤云宗长老叹了口气，说道。

    “沧州的秘密？既然你们知道，为什么你们不占据？”袁大宝眉头上挑，好奇的问道。

    “阁下有所不知，当年有一名强者，曾经重伤落在沧州，只因老沧州府主救过他一命，因此他曾经逼迫各大宗门的宗主立下誓言，无论如何，都不准对沧州动手。”

    “这也是为什么这么多年过去了，沧州变成了三十六州中最强大的一州，不仅仅是没有宗门的干扰，同时也是那位强者，在沧州留下了一个强大的军队！”鹤云宗长老说道。

    “强大的军队？这一次锦州大军进攻沧州，为什么没有看到沧州有什么军队迎战？”袁大宝问道。

    “这也是我们所困惑的，我们只知道，那个强大的军队一直都在守护着沧州，可却从未出现过，但无论任何强者和军队一旦对沧州动手，那些强者和军队便会在一夜之间瞬间消失，仿佛被大军席卷过一样。”

    袁大宝摸着下巴，没想到沧州还隐藏着这么大的秘密。

    “那魔宗想要占据沧州，不也是找死嘛。”袁大宝说道。

    “这……那强者只逼迫了正道各宗的宗主发誓，却不曾逼迫魔宗宗主发誓过，听闻魔宗的那位，跟曾经那位强者，有那么一点关系。”鹤云宗长老脸上露出一副你懂的表情。

    袁大宝恍然大悟，这个一点关系，只怕非同寻常。

    那股强大的军队未必会对魔宗动手，亦或者碍于魔宗那位的面子，就算出手也不会将魔宗歼灭。

    “看来这沧州倒是隐藏了不小的秘密啊。”袁大宝心中对这股强大的军队有些心痒痒，同时也对魔宗手中掌握的那片金叶子更加好奇。

    若是我能够掌握这股强大的力量，那横扫各宗岂不是轻而易举的事情？

    不过想法挺美好，袁大宝到现在也不知道这股强大的军队到底是否存在，一切都只是鹤云宗的长老口中所传出的消息。

    “或许，可以先跟上界魔宗的人接触一番。”

