“埋伏？埋伏什么，不用。我们就这几个人，再埋伏又能有多大的作用？至于武器，也是不用，我们面对的也不是什么生死敌人，说起来还是校友的嘛。还是那句话，和平时一样，保持平静。”胡铭晨胸有成竹道。

“那我们就这么去，岂不是要吃亏？他们绝对是会有所准备的啊。”乔伟道。

“无所谓，走吧。”胡铭晨平静的背上书包走出教室。

甘泉他们四个互看一眼，急忙跟上。

一路上，胡铭晨显得很平静，真的就与平常没什么区别，但是甘泉他们四个，却显得心神不宁不安，走个路都显得不是那么的自然。

胡铭晨能做到处变不惊，泰山崩于前而面不改色，可他们四个却做不到。

本来就是刚踏进初中的一年级生，再加上这次前往他们又毫无优势可言，四个人自然会紧张和略带害怕。

他们的心虚和不自信，胡铭晨一目了然，可是胡铭晨并没有怎么安慰他们。这个过程对一个小男生来说，是一种考验，也是一种学习锻炼。

胡铭晨一路上的步伐并不快，就像是带着几个小兄弟去散步一般，完全不像是去迎战赴约。

胡铭晨不会提前，但是他也不会太推迟，他就打算压着时间到达即可。如果自己到了对方还没到，他也不会等。

在去的沿途，倒是有一些好像认出他们的初中部同学会有些议论，但是，胡铭晨也当做啥也没听见。

毕竟胡铭晨让人上门约战，而秦应风他们又到处喊人，这么大的事情，还是有不少人晓得和听到风声的。

胡铭晨他们出了校门口，右拐，绕过旁边的菜市场，通过一条通道这才进入运输公司的那个停车场。

胡铭晨他们才从通道走出来，就看到停车场的空地上已经站了三十几号中学生，他们每人嘴里或者手里都点了一支烟，一个个站在那里，不是抖腿就是摆手，互相吹着牛，侃着大山，搞得就像是江湖聚会，这个说他厉害，那个说他牛逼。仿佛那三几十号小兄弟就没有一个不是人物。

运输公司有两个停车场，这些年，运输公司不景气，所以常常使用的只是上面靠近主干道的那个，胡铭晨他们约战的这个停车场，除了挺着几辆报废得差不多的货车和水车，就显得空荡荡的，地面上，各种垃圾也没人清扫。

一看停车场中间站了那么几十号人，甘泉他们包括孙壮武就打怵。互相之间能从对方的脸上看到那种畏惧感的存在。

五个要对付三十几个，不管怎么看，没有谁会觉得有胜算，这简直就是一边倒的找虐。

秦应风正在和柳松与罗瑞窃窃私语，吩咐他们一会儿打完之后如何如何，就看到胡铭晨他们来了。

一看胡铭晨他们就五个人，而且其中的几个还是曾经被他们欺负教训过的，秦应风心里面就已经得意的窃喜了。

“秦应风，他们只有五个人，就这五个人，我们一人一泡口水就淹了，会不会显得我们太欺负人了，哈哈哈。”一个初二的男生吐了口烟，嬉笑这走到秦应风的旁边道。

“那有什么办法，他们叫不到人，我们也帮不上忙啊，大不了一会儿大家下手的时候，手下留点情咯，呵呵。”秦应风促狭的笑道。

“秦应风，他们是初一的吧，对付这么几个初一的小毛头，我们初二的一帮就轻松拿翻了，哪里还用得着叫初三的帮忙啊，小菜一碟的嘛。”另一个秦应风班上的男生道。

“我也没想到叫这么多人，兄弟伙些愿意帮忙，愿意给面子，我拒绝也不好啊。一会儿就我们初二的先上吧，让初三的哥们先看看。”秦应风盯着胡铭晨那边道。

总而言之，秦应风他们这边，不管是谁站出来，已经将胡铭晨他们当成砧板上的肉了，想怎么吃就怎么吃，没有谁会觉得他们五个能够构成哪怕一丁点的威胁。

“你们就在这里站着，我一个人上前去就可以了。”胡铭晨将自己的书包摘下来，递给孙壮武道。

胡铭晨虽然刚才批评他们，但是背着书包打架，的确是有些碍手，所以他还是要摘下来。

“你一个人上，我们全部站在这里？”孙壮武接过胡铭晨的书包疑惑问道。

“胡铭晨，你什么意思啊？”何龙富跟着问道。

“没什么啊，就是你们帮我压阵，站在后面看就好，一会儿动起手来，你们别掺和了。”胡铭晨轻轻抬起手来道。

“擦，那怎么行，那我们算什么了。我们就算打不赢，那也不可能让你一个人上啊。”乔伟道。

“我这么说你们就这么做吧，我是为你们好。”胡铭晨武断道。

“我们晓得你是为我们好，怕我们上去一个个被人家揍得惨兮兮。尽管如此，我们......也不能丢下你。让我们干看着你挨打，我们......我们不是孬种。”甘泉话虽然说得还不错，但是不难从他的停顿中听出来他的畏惧，并没有那种毅然决然的心。

胡铭晨能够理解，换成他是重生前的那个他，他估计也不会比甘泉表现得好，表现得无畏。趋利避害，是人之本性，何况几个初一年级的小牛犊。

“那你告诉我，你上去能打几个，能不能打得赢五个，如果没问题，那你和我一起上。”胡铭晨反激道。

“五个......我打不过，顶多两三个吧.......”甘泉很没底气的道。

“那你们呢？谁能一个打五个？”胡铭晨又看向乔伟他们问道。

乔伟他们一个个只能摇头，要是他们一个能打五个，就不会被别人堵住揍那么惨了。

“那就是了，他们三十几个，你们一个人连五个人都分不了，那跟着我上去干什么呢？白白的挨揍，搞得我还得分心来照顾你们。所以啊，你们就站在这里看就行了。没必要大家一起去被围住，要是我顶不住了，起码还有个人跑去报警什么的，你们说是吧？”胡铭晨耸了耸肩道。

“喂，你们过来，是不是被吓到了，站在那里不敢过来了。”此时秦应风在对面的人群中喊道。

“好了，就这么定了，你们能跟着来就算是不错了，想讲义气的话，等一会我不行了再讲。”胡铭晨朝何龙富他们说完之后，转过身，迈着轻盈的步伐就朝对面走去。

在胡铭晨的要求下，孙壮武他们果然没动，站在当场看着胡铭晨潇洒的靠过去。

见只有胡铭晨一个人上前，那几十号人在佩服胡铭晨的胆子之余，也显出对他们的逼视和轻蔑。

对付五个人不费吹灰之力，现在对付胡铭晨一个，那岂不是更手到擒来。

“你约我来干什么？”胡铭晨到了跟前，秦应风没有一下子就让人动手，而是先说的场面话，要先从言语上捞回一些面子。

“我约你来干什么，你能不知道吗？”胡铭晨轻忽道。

“我当然不知道，谁特码的会知道你想干什么？”秦应风道。

“好，你不知道，那我就告诉你，就是为了我们班的同学讨公道，你们曾经打了他们几个，而且下手还挺重，我就想让你们付出些代价，学到些教训。”胡铭晨一板一眼的说道。

胡铭晨说得很认真，很严肃，一丝不苟。但是他的话听到对方的耳朵里，却像是天方夜谭的大笑话似的，听起来那么的不协调，那么好笑。

“哈哈哈，代价？什么代价？赔钱吗？那你就让他们赔我们两百块得了，老子们手都打痛了，需要点医药费，至于教训，老子们再揍你一顿，就是给你的教训了。”海安笑骂着就伸手去要拉扯胡铭晨。

这个家伙还没学到教训，上回就是他朝胡铭晨伸手，才会弄得自己很难看，真是欠乖不欠打，他以为自己仗着有那么多好兄弟撑腰，就可以对胡铭晨动手动脚，好好的报个仇了。

然而胡铭晨依旧没有给他那个机会，海安的手还没搭上胡铭晨的肩膀，胡铭晨就一把捉住他的手，一拉一踹，海安就倒在了地上。

“麻痹的，还敢动手，干他娘的。”海安这一倒地，就刺激到了对方，秦应风大喊一声道。

要是海安被干倒下了，自己这边那么多人还不敢放个屁，那今后还怎么混啊。

其实已经不需要秦应风发号施令，见只有胡铭晨只是一个人，不少人已经摩拳擦掌，打算将胡铭晨当成扬名立万的垫脚石了呢。不少人已经蠢蠢欲动随时要抢先对胡铭晨下手了。

所以当海安挨了胡铭晨出其不意的一脚之后，立刻就有四五个初二年级的学生一拥而上，对胡铭晨挥拳抬腿。

看他们这个打法，胡铭晨嘴角闪过一丝不屑，就他们这个打法，就是给胡铭晨送战功而已。

只见胡铭晨一掌，一拳，一踢，一避，一擂一推，这四五个初二的同学就东倒西歪的各种倒下了一边，不是捂着脸就是抱着肚子和小腿惨叫。

对方三十几个人，不可能因为胡铭晨打了四五个初二的男生就心生畏惧，相反，一个个嚎叫着往上扑，每个人都想分一杯羹，生怕晚了，胡铭晨已经倒下起不来，自己捞不到打。