    林佑凡还是宗师境界中期之时，便可以凭借天机秘典中的功法，手段，在宗师境界横推无敌。

    若是能突破到宗师大成，或者宗师巅峰，他自信可以与神境强者一较高下。

    哪怕依旧不敌，也有八成把握将对方重创。

    时间如流水，转瞬即逝。

    当林佑凡将体内那股元阴之气全部炼化之时，已经过去了两天时间。

    这两天里，林若彤时不时跑到他房门口，竖起耳朵偷听，生怕林佑凡在房间里发生了什么意外。

    若不是柳云烟提醒，说林佑凡正在闭关，她决定毫不犹豫地敲门，甚至找开锁师傅开门进去一探究竟了。

    一楼客厅。

    “柳小姐，你说林先生怎么还没动静啊？这都两天时间了，他不吃不喝的，即便是铁打的，也受不了啊？”

    林若彤在客厅来回踱步，一脸担忧。

    她依稀记得大小姐宋依依给她的命令，那就是照顾好林佑凡。

    若是林佑凡饿着了，饿着了，生病了，那大小姐可不会轻饶了她。

    想到宋依依那手段，林若彤不禁有些心里发慌。

    “你当他是三岁小孩子吗？要是受不了，他自己会死撑着？”

    柳云烟一边品着香茗，一边慢条斯理地回道：“你别在这晃悠了，晃得我眼晕，顺其自然就行了，真是的。”

    “我心急着急啊！”

    林若彤道。

    “急有什么用？”

    柳云烟一脸无语。

    这时，一股恐怖的气息陡然出现，感应到这股气息的柳云烟瞳孔一缩抬头看向林佑凡所在房间的方向。

    “这股气息，这是突破到宗师大成了，还是到巅峰了？”

    作为一名武道修士，以及一名宗师境界的强者。

    柳云烟对宗师境界还是十分了解的。

    可林佑凡所处的房间方向传来的气息波动，却是让她有些吃不准了。

    说是宗师大成吧！

    可这气息感觉和宗师巅峰一样。

    可说是宗师巅峰吧，却又感觉有些不太对，可具体哪里不太对，她又说不上来。

    与此同时，林佑凡的房间内。

    “咕噜——”

    林佑凡刚刚结束修炼，就感觉肚子一阵咕噜噜的抗议。

    “呼——”

    长长吐出一口浊气，林佑凡只觉得浑身舒爽。

    感应了一下自身的境界情况，已然突破到了宗师大成。

    力量上，比之以前又强大了好几倍！

    甚至于，他感觉若是再遇到智贤大师，他也有一战之力，不会如之前那般，毫无办法。

    “嗯？”

    林佑凡顺势拿起床头柜上的手机，就见手机上有好几个未接来电，以及99+的微信消息。

    点开一开，消息都是几个妹妹以及群聊消息。

    大多是一些嘘寒问暖的话语。

    再看看来电提醒，未接来电都是五妹宋依依打来的。

    以免五妹担心，林佑凡回了一通电话过去。

    “佑凡哥哥，你这两天干嘛去了，怎么发消息不回，打电话也不接？”

    “没呢，这两天修炼，没注意到手机电话。”

    林佑凡回道。

    “哦，这样啊，那你现在有空么，我刚忙完，正好可以一起吃顿饭。”

    “当然可以，你把定位发我，我现在过去。”

    “行，那一会儿见，佑凡哥哥拜拜。”

    挂断电话，林佑凡就收到了五妹宋依依发来的短信。

    短信中有位置以及包厢名字。

    当下，林佑凡简单梳洗了一番便匆匆出了门。

    刚下楼，就见到了柳云烟与林若彤两女。

    林佑凡道：“我要出门吃个饭，你们要一起去吗？”

    “好啊！”

    柳云烟当即点头。

    刚好她也有点饿了。

    林若彤却是有些谨慎地问道：“林先生，您是要和大小姐一起吃饭吗？”

    “嗯。”

    林佑凡点头。

    闻言，林若彤讪笑一声道：“那算了，我刚好一会儿还要去超市采购生活用品，就不去当电灯泡了。”

    “行，随你吧！”

    林佑凡笑了笑，看向柳云烟道：“那我们出发吧，免得依依等太久。”

    “我不去！”

    然而，让林佑凡有些意外的是，柳云烟前一秒还答应得好好的，临着要出门，竟然变卦了。

    “呃？你这是……”

    林佑凡有些懵逼。

    “怎么了？你问问你的好妹妹去！我只是比试输给你，答应给你当一年丫鬟而已，你妹妹倒好，竟然对我……对我做出那种事情！”

    柳云烟越说越气，胸口也随着粗重的呼吸一起一伏，看得林佑凡一阵目瞪口呆。

    “依依对你做什么了？”

    林佑凡诧异地问。

    当下，柳云烟就开始抱怨了起来。

    她将宋依依联合林若彤将自己迷晕，然后在自己身体里种下一颗微型炸弹的事情说了出来。

    听到这话，林佑凡脸色瞬间黑了下去。

    “依依做得过分了！”

    林佑凡沉吟片刻后对柳云烟说道：“你跟我一起去，我找依依理论去，让她把你身体里的那枚微型炸弹弄出来。”

    “真的？”

    见林佑凡竟然为自己出头，柳云烟顿时转怒为喜。

    “我从不骗人。”

    语毕，林佑凡径直出门，柳云烟也屁颠屁颠跟在后边。

    不多时，二人就来到江北的一家豪华西餐厅。

    来到包厢，宋依依见林佑凡竟然将柳云烟也给带来了，顿时有些不高兴了起来。

    “佑凡哥哥，咱俩约会，你带她来做什么？”

    宋依依不满的道。

    “依依，你是不是在人家身体里装了个微型炸弹？”

    林佑凡直奔主题。

    宋依依闻言，毫不掩饰地点了点头道：“是啊，怎么了？”

    “赶紧给人家弄出来。”

    林佑凡黑着脸道。

    “我不！”

    宋依依双手抱胸，冷声拒绝。

    “听话！不然哥生气了，哥生气，后果可是很严重的！”

    林佑凡黑着脸道。

    “就不！”

    宋依依态度坚决。

    林佑凡无奈，只得让柳云烟现在包厢外等等。

    柳云烟点点头，退出包厢。

    一分钟后，柳云烟就听到了啪的一声清脆的声响。

    “佑凡哥哥，你……你好过分！我已经不是小孩子了，你竟然打我屁股，你……”

    紧接着，包厢里就传出宋依依低声抱怨的声音。

    “让你不听话！错了没有？”

    “我没错，那就是个小狐媚子，我也是以防万一而已！”

    “什么以防万一，你这是对我的不信任！”

    “哎呀，别打了，疼！”

    “知道疼了，那还不乖乖听话？”

    “呜呜呜，我听话，我听话行了吧？真是的，我都多大了，佑凡哥哥你竟然还对我做出这种事情，我不要面子的吗？”

    “在哥这，你要什么面子？”

    “……”

    包厢内二人的对话被守在门口的柳云烟听得一清二楚。

    听到二人的对话，柳云烟不禁俏脸一红，低声嘀咕道：“这两人真是……呸！不要脸！”

