    更何况众人还得到了消息，那就是萧家的萧动炎就是被天雷城如今的城主尘青所斩杀，这是天雷城中无数人都看到了的。

    据说那尘青看起来十分年轻，最多三十岁不到，竟然就能斩杀堂堂顶级势力萧家的老祖，众人心中如何不震惊，如何能相信。

    这也导致无数散修慕名而来，纷纷前往天雷城。

    只是现在的天雷城并不招人，所有武者都只能在天雷城外等候。

    而后他们就看到了天雷城在飞速的建设中，每天一个大变样，原本看起来十分残破的城池在极短的时间内就变得焕然一新，变得美轮美奂。

    甚至有很多人都找到了天巡会，甚至找到了沐寒，想要加入天雷城。

    沐寒第一次发现，给她送材料，送真石的人竟然这么多，无论是认识的还是不认识的，都纷纷找上门来。

    但沐寒很清楚的知道，自己的所有的一切都是秦尘所给予的，自然统统拒绝，而且她每天都忙着建设天雷城，根本腾不出来任何的功夫。

    天雷城以比秦尘预期更快的速度建设者，秦尘却丝毫不知，此时他正在布置天地杀局大阵。

    既然想要发展天雷城，而且天雷城作为守护雷霆之海的最后一道屏障，秦尘自然不会大意，将来他的很多朋友，亲人都会来这里，更是不能半点马虎。

    否则一旦上官曦儿带人前来，将城池破开，那他可就要悔恨不已了。

    所以秦尘将自己最顶级的阵法造诣都施展了出来，他没有很急躁，而是一点点的小心布置，结合自己在镇界珠哪里感悟到的圣级阵法，并且融入以异魔族的禁制之力，再加上天地杀局和自己前世的阵道造诣。

    所有的一切集合起来，他准备祭炼一个最顶级的杀阵和困阵。

    一旦这杀阵和困阵成功，除非是圣级高手出现，否则哪怕是上官曦儿这等半圣级的高手，也休想在短时间内破开，而他便有足够的时间进行支援。

    为了完成这一点，秦尘甚至一点都不吝啬自己的材料，各种宝物纷纷被祭炼成阵旗，阵盘，结合建筑本身，融入到了天雷城之中。

    甚至秦尘还从远处搬来了几座山峰，镌刻下阵纹，耸立在天雷城的四周，构建成一个绝杀之阵。

    之后秦尘又花了几天的时间查看地形，这几天中，秦尘将天雷城外围的所有平原，还有一些河流和山脉都仔细的查看过了，并且决定在这些地方构筑警戒大阵。

    甚至秦尘还准备直接构筑各种距离的传送阵，不过秦尘也知道事情并不着急，需要一步步来，最重要的还是天雷城的守护大阵和杀阵，这才是天雷城的根本，哪怕是他不在了，天雷城中的人员也能依靠大阵抵挡住敌人的入侵。

    除此之外，还有一个极其重要的就是聚灵阵。

    天雷城的天地真气已经是天武大陆最顶尖的了，但是秦尘觉得还不够，他要让天雷城成为天武大陆最顶级的修炼之地，这样才能吸引了无数的天才人物，培养出一代又一代对抗外地的高手。

    这一场布置，秦尘耗去了足足近一个多月的时间，这才将大阵布下。

    一切准备妥当之后，就只剩下最后的真脉了。

    所有的大阵虽然可以吸收天地真气，甚至雷霆之海的雷霆之力，但想要发挥出完整的力量，真脉是绝对不能少的。

    而在秦尘布置完大阵的第三天，付乾坤终于带着几大势力的人回来了。

    “付乾坤，一路上怎么样？”秦尘立即上前问道。

    “一路平安。”付乾坤知道秦尘想问什么，“飘渺宫一点动静都没有，奇怪的是执法殿也没有动静。”

    “哦？”

    秦尘皱眉，这可不符合飘渺宫的性格啊。

    “这么说来，上官曦儿极有可能在算计着什么。”

    秦尘眉头一挑，若有所思。

    不过当务之急他也管不了这么多，对着付乾坤道：“老付，那些真脉如何了？”

    “哈哈，幸不辱使命。”

    付乾坤大笑着，手中已然出现了七条上品真脉。

    这七条上品真脉一出，如同七条腾飞的巨龙，天地间顿时暴涌无尽的真气。

    “这其中三条是藤家等势力送来的，还有四条是从萧家得来的，倒是雾隐门中的上品真脉已经被人挖走了，若是没猜错的话，可能是飘渺宫动的手。”

    付乾坤道。

    上官曦儿比他们先出来，自然不会放弃这么好的机会。

    “七条，暂时是够了。”

    秦尘倒是没有太多的惊艳，七条上品真脉对于一个顶级大势力而言都算是逆天，但在秦尘看来，却不算很多。

    须知，飘渺宫中布置的锁天大阵，足足有十几条上品真脉构成，其中还有三条以上是极品真脉。

    不过七条上品真脉也已经满足秦尘基本的要求了，剩下的真脉只能在今后一点点再找了。

    “嘶！”

    天雷城外，此刻无数强者们都看到了天空中飞腾的七条真脉，一个个露出无比骇然之色。

    靠，七条上品真脉，这也太逆天了。

    黑修会的人究竟要做什么？

    震惊之中，就看到秦尘摄起七条上品真脉，将这上品真脉缓缓布置入了天雷城的核心阵心之中，并且将天帝山中那透明珠子也融入到了大阵之中。

    杀气巨龙升腾，发出龙吟咆哮，而后隐入到天雷城的各个角落。

    “起！”

    秦尘大喝，开始合拢阵法。

    当阵法即将合拢的时候，秦尘也很是激动，他站在天雷城的上空，将所有大阵的节点启动，并且联合在一起。

    当所有大阵融合在一起的时候，整个天雷城顿时发出天崩地裂般的隆隆轰鸣。

    巨响沉闷，却连绵不绝，而且越来越响，此时天雷城中所有人都停下了手中的事情，全都看向了天空。

    “这是护城大阵合拢了。”

    有强者看到这一幕，震惊的看着四周合拢的大阵，喃喃说道。

    而天巡会等一些势力的人，更是纷纷跪伏下来，纷纷虔诚的祈祷。

    天雷城就相当于他们的宗门，护城大阵合拢是一件大事，这才大的势力来说，是极其重要的一件事。

    无数人跪伏在地，纷纷祈祷。

    轰隆隆的声音愈发响亮，一炷香之后，众人只听得咔嚓一声巨响，大阵终于合拢。

    浓郁的天地真气一下子聚拢起来，天雷城中的真气浓度急剧上升，那真气之浓郁，一下子提升到了一开始的数倍之上。

    浓郁的天地真气让所有人都惊呆了。

