    在施展出魔渡众生这一招后。

    黑色大佛也仿佛是消耗了所有的精神力量，缓缓消失。

    毕竟，白骨舍利中的邪灵是被封印着的，能够做到这一步已经是极限了，要是能够渗透出更多的力量，那就不需要江长空了帮忙破除封印了。

    如来魔掌第一式魔渡众生（未入门）+

    江长空看向面板，发现武学面板上出现了如来魔掌这门武功的第一式。

    “如来魔掌居然真的出现在了面板上。”

    江长空精神震动。

    这如来魔掌可是由佛门至高无上的绝学如来神掌演化而来的。

    金钟罩虽然说金刚寺的镇寺神功之一, 但是放眼整个佛门能够与金钟罩比肩的绝学还是有不少的，比如洗髓经，易筋经等，就连金刚寺内也有大金刚神力和金刚曼茶罗法，而如来神掌则是属于佛门至高无上的绝学。

    金钟罩与如来神掌相比起来，还是要差上好几个档次。

    “可惜, 只是如来魔掌, 要是真正的如来神掌, 或许我还会心动。”

    江长空心神很快镇定了下来，缓缓睁开双眼。

    如来魔掌虽然威力强大，但是他还没有入魔的打算。

    “师叔，你没事吧！”

    见江长空睁开双眼，妙善佛子立即开口道。

    “我没事，白骨舍利中的邪灵，估计很长一段时间都会消停了。”江长空道：“这一次我们应该可以顺利的赶到金刚寺。”

    “我们已经进入到沛郡了，距离山门只有一百多里。”

    妙善佛子点了点头道。

    ……

    ……

    沛郡的中心为元阳府。

    但凡是郡城，一郡之中心，基本上都是称之为府。

    在元阳府五十里之外，有一座巍峨巨山。

    这座巨山，被称之为九元山。

    金刚寺驻扎所在，便是在这九元山上。

    周围奇峰峻岭，山势险峻，不过最为雄伟的九元山的整个山峰都已经被削平，有着一座座宫殿宅院盖起，里面生活着许许多多的僧人。

    在以往，也就是在上一个王朝刚刚分崩离析，大玄王朝还没有建立的时候。

    金刚寺在整个云州都是有着很大的影响力, 每日都有无数的香客，特别是在沛郡，在元阳府，可以九成以上都是金刚寺的信徒。

    上到官员富人，下到平民百姓。

    另外一成，就是什么都不懂的孩童。

    但是在父母的影响之下，以后肯定也会成为金刚寺的信徒。

    因为，那个时候遭受到诡异邪灵祸乱的时候，需要金刚寺的僧人出手镇压，而随着大玄王朝的建立，成立镇魔司，所有权力便是集中在镇魔司除魔人的手中。

    在镇魔司的打压之下，金刚寺的信徒也是越来越少。

    并且，随着仙路断去，阴间入侵，天地间的天地灵气也是越来越稀薄，天地间的灵药变得越来越少，修行越来越困难。

    金刚寺也是被逼得不得不封山。

    要是不封山的话，传承数千年的金刚寺也有覆灭之危。

    一般情况下, 金刚寺的护山大阵是处于一处半开启状态, 这样不会消耗太多的能量，依靠阵法吸收天地灵气就能维持了。

    在山门处，则是有着穿着黄衣的武僧，手持僧棍，驻守山门。

    “妙善佛子。”

    “是妙善佛子回来了。”

    “见过佛子。”

    驻守山门的黄衣武僧双手合一，对着妙善行礼。

    “见过武僧院的各位师兄。”

    妙善佛子双手合一，进行回礼。

    金刚寺内，除了住持、监院、戒律堂之外，还有罗汉院、武僧院、杂役院等各院，其中武僧院所修行的更多的是佛门的杀伐神通，对于佛理的研究并不是主要。

    因此，江长空从这些武僧身上看到了凶煞之气。

    在佛门当中，有一果位名为杀生罗汉。

    这些武僧院的武僧，最终所证的也就是这杀生罗汉果位了。

    “佛子，这位是？”

    一位中年武僧开口问道。

    “这位是江长空江师叔，乃是空见师叔祖在外面收的弟子。”

    妙善介绍道。

    “空见师叔祖？”

    这些武僧听了都愣了一下。

    金刚寺内，只要是达到五阶的僧人，基本上都是担任着各院的首座，对于各院首座，寺内的僧人自然是不陌生的，而能够让妙善佛子称之为师叔祖的，各院的首座都没有这个资格，最多就是称师叔。

    只有镇守镇魔塔的几位‘空’字辈的元老，才能够让妙善佛子称之为师叔祖。

    但是他们也没有听说过这些元老当中，有一位空见元老。

    虽然没有听说过‘空见’这位‘空’字辈元老的名字，不过武僧还是放行了。

    以妙善佛子的地步，也没有必要骗他们，就算是带一个不相干的凡人进入金刚寺，他们也不会阻拦，没想到编出一个不存在的师叔祖出来。

    江长空和妙善一起穿过山门。

    那山门有着一层看不起的无形结界，只有触碰到结界了，才能够感受到结界的存在，结界是由无尽的佛力凝聚而成的。

    所有进入到结界的生灵，都会被这层佛力包裹。

    因此，没有任何一个诡异邪灵能够穿过结界悄悄的潜入到金刚寺内。

    不过就在江长空穿过结界的时候，佛力感受到了白骨舍的存在，立即是爆发出一股宏大的佛光，金刚寺的院首住持立即就被惊动。

    此时，白骨舍利也是爆发出浓郁至极的阴邪煞气。

    这股阴邪煞气冲天而去，迅速笼罩了小半个金刚寺。

    “怎么回事。”

    “这股浓郁的阴邪煞气，难道是有邪魔入侵了。”

    “什么邪魔这么大胆，居然敢入侵金刚寺。”

    “……”

    如此恐怖的阴邪煞气，顿时就引起了寺内僧人的注意。

    嗖嗖嗖嗖——

    就在阴邪煞气笼罩了小半个金刚寺的时候，立即就有着十几道金光从远处激射而来，不过这个时候江长空运行金钟罩，真元法力覆盖白骨舍利，注入到白骨舍利内，激发了封印力量，将无边的阴邪煞气给镇压了回去。

    “见过住持，监寺，戒律堂主，罗汉首座……”

    驻守山门的武僧看到降临的十几位僧人，立即行礼。

    “见过师尊，监寺师叔……”

    妙善也是双手合一行礼。

    紧接着，他立即传音将事情的来龙去尾告诉住持，以及各院的首座。

    “空见师伯（叔）在外面的弟子。”

    “师尊在外面的弟子。”

    所有的僧人都是被这个消息震惊了一下。

    但是最为激动的，还是罗汉院的首座。

    因为这位罗汉院首领，就是空见的亲传弟子。

    罗汉院，也一直是住持一脉的嫡系势力，除此之外还有达摩院。

    一般情况下，佛子都是从达摩院和罗汉院的中挑选出来的。

    “我只是获得了空见大师的传承，空见大师并未收我为弟子。”江长空将戴在手上的佛珠取了下来道：“这是空见大师的信物。”

    “的确是师尊的佛珠。”

    罗汉院首座接过佛珠，然后点了点道。

    “江师弟，虽然师尊没有收你为弟子，但你获得了师尊传承，修炼了金钟罩，也算是师尊在外面的俗家弟子了，我就称呼你为师弟。”

    罗汉院首座道。

    “只是一个称呼，我并不在意。”江长空道：“但事先说好了，我红尘未了，并没有兴趣出家，不过我既然得到了空见大师传授武功，这其中自然有着一份恩情在，以后金刚寺有难，只要我是在我力所能及的情况下，我也不会不管。”

    “江师弟，本寺的俗家弟子，之所以称之为俗家弟子，与真正出家人不同，不必遵从那么多的寺规戒律，嫁妻生子，这些都是可以的。”

    罗汉院首座道。

    “见过各位师兄。”

    江长空微微点了点头，然后行礼道。

    从这一刻起，他算是承认了金刚寺俗家弟子的身份了。

    反正成为金刚寺俗家弟子，对于他来说又没有什么损失，并且既然他已经是金刚寺俗家弟子了，那逛一逛藏经阁什么的也不过份吧！

    “这是邪器白骨舍利，就交予各位师兄处理了。”

    说着，江长空将白骨舍利拿了出来。

    “邪器！”

    金刚寺的各位高僧看到白骨舍利，都是露出凝重之色。

    没有人比他们更明白邪器中封着的邪灵有多么恐怖了，就算是一些最普通的邪器当中，所封印着的至少都是达到八阶层次的邪灵。

    一些顶尖邪器内，所封印着的邪灵邪魔，更是达到九阶巅峰境界。

    在镇魔塔内，就镇压着一件邪器呢。

    “妙善，你带着江师弟到处逛逛，我们先去镇魔塔将邪器镇压。”

    住持慧心大师说道。

    “是，师尊。”

    妙善带着江长空熟悉金刚寺的地形。

    “江师叔，那座高塔便是镇魔塔了，塔内镇压着许多诡异邪灵，不过大部分诡异邪灵都是用来给寺中僧人练手的，在一阶二阶层次，只有少数达到三阶四阶。”妙善指着远处的一处高塔道：“至于五阶的诡异邪灵不足一手之数，而六阶邪灵有一尊，除此之外镇魔塔最顶层则是镇压着一件邪器，这件邪器在镇魔塔的伏魔大阵下有上千年时间了，其中的邪灵几乎是要被磨灭了。”

    “带我去藏经阁看看。”

    江长空点了点头，然后道。

    “好！”

    妙善带着江长空来到藏经阁。

    “藏经阁内，有没有什么禁忌是我不能看的？”

    进入藏经阁前，江长空开口问道。

    有些东西，还是先问清楚为好。

    不然到时候看了不该看的东西，引起不必要的麻烦。

    “以师叔的权限，除了本寺的三大镇寺神功之外，藏经阁内的任何经文都可以翻阅。”妙善道：“师叔只要不去藏经阁最高一层就行了。”

    “我知道了。”

    江长空点了点头，进入到藏经阁内。

    藏经阁内，拥有无数的书籍。

    其中，最多的就是各种各样的佛家典籍。

    那些武功秘籍，在在浩瀚如海般的家经文之中，就显得不值一提了。

    除了佛家典籍之外，也有一些杂记，记录了世界的诸多大事。

    “鲲虚界，神洲志。”

    江长空拿起一本微微有些泛黄的书籍。

    书籍封面上，写着鲲虚界，神洲志六个大字。

    “原来，这个世界叫鲲虚界。”

    江长空翻看起来，书籍一开始介绍了人们所生活的天地。

    鲲虚界，一共有五个大洲。

    这里的洲，不是大玄王朝所划分的十三州，而是带着三点水的洲。

    说的简单点，就是在大海中的五个陆地，鲲虚界的人将其称之为洲，其中大玄王朝所在的位置就是鲲虚界的中心，中原神洲。

    除了中原神州外，其余四个州分别是东胜神州，南庭神州、西天神州和北荒神州，不过五大神洲之间，就属中原神洲的实力最强，一直以来都是鲲虚界的正统。

    “上古时期，仙路断绝，阴间入侵。”

    江长空继续翻看起来。

    鲲虚界在上古之前，无比辉煌。

    每隔百年，就有武道仙人飞升上界。

    但是在到了上古时期，仙路不知道发生了什么变故断绝，修行者达到九阶成为武道仙人就是极限了，无法更进一步。

    有一部分武道仙人为了寻找出路，纷纷离开鲲虚界。

    紧接着，阴间趁着阳间这部分武道仙人离开，进入到空虚期，便是大举入侵。

    五大神洲各处，都是出现阴间通道，阴间之中生活着的邪灵鬼物出现在阳间，疯狂吞噬生灵，吸收生灵阳气血气，提升修为。

    并且，一些强大的阴间生灵也是希望拥有肉身，吞噬大量生灵血气要重塑身躯，还有阴间生灵甚至是让阳间生灵建立神像，让阳间生灵祭拜，吸收香火，成为神灵。

    阴间入侵，阳间的各大宗派自然不会同意。

    双方，就爆发了一场大战。

    最终阳间各大宗派的武道仙人，将一个个阴间通道封印，但武道仙人也是陨落了不少，剩下的一些武道仙人也是永镇阴间通道，无法轻易离开。

    一些已经进入到阳间的邪仙邪神，基本上都是被斩杀。

    难以斩杀的邪灵也是被镇压封印起来，用大阵慢慢的消耗其力量磨灭。

    但是也有一些势力，却是想着利用邪灵的力量求取长生。

    说的简单点，就有一些势力中的老家伙到了油尽灯枯的地步，不想死去，所以与被镇压封印的邪灵交易，修炼了阴间功法。

    这就是最初的御邪师来历。

