    在万宝阁内，万宝道人通过一些蛛丝马迹，已经发现了李南的行踪。

    毕竟万宝阁的能量，超过很多人的想象。

    他们不仅有明面上的势力，还有暗地里的。

    可惜到现在，他不敢贸然去联系李南了，只能派人在附近等着，一旦李南出面，把自己要见他的消息传递出去。

    因为他自认为没信心把青鸾重伤成那个样子。

    他们攻打圣城几十年，妖族的八阶都被打伤了好几个，加上破禁符的存在，他们距离攻破圣城，也只差最后一点了。

    即便是如此危急关头，青鸾都没出手，说明她的伤势已经不足以支撑她跟人动手了。

    这种伤势，都是伤到了根基！

    要不是黑龙老祖突然逃离太阴谷，他们绝对已经攻破圣城了！

    李南的实力，深不可测！

    综合之前的消息，总结一下就能得出，李南背后绝对有一个顶级大势力，身份背景也不会简单了！

    能轻描淡写，不把八阶洞天之宝放在眼里的人，面对渡劫真仙，绝对不会怕什么。

    他真的很想弄清楚，这到底是从哪来的过江龙，奈何别的消息实在是搜集不到了！

    只知道李南最近购买了不少布阵材料，虽然材料都是六阶七阶，但是数量太大！

    终于，在经过十几年的等待之后，他派出去的人，跟李南联系上了。

    李南出乎意料的答应跟他见面，地点就在万宝阁。

    ……

    李南来到了万宝阁，吴云带着他，见到了万宝道人。

    “万宝道友，多年不见，修为更胜一筹了啊！”

    李南见面之后，跟万宝道人打了个招呼。

    万宝道人则是苦笑，说道：“再怎么精进，也比不过道友，道友孤身闯入青鸾山，重创了妖族实力强大的青鸾，斩杀两头八阶，两族大战上百年，就数道友的战绩最为辉煌！”

    这句话说的也是事实！

    李南则是自嘲道：“如此又能如何？在下也是重伤回来的，差点死在外面！结果发现本来能使用的阵法令牌不能用了，背后还有八阶妖族追杀，前面的擎天仙城又不能进，恐怕没有比我更加狼狈的存在吧？”

    “这……”

    万宝道人终于知道，李南为什么这么多年一直隐藏行踪了。

    原来是被伤透了心！

    万象老人他们的行为，他也知道，只是万万没想到，差点害了李南性命！

    他拱手说道：“在下替万象道友他们给李道友赔个不是！”

    “不用，出手一次，已经是我的极限，伤势还没好，倘若再有下次，恐怕我也帮不上什么忙了。”

    李南就是直接把话说死，下次两族再出现了战争，跟他没任何关系，也别想他出手帮什么。

    万宝道人看见李南的态度如此坚决，只能停止解释。

    再说什么也没用了，扪心自问，倘若是自己在前面拼杀，重伤之后发现自家都回不去了，心里肯定也有巨大的怨气。

    李南没有报复人族，就已经算是宽宏大量了。

    “李道友，还希望这次的事情，不要影响到我们之前的约定。”

    “自然不会，只要时间一到，我自然会联系道友！”

    仙狱那边，李南肯定是要去的，现在的实力，完全能够自保。

    况且还有几千年的时间，甚至都足够他修炼到渡劫后期巅峰了！

    到时候神魂可能无限接近炼虚后期，面对炼虚前期的，也丝毫不怕！

    “那就好，道友倘若有什么需要的，可以派人来联系我，万宝阁做生意这么多年，积攒的好东西还是不少的，就算是八阶宝物，也能弄来一些。”

    “那九阶的呢？”

    李南忽然问道。

    这一下，把万宝道人给问住了。

    他现在的修为，别看无限接近炼虚，实际上想要突破，难度真不是一般的大。

    哪怕得到了道果，几率也仅仅一成，元阳界最高的境界，哪有那么容易就能做到。

    九阶宝物，就是炼虚手里也都十分稀少，整个万宝阁，无论是哪一个分阁，得到九阶宝物之后，都要不惜一切代价送到中天域去。

    “李道友，九阶宝物，在下实在是拿不出来，除非是虚空宝石这种，倘若将来我能够突破到炼虚，应该就能在万宝阁有一定的地位，到时候跟道友交换一些九阶宝物，还有希望。”

    “虚空宝石也行，只要是九阶的，有多少我收多少，麻烦万宝道友帮我留意一下，只要有了，我自然会主动联系道友！”

    “这一点没问题，虚空宝石虽然珍贵，但每千年还是能寻找到一些的，出现九阶的几率也有，我跟李道友保证，仙狱开启之前，至少给李道友寻找来两枚九阶虚空宝石！”

    仙狱还有七千年左右开启，这么长的时间，对于万宝道人来说，足够了！

    实在不行，他就花费大代价，联系总部那边送来。

    他能在这段时间内弄到的九阶宝物，也就只有九阶的虚空宝石了，因为这东西基本上已经没了市场！

    九阶传送阵，建造起来非常耗费精力，要花费很大的代价，除了一些必须的地方，别的地方压根没有这方面需求。

    无数年过去，该建造的早就建造好了，也就八阶虚空宝石还有点市场。

    毕竟各种势力起起伏伏，有的断掉传承，有新的势力崛起，都需要重新建造八阶传送阵。

    即便这样，需求也不是特别大，整个南荒，每千年，大概也就只有那么一两枚的需求。

    甚至他都准备亲自出手，帮李南弄虚空宝石了，反正修为到了这一步，也很难有所进步，安心等待道果即可！

    只要李南能够诚心帮他，以李南展现出来的实力，抢夺一枚道果，基本上稳了！

    “那就这么定了，我还有些事，先告辞！”

    “我送送道友！”

    万宝道人把李南送出了万宝阁，之后吴云在他旁边说了一句：“长老，要不要我派人跟踪一下？”

    万宝道人的脸色马上就变了，怒斥道：“跟踪？你们谁有那个能力？在我的谋划没有做到之前，所有人都别给我添乱，否则……”

    “是，是，是！”

    吴云马上低头认错。

    ……

    李南收起了母阵！

    放入长生界之后，就会彻底跟外界断了联系，因为长生界的界面之力太强了，不是九阶阵法能够突破的。

    倘若是一些秘境之类的，比如沧浪秘境，虽然不属于元阳界，但是跟元阳界融为一体，界面之力很薄弱，距离稍微近一点，还是有可能利用九阶阵法进行传输的。

    两者之间的空间之力不是很大。

    携带好跟凤鸣一起炼制的八百多阵旗，阵盘，就出发了。

    这一次，凤鸣会跟着他一起。

    因为凤鸣的化身，是用九天息壤炼制而成，阴气对她的侵蚀很小，况且到时候她还要帮助李南布置阵法。

    否则这么庞大的一个阵法，李南一个人忙不过来。

    这套阵法叫做九曲弥天大阵，属于攻防一体的，八百多阵盘，阵旗，全部都是八阶下品，整体品阶达到了九阶下品！

    炼制难度倒是不大，就是代价比较高。

    防御能力，差不多能抵挡住炼虚前期一天时间，渡劫真仙根本别想攻破！

    并且还带着攻击能力，攻击能力就比较有限了，只是相当于渡劫后期！

    但只要能够融合地下灵脉，这种攻击可以源源不断，相当于请了一个渡劫后期的看门人！

    这个阵法的覆盖范围也不是特别大，只有方圆两千里。

    以九阶下品灵脉的灵气精纯度，在方圆两千里囤积的灵气，应该足够七八位渡劫真仙修炼，同时也能满足一位渡劫真仙突破境界。

    对目前的李南来说，足够了！

    凤鸣第一次进入太阴谷，以前炼虚后期巅峰的时候，都没来过这边。

    “这里的阴气，太浓郁了，不知道当初到底发生了什么事，怎么出现了这么多的阴气！”

    “应该是赤仙宫修炼了大量特殊功法产生的，被熔炼之后，那些阴气根本散不掉，无数年来，积攒在这里，久而久之就这样了。”

    李南也只是猜测，具体情况是什么，天知道！

    反正赤仙宫的人全部死绝了，在几十位炼虚地仙的眼皮底下，不可能有任何人能逃走。

    哪怕流落在外面的几率都不是很大，毕竟当初赤仙宫惹了众怒，整个元阳界都在追杀，哪有什么藏身之所？

    不过他对赤仙宫的那门神通很有兴趣，竟然能够在渡劫境用献祭自己的方式，重伤甚至杀死一位炼虚！

    这可太不正常了！

    虽然没有他的灭神指强大，可灭神指多难修炼啊。

    他倘若没有机缘，现在的神魂能达到渡劫后期就算不错了。

    所以灭神指是为一些特殊人群单独订做的，而赤仙宫的那门功法，竟然适合所有人。

    这就是其中的差距啊。

    两门功法放在一起，绝大部分人都会选择赤仙宫的，而不是选择灭神指。

    “可惜了这么一座灵山！”

    “严格来说是两座，两座九阶灵山出现在一起，还是很罕见的，倘若能够彻底把这里占据下来，那么在元阳界也算是站稳脚跟了！”

    没有灵山，一切都等同于空谈！

    没地方突破的，对于渡劫真仙来说，十分不利。

    “没办法占据？”

    “嗯，里面阴兽太多，目前我的实力，还没办法给清理掉！不过将来手底下的势力强大了，还是可以想想办法的，阴兽实力再强，也不一定是同境界人类的对手！”

    “可惜你修炼的是不死长生经。”

    凤鸣太清楚李南的手段了，如果修炼了厉害的功法，现在光凭法力，都能战胜渡劫后期。

    李南则是早就看开了，说道：“我要是修炼的不是不死长生经，那么也没有机会逃离灵寰界，这个时候，早就陨落了！”

    “也对，有利有弊！而且不死长生经的极限，绝对要比任何功法都要强！”

    “哈哈，我也在期待这部功法能够给我创造一些奇迹！”

    两人说话间，就通过李南早就整理好的路线，进入了太阴谷深处。

    那座灵山，距离外面最近的地方有三千万里，最远的有七千万里，不近不远，元神修士一路没有阻碍，也得飞上一两天的时间才能回来。

    到了地方之后，李南就跟凤鸣开始合作，方圆两千里，一点点的布置好阵盘阵旗。

    足足花费了半个月的时间，才算布置完毕！

    李南直接去灵脉之中，让阵法跟灵脉契合，直接抽取灵脉的力量运转了起来。

    眼下，这里还是不能用，因为这方圆两千万里，还有大量阴气！

    此时，他的另一个特长就派上用场了。

    如同刚刚装修的房子，里面甲醛比较多。

    怎么办？

    人工吸甲醛！

    凤鸣有点受不了，回到了长生界当中，李南则是开始在里面修炼，凤鸣吸收里面的阴气。

    以他现在对灵气的吸收速度，方圆两千里，都不够他半个月吸收的。

    问题是……阴气不可能被一次性给吸收干净，只会变得越来越少。

    李南也没想过做到那一步，只要阴气不会对人体造成太大影响，就足够了。

    三年又三年，终于在万界商会停摆了六年之后，再次回归了正常！

    把目前拿出来重新安置好，李南就开始上班！

    没别人了，凤鸣她们也开始修炼了，这么好的机会，不能错过。

    雷鳄也开始出来吐纳灵气，林芷晴也没有继续消耗长生界里面的灵气。

    现在长生界里面的灵药，灵木实在是太多，尤其是出现了很多八阶的，对于灵气需求很大。

    少一个人吸收，就能让几株灵药生长的更好一点。

    李南看着万界商会，六年过去，竟然又陨落了好几个。

    都是好不容易散播出去的种子，就这样没了！

    现在也没有梦绮漪帮他炼制万界灵镯，他的时间有点不够用了。

    甚至一直想要把母阵的八阶虚空宝石替换成九阶的都没机会。

    “万界商会重新开始营业，放出七阶度厄丹五十颗，有需要的道友速速抢购！”

    度厄丹这东西，他放出去的很少，一方面是万界商会需求不大，另一方面就是这东西太过特殊，属于战略性物资，在南荒出现太多，容易被人盯上。

    现在他都是太阴谷谷主了，谁还能盯上他？

