    “没错，这件东西就是传说中的充气**！”

    　　虽然后面两个字被强大的、不可名状的一股力量和谐，但在场的所有人还是听懂了田越的意思！

    　　刚才是大家都在紧张田越和哈利的身体，以至于都没有注意田越把伏地魔的碎片，射进了什么东西的体内。

    　　但是当大家看清楚了田越拿出来的东西后，所有人的眼神可就都变了！

    　　“田越，有句话你可能不爱听，但我还是要以过来人的身份和你说一说！”

    　　韦斯莱先生的眼神诚恳，他一边戒备着地上的“充气魂器”，一边有些犹豫的对着田越开口：

    　　“你现在还年轻，一切要以学习为主，不要把心思全部扑在这上面，等你以后找到了老婆，这种事情你想躲都躲不掉的！”

    　　似乎是回忆起了什么，韦斯莱先生的眼神中满是惧意：

    　　“你没到那个年龄，无法体会到那一幕，当你工作了一天，晚上回家听到‘天不早了，早点睡吧’这句话，你恨不得再去魔法部工作一个通宵！

    　　在当时，魔法部的加班对于一个男人来说，意味着的不是绝望，而是希望！

    　　田越，你现在还小，但你要记住一个有着七个孩子的父亲的忠告！”

    　　田越：“”

    　　“行了，行了！”

    　　小天狼星打断了韦斯莱先生的话：

    　　“你这家伙是饱汉子不知饿汉子饥！田越现在的情况，和你后来的情况能一样吗！不过……”

    　　小天狼星扭头看着田越：

    　　“你这家伙长得帅、学习好、成年之后还掌握着一大片的土地，你要善于使用自己的资源啊，一个气球，哪有香喷喷的妹子好啊！校长，我不是故意说什么啊……”

    　　小天狼星看了看眼神不善的邓布利多校长，再次开口：

    　　“但田越这家伙使用充气的，我始终觉得太可惜了！”

    　　田越：“!!”

    　　“田越，你这家伙真是有够丢脸的！”

    　　斯内普的脸上带着明显的嘲讽意味：

    　　“使用这种东西，估计你是霍格沃茨创校以来的第一人吧！回头去我的办公室……”

    　　斯内普刀子嘴豆腐心：

    　　“打开我在办公室的保险柜，第二层的笔记里，有着几副增加精力的魔药，自己没事的时候炼制一些吃了吧！”

    　　田越：“”

    　　“你们这帮家伙够了啊！”

    　　几个老司机不着调的行为看的田越直翻白眼：

    　　“就像小天狼星说的，以我的条件，想要找，什么样的找不到，我还没到使用这个充气的东西的时候！”

    　　田越撇撇嘴：

    　　“这东西是我针对伏地魔的一种方法！”

    　　“嗯？”

    　　听到了关于伏地魔的事情，邓布利多来了精神：

    　　“你这话是什么意思？”

    　　“伏地魔的魂器，说穿了就是将灵魂分裂依附在一件物品上，而一旦分裂，那被分裂的灵魂就像是断了供给的无根之水！

    　　为了维持自己的存在，只能被动的不断消耗，直到灵魂彻底耗尽！

    　　为了解决这一困境，这种灵魂碎片被分裂下来时，就具备了吸收其他人力量来维持自己的特性！

    　　而隐藏在哈利体内的灵魂碎片，在哈利体内呆了十多年，所汲取的力量大的可怕，所以我才把他转换到了这件物品上！”

    　　田越指着办公室中央的充气制品：

    　　“强大的刺激，被颠覆的三观，对于一般有着完整灵魂和肉体的人造成的威胁几乎没有，但对于灵魂碎片估计还是有一些作用的！

    　　我甚至想到，如果我们暂时对付不了这个魂器，我再将他转移到另一间物品上，继续对他进行精神打击！”

    　　“真的吗，我不信！”

    　　小天狼星一脸淫荡的表情看着田越，那副贱兮兮的样子看的邓布利多都想揍他：

    　　“除非你拿出证据来！”

    　　“啧，你这家伙真的是！”

    　　田越不爽的看了小天狼星一眼，再次从自己的口袋里倒出了几口箱子，田越打了个响指，箱子上的盖子全部打开，顿时露出了里面那一些极其挑战普通人三观的东西！

    　　“橡胶制的可以震动的短棍、马桶、皮搋子、梅林在上，你这里居然还有大粪蛋！”

    　　小天狼星看王八蛋一样的看着田越：

    　　“虽然我和你是一伙的，但我还是要说，田越，你这家伙是个魔鬼吧！”

    　　“哎，我他妈真的是遭不住了！”

    　　听了小天狼星的话，气的田越遥控着大粪蛋向着小天狼星就砸了过去：

    　　“我在这里殚精竭虑的思考怎么对付黑恶势力，你这家伙除了干看着，就会在一边说一堆没用的风凉话，你到底是不是我这一边儿的啊！”

    　　“息怒，息怒！”

    　　小天狼星用魔杖定住了砸来的大粪蛋，一脸讨好的看着田越：

    　　“这件事是我错了，我们接下来赶紧对付伏地魔吧，迟则生变嘛！”

    　　“啧！醒来！”

    　　田越懒得再次理会小天狼星，随着老蛇腔的念出，直接激活了这件“充气魂器”！

    　　对付魂器，大家也算是老手了，虽然就如田越所说，这一次的魂器因为有了哈利的一直滋养，得到了很大的力量增强，但是所有人还是顶住了第一波的冲击！

    　　而且，田越为伏地魔所选择的容器，也的确让伏地魔有了一瞬间的错愕，产生了一瞬间的破绽！

    　　“嘭！”

    　　随着田越手中的毒牙刺破了充气魂器，伏地魔发出了死不瞑目的怒吼！

    　　隐藏在哈利身上的魂器，也是最难以对付的魂器，就在田越的主导下，灰飞烟灭，变成了一地残破的橡胶皮！

    　　“真是不容易啊！”

    　　田越擦了擦额头上的汗水：

    　　“算一算，我们已经毁了五个魂器了啊，再加上伏地魔借助一件魂器复生，已经有六个魂器消失了！”

    　　“是啊！”

    　　邓布利多的脸上露出了一丝笑容，他万万没想到，应该是最为困难的一个魂器——哈利身上的魂器，这么容易就被毁灭了！

    　　而依照自己一方的经验，再次遇到一个落单的魂器，那个魂器被自己一行人毁灭，根本就是板上钉钉的事情！

    　　而幸运的是，韦斯莱先生还真就带来了一个让人振奋的消息——第七个，也就是最后一个魂器的线索，找到了！

