    “汤大人所言不错，是有规矩，不过此事涉及到南越使臣胁迫本校场的奴才，虽然片面之词不可信，但也要他本人出来，才能以证清白。

    如今父皇担心南越使臣的身体状况，亲自驾临，使臣却避而不见，是不将我朝君王放在眼里，还是藐视邶靖皇家威严？”

    汤乙后背溢出冷汗，这么多年，他还从未在辩驳上输过谁，知道寒王文武双全，没想到如此能言善辩，这番话简直给南越扣了一顶大帽子，而他也无力辩驳，邶靖皇帝，各国使臣都在，这可都是见证。

    这时，惊羽一副受惊吓的样子，颤抖着身体道：“王爷，大人，若为了奴才伤和气，奴才万死难辞其咎。”

    话落，拿出一枚玉板指，递给汤乙道：“大人，这是珩王爷方才赏给奴才的，奴才可不敢收这么贵重的东西，还请汤大人还给王爷。”

    汤乙差点没背过气去，矢口否认道：“这不是我家王爷之物，你再胡说八道，饶不了你。”

    在场众人看着那枚板指，都能认出这板指是楚珩的，毕竟这些时日，他一直戴在手上。

    看来里面的人就是楚珩了，否则以楚珩的武功，加上身边侍卫保护，不可能轻易让人把板指抢走。

    只是针对这件事的看法，就不同了，有的人觉得他本人就是有这僻好，怕事情败露，就利用胡将军的住处，做这样的事；有的人则觉得事情不是表面的样子，他再怎么说，也是南越皇子，不可能在这个时候，丢了南越皇室的颜面，怕是被人设计了。

    此时，房间内的楚珩身体无比燥热，头脑昏沉，而一旁的胡亮，也脸色泛红，神色迷离，楚珩身上的毒还没解，无法调动内力，眼神聚满冰霜，猛的咬了下舌尖，血腥味传来，令他清醒了一些。

    胡亮却踉跄着脚步向他扑了过去，楚珩皱眉，声音沉怒，抬脚踢了过去，虽然没什么力道，但还是把身形不稳的胡亮踢倒。

    “滚开。”

    楚珩话落忽然意识到什么，对方给他喂这种药，明显不是为了让他做什么，而是为了让他发出声音，院外的人听到声音，即便不进来，也知道自己在这里了。

    满腔怒火快要在身体爆开，夜君寒，他绝不会放过他。

    这下院外的人都听到室内的声音，原来不止是龙阳之好，还是三个人，想想那画面……眼中忍不住闪过鄙夷之色。

    文惠帝面无表情道：“汤大人，请转告你家珩王，朕不管他个人僻好，但是不管怎么说，他动了本朝的人，朕也不能就此咽了这口气，奴才也是人，珩王若是不给他个公道，朕只好命人传书给南越皇帝。”

    汤乙凝眉，拱手道：“臣一定转达皇上的意思，至于公道一事，不如明日等我家王爷酒醒了再说，今日之事，怕是有人看不惯我家王爷，趁他醉酒，便以此诬蔑，还望皇上让人仔细清查一番，再下结论。”

    夜君寒淡淡道：“父皇，汤大人说的有理，我朝行事向来光明磊落，绝不冤枉他人，还望父皇明察，免得冤枉了珩王。”

    汤乙眼中闪过疑惑，寒王会这么好心帮他们说话？接下来，夜君寒的话，让他明白，他没那么好心，而是在给他提个醒。

    “对了父皇，太傅府的陆勤遭人暗算，幸好惊风路过，救了他，虽然制服了几名黑衣人，但是其中一人夺走了他的玉佩，庆幸的是玉佩上被他涂了一些荧石粉，和喜欢用的松香，那玉佩上的东西一旦沾染，三日不退，水无法洗掉，还请父皇一并查一下，谁手上有荧石粉和松香。”

    汤乙瞬间明白了，这是被夜君寒反算计了，他将计就计，一步步挖好了坑，等着他们跳呢，若是珩王计较，他必然把那几人拉出来，到时候王爷在邶靖国设计他人不成，反被设计，怕是要被人笑掉大牙，夜君寒这是在提醒王爷，考虑清楚后果。

    一旁的竹肆闻言，暗暗将手背在身后，侧过头小心查看，果然，手中隐隐有些光亮，心下一沉，他当时怎么没注意到？

    文惠帝点了点头，道：“还有这事？陆勤可有受伤？”

    “并无大碍。”

    “既然要查，那就一并查吧。”

    话落，文惠帝起身，转身离开。

    其他人见状，皆向院外走去，院内瞬间恢复平静。

    汤乙看向其他南越官员，道：“各位大人，天色已晚，各位先回吧，胡将军这里，由我照看。”

    其中一位官员余辉看向汤乙，他受命于皇上，陪同楚珩来邶靖朝，他与楚珩虽没有过多来往，但也深知他的才智，内心还是看好他的，没想到这么长时间，非但没捞到多少好处，还处处被夜君寒压制，今日更是让南越颜面扫地，他不得不站出来说话。

    “汤大人，事到如今还要瞒着我们吗？王爷今晚丢尽南越皇室的颜面，不管是被人陷害，还是他自己的个人僻好，都让南越在他国面前成了笑柄，这里是邶靖朝，我们是来参加五国盟会的，顺利签订贸易往来，才是最重要的。

    王爷行事未免太过激进，才给了对方可乘之机，你身为王爷的谋士，没有进到劝谏的责任，你该当如何？”

    “余大人，慎言，王爷什么秉性，他国的人不清楚，你也不清楚吗？明显王爷是被人陷害，你不帮着王爷也就算了，居然还出口埋怨，王爷才是最委屈的。”

    余辉冷哼一声：“麻烦你告诉王爷，让他好自为之，想想回朝怎么和皇上交代吧。”

    话落，猛的甩袖离开院子。

    汤乙叹了口气，和竹肆走进室内，就见胡亮神志不清的向楚珩爬去，竹肆一个手刀打在他的颈处，他顿时晕倒在地。

    汤乙拱手道：“王爷，您有没有哪里受伤？御医就在院外，让他为王爷诊治吧。”

    “让他进来。”

    “是。”

    御医走进来，诊着脉搏，片刻后凝眉道：“王爷，恕臣无能，您所中之毒，臣从未见过，臣先开些清热解毒的药，王爷先服下。”

    “没用的东西，要你何用？”

    “王爷恕罪。”

    “滚。”

    御医瑟缩一下，立刻离开。

    汤乙道：“王爷息怒，那夜君寒太过狡猾，这毒怕是只有他才有解药。”

    “用的着你说？这就是你出的好主意，把本王害成这个样子。”楚珩双目猩红，一副要吃人的样子。

    汤乙内心叹息，虽然是预料之中，但是听到他说这话，还是不免觉得悲凉，心下明白，若非珩王此刻中毒，身体乏力，这房中的人，没有一个人可以活着。

    这次不仅没能达成目的，还损失了几名精卫，更是损了珩王自己的声誉，他心中的怒气可想而知，可是，事情已然发生，无法挽回，眼下应该想想，回南越后，如何平息皇上的怒气。

