    “晋辰怎么了？跟霜打的茄子似的，大清早的都没精神，这是你一个大小伙子该有的状态吗？”

    晋辰死鱼一般的搭在沙发上。

    晋母下楼就看见这么一条咸鱼，顿时出声数落。

    晋辰哼哼唧唧，语不成调。

    “你说什么？”

    “我哥欺负我！！”晋辰坐起来，满脸愤怒：“他……”

    “好了你。”晋母直接打断他：“你别和你哥作对，不许刺激他。”

    “！！！”

    晋辰目瞪口呆。

    亲妈你到底知不知道，是谁在刺激谁？

    他才是被刺激的那个好吗？

    他哥好着呢！

    哪有你们说的那么脆弱！

    “妈，我跟你说……”

    “说什么说，赶紧去换衣服，一会儿给你哥送早餐过去，他一个人住，我怎么都不放心，哎……”

    “他……”

    晋母挥挥手，示意他别墨迹，快去。

    晋辰从沙发上下来，气得大喘气，蹭蹭的上楼，弄出极大的动静。

    禽兽！

    混蛋！

    抢我小仙女！

    呜呜呜！

    他的恋情逝去得像龙卷风。

    他为什么会有那样的魔鬼亲哥！！

    -

    晋宁。

    含着金汤匙出生，打小就是别人家的孩子模范标本，从幼儿园开始，就收获无数敌视。

    这样的人，有天赋，有才华，有后台，本该顺风顺水，完成学业，继承家业。再将家业发扬光大，成就一番事业，受人敬仰。

    偏生人家不想继承家业，跑去当了警察。

    聪明的人，不管做什么，都会出类拔萃。

    比如晋宁。

    刚毕业进警局，就破了一桩大案。

    接着又是好几起重案，不过短短两年时间，就上升到别人拼死拼活也坐不到的位置上。

    偏生这家伙一副我‘随便弄弄’的欠打样。

    仗着自己的背景和本事，在局子里，可谓是谁的面子都不给。

    这不，报应就到了。

    在一个案子里，晋宁调查追捕的时候，对方穷凶极恶，将晋宁撞得双腿残废，学的一身武力也废了。

    出这事后，晋宁就辞了职。

    不当警察，他还是晋家的大少爷。

    但是失去双腿的晋宁，很快就成为这些人的谈资。

    曾经的天子骄子，总是被人比较，如今有了报应，那些人怎么能不好好嘲笑踩踏一番。

    忌惮着晋家不敢做太过分，可是言语上攻击可不少。

    以前定好的婚约对象，带着新欢，到他面前耀武扬威。晋宁虽不放在心上，可架不住人家一而再再而三的挑衅。

    当然这些都是小事。

    但也是这些小事，不断在受到身体重创的晋宁心底积压，一点一点的堆积成庞然大物，然后某一天突然爆发。

    初筝接收完晋宁的资料。

    好人卡啊好人卡啊。

    真可怜啊真可怜啊。

    不可怜啊不成魔啊。

    【……】小姐姐好湿！

    “王八蛋，我想问你个问题。”

    【？？？】王者号警惕起来：【小姐姐你想问什么？】

    初筝坐在椅子上，双腿交叠，搁在桌子边缘，嚣张又霸气。

    如果再叼根雪茄，带根大金链子和墨镜，马上就能出道最佳社会人。

    初筝意味不明的盯着虚空，王者号一开始是警惕，但随着时间过去，它变成忐忑。

    小姐姐想问它什么啊？

    怎么有种不好的预感呢？

    就在王者号快要承受不住这样的沉默的时候，初筝的声音缓缓响起：“你是男是女啊。”

    【……】

    你酝酿半天就问这个！？

    吓死它了！！

    【小姐姐，你听我声音呀。】

    “你们的声音不是可以随便换，想要什么就有什么。”当她小白糊弄呢？

    【……】王者号在心底做做思想工作，这才道：【小姐姐你问这个做什么？】

    “没什么随便问问。”

    初筝说完，便垂下视线，似乎不感兴趣了。

    王者号也很理智的没有接茬。

    -

    初筝让阿华查了晋宁的资料，和王者号的资料结合一下，就能得出更全面的信息。

    晋宁现在一个人住，没什么特别的娱乐活动，大部分时间都在家里。

    “筝姐，您要接这个任务吗？”

    阿华知道这个任务，初筝要资料，以为她想接这个任务。

    初筝经阿华提醒，才想起来，有这么一个任务。

    获得晋宁的信任？

    为什么？

    有人在觊觎我的好人卡吗？

    “有人接了吗？”

    “有啊。”阿华道：“不过没两天就失败了，后面也有人尝试，没人成功，根本接近不了他。”

    能接到这个任务的，都是组织里有名气的高手。

    结果还没和晋宁搭上话，就被赶出去了。

    这不是去杀人，是要获得晋宁的信任。

    接近不了晋宁，怎么获得信任？

    初筝平静的道：“我接了。”

    “好……啊？”阿华吃惊：“这任务现在悬着，你确定吗？”

    任务目标不好搞啊。

    “失败又没惩罚，怕什么。”初筝不在意的道。

    阿华想想也是：“那我给你报上去。”

    初筝拿着资料离开，出去的时候撞到林枫和林妍，两人站得有一段距离，看上去不是很亲密。

    可是初筝脑中正循环播放那天看见的事。

    顿时觉得这两人也是……挺能演的。

    不进军演艺界真的是可惜。

    哎。

    林妍长这么好看，怎么就喜欢自己的哥哥呢？

    林妍似乎想过来，但是被林枫拉住了。

    双方隔着一段距离，遥遥的对望，初筝觉得无趣先行离开。

    “哥，你拉着我做什么，她上次……”

    “你还嫌我们暴露的事不够多？”林枫低斥：“你最近给我安份点。”

    “哥！”林妍气红眼：“她知道那么多事，必须把她除掉，你自己看着办吧！”

    林妍转身也走了。

    林枫头疼。

    初筝知道的事情是多，可是她都不说……

    这让林枫很不解，她到底是什么意思。

    初筝不是不说，而是都暗戳戳的发到老大手机上了。

    她发过去的东西越多，老大对林枫他们的怀疑就会越多，就算不能让老大立即将他们拿下，也会让他们的日子不好过。

    这不就是王八蛋要的效果吗？

    我怎么能这么棒！

    【小姐姐，我们要的是败家达成这个效果，你看看你都干了什么！！】暗戳戳的搞事情，和你这高贵冷艳的形象符合吗？符合吗！！

    王者号很是绝望。

    “我觉得自己做的很棒。”

    【……】呵呵！

