
　　时浅想起商司湛说的话，小脸闪过一抹不自然，轻咳一声随后道：“那就算了，你去忙吧。”

　　“是。”追影离开。

　　时浅没在去竹林，而是回了别墅。

　　书房里。

　　时浅最近对绝对颠峰又有了新的想法，她坐在电脑前，将自己的想法记录下来，打算周一例会的时候，与创跃的工程师们开会讨论一下。

　　时家别墅。

　　下课后，时沐雪回到家里。

　　宋玉枝立刻迎了上去，笑容满面的道：“宝贝女儿，你回来了。”

　　时沐雪看着宋玉枝高兴的样子，便知道有事，随即问：“什么事这么高兴？”

　　宋玉枝揽住时沐雪的肩膀，开心道：“当然是因为你争气，妈妈高兴了。”

　　时沐雪笑笑：“我看没这么简单吧？是不是我爸给你钱了？”

　　宋玉枝笑道：“我女儿就是聪明，一猜就中。之前因为时浅那个小贱人，我的私房钱全部都没了，最近你爸又给了我一笔，比之前的还多。”

　　时沐雪走到沙发前坐下，脸上并没有什么表情。

　　宋玉枝在她身边坐下：“雪儿怎么了？不开心？”

　　想起今天中午在植物园的事，时沐雪心里便是一阵窝火，她冷声道：“有时浅那贱人在，我能开心的起来么。”

　　宋玉枝嗤笑一声，说道：“那小贱人不就是整天跟那几个公子哥混在一起打打游戏么，能有什么出息，宝贝你都进研究所了，比她强百倍都不止。”

　　时沐雪道：“可我就是受不了她那副狗仗人势的样子，她不就是仗着盛少和许沐沉才敢这么嚣张么。

　　今天我原本想刺激刺激那贱人，所以故意出现在她身边说爸爸给学校捐款的事，结果那贱人却叫来盛少把我们赶走。”

　　宋玉枝道：“盛少对她不过也只是一时兴趣而已，等这点兴趣没了，我们再好好收拾她！”

　　时沐雪眸光微眯，就算是一时，她也忍不了。

　　只要盛栩一直帮时浅，她就永远没办法将时浅踩在脚下，更不能把她赶走。天籁小说网

　　电视里正播放着娱乐新闻。

　　某位男明星暖男人设崩塌，被爆光对女友使用暴力，粉丝们被欺骗，纷纷怒转黑粉，对男明星各种谩骂攻击。

　　时沐雪盯着电视屏幕，灵光乍现，顿时想到了对付时浅的办法。

　　她随即站起来，说了句：“我先上楼休息了。”便转身离开。

　　回到房间后。

　　时沐雪在网上搜索与绝对颠峰以及木幽名相关的超话社区。

　　果然搜索到了木幽名超话，喜欢木幽名的粉丝还不少，时沐雪眸底闪过一抹嫉妒。

　　她接着翻看下面的帖子，大多都是粉丝对她逆天操作的崇拜。

　　粉丝们对她的称呼几乎都是‘大神’‘男神’。

　　时沐雪勾唇一笑，如果让这些粉丝知道木幽名是女人，还认识创跃集团的执行总裁许沐沉，并且关系暧昧，不知道他们会是什么反应？

　　被追捧的男神其实是女人，还跟游戏公司总裁搞暧昧。

　　正常人的逻辑都会觉得木幽名游戏打的好，很有可能是从许沐沉那里得到了攻略。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第259章 想出新招免费阅读。https://xs.23sk.com 