    这位大姐名叫洪晓霜，非常有眼力见，她的儿子飞鹏也是如此。这对衣着朴素的母子总是能用最短的时间、最快的速度抓住人的心。

    在和凌雪峰谈判的时候，她就不断收拾着地上的垃圾，而飞鹏则懂事地把垃圾桶端到她的眼前。两个人配合得特别默契。

    于天问平时大大咧咧，不拘小节，起初还觉得他们过于细心，有些吹毛求疵，但是慢慢地，她被吸引了。

    看着看着，她嘴里不由咕哝了一句“穷人的孩子早当家”。

    这本来是一句夸赞的话，想不到小家伙却不服气：“姐姐你可别说我是穷人的孩子，拥有这样伟大的母亲，我最富了，我是富人的孩子，比哪个孩子都富！”

    一句反驳，倒让于天问无话可说，洪晓霜却责备着儿子：“飞鹏不要和姐姐顶嘴，人家也是夸你，得谢谢姐姐！”

    飞鹏看着于天问，眨巴着黑溜溜的大眼睛：“谢谢姐姐的夸奖，我一定好好努力，不让妈妈失望，不让姐姐失望！”

    这话说得于天问喜爱有加，要来抚摸飞鹏的头，飞鹏却有些戒备地躲开了。

    洪晓霜看着飞鹏，想说什么，又忍住了。她拿起抹布到水龙头那里放水沾湿，又在柜台和货架上擦拭起来，擦了一会儿，又拿到水龙头那里，挤出了许多黑水。

    她又去擦第二遍。

    全部擦完，她又盯上了窗户上的玻璃。

    这些应该做好的细节，都是凌雪峰和于天问平时没顾上考虑的。

    洪晓霜踩着凳子，在上面擦，抹布脏了，就递给飞鹏，飞鹏又像他母亲一样拿到水龙头下面去洗。

    半个小时后，玻璃擦完了，店里焕然一新。

    现在他们又继续谈判。

    凌雪峰说：“大姐刚才干了这么多，得给你多少钱才好？”

    洪晓霜说：“这点货无所谓了，谈什么钱？就当学雷锋了，凌老师你满意不满意？”

    凌雪峰说：“店里这下子看起来清爽多了。”

    洪晓霜在店铺门口看了看：“我用的地方不大，就在这个地方用砖砌一个炉子……”

    凌雪峰说：“人家不都用汽油桶改炉子吗？何必费那么劲？”

    洪晓霜说：“汽油桶炉子太小，味道也差点意思……”

    于天问说：“砌炉子这是个学问呢……”

    洪晓霜说：“是呀，在老家，砌炉子打坑这些事，他们都是请我去，我有祖传秘诀，火旺，没烟，还省柴……凌老师，咱们谈谈租金吧。”

    凌雪峰没有正面回答，而是反问了一句：“大姐你觉得多少钱合适？”

    洪晓霜说：“这咋说呢？要我说不要钱最合适，哈哈哈哈……但是呢，天下没有免费的午餐，不给钱别说你不同意，我也不同意呢。你看这样好不好？一个月给你交十块钱，我先给你交三个月的。要是你有啥事得在外面忙，我和飞鹏还可以帮你们招呼招呼，钱单算……”

    这个小地方来的大姐，竟然像他肚子里的蛔虫，这让凌雪峰惊讶不已，他不过脑子就点了点头，点过头，又想是不是自己太冲动了？

    于是又把脸转向了于天问，用征询的目光看着她。于天问沉吟片刻，说：“不错不错，这个方案倒是双方得利啊。我只是担心，要是阿姨的烧饼买卖太好，顾不上店里照应怎么办？”

    洪晓霜看了一眼飞鹏：“这不有娃在吗？”

    于天问说：“他不还得上学吗？”

    洪晓霜叹口气：“可怜的娃，摊上那么个混账爹，能吃饱饭就不错了，还上学？”

    听到此话，飞鹏把背后的书包转到前面，打开，掏出几本书，递到于天问跟前，都是初一的课本，有语文，有数学，有英语。

    她不由惊讶：“你才几岁，就看这么深的书？”

    洪晓霜说：“这娃虚岁十一了……”

    飞鹏认真地说：“其实我才九岁半。要不是到处跑着耽搁，我早就能看初三的书了。姐姐，你看我这些作业写得对不对？”

    他又从包里掏出几本本子，递给于天问。

    于天问接过本子，自己看数学作业，把英语和语文作业递给凌雪峰。

    凌雪峰翻着翻着，不由想起了自己的少年时代，自己毕竟是县城里的孩子，虽说不能和省城的孩子比，但是比这乡下来的孩子还是要过得幸福得多。看着飞鹏那瘦小伶仃的小身板，他有些鼻酸：“飞鹏，你饿不饿？”

    飞鹏咽了口唾沫，看了看他妈，洪晓霜挤了一下眼睛，收到这个信号，他摇摇头：“不饿，一点也不饿……”

    洪晓霜也咽了口唾沫说：“他昨天晚上吃了一大碗面……”

    凌雪峰和于天问交换了下眼色：“昨天晚上？都快二十四小时了，那还不把娃饿坏了？来，赶紧吃点吧。”

    凌雪峰给于天问指了指货架：“你去泡包方便面。”

    于天问去拿来一包方便面，放在搪瓷盆里，又倒满开水。

    凌雪峰说：“再给飞鹏加两根火腿肠。”

    于天问把火腿肠打开，用刀切成小片，泡进了盆里，又扣上盖子。

    浓烈的香味在店里弥漫着。

    洪晓霜眼睛里泪花旋转着：“好人哪，遇上好人啦！飞鹏，咱们一定要记得凌老师是咱们的大恩人！永远不要忘记！”

    飞鹏他向凌雪峰鞠了一大躬：“谢谢凌老师！”

    说完就又抽着鼻子去研究方便面了，因为他从来没有见过这种新鲜玩意。看着硬邦邦的面块，不大功夫就泡开，变成了柔软细嫩的细面条，他又惊又馋。

    面泡好了，飞鹏端过来，就用筷子夹了一口，喂到嘴里，刚要嚼，忽然想起了他的母亲，就把面盆推到洪晓霜面前：“妈，你先吃！”

    这感人的一幕，让凌雪峰和于天问都目瞪口呆。

    母子俩吃完方便面，咂吧着着，凌雪峰说：“肯定还没饱，再泡一盆吧。”

    洪晓霜果断地摇摇头：“一分钱还没挣呢，哪能大吃大喝。得先砌炉子！”

    凌雪峰说：“那还得买砖买水泥？今天来得及吗？”

    洪晓霜说：“我来的时候，那边有一家在盖扇子，我去和他们买上和飞鹏抱回来就行了。”

