    第704章撒手没的茶

    茶茶同样蹭蹭鹿慈的下巴，然后伸着脑袋，在鹿慈下颚处，亲亲点点。

    依赖感满分。

    茶茶一撒娇。

    底下两只大猫，眼神都温柔了几寸许。

    见它们渴望的直勾勾看着，鹿慈蹭蹭茶茶。

    底下战况激烈。

    精神力蔓延全场。

    能量爆炸，凌厉锋锐。

    就算两只对茶茶没有恶意。

    鹿慈也不太放心将茶茶放下。

    毕竟茶茶还太小，一点保护自己的能力都没有。

    虽然不至于撒手没。

    但它那活泼过头的兴奋劲儿，就怕一撒手就直直跳进战斗圈中心去凑热闹。

    底下一群三级上的变异动物，一脚就得给它踩扁。

    还蹦跶个什么劲儿。

    但两只大猫猫强烈渴望的眼神，简直不可忽视。

    鹿慈伸手，点点茶茶，给它示意。

    顺着鹿慈指尖所指的方向，茶茶对上了两双黑黑的眼睛。

    茶茶歪头。

    两只毛茸茸，也歪头。

    茶茶眨眼。

    两只毛茸茸，也眨眼。

    茶茶盯着两双黑眼睛，瞧了又瞧。

    倏然间，鹿慈手臂直晃。

    耳边是茶茶萌萌哒的喵呜声。

    继而，底下传来了存在感不弱的虎啸声。

    嗷嗷的！

    还有几声，不可忽略的汪汪声。

    鹿慈也是第一次听见黑白团子的声音。

    比起屏幕上，玻璃隔间里的国宝团子，底下这个，看起来，更真实。

    它们这是在隔空对话交流？

    语言不通吧？

    鹿慈也不确定。

    但是三只叫声相融，一时间，听起来，还挺像那么回事儿的。

    茶茶扑腾着，活泼极了。

    抱着鹿慈的手臂，便是一阵晃悠。

    “行了，你去吧，小心些！”

    鹿慈用腕间藤条撑着伞，低下身体，将茶茶放在地面上。

    茶茶一落地，跟撒手没，没个差别。

    速度加满。

    一溜烟。

    一道白光闪过。

    刚下地的茶茶就没个踪影。

    茶茶一动，平地上变异虎和变异熊猫就动了。

    三只双向奔赴。

    凑到另一边去愉快玩耍了。

    变异虎一动。

    黑熊爸爸也动了。

    大抵是没了威胁。

    避开老虎所在的方向。

    对着变异动物围攻中的人群，也凑了过去。

    属于四级中阶的气息一放出。

    周围等级略低的变异动物，动作一滞，速度都慢下来不少。

    变异黑熊一加入战斗。

    整个战斗圈子都激烈了。

    地上翻腾而起的黄土碎渣，黄蒙蒙一片。

    飞沙走石。

    尘土满天。

    瞬间，时郁无形的精神力都在黄土粉尘中显形。

    时郁拧着眉头。

    目光落在战斗中间，扛着幼崽的黑熊爸爸。

    这是打定主意，不畏生死，也要给老婆报仇？

    黑熊爸爸皮糙肉厚，实力也强。

    再加上那么多等级不低，实际不弱的变异动物纠缠。

    一时间，底下局面僵持。

    鹿慈瞧瞧战斗圈。

    再瞧瞧岁月静好的玩耍区。

    两边界限，泾渭分明。

    鹿慈眸光落在两只大毛团子中间，可可爱爱，娇娇小小的小白团子上，眼神温柔。

    茶茶抓着黄黑相间的短毛，小爪子间或在内，在老虎头上拔毛，也依旧蹦跶开心。

    变异虎任茶茶骑在身上蹦跶，也不生气，宠溺的像是看自家崽崽一样。

    然后鹿慈就见茶茶不知道从哪里掏出来一颗圆润润的晶核，塞到老虎嘴巴里。

    当面投喂老虎，动物之中，也只有茶茶能做到了吧！

    一边的变异熊猫，也伸着爪子凑近，任茶茶抓弄。

    (本章完)

