    “我姐妹三人侍奉素心仙子，玉襄儿便是我小妹，转世之身投入知琢谷，得授太虚剑派七大至高剑道中的玉匣百炼剑。”

    苏环如实道来，放出条件：“若燕前辈愿意助手，我可让小妹传下全本玉匣百炼剑，直指元神！”

    玉匣百炼剑？

    直指元神？

    这自然听得方休心动。

    如杨苍所说，这一方世间除开《天魔策》外，已无超脱之法，道门最高境界，也不过元神而已。

    玉匣百炼剑，当得上至高之名。

    方休思虑片刻，让燕赤霞问道：“她若是太虚剑派真传，已是万人之上的地位，何必冒着被师门追究的风险，还为你口中的素心仙子与南天门效力？”

    “两世为人，确有许多纠葛。如弟子此时，既是南天门金沿儿，愿为素心仙子赴汤蹈火，又是焚天峰苏环，以燕山大罗门人自居。”

    苏环面有几分难言的情绪，只是很快收敛，继续道：“不过燕前辈放心，我小妹早早觉醒宿慧，才会用回本名，不被这一世的身份牵制。”

    她话说完，燕赤霞依旧是那副面无表情的沉稳神色。

    苏环也不心急，只静静等待。

    而这边方休仔细斟酌，很快便作出决断。

    他将元景玉胎送入焚天峰，一是为窃取《煮海经》，二是为与天师结下交情。

    如今这两件事情都已经完成，元景玉胎继续待在燕山，也无什么大作用，若能再换一门玉匣百炼剑回来，自然是好事。

    唯一要考虑的是……

    便听燕赤霞开口道：“我还有一个条件。”

    还有一个条件？

    那便是答应了！

    苏环不由欣喜，直接道：“只要是金沿儿力所能及之事，绝不推脱。”

    燕赤霞点点头，吐出三个字：“翠湖煞。”

    ……

    苏环一去一回，都不消半天时间，便如此顺利带回好消息来，大长老一时都有些难以置信。

    还是陈述又去一趟，从燕赤霞口中得到一句：“宁采臣既然拜入燕山，便是大罗派之人，由得门中安排。不管他前路如何，皆是他自己的缘法。”

    此事这便定案。

    至于如何把此事告知宁采臣，又被苏环大包大揽下来。

    第二天一早，宁采臣便由大长老与陈都讲亲自送往御传宫。

    元景玉胎的资质，自然叫玉襄儿挑不出毛病来。

    大长老出手，将宁采臣一身焚天气息洗去，又一番应有的仪式，宣告宁采臣与燕山大罗脱离一切干系。

    随即玉襄儿请出太虚剑派师我老祖信物，让宁采臣恭敬跪拜。

    一套流程走完。

    这位名噪一时的焚天峰道子，天师座下亲传弟子，却连天师都未见过一面，便离大罗派而去，转投御传宫，记名在太虚剑派之下。

    大长老倒是觉着有些对不住，本想留话几句，让宁采臣日后遇上事情，尽管回燕山……

    话才开口，便被玉襄儿冷冷打断：“你身负太虚剑道，便与燕山大罗再无瓜葛，乃至其他所有门派，最好都保持距离。否则……”

    威胁的话不必说完，众人已明白天宗真传的意思。

    大长老长叹一声，携着陈都讲离去。

    很快宫中便送来文书信物，正式宣告宁采臣接任御传使之位。

    宁右使。

    这一职衔，其实只称御传使。

    两处御传宫，两位御传使，是一模一样的头衔——如若不同，剑气二宗又该有争执。

    至于左右之分，不过是两座御传宫分处十府街左右，才被用来方便区别。

    玉襄儿要秘传太虚剑道，自然不能有外人在，负责伺候宁右使的宫女太监，也要过些时日才能到位。

    “我会传你全本《玉匣百炼剑道》，是跟燕前辈的约定。”

    玉襄儿丑话说在前头，警告道：“此事绝不可外泄，否则不仅南天门要唯你是问，连知琢谷也会派人将你诛杀！”

    方休笑道：“玉仙子不必担心，事关宁某身家性命，自然不会马虎。”

    元景玉胎这一幅好皮囊，一颦一笑自有翩翩风度，倒把玉襄儿看得脸色一红。

    玉襄儿咳嗽一声，便一拍背后玉匣。

    嗖——

    一道威势如山的剑光从玉匣射出，在玉襄儿操纵下，悬在御传宫半空中，监视着四周情形。

    剑光吞吐闪烁间，竟隐隐有一只玄武虚影浮沉。

    “这是百炼玉匣，是太虚剑派前人以《玉匣百炼剑道》炼成剑丹之后，从中领悟玄机，所祭炼出的法宝，已在知琢谷传承千年。”

    玉襄儿让过视线不看宁采臣，随口解释道：“至高剑道每一代只传一人，会得门中山赏赐这件法宝，一来作护身之用，二来是借以参悟《玉匣百炼剑道》，以提升进境。

    “这件法宝我无法给你，但我在此传法这几天，可以供你观摩领悟。”

    她说着指决一掐，那道玄武剑光便射回玉匣内。

    随即，又一道剑光从中跃出。

    威势比之玄武不差分毫，且剑光扭转卷动，如龙蟒驾云而行。

    “龟文、龙吼。”

    玉襄儿说出两道剑光的名称，正要细说《玉匣百炼剑道》，忽又问道：“你可知剑道为何物？”

    方休摇摇头：“不曾听说过，愿闻其详。”

    要换别人如此说，以玉襄儿的冰冷性子，就要讥讽一句孤陋寡闻。

    可元景玉胎便是个土豹子，那也是土豹子中的美男子。

    “燕山大罗空有其名，竟连一门剑道都无传承。”

    玉襄儿摆摆手，缓缓解释道：“千年之前，道门以吕祖所传紫府为尊，后来……天地大劫！”

    说到这个词时，玉襄儿脸色微微变化，眼中闪过愤恨。

    但她很快收敛，继续道：“紫府泯灭在天地大劫后，残存的传人凭一卷紫府遗书另立门户，便是纯阳宫。当时纯阳宫有两位长老，一位如今尊称为鹤鼎仙，另一位便是师我老祖。

    “两位长老共同参悟紫府遗书，所得灵机却截然不同，因此惹下间隙。

    “师我老祖便离开太华山，远走知琢谷，闭关二十载，最终领悟出一种有别于天下道门的独特道法，便是剑道！

    “剑道兼有寻常道法修行之路，又有寻常道法难以相提并论的护身护法之用，一经问世，便引来其他门派争相效仿，纷纷以本门道法推演剑道。”

    “剑道因此而流传，师我老祖也就此扬名，被世人敬称一句：

    “剑出知琢，天下师我！”

