    百里红妆伸手弹了弹小黑的脑门，“我倒是没想到你对这种事情还很关心啊。”

    小黑嘿嘿一笑，“我这不是关心主人吗？那甜梦虽然平时挺烦人的，但显然也是关注主人啊。”

    “说不定她看上的是北宸或是温子然，像我这样的伪男人应该不至于有这样的魅力吧。”

    百里红妆耸了耸肩，她现在一副男装扮相，虽然自认为伪装的还不错，不至于被别人发现她是女人，但是这么有魅力的事，她想都没想过。

    “那可不一定，每个人都有不同的口味嘛！”小黑轻笑，又问起了小白，“你觉得呢？”

    “我也不知道。”小白摇了摇头，一头雾水的模样，“不过我觉得今天的甜梦的确是有些奇怪。”

    “想那么多做什么，我们跟她又没有任何牵扯。”百里红妆神情淡然，“不过是甜梦最近正好在二楼当柜台罢了，过些日子到了不同楼层看都看不见了。”

    回到屋内，百里红妆便将温子然和上官盈盈一同喊了过来。

    “红妆，喊我们过来有什么事？”上官盈盈的脸上漾着淡淡的笑容，“我和子然正准备出发前往擂台区呢。”

    今天正是轮到她和温子然去擂台区的日子，想当初刚去擂台区的时候她还十分不习惯，不过一回生二回熟，现在她再去那里已经轻车熟路了。

    当然，即便如此，她对擂台区也谈不上半点喜欢。

    “盈盈，今天暂时就不要去擂台区了。”百里红妆出声道。

    “啊？”上官盈盈有些诧异，以他们目前的情况主要的灵石来源还得要靠擂台区下注才行。

    “我今天卖了点疗伤药，正好赚了一些灵石，够我们一段时间的用度了。”百里红妆眨了眨眼，眉眼透着几分俏皮。

    听着百里红妆的话，上官盈盈和温子然的脸上都涌现了一抹好奇之色，“卖疗伤药赚了多少？”

    “一共是两千五百块灵石，不过分到手之后只有一千五百块灵石了，但这些灵石也够我们一段时间的用度了。”百里红妆浅笑道。

    “一千五百块灵石？”

    温子然一愣，瞪大了双眼看着百里红妆，眼中满是震惊和惊叹。

    “我们在擂台区呆了这么久，每天也只不过赚个一百灵石罢了，红妆你这一天就赚了一千五百块灵石啊。”

    百里红妆微微一笑，“魔练塔对疗伤药的需求比较大，而且价格也比较高。”

    温子然向百里红妆竖起了大拇指，又对帝北宸道：“北宸，你可真是找到了一个好娘子，这手段，这能力，啧啧。”

    “那是自然。”帝北宸伸手搂着百里红妆，脸上满是自豪之色。

    见帝北宸如此得意，温子然也不禁脸色一黑，“你还真好意思。”

    帝北宸无所谓的耸了耸肩，“我知道你那是羡慕。”

    温子然冷笑一声，搂过上官盈盈的肩，道：“盈盈，我们不和他一般见识！”

    “好。”上官盈盈笑着点了点头，“这么说来，我们这些天暂时就不去擂台区了，在屋内安心修炼？”

