    林岳能够在今天这样的场合还没有丢他们家的脸已经算是表现还可以了，张文宁她那样刁难，林岳也能自如的应对。

    张梦莹也知道，林岳并不是自己想象中的那种懦弱的人，这样的男人才会让人刮目相看。

    “天赋我倒不知道我有没有，但是面对这样的场合，我也只不过是兵来将挡，水来土掩。”

    张梦莹这样夸赞自己让林岳也有一点点受宠若惊。

    在这之前张梦有的态度说实话并不算特别的好，虽然现在只是稍微软化了一点点，但是就是这一点点也林岳看到了他们两个人之间的进步。

    张梦莹对于林岳是真的有一些改观。但是看到他这样淡然的样子，就觉得有一些生气，这个林岳的不管在遇到什么事情的时候，都是这样淡然的样子。

    “今天你是就这样扛过去了，就是不知道之后你能不能继续这样。”张梦莹有一些凶的看着林岳，说完她就直接自己到车上去了。

    林岳并没有保证自己一定能够做到完美，但是他也没有说气馁的话。

    他是一个男人，虽然说没有什么大男子主义，但是该有的骨气他也是有的。

    在面对那些未知的事情他从来不会打包票，但是他会用自己的实力去证明，今天发生的事情可以说就是一个最好的例子。

    他并没有因为别人的刁难而慌张，而是泰然处之，并且从其中找到对自己有利的地方。

    宴会的事情很快就传到了外面，大家对张总这一回挑选的女婿也都是非常的好奇。

    张梦莹的老公这个人选其实很多人都眼热，在很久之前樟木就说过他的女婿只能是入赘的。

    因为张家并没有儿子，到了张梦莹这里只有她一个女儿，所以为了延续张家的血脉，他们家就决定只要你去不把女儿嫁出去。

    要不是因为入赘这个条件，张梦莹估计早就被媒婆踏破门槛了。

    之前肖想过张家的男人，在听到张梦莹终于要结婚的时候，也都忍不住的开始嫉妒这个人。

    在林岳还不知道的时候，许多的富家子弟都把他视为敌人了。

    不过就算林岳知道，他也没有心思去管这些人到底是怎么看他的。

    他最主要的目的还是抽签为了给他妹妹看病，不过现在又稍微多了一个，那就是努力做好张梦莹老公的这个职位。

    并不是说她想要去迎合张梦莹，而是林岳觉得他已经被张家承认是张梦莹的老公了，看张母的样子，林岳总觉得自己好像需要努力了。

    张母如果这么简单的就承认了他，他反而有一些不安。

    目前在张家，他只不过是待了有半个月的时间还不到，就已经被按上了女婿的这个名号。

    这一次举行宴会的时候，张母请来的那些人林岳其实也有一些了解。

    大部分都是商业上的大佬，这些人不是说你在刚起来就可以请来的，从这一点就可以看出张母的人脉有多少。

    林岳很清楚自己的实力还是太弱了，根本就没有办法和张母抗衡。

    所以他现在最主要做的一件事情就是让张母真正的对他放心，而这个放心就是照顾好张梦莹。

    在这之前他做的其实还可以，所以才会得到张母的几句维护。

    “目标其实还是有一点远，不管怎么说，张梦莹现在看似对我态度好了一点。但谁又能够知道我们两个人最后又能够走到哪一步呢？”

    林岳对于张梦莹，还是觉得两人并不是特别的适合。

    张梦莹对他的态度他非常的能够理解，两人的差距实在是有一些大，想要弥补这些差距，那他需要的努力非常的多。

    “算了，不管如何，我们两个人现在已经算是一条船上的人了，只要相互维持就行了。”

    林岳现在只能走一步算一步，张梦莹并不会听自己的话，那么他就要用自己的所作所为让张梦莹对自己有所改观。

    做到车里，林岳也算是真正的放松了起来。

    这一晚上基本上都是站着，他就没有好好休息过。

    张梦莹和他一起在宴会上就是宴会的焦点，张梦莹能够非常自如的处理这些人际交流，但是林岳就不是很熟练了。

    不过他是一个聪明人，虽然看着老实，但是他会仔细斟酌自己说的话到底是对不对，说出来的话也都是滴水不漏，所以说很少会让人抓到把柄。

    张梦莹看她这样也就没有再多理会他什么，两人就一直从头站到尾，不停地喝着酒跟别人聊天。

    哪怕林岳是个男人，都会觉得腿肚那边儿有一些酸痛。

    “今天真是辛苦你啦，看你这现在的样子，想来也是不轻松吧。”

    张母看到林岳这个样子，笑呵呵的。

    这个孩子表现的都非常的得体，哪怕对于有些并不是很清楚的事情也会知道用一些别的话题去转移。

    现在他这样看来，这女婿起码脑子还是清醒的，不会因为自己的抬举就自视甚高。

    “确实有一些，不过还可以接受。”

    林岳确实还能够接受，虽然许多人过来找他聊天的时候都是抱有着不太好的目的，但是这些他都能够应对自如。

    “确实是看你今天的表现，好像之前也经常和别人交谈一样。”

    一个人他所拥有的能力是不同的，林岳这个人就会让人感觉到老实，不虚假。

    但是你跟他说话的时候又会觉得他非常的睿智，不会轻易地调入别人的圈套，但也不会把别人给引入自己设的陷阱中。

    这种能力并不是每个人天生都有的，能够拥有这样的能力的人向来都是经验非常丰富的。

    “以前的工作也是和这方面有关系的，所以说不经意间可能就流露出来了这样的一个感觉吧。”

    林岳非常的客气，关于他工作的事情他并没有说很多，只不过他以前工作的经历给他带来了好处，确实是可以让他应对自如这样的一个宴会。

    张母看着他这样说，也就没有再继续问下去了。

