
　　世上没有不漏风的墙，秦巧云的事情虽然曲家有心压住，但还是多少被透露了一点儿出去。

　　后面不知怎的，连曲鸿毅把婚前大部分财产转移给童画的事情，也被人知道了。

　　秦巧云出事，都以为和曲鸿毅从小就喜欢曲曼嫣有关，连着曲沙沙都不受父亲待见，所以很多人都觉得秦巧云大势已去。

　　很多平时和秦巧云交好的名媛贵妇都闭口不提这个人，恨不得从来没有认识过她，整天担惊受怕的，总觉得会被秦巧云连累，也被曲家记恨上。

　　这么认为的还有向老爷子。

　　他觉得童颜和曲沙沙交好，曲沙沙和她母亲现在成了曲家最不受待见的人，童颜肯定也会被连累，那么他想见总统大人的事，什么时候才能实现。

　　不行，不等再这么等下去了，向老爷子决定得让童颜赶紧带他去见总统先生，否则今后估计就再也没有机会了。

　　所以童颜刚从向家后院那所私人病院过来的时候，就见向老爷子端坐在沙发上。

　　有了前两次的经验，童颜知道他肯定有事要和她说，内心开始揣揣不安起来。

　　如今向老爷子也不想拐弯抹角了，直接了当地对童颜提出要求：“童颜，你说过要帮我引荐总统先生的，什么时候能成啊？时间拖得久了，我的项目可就要黄了。”

　　向家所说的项目，动辄上千亿，这样的损失可不是童颜三言两语就能推卸责任的。

　　见童颜脸色难看，向老爷子目光深沉了几分：“不是吧，过了这么久连给你一个回馈都没有，不会是你根本不受曲家欢迎吧？”

　　童颜想说确实这样，但始终说不出口，嘴巴动了一下就没有动静了。

　　见状，向老爷子忍不住冷笑：“如果真的这样，那你可就不能再继续留下来了。当初我们说好的，只有你成功帮我引荐了总统先生，你才有可能成为星河的妻子，也才能留在这里。”

　　如果童颜一开始为了能有喘息的地方得到向星河的心，那现在童颜只剩下对向家少奶奶的执念了。

　　向星河在她看来永远是狗改不了吃屎的习惯，童颜已经有差不多半个月的时间没有见过他了，她甚至连向星河去了哪里都不想知道了。

　　只有成为向家少奶奶，童颜才能有权利得到向家的一切，至于向星河这个人，能不见到他更好。

　　可这么下去也不是办法，既然向老爷子主动提起，童颜觉得还可以和他谈条件，毕竟物尽其用可是童颜的终身格言。

　　“伯父，帮您引荐总统先生也不是不可以，但是在这之前，您是不是应该先管管星河？他已经有半个月没过家了。”

　　提起向星河这个逆子，向老爷子脸上闪过一丝心虚的神色。

　　难道是向星河对童颜不好，所以她才一直不肯为自己引荐总统先生？

　　一个女人家的终身幸福，肯定和丈夫忠不忠诚有关。

　　向星河还没结婚都能浪成这样，童颜还敢期望婚后他对她多忠诚？

　　“只要你三天之内帮我引荐总统大人，星河的事情你不用多虑。”

　　向老爷子是那种一言既出驷马难追之人，有了他的答复，童颜只能迎着头皮去找曲沙沙。

　　从顾家晚宴之后，童颜就很少和曲沙沙见面。

　　没想到刚一联系，曲沙沙就告诉她，她人在医院。

　　童颜有求于人，立刻赶往医院看望曲沙沙。

　　曲沙沙见到她的那一刻感动不已，因为她母亲失势，平时和她玩得好的那些名媛千金都离她远远的，甚至有好几个当她们听说曲沙沙出车祸住院之后，还出言讥讽她。

　　只有童颜依旧不计前嫌前来看望她，怎能叫曲沙沙不感动？

　　“颜颜我现在宣布，你是我这辈子最好的朋友了！”

　　看着她落魄的样子，童颜心里都是不屑。

　　就冲曲沙沙这么作，都不用她那个妈出事，估计不久她也会出事的。

　　心里虽然不屑，但童颜的嘴儿还是狠甜：“沙沙，我这个人交朋友交的是心可不是物质和身份。还有，我是真的喜欢你这个人才和你做朋友的，无关你的身份无关的家庭。”

　　曲沙沙听了更感动了：“颜颜你且看着，等我重新振作起来，我一定要让那些人好看。”

　　童颜敷衍地说：“嗯，一定要让她们好看，加油哦，我看好你。”

　　两人又聊了会天之后，童颜逐渐把话题转向曲鸿修这边。

　　“你和曲老夫人出了车祸，总统先生有没有来看过你？”

　　提起这个，曲沙沙的语气无比得意：“我出事的第一瞬间，我伯伯就和我爸来看我了。而且从我住院之后，我伯伯和爸爸就一直嘘寒问暖，甚至病房门口还有保镖呢。”ŴŴŴ.23sk.com

　　怪不得刚才童颜进来的时候，门口有两个穿黑色西装的男人一直用打量的眼神看着她！

　　但是从外界传言看，曲鸿毅喜欢童画喜欢惨了，都把所有身家给她了，加上曲沙沙的个性本来就不讨喜，曲家兄弟怎么还可能把她当成掌上明珠？

　　“真的？”童颜对曲沙沙的说辞表示怀疑，但她非常聪明地从里一个角度切入话题，“总统先生很快也要当爸爸了是吗？”

　　提起这个，曲沙沙笑得无比得意：“没了！以后曲家依旧只有我一个后辈。”

　　曲沙沙的笑令童颜浑身发毛，她忽然想到了某些可能：“总统夫人不是怀孕了吗？怎么又只有你一个后辈了？”

　　“怀是怀上了，奈何她生不出来啊！”曲沙沙笑得更加得意了，“昨天半夜我伯伯和我说，我伯母因为受到刺激，肚子里的孩子流产了。”

　　昨晚曲沙沙出车祸的后半夜，曲鸿毅和曲鸿修再次过来看她的时候，告诉了她这个不幸的消息。

　　童颜震惊！

　　为什么白姝媛流产曲沙沙看起来这么开心？

　　唯一一个解释只有曲沙沙没有了曲家继承人竞争者，而童画又是非婚生，所以曲沙沙现在又是曲家唯一的继承人了。

　　亏得曲鸿修和白姝媛对曲沙沙视如己出，背后她却这么幸灾乐祸，不知道他们夫妻两个知道之后会是什么心情？

　　童颜一边唏嘘，一边对曲沙沙说着恭维的话：“那现在你又是曲家唯一的继承人了，恭喜你啊沙沙！”

　　曲沙沙叹气：“只是我现在腿骨折了，要是我能回家看我妈就好了。”

　　她这话听起来怎么怪怪的？

　　童颜蹙着眉问：“你是不是见不到伯母啊？”

　　曲沙沙点头：“家里出了一点儿小事，不过我相信很快就会过去的。”

　　此时童颜更加相信外面的传言，秦巧云真的出事了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第284章 没有竞争免费阅读。https://xs.23sk.com 