    桃夭夭被他抱得喘不过气，“什么意思啊！卓其华！你干嘛啊？你是准备出尔反尔不娶我了？我好歹也为你花了三百万了！”

    卓其华没有回答，而是把手放在了她的脑袋上。

    “对不起，桃儿，只能这样了。所有的痛苦，让我一个人去承担便好。”

    桃夭夭昏迷了，晕倒在他怀中。

    古装的卓其华不舍地再次在她额头落下一吻。

    “等我......哪怕万劫不复，我都要和你在一起，哪怕只有短短一世。”

    他说完慢慢消失了。

    过了一会儿，桃夭夭捂着脑袋醒了过来。

    “我这是.......怎么了？怎么在这儿？”

    她看了看远处的殡仪馆，“怎么回事？我不是刚走到殡仪馆门口吗？怎么来到这儿了？”

    桃夭夭只记得自己好像被某种力量拉走了，其余的便什么都记不得。

    “夭夭......”

    她刚要去殡仪馆的方向，就听见有人在叫她。

    转身看见一黑一白，桃夭夭立马笑着跑了过去。

    “师傅，你们怎么有空来看我的？”

    黑无常鼻子微微吸了吸，问道：“夭夭，你方才有没有遇见什么人？”

    桃夭夭顿了顿，“不记得，我刚才莫名其妙出现在这里。醒来后，不记得发生了什么。”

    黑无常凑近上下打量着她，“那，身体有什么不舒服吗？”

    桃夭夭嘻笑道：“没有，多谢师傅关心。”

    白无常已经一副催促的表情，“大哥，看样子，他已经走了。我们也走吧。”

    桃夭夭疑惑道：“谁走了？”

    黑无常摇了摇头，“没什么。”

    他弯腰，单手轻轻捏住了她的下巴，贴着脸近距离地看着她。

    桃夭夭眼睛弯成了月牙，“师傅干嘛这么近看我？是要传我法术吗？对了对了，师傅，你们是会飞的对吗？”

    白无常一副看白痴的语气，“这是自然，我们大小也是神仙。”

    桃夭夭立马兴奋起来，甩着两个爪子，“那师傅，那我飞一下好不好？我还没体验过！我只是跳跃高一点，能跳四五米，还没飞过呢！”

    白无常劝着黑无常，“我们先走吧，下次再说。”

    黑无常却是一脸宠爱，“好，我带你飞一会儿。”

    说罢，他就转过她的身子，从她后面抱着她的腰身，开始飞起。

    一下子穿梭到了云巅之上，偌大的殡仪馆瞬间只有一点点大了。

    有几只小鸟飞到二人身旁，桃夭夭兴冲冲挥动着手掌跟它们打招呼。

    黑无常低头看着她的侧脸，微笑道：“这几只鸟，还没成精呢，你打招呼它们听不懂的。”

    桃夭夭指着前面的一朵云，“师傅，我看电视剧神仙能站在云上，真的能吗？”

    “可以，施下法术就行了。”

    他指尖轻轻一挥，随即带着桃夭夭踩到了云朵上。

    桃夭夭兴奋地两只小脚踩着棉花糖触感的云朵，又蹦又跳。

    一高兴，直接撒泼子躺下左滚滚右滚滚。

    黑无常见她这般，也被她的笑容感染。

    他蹲下身子，“有这么开心吗？”

    桃夭夭凑近他时跪了起来，一屁股坐在了自己小腿上。

    “当然开心啦！师傅最疼夭夭啦！二师傅他好像不喜欢我，可是没关系，有大师傅你疼我就好啦。”

    黑无常留恋地摸着她的面颊，“那夭夭，现在有喜欢的人吗？”

    “有啊！”桃夭夭不假思索地肯定了。

    黑无常的手停在了半空中，“是谁？”

    桃夭夭低下头娇羞道：“他叫......卓其华，我叫他阿华。”

    跟自己的师傅说出自己喜欢人的名字，桃夭夭害羞地捂住了自己的脸。

    只是，对面的师傅半天都没有回应。

    她放下了双手，对面是一脸阴沉的表情。

    “怎么了？师傅？你的表情有些可怕。”

    黑无常攥紧了拳头，忍下所以情绪问道：“你怎么认识他的？”

    他明明查过，她的身边，他并未出现。

    今天，是他和白无常察觉到了卓其华身上的狐狸味道，这才找到了桃夭夭。

    可是她的回答，明明是不记得。桃夭夭不太想正面回答他这个问题，因为卓其华如果真的是狐狸精，她怕她的这位师傅会不同意。

    “我......师傅，这件事说来话长，三两句说不清。”

    黑无常情绪还是忍不住爆发了，抓着她的手臂激动道：“夭夭，你不可以！那是条狐狸精！你不能和他在一起！”

    桃夭夭满脸惊讶，“师傅，你为什么说他是狐狸精？我还没有说他的身份。”

    黑无常只是摇着头，“我到底是个神仙，我知道的。你不能，桃夭夭！他是妖精，他只会害了你！”

    桃夭夭也摇头了，“不，师傅，他就算是狐狸精。但是他从未害我，他对我是真的好。我......我喜欢他。而且，我们已经定了婚约。”

    黑无常死死地盯着她的脸，不再说半个字。

    白无常这时候急急忙忙赶来，拽住了黑无常的手臂。

    “再拖下去，上面就发现了！你不要误了大事！”

    黑无常面无表情带着桃夭夭回到了殡仪馆不远处。

    他没有再说一句话，而是转头就要离开。

    但是刚走两步就又回头，朝桃夭夭说道：

    “你们不会有结果的，夭夭，趁还没陷得太深，赶快离开他！”

    说完，黑白无常便消失了。

    你们不会有结果的.......

    桃夭夭听着这句话，想起了蒋云馨的那句——永生永世爱而不得。

    为什么，他们都这么说？

    卓其华就算真的是狐狸精，那又怎么样？妖精而已，幽魂她都不带怕的。

    桃夭夭立马乐观起来，“干嘛要信别人的话？我和阿华两情相悦，又没碍着谁。什么没有结果？我们家阿华可专一着呢！”

    说完她自己都笑了，“就我一个女的，当然专一。”

    桃夭夭不带怕的，她手上有卓其华写的婚书。

    另一边，黑无常苦涩道：“呵，那条狐狸精到底是找上门来了，看夭夭那个样子，又被他迷惑住了。”

    白无常听后一脸苦相，“那，要告诉阎王爷吗？”

    “不用告诉了！我说了，直接杀了那条狐狸精！”

