    封印？！

    杨戬心中一惊！

    本来之前，他也是有一点怀疑的……

    可后来，他是使用天眼查看的。

    有道是，天眼之下，无可遁形！

    那宫娥身上有任何的禁制，他都应该会在第一时间发现，可如今，他并没有能够发现这禁制的存在，这就说明一点，这禁制封印所下的人，修为实力远在他之上。

    “这就是这禁制所带的效果？！”

    “看来这里真的有可能是有那上古宝藏存在……”

    他的心中更是火热一片，同时他也清楚。

    “这禁制实力这般强大，里面的宝藏或许并不是我和雷震子两人能够吞得下去，看样子，还需要更多的人来此才行！”

    杨戬心中有数，却也不打算就这么放弃刚刚的线索，对武德星君吩咐着：

    “武德星君，你再找几个人，一同审讯，继续努力从她的脑海之中将广寒宫的秘密掏出来，这禁制的威力太强大，或许不是我们现在这些人就能够破除掉的，还需要邀请更多的人来才行！”

    “诸位，还请诸位一起努力，呼朋唤友！我们共同来破除这个禁制，进入广寒宫，瓜分宝藏！”

    “好，没问题！”

    “对，招呼其他人来，一起破除禁制，瓜分宝藏！”

    一声声附和的声音此起彼伏！

    众人不仅是在这里附和，同样也都是有所行动，先后在这里发出了一道道的传音玉符出去。

    仙界之中，不少人都是同门！

    相互之间，都有着传音玉符。

    如今众人也都相信自己面前的这个广寒宫之中确实是有着秘宝的存在，自然是想要用最大的努力将这秘宝给收入怀中！

    在邀请其他人的这个事情，就要积极得很！

    天南海北……

    不多时，就已经汇聚过来了数以千计的仙人前来。

    实际上，这还只是第一批，还有更多的仙人在源源不断地赶过来！

    除了个别散仙之外，近乎所有的仙人在仙界之中都是有着不少的朋友的。

    ……

    同一时间，几批人也在关注着这边事态的发展。

    其中之一，那自然就是那护卫统领，这里的事情，实际上就是他挑起来的。

    他自然是要在这里看着其他人将这个戏唱下去。

    在听到越来越多的人来到了这广寒宫的门前时，他的嘴角也不由的扬起了笑容。

    “嘿嘿！”

    “玉兔，不管你是什么背景，我倒要看看你这次怎么办？！”

    另外一个人就是那玉皇大帝了。

    他和护卫营的统领也是完全的不一样！

    那护卫营的统领时不时的还敢下场去推动一二，可这玉皇大帝是完全没有这个胆子的，他就只能够是在这里等待着，默默旁观着一切事态的发展。

    不敢有任何的行动。

    他就在这里害怕自己一旦是有什么行动，被那玉兔感应到，到时候将自己的那些视频给曝光出来，那他也就真的是没脸再坐在这个位置了。

    哪怕是他现在并没有出手！

    他也有些纠结，那玉兔真被人击败的时候，是不是会将这视频公布出来？！

    正是这般，他现在有些纠结，不知道自己到底是不是应该出手！

    出手不对，不出手还是不对！

    暂时他就当成自己并没有看到这事情，任由事情继续发展下去。

    ……

    越来越多的仙人来到这里，不光是普通的仙人，就连大罗金仙也来了十数名，任何一名大罗金仙级别的存在，在仙界之中都是赫赫有名的存在。

    这些人到了这里之后，第一时间都是来到了杨戬身旁，向他询问着这里的情况。

    “杨戬，听说这里真的是有大能宝藏？！”

    “是真的不？！”

    “什么级别的宝藏？！有能够让我们突破到准圣级别的秘宝不？！”

    一连串的问题连续而来。

    杨戬默默地摇了摇头。

    “具体的我也不太清楚，我只知道，这外层的禁制很厉害，我带着众多仙人都无法在这里攻破，疑似是上古大能设置的，其他的都要等进入其中才能够知道！”

    “对了！”

    杨戬一指那已经被人折腾得快要精神崩溃的宫娥。

    “那里有一名刚从广寒宫之中出来的宫娥，可她的记忆疑似被封印掉，我现在也无法破解掉其中的封印，你们谁有兴趣可以去试试看，是不是能够解开封印，说不定她就是我们进入到广寒宫的关键！”

    “嘿嘿！”

    赤脚大仙笑了笑，摆摆手说道：

    “既然这里真有上古禁制存在，那还真有那么一点可能存在着那上古秘宝！至于那宫娥什么的？！就放过她吧，你领着那些小虾小鱼破不了的禁制，我们这些人一同出手，还破不了么？！”

    “来，来，来……让我们一起试试，看看是不是能够破掉这里的禁制！”

    “赤脚大仙所言不虚，有我们这些人在这里，除非是遇到准圣，不然什么级别的禁制我们破除不了？！”

    “对，我们一同先破了禁制再说。”

    不光是这些大罗金仙，后面来的这些仙人们没有见识过那禁制的厉害，也都觉得这些人一同出手，分分钟就能够破掉这禁制。

    “等等！”

    杨戬叫住了他们。

    别人没有见识到这禁制的厉害，他是见识过这禁制的强悍防御力的。

    连忙在这里提醒着：

    “诸位，我们联手试一试，那肯定是要试验一下的，不过在那之前，我有几句话要先说一下，第一，我们在出手的时候，不要保留，一定要施展出自己威力最大的攻击，这禁制的防御力异常的强悍，普通的试探根本没有任何的必要。这第二么？！我们不要分散攻击，一同攻击一个点位，不光是我们这些大罗金仙，所有在场的仙人也都一起进行攻击！”

    说话的时候，杨戬有意将自己的声音放大，传遍了整个广寒宫附近，让周边的仙人们，都能够听到他的声音。

    “一会，我们一同进攻的时候，你们看我的灵光所到之处，就是这一次要攻击的地点，所有的攻击都落到这里，不要有任何的分散！”

