    演出即将开始。

    观众们都陆续进入了现场。

    同时，直播信号也开通了，传向全世界，让全世界的观众都能看到现场演出的入场花絮。

    其中，许多明星名人们，以及爱出风头的观众们，都在镜头前以各种动作出镜，给自己增加人气热度。

    克里斯汀并没有用这样的方式来增加自己的人气和曝光度。

    她不需要，也不喜欢。

    穿着休闲朴素，很随意地走到第一排自己的位置上坐了下来，但是她不想出镜，镜头却在找她，这就是人气和地位的体现。

    当她出现在镜头当中的时候，现场的很多观众都对她挥手喊出了名字，诸多电视机前的观众们也都纷纷惊喜不已。

    今天的克里斯汀虽然穿着朴素休闲，但是依旧看着清爽惊艳，毕竟颜值是真的能打，短发配合上略带中性的气质五官，真的是男女通杀。

    今天克里斯汀没有带经纪人过来，而是和自己的好朋友嘉宝一起来的。

    嘉宝的门票当然不是自己买的，也不是克里斯汀赠送的，而是她现在所在的剧组赠送的，目的就是想让她出现在世界赛现场增加曝光度，同时还能和克里斯汀一起出现，蹭一波克里斯汀的热度。

    本来嘉宝是想拒绝的，她不希望利用克里斯汀来宣传自己和剧组。

    但是，克里斯汀知道了，建议她接受，这样的事情在娱乐圈是再正常不过了，没必要去反感。

    反正，克里斯汀也没损失什么。

    所以，嘉宝也就一起过来了。

    因为，她也实在是不想错过这场演出。

    刚刚坐下，同样颜值气质能打的嘉宝也吸引了全场的目光，以及电视机前所有观众的目光，纷纷想起了这位克里斯汀的好朋友，都好奇起来。

    大家开始关注嘉宝了，剧组的目的就达到了，上百万美元的门票投入就值得了。

    嘉宝坐下略带遗憾地说道：“其实上周的演出才应该过来。上帝，王谦的三场演出，都太精彩了。我在电视机前都没忍住哭了两次，现场肯定更棒。”

    语气一转，嘉宝看着克里斯汀说道：“当然，克里斯你的两首歌也非常好听，我都下载了，听了好几天。”

    克里斯汀撇了嘉宝一眼，靠在椅子上，双手搂抱在胸前，看着舞台，淡淡地说道：“是的，我知道你每天听的歌就是王谦的三首，我的歌你就听了几次吧？”

    嘉宝不好意思地嘿嘿一笑，转而说道：“对了，克里斯汀，王谦今天晚上不唱歌了，演奏一首华夏乐器曲子，下周你肯定会在销量上超过他。”

    克里斯汀哼了一声，说道：“赢了一首古典曲子，不算什么！而且，我也没想过去赢他。我只想在他的压力下，让我更专心的去思考音乐。我最近好像回到了几年前刚刚开始制作音乐的时候，非常的专注，非常的兴奋，关于音乐的想法更多，我很喜欢这种状态。”

    “至于输赢，对我来说不重要。”

    嘉宝对克里斯汀竖起大拇指，语气鄙视地说道：“是的，你虽然输给了王谦，但是你也打破了记录，你一周单曲销量过三亿，你当然可以说销量对你来说不重要！克里斯……你一直都是大赢家。”

    克里斯汀笑了笑，不和嘉宝争论这个了。

    在外界媒体看来，克里斯汀虽然输给了王谦，但是也是仅次于王谦的大赢家，销量不断创造新高记录，名字同样会被记入流行音乐历史，奇迹般的销量同时也带来了丰厚的报酬。

    持续下去的话，媒体预测克里斯汀今年可能会成为欧美娱乐圈收入最高的人，远超那些一部大片获得几千万美元报酬的好莱坞巨星。

    克里斯汀转移话题，说道：“其实，我更加期待王谦教授演奏华夏古典乐器。这更能证明他的实力和音乐底蕴。只不过，大多数只喜欢听流行音乐歌曲的普通人并不懂这个。”

    嘉宝目光扫了一眼后面，看着那些一看就有一股艺术家气质的中老年人，说道：“他们肯定懂！”

    克里斯汀语气略微严肃地说道：“嘉宝。或许，王谦教授今天演奏的曲子，在下周的销量上会输给我们其他人。但是，只有他能吸引全世界的音乐艺术家来现场看演出，你懂我的意思吗？你不能因为他下周的销量比较低，就认为他是失败者。”

    “在艺术领域，市场不是唯一决定因素。在场那些大部分的音乐名校艺术家，都会叫他一声教授，这就是实力的证明了。他们不会喊克里斯教授，也不会喊苏菲和亚当教授，只会喊王谦教授。”

    克里斯汀的神色也很认真严肃，目光扫视着舞台，略过了走下来的詹妮弗，期待着王谦的演出。

    嘉宝哦了一声，决定还是不要说话了。

    其实，她也是王谦的歌迷。

    詹妮弗拿着话筒，走下舞台开始和前排的明星名人观众们互动起来，这也是很多观众们喜欢看的环节。

    现场很多观众也站起来伸长了脑袋去看。

    只有中间一大片区域的许多人端端正正地坐着，神色淡然地看着面前的一切，似乎那些明星名人们的现场采访和段子对他们没有任何吸引力。

    来自茱莉亚学院的麦克斯淡淡地说道：“如果不是想看看王谦教授的古筝演奏，我真的不想在这里多坐一秒钟，这里太吵闹了。”

    麦克斯看着前面那些在镜头前争相出风头蹭热度的明星们，就像在看猴戏一样。

    旁边的道森教授微笑着说道：“我之前看过两次王谦教授的现场演出，他在流行音乐领域的造诣非常惊人，说是最近几十年来流行音乐领域第一人都不为过，他现在就差一张专辑来奠定自己的地位了。”

    旁边的霍夫曼摇头说道：“可惜了，如果他不在流行音乐上耗费太多时间和精力。我想，他能复兴古典音乐，让世界再次认识什么是音乐艺术。”

    道森肯定地说道：“事实上，王谦教授已经做到了。他发布的所有钢琴曲，在全世界范围内都掀起了一股听钢琴曲的热潮。很多原本对古典音乐不感兴趣的中青年，现在都有兴趣去听一场音乐会。”

    “我想，那边几位即将举办音乐会的伙计最有发言权。听说，他们下个月在纽约的几场音乐会门票都已经卖光了，这是他们最近十年来最好的成绩。”

    那边几位中年男子看到道森的目光，都看过来挥手示意，几人都满脸红光微笑，显然正春风得意。

    道森继续说道：“不过，我想他们现在急需得到王谦教授的授权。否则，他们将不能在音乐会上演奏王谦教授的曲目，那些想听王教授钢琴曲的人肯定会失望的！这也是他们来洛杉矶的主要目的，可惜到现在为止，他们还没联系上王谦教授。”

    霍夫曼叹道：“他的小提琴曲梁祝，给了我很大的惊喜。可惜，他还没公布总纲。但是，目前的曲子已经够我研究一阵子了。希望下次去华夏听他讲课的时候，能再给我一些惊喜。”

    麦克斯说道：“华夏那边邀请我提前去给央音上一节课，我推辞不过，答应了。你们呢？”

    霍夫曼苦笑道：“是的，我答应了等王谦教授讲课之后，给他们上一节课。”

    道森点点头，说道：“不只是央音，我们柯蒂斯还答应了魔音和浙音的长期学术交流活动。以后，我们每年会固定邀请一批他们的师生来我们柯蒂斯游学一段时间。我们也会派遣师生去他们学校交流学习。”

    麦克斯皱眉：“他们也向我们提出了这个请求，但是我们还没答应。”

    道森轻声说道：“麦克斯先生，如果你想把王谦教授的名字写入茱莉亚学院内，那么你和华夏的几所学院建立关系，是有必要的。”

    麦克斯点头不语，眼中满是思考！

    他也知道，和华夏的古典音乐院校建立长期交流关系，肯定有助于和王谦拉好关系。

    但是……

    他现在还在迟疑，这样做到底值不值得？

    在欧美古典音乐圈看来，柯蒂斯、茱莉亚这个等级的艺术名校去和华夏几所音乐学院频繁的交流活动，就是降低了自己的身份。

    因为，华夏几所音乐学院，几乎对茱莉亚没有任何的帮助，这样的交流关系是茱莉亚单方面的在帮助华夏几所学校，茱莉亚是单方面的在付出！

    如果，王谦将来不能给他们带来足够的回报，那么茱莉亚学院或许会因此而受到打击，在北美古典音乐名校圈子里的名声地位会下降一些。

    所以，麦克斯和茱莉亚学院还在观望，观望王谦是否还会继续成长，是否能给现在的柯蒂斯带来足够的回报，到时候茱莉亚就会做出选择。

    但是，麦克斯又看了看不远处的伊斯曼，以及曼哈顿，还有其他世界古典音乐名校的熟人们，眼中又是严肃无比。

    他担心，自己不行动的时候，其他人会行动。

    到时候，王谦身上的光环就被争抢的不剩下多少了，即便他们茱莉亚想行动，也得不到什么了。

    麦克斯很为难。

    眼神看着舞台。

    或许……

    今天晚上，王谦会给他一些答案？

    麦克斯脸上出现期待的神色，低声说道：“我最近一周专门研究了一下华夏的古筝乐器，这是一种很优美的乐器。”

    道森点头：“谁说不是呢？华夏的乐器，还是非常有特色，在音乐表达上也非常的清晰！我们正打算和华夏几所学院沟通，到时候可能会在柯蒂斯临时开设一门华夏乐器学科……”

    麦克斯震惊地看向道森：“真的？你们柯蒂斯是认真的吗？”

    开设一门华夏乐器学科……

    这可是绝对动摇整个欧美音乐艺术领域根基的大动作。

    百年来，整个欧美古典音乐艺术领域，所有人音乐艺术家都不会去承认和练习欧美文化意外的乐器，这是他们的传承。

    其他文化区域的乐器，他们都会贬低，认为不值一提，这样才能让他们有一种高贵感。

    这也是王谦一开始遭遇整个欧美音乐艺术领域抵制的原因！

    因为……

    华夏不曾出现过被他们承认的世界级音乐艺术大师。

    因为，华夏有自己的一套古典音乐艺术传承！

    他们大部分人都不愿意看到华夏古典音乐领域出现自己的音乐艺术大师。

    但是……

    他们不承认，王谦也依旧在世界舞台上证明了自己。

    不管他们承认与否，王谦也在市场上都证明了自己，一首首钢琴曲的下载量让他们这些艺术家们都眼红不已。

    艺术家也要吃饭，所以很多艺术家开始承认王谦。

    但是，很少有人承认王谦演奏的琵琶。

    更不会有哪所学校公开承认自己在研究华夏古典乐器，最多私下里研究一下，教授私下里发表一些文章，但是也会被很多同行贬低抨击，引发一番争吵。

    现在，柯蒂斯想开设一门华夏古典乐器课程，绝对会在整个欧美音乐艺术领域掀起震荡，大量的古典音乐艺术家绝对会抵制的，其中包括很多柯蒂斯学院自己的老师学生都不会同意，认为这是自降身份。

    道森神色肃穆地说道：“暂时还在商量，阻力非常大！但是，麦克斯先生，古典音乐已经一百多年没有什么变化了。流行音乐一直在不停的进步变化，所以一直有大量的市场销量。我们古典音乐却一直抱着自己过去的东西在原地踏步，最终我们绝对会被淘汰，最后古典音乐就会逐渐消失。”

    “我们想让世界重新认识音乐艺术，那么就要有新的东西，让大家感兴趣，能给大家带来惊喜，我们就能逐步重新获得全世界的认可。”

    道森的想法显然是站在市场的角度上来考虑的，认为古典音乐要发展，要得到市场认可，就要求变。

    而麦克斯站在顽固派的思想角度上，知道道森的想法一定会被很多人阻止。

    不过，客观的想想，为了吃饭的话，麦克斯知道道森这样做，肯定会有好的效果，说不定真的能让古典艺术家们都吃上饭。

    最终会如何，麦克斯也不知道。

    一下子，几人沉默下来。

    这时！

    演出正式开始了。

    詹妮弗站在舞台上大声说道：“今天的演出，我们邀请了一位来自柯蒂斯学院的全美第一年轻钢琴家来给大家演奏一首钢琴曲，这首钢琴曲大家应该会熟悉，是王谦教授的作品。”

    “大家欢迎，泰勒！”

    掌声中。

    舞台中央升起了一台钢琴。

    泰勒身穿紫色长裙走了上来，配合上紫色头发，显得神秘而高贵，一步步来到钢琴前坐下，双手缓缓在钢琴键上按下。

    王谦在柯蒂斯学院讲课时演奏的曲子。

    出埃及记，响起。

    现场所有人都是眼睛一亮。

    人美。

    曲子动听。

    中间区域不少其他学院的教授都羡慕地看向柯蒂斯的道森等人。

    泰勒的天赋和实力，是真的超过了他们学院的同龄人。

    但是，想到这首曲子的原作者。

    大家的羡慕之色就更加浓郁了。

    那位更加恐怖的原作者，现在也是柯蒂斯的人呀！

