    慕战辰给顾棉棉点的晚餐很合她胃口，菜品都很好吃，顾棉棉吃的很饱，但心理上却十分空虚。

    餐厅里只有她孤零零的一人，而客厅里，坐着的是A市三巨头。

    三个人都很忙碌，说着她听不懂的商业上的术语，在她这个位置，能看清楚霍思思与慕战辰和叶云笙之间说话，完全不落下风的气势。

    顾棉棉拿起北极虾沾了点柠檬酱汁，酸的牙差点掉了下来。

    她不禁想，霍思思果然好厉害，能跟慕战辰他们一起工作。

    要是换了她，怕是给慕战辰打下手都笨手笨脚惹人嫌。

    一个女王一样的女人，真酷啊。连她都觉得霍思思魅力四射，慕战辰真的一点想法都没有吗？

    霍思思坐在椅子上想了好一会儿，她不想上楼去休息，但坐在这里的感觉实在是太凄凉了，环顾四周，顾棉棉忽然灵机一动，站起来去了别墅里的小吧台。

    那里有手工的磨咖啡机器，顾棉棉找出咖啡豆，开始磨咖啡。

    一系列的工序做完，咖啡的香味在整个房间里飘散，顾棉棉端着咖啡走向了客厅。

    慕战辰闻到这香味，马上就停吓了手里的工作：“我闻到很香的咖啡味。”

    顾棉棉正走近，听闻这个，忽的笑了：“就属你鼻子最灵。”

    慕战辰回眸看到她，那凌厉的气息，一瞬间收敛的一干二净，一丝柔软浮现在眼底：“不是叫你去休息吗？”

    顾棉棉不好意思道：“我就冲杯咖啡了。”

    顾棉棉说着把咖啡放下，霍思思望了一眼咖啡，挑眉喝了一口，似笑非笑道：“咖啡冲的还不错，还不算一点用处都没有。”

    顾棉棉心里暗暗咬牙，没搭理她。

    这坏心眼的女人，不讽刺自己会死啊。

    霍思思见她不回嘴，更加得寸进尺的调戏：“只不过慕太太，学这些东西没什么用，豪门里的夫人，还是需要懂这些。”霍思思说着敲敲自己的笔记本，扬眉：“就这些，看的懂吗？”

    顾棉棉气哼哼的瞪着她，不说话。

    看不懂，看不懂又怎么样！每个人都有所长所短，她看不懂就是笨吗？

    慕战辰蹙眉，伸出手将顾棉棉拉自己身边，冷眼看霍思思：“她什么都不用懂，她老公懂就行。”

    霍思思嘴角抽了又抽，莫名被秀一脸只觉得要爆炸。

    她到底干嘛要跑来趟这趟浑水，就该让顾棉棉在那岛上自生自灭。

    罢了，现在有钱赚，钱能抚慰她的心伤。

    顾棉棉被慕战辰甜的心都要化掉了，乖巧道：“那老公我先上楼了，你忙完要早点休息。”

    “好，早点睡吧。”慕战辰说着拉过她吻了吻她的唇角。

    当晚顾棉棉彻底放松下来，睡的昏天暗地，第二天醒来的时候，慕战辰就躺在床上抱着她。

    顾棉棉一动，慕战辰就醒了过来，将她搂的更紧了：“做什么？接着睡。”

    顾棉棉小声道：“不用管其他事么，嘉萝也不用管吗？”

    慕战辰低声道：“交给叶云笙还有霍思思就好，我们睡我们的，我今早才睡，你陪我睡。”

    顾棉棉心里甜滋滋的，在他怀里小猫一样蹭了蹭道：“好，哥哥快睡吧，我在这里，哪儿都不去。”

    慕战辰甩手不做事了，霍思思也不爱干。

    反正三人一体，谁干不是干，干脆甩手给了叶云笙。

    “叶大少，你和嘉萝应该还有私人恩怨吧，剩下的交给你了。”

    叶云笙不想霍思思和慕战辰知道太多他以前的丑闻，点点头道：“好，你去休息吧，我来处理。”

    霍思思打了个哈欠，上楼睡觉了。

    虽然不爽顾棉棉和慕战辰一起睡，但人家两个现在是合法夫妻，也没办法。

    清晨，嘉萝已经醒了，飞影在房间里看着她，嘉萝便动了诱惑他的心思，先说自己胸口疼，让飞影帮着看，飞扬不上套，又用腿勾着飞影道：“你给慕战辰卖命能得多少好处，你跟着我，我给你十倍，而且还让你上。”

    飞影面无表情的一把将她的腿甩开，语气冷淡道：“我对一个老鸨没什么兴趣。”

    嘉萝是金发碧眼的外国人，虽然因为乔娜夫人的关系，从小学了一口纯正的中国话，但她还是不明白‘老鸨’是什么意思。

    一脸的狐疑：“什么意思？”

    飞影讥讽道：“说的就是出来卖的那些人的头子的意思，在我们那边，老鸨都是人老珠黄残花败柳，自己卖不动了，就去卖别人。”

    嘉萝听出他话里的侮辱意思，咬牙切齿简直要疯了：“你算个什么东西！敢这么和我说话。我可是肖德鲁家族的继承人！”

    门在这个时候被打开了，叶云笙走了进来，冷漠的开口：“这个世界上很快就没肖德鲁家族了。”

    飞影对叶云笙微微颔首：“叶少。”

    “辛苦你了，我有话和这个女人说，你先出去吃个早饭吧。”

    “好的，叶少。”飞影转身离开，房间里就剩下嘉萝和叶云笙两个人了。

    嘉萝眯了下眸子看叶云笙：“你什么意思？”

    叶云笙在她面前坐下，淡淡道：“字面意思，肖德鲁家族马上就要被分刮了。”

    “你们敢！你们以为抓了我就可以控制肖德鲁家族吗！呵呵，你们也太天真了！”

    “昨天夜里，乔娜夫人去世了，未曾留下什么遗嘱，而今天早晨，桃色岛事件曝光，你已经被通缉了。”

    嘉萝瞪着眼睛，难以置信：“你们怎么敢！叶云笙，那座岛里藏着你的秘密，你敢把这事供出来，你就不怕？”

    叶云笙扬起唇来，露出一个笑：“怕？你以为我是因为害怕，所以这么多年才躲在A市的？”

    嘉萝冷哼：“不然呢？一个男人，被一个老巫婆那么践踏，都不敢吭一声，你不是怕是什么？”

    叶云笙轻笑：“你就是因为太过自以为是，把所有男人想的都低你一等，才落得今天这种田地的。”

    嘉萝不服气：“你少说这些话，你也不见得落的什么好田地，不过是运气比我好一点，遇见了慕战辰而已。”

