    下坠的过程中，阿苏罗低吼着展开拳脚，疯狂攻击许七安。

    噗噗噗........拳头手肘膝盖等部位化作最犀利的武器，打的失去金刚神功的许七安多处骨折、血肉飞溅。

    但很快，阿苏罗的力量开始衰退，气息运转如常，但每一次运气攻击，都会让他心口剧痛，四肢无力，头晕眼花。

    那些原本在经脉里畅通流转的气机，此时竟对身体造成了极大的负荷。

    “如何？封魔钉的滋味不错吧。”

    许七安啐出一口血沫，狞笑道：

    “心乃五脏之首，没了它，你这一身修罗精血，该如何运转？”

    他猖狂大笑，一记头锤重重撞在阿苏罗额头，撞的他眼冒金星，双眼翻白。

    武夫战斗时，一身精血运转全靠心脏，当它停止输送血液，大脑就会缺氧，体内血液阻滞，四肢无力。

    其中的苦头，许七安心知肚明，超凡武夫强大的生命力让他不会死亡，但痛苦是时时刻刻的。

    幸而他当初炼神境时，把元神磨炼的极其强大，意志力坚定，没有被痛苦折腾的崩溃。

    每一位超凡武夫都有可怕的韧性。。

    深吸一口气，胸口的贯穿伤、周身各处伤势迅速复原，许七安展开反击，拳脚肘膝，身体坚硬部位化作武器，刚才阿苏罗怎么打他的，他就怎么还击。

    砰砰砰........

    爆竹般的清脆炸响声里，鲜血从阿苏罗身上不停飞溅。

    修罗王幼子双目赤红，喉中发出野兽般的咆哮，竭力抵抗，却难以挽回颓势。

    另一边，孙玄机轻飘飘落在塔顶，脚下亮起一道圆形阵法，层层下拉，十二道圆形阵法将佛塔分成均匀的十二等分。

    紧接着，上六道阵法顺时针转动，下六道阵法逆时针转动。

    嘭！嘭！嘭！

    覆盖在封印之塔外层的金色佛文逐一炸裂，这并非暴力破坏，而是更高明的破阵手段，从根本上瓦解了形成封印大阵的佛文。

    远处观战的僧人看着这一幕，脸色俱是呆滞茫然，与刚才一样，他们没看懂这场变幻莫测的超凡之战。

    这两个外贼，能逼阿苏罗尊者开启血脉之力，已是虽死犹荣的战绩。

    事实确实如此，面对开启血脉之力的阿苏罗尊者，那位不知底细的金刚节节败退，仓皇逃避。

    高空中的术士只敢龟缩放冷枪。

    然而，在阿苏罗尊者杀上炮台后，情况急转而下，那不知是何方神圣的外贼金刚反客为主，打的阿苏罗尊者毫无还手之力。

    而且这并非一时侥幸占得上风，他们能明显察觉到阿苏罗尊者气息快速下跌。

    “结，结阵........”

    老和尚嘴皮子颤抖，用西域语言嘶吼道：

    “速速结阵，助阿苏罗尊者斩杀外敌人，守护佛塔。”

    “找死！”

    许七安双脚在阿苏罗胸口一蹬，同时甩出了太平刀。

    咻~

    太平刀呼啸而去，化作一抹游鱼般暗金色的光芒，灵活的在众僧之间穿插纵横。

    它所过之处，禅师们纷纷倒下，或头颅飞起，或上半身与下半身分离，或双膝处被斩断。

    只有少数的四品禅师，关键时刻施展禅功，佛光护体，挡住刀光的切割。

    在过去的超凡战力，太平刀表现和它的名字一样平，甚至有些拉胯，但不代表它不强。

    主要是主人面对的敌人位格太高，它一把刚诞生灵智不久的小破刀难以发挥决定性作用。

    不过这段时间在龙气中温养，它的锋芒愈发犀利。

    已经渐渐成长，能在超凡境中发挥极大作用。

    而眼下对付这群禅师，不能说砍瓜切菜，只能说切豆腐。

    “原地结阵！”

    一位老和尚咆哮道。

    禅师们立刻做出应对，数人，或者十数人原地盘坐，结成禅阵。

    果然挡住了这把所向披靡的神兵，让它难以破开层层叠叠的护体金光，可这样也让众僧无力援助阿苏罗，阻止孙玄机破阵。

    梁木折断的“咔擦”声里，砖块散落的“哗啦”声里，这座封印之塔终于支撑不住，坍塌了。

    孙玄机借此看清了塔内的景象。

    第一层的中央，用黄金浇铸着八角基座，基座上是一朵黄金浇铸的莲台。

    不管基座还是莲花，都刻满了密密麻麻的佛文，属于封印阵法的一部分，但现在，这些佛门黯淡无光，变成了纯粹的刻文，不再具备神异。

    莲台上，摆着矫健修长的大腿，有着流畅的肌肉曲线。

    它被封印在此地五百年，却没有半点枯萎衰竭的迹象，鲜活的宛如活人的双腿。

    封印之塔一共三层，每一层都盘坐着众多禅师。

    随着佛塔的坍塌，这些禅师保持着盘坐的姿势，纷纷坠落，即使从高空坠落，他们依旧保持着盘坐的姿势，没有苏醒，没有抗拒。

    孙玄机打开香囊，对准那双腿。

    香囊气旋滚滚，轻易的把双腿摄入其中。而后，他扫了一眼东倒西歪，犹如雕塑的众禅师，略作犹豫，放弃了将这些禅师斩尽杀绝的想法。

    在双方没有敌对交手前，这些禅师在孙师兄眼里是无辜之人。

    他无法说服自己残杀无辜。

    哪怕未来有一天，这些禅师会是他的敌人，但那是未来的事了，真到那时候，他杀敌也不会手软。

    “好！”

    孙玄机言简意赅的大吼一声，脚下清光腾起，传送回炮台。

    炮台绽放清光，旋即消失在沉沉夜空中。

    见状，许七安没有犹豫，果断的放弃对阿苏罗的连招，盯着浮屠宝塔腾空而起，喝道：

    “太平！”

    太平刀呼啸而回，让主人踏在刀脊上，一人一刀破空飞走。

    倒不是许七安心慈手软，中了一枚封魔钉的阿苏罗气息暴跌，但不代表这位修罗王幼子废了，他依旧是超凡境。

    而武夫是出了名的难杀，神殊残肢已经取走，没必要继续逗留此地，迟则生变。

    .............

    经历了一番大战的南法寺略显狼藉，破坏主要集中在西院，其余区域，除了许七安斩出的那一刀，将大半个南法寺贯穿，基本没再受到波及。

    阿苏罗盘坐在没有一块好砖的广场上，背景是坍塌成废墟的佛塔。

    他的皮肤不再漆黑，但也不是金刚独有的暗金色，脑后火环熄灭，此时的他看起来，更像是一个普通的僧人。

    顶多就是丑帅丑帅。

    暗金色的钉子静静躺在他身前。

    阿苏罗尊者，当然掌控解开封魔钉的秘法，也有这个实力。

    幸好只是一根封魔钉入体，虽让他实力受损，但不至于变成废人，还有余力自行拔除。

    若是九根封魔钉尽数打入体内，他也只能返回阿兰陀求助菩萨和罗汉们了。

    一位老僧率领十几位弟子进入西院，弟子们原地停下，老僧缓步上前，双手合十：

    “阿苏罗尊者，魔僧残肢被夺，该如何是好？”

    这位老僧满脸皱纹，身躯枯瘦如柴，是南法寺的主持盘念大师。

    一百零九岁高龄。

    当今佛门，在普通弟子眼里，德高望重者大多是“盘”字辈，往上一辈是“度”字辈，“度”字辈的僧人，要么成就超凡，要么早已化作黄土。

    超凡领域的强者，就不是德高望重能形容了。

    “本座会告之广贤菩萨。”

    阿苏罗巍然盘坐，无喜无悲。

    盘念主持颔首，苍老嘶哑的声音说道：

    “是否要派门中弟子搜捕十万大山境内的妖族？”

    佛门在南疆经营多年，兵强马壮，高手众多，远比妖族要强大，不然也无法统治十万大山。

    阿苏罗摇了摇头：

    “传令各城，囤积粮草、药材，加固城墙，伐木开道。”

    盘念主持悚然一惊：

    “您的意思是.........”

    这些命令，每一条都是用于饥荒和战乱时期，十万大山物产丰富，取之不尽用之不竭，不存在饥荒问题。

    答案就只有一个。

    阿苏罗表情庄严，保持双手合十姿势：

    “南妖隐忍五百年，暗中积蓄力量，也到了卷土重来的时机。此事，我会与阿兰陀那边联系。

    “十万大山已入佛门版图，永不改变。这次，我们会彻底打散南妖的气数。”

    盘念主持吐出一口气，问出了困扰依旧的疑惑：

    “方才与你交手的金刚是谁？”

    阿苏罗反问道：“修行金刚神功，且与司天监有干系的大奉超凡武夫，还能是谁？”

    盘念主持脑海里浮现一个名字——许七安！

    “是他........”

    盘念主持神色复杂，痛心疾首道：

    “此子竟已成长到这等地步，未能将他收入佛门，错失机缘，错失天大机缘啊。”

    语气既憎恨又惋惜。

    ...........

    山谷内，篝火熊熊。

    苗有方和红缨护法、青木护法、白猿护法，以及十几名妖族部众把酒言欢，载歌载舞，庆祝行动圆满结束。

    “大奉的火药果然名不虚传，炸的真爽。”

    一位马妖拍着胸膛，振奋道：“恨不得把西域人一锅端了，救出水深火热里的同族们。”

    红缨护法连忙举杯：“此次行动顺利完成，许银锣和苗大侠功不可没，让我们举杯敬远道而来的贵客一杯。”

    三言两语，就把苗有方捧到舞台中央，成为众妖视线的焦点。

    苗有方听着一声声的“苗大侠”，人没醉，心先醉了。

    “过奖过奖！”

    苗有方拱手，朗声道：

    “路见不平拔刀相助，是我中原人士的分内之事。诸位虽是妖族，但热情率真，在苗某眼里，远比大部分人族要值得结交。

    “苗某敬诸位一杯。”

    仰头喝酒的同时，扫了一眼几位ru挺腰细，容貌艳丽的女妖。

    不知道妖族在男欢女爱方面是否开放？我冒着生命危险在城里四处丢炸药，他们安排几个侍寝的女妖应该不过分吧，跟着许银锣混真是好啊.........苗有方浮想联翩。

    这时，他发现不远处的白猿护法，澄澈蔚蓝的眸子，灼灼的盯着自己。

    不好！！

    苗有方心里一凛，肾上腺素飙升，如果让这只猴妖说出自己方才的内心想法，那么，那么他会变成下一个李灵素。

    到时候只能掩面而泣的离开十万大山。

    就在这个紧要关头，红缨护法丢掉手里的酒碗，飞扑向袁护法，把它扑倒，双手死死捂住对方的厚嘴唇。

    “你别扫兴！”

    红缨护法告诫道。

    白猿护法倔强的看着他，微微摇头。

    他的能力已经超出四品范畴，并非自己想控制就能控制。

    见状，青木护法默不作声的拎着了藤蔓手杖。

    白猿护法看一眼手杖，默默点头。

    红缨护法这才松开手。

    白猿护法撕下衣角，遮住了自己的眼睛，并背对众人。

    这样的话，在场众人的心声依旧能传入他耳中，但他再无法分辨那些心声属于谁。

    苗有方松了口气，用力握住红缨护法的手，情真意切的说道：

    “红缨护法，一辈子的朋友。”

    ...........

    石窟内。

    服用了孙玄机给的丹药，稍加调息后，许七安的气息重返巅峰。

    “阿苏罗太可怕了，他不是三品能对付的。”

    许七安心有余悸的说道。

    “许郎没事就好。”

    夜姬在旁端茶送水，满脸心疼，等许七安喝完水，她说道：

    “神殊大师的这部分残肢，又能助许郎拔除两根封魔钉。这样一来，你便只剩最后一根封魔钉。”

    “恭喜恭喜。”白姬抬起两只小爪子，拱了拱手。

    边上的孙玄机闻言，微微点头：

    “甚........”

    夜姬含笑看着他，等啊等，没等来后续，有点茫然的回望情郎。

    这时，孙玄机才说道：

    “好！”

    甚好........夜姬眼巴巴的看着许七安，忽然明白他之前为什么要请白猿护法帮孙玄机说话。

    “习惯就好。”

    许七安传音说了一句，看向孙玄机：“孙师兄，把神殊的残肢放出来吧。”

    孙玄机摘下挂在腰间的香囊，解开，轻轻一倒。

    啪嗒！

    两条腿掉了出来。

    许七安审视着肌肉线条流畅的双腿，转头望向浮香：

    “没有残魂？”

    他没在这对大腿里感受到元神波动。

    夜姬解释道：

    “封印五百年，大师在沉睡，需用精血才能唤醒，不多，一滴就够了。但不需要许郎你的精血，用我的便成。”

    孙玄机扫了一圈石窟，自力更生的寻来笔墨纸砚，书写道：

    “躯干、双臂和双腿都有了，头颅呢？”

    “头颅应该在阿兰陀，被佛陀亲自镇压着。”许七安想起浮屠宝塔内，那条邪恶左臂的话。

    现在的神殊大师就真的是刑天了呀，嗯，还得给他配一套干戚.........他心里嘀咕。

    “许郎，如今尚不知这部分残躯内的元神是善是恶，容奴家先向娘娘禀告结果。”

    浮香办事还是这么稳重妥帖啊.........许七安“嗯”一声。

    夜姬当即取出狐狸香炉，搓亮黑香，待青烟浮起后，她用力吸入鼻腔。

    俄顷，强大的意志在她体内复苏，左眼溢散出烟雾状的清光。

    九尾天狐没有说话，目光死死盯着桌上的两条腿。

