    走进房间，萧沐凌才感觉到身上的视线都消失了。

    这一路走过，当真是各种视线。

    她被盯的，都快怀疑自己成立国宝了。

    “二位，等会拍卖会开始，前面的墙会自动打开，到时候两位看中什么，就能自行叫价。

    二位放心，在这里是看不到叫卖者的，我们也会很好的保护各位身份……”

    那人想了想刚才一路走过投来的视线，表情复杂。

    “二位放心，虽然这一路走过来，很多人都看着，但是他们并不知道你们进的房间。”

    他还是第一次带人来，会被那么多视线盯着。

    他当时都觉得毛骨悚然，可这两位，依然镇定自若，半点事都没有。

    果然是他经历的太少，跟他们一比，还是太弱。

    “知道了，去吧。”

    萧沐凌摆了摆手，目光环视四周。

    大手笔。

    这里摆放的任何一样饰品，都价值不菲，还有这桌子，椅子，啧啧，也都价值不菲。

    “有什么事情，两位就拉一拉旁边的绳子。”

    说完，他转身往外走去。

    鬼市。

    如此豪华。

    萧沐凌轻啧一声，看向东陵爅，突然有了一个想法。

    “你会不会跟鬼市也有什么关系？”这也有可能的。

    东陵爅见她突然提起这个，疑惑问道：“怎么突然提起这个？”

    “就突然想到。”

    在那次她去鬼市的时候，就那么凑巧遇到了他。

    当时，他也在鬼市。

    “认识他们的幕后人，算不算？”东陵爅想了想，回答的很认真。

    萧沐凌挑眉，点头应道：“当然算。”

    “那就有点关系。”他回答的神情依旧认真。

    萧沐凌笑了起来，太可爱了，每次看到他这样就觉得超可爱的。

    云暝此时要是在这里，听到她这心声，一定会觉得她疯了！

    这世上，居然还有人认为东陵爅可爱！

    不把他当做死神，就已经很了不得了！

    看到她露出的真心笑容，东陵爅眼中也浮现出了笑容。

    “叩叩。”

    敲门的声音响起，萧沐凌轻咳一声，立刻收起笑容。

    东陵爅走到一旁坐下，神情冷然，眼中的笑已经消失不见。

    “进来。”

    萧沐凌看了一眼门口，在他旁边坐下。

    反正他们的“关系”都已经被人传开，坐在他旁边也没什么。

    况且，他们之间，有些事不用说，对方都已经知晓。

    房门推开，连灿站在外面，张开双手笑着说道：“惊喜！”

    萧沐凌：……

    他这样看着，真的有点傻。

    房间里面一片冷淡，对于他的到来，还有他那句话，没有任何回应。

    连灿看着他们的表情，耳边仿佛听到了乌鸦“嘎嘎”的叫声。

    摸了摸鼻子，他走了进去，把房门关上。

    “好歹我给你们安排了这么个地方，不让人打扰你们，你们就不能有点反应？”

    说了贴心，难肯定要贴心到底！

    萧沐凌背靠着椅背，手撑着下巴，倚在扶手上。

    “很感谢。”

    她说完，还不忘点点头，表示真诚。

    连灿：……

    太敷衍。

    太太太敷衍！

    走到他们对面坐下，他翘起二郎腿靠着椅背。

    “有点事有点好奇。”

    他笑盈盈开口，不忘眨了眨眼睛。

    “什么？”萧沐凌反问。

    看着他的表情，总觉得猥琐。

    他有事情就说，露出这样的表情，总有种他有所图的感觉。

    “九阳结界你是怎么撕毁的？”九阳结界并不是说实力高就能撕毁，要不然也不会存到现在。

    像他这样，直接毁了九阳结界，当真有那种活久了什么都能看到的感觉。

    “我就这么告诉你？”萧沐凌说着，摇了摇头。

    这样当然不行。

    连灿：……

    他就知道。

    这年轻人精明着呢！

    别看他年纪轻轻，什么都骗不了他，也占不到他的便宜。

    “我这里有一部分拍卖品的名单。”连灿拿出一张纸，吹了口气。

    这一点东西，应该足够了吧。

    “我要的，不是上面的那些。”萧沐凌回绝的毫不迟疑。

    连灿表情僵住，看向萧沐凌，“那你要什么？你都还不知道我给的是什么。”

    就这么拒绝了！

    “我知道他们想要的东西是什么，你觉得我还有什么是不知道的？”

    就赤圣楼把那么多人挡在外面，不让他们进来，这些人又舍不得离开，想要拼命凑进来。

    他们想要的，不过就是那样东西罢了。

    连灿嘴角狠狠一抽，“你不心动吗？”

    很多人都想要。

    只有鬼市有这样的能力，能做到那种程度。

    “没必要。”

    她要的，是别的东西。

    “那你要什么？”不要这些，还要什么？

    “赤圣楼的布局图。”

    连灿眼中划过诧异，动作僵住，神情也变得认真起来。

    “你开玩笑的吧。”他声音低沉。

    “长老可以好好考虑，在我们下船之前，这笔交易，都可以进行。”

    下船了以后，就是另外一回事了。

    “我们这次拍卖会，就没有你特别想要的？”连灿一脸不解。

    就他手上这些，哪样不是可以提升修炼，哪一样不都是很难得到的？

    就这些而言，他什么都不想要吗？

    “有啊，可是我都知道啊。”萧沐凌点头，说的理所当然。

    连灿：！！！

    传出去的名单，很多都是半真半假，他怎么会全都知道的！

    往东陵爅那看了一眼，他心里咯噔一下。

    是他！

    可是他怎么知道鬼市拍卖东西的名单？

    即便他们会透露一点，但也不会全部透露，他又从哪里知道的？

    “我可以给你打折。”

    赤圣楼的布局图，不太好弄。

    “我不差钱。”

    有了灵阴之境，她是真不差这些东西。

    她离开以后，在他们给她的一部分东西里看到了一张纸条。

    上面写着：姑娘，不用担心钱，您使劲用！

    连灿：……

    这小公子到底什么身份？

    还有这位？！

    不是，他们两个都是什么身份啊？

    “连灿长老，好好考虑。”拍卖会就要开始，他得走了。

    连灿看了看外面，叹了口气，把名单收起来。

    拍卖会就要开始，他现在就是换拍卖品也来不及了。

    “等我。”他得考虑考虑。

    不过……小公子要那东西干嘛？

