    “小四，你越来越漂亮了。”楚幽脸上有着淡淡的微笑。

    而对面的女孩却是没有什么反应，只是目光没有与楚幽对视，眼睛看着男人的下身。

    “呵呵，来给爷笑一个。”看着对方那般神态，陡然之间楚幽内心升起了捉弄的心思。

    这回，澹台静宁抬起头，看向了面前这个男人，目中有着古怪之色，自己被公子调戏了？？

    眨了眨眼睛，似乎在酝酿某种情绪，然后就见澹台静宁脸上微微扬起笑容，那笑容之中有种说不出来的味道，那叫怜惜吗？又好像不是，总之没有半分被迫以及假笑的成分在内。

    澹台静宁那是真的对自己发出内心的一种微笑。

    对此楚幽很满意，“挺好的，你应该多笑笑。”

    “嗯。”澹台静宁收起了笑容，只是脸上依旧有丝丝笑意的余韵，在刚才她的确‘真情流露’。

    这个时候，楚幽内心一动便打开了楚国执政界面，然后输入了：天意公会，顿时这个公会的信息就出现在这个界面上，里面有公会等级，公会潜力值，公会人数，公会老大，和最重要的公会坐标位置。

    看了看，楚幽说道，“小四，有个任务。”

    “嗯公子说。”

    “你现在去楚国的天意公会，坐标在663.554.444，应该在楚国的，呃，在西南部吧，你先在楚国王城呆着，呆会儿我告诉你接下来的事情。”

    “天意公会？”澹台静宁语调特别，似乎耳熟这家公会？！

    “怎么了？”

    “我在充值功勋时，发现有一个大将军就是天意公会的。”澹台静宁把知道的说了出来。

    “哦？我看看。”楚幽打开了功勋榜，然而界面上没有出现天意公会的玩家，于是界面下拉，然后就看到了的确有一个大将军是天意公会的，而且这么玩家他非常熟悉，正是前世千万战力玩家：爆血深秋！

    此人在这个榜上排名地13名，总司令在最上面，其次就是3个司令官，然后就是10个大将军，爆血深秋的功勋值要处于靠后的位置，因此打开功勋榜界面不能第一眼发现此人。

    这就有意思了，爆血深秋在目前时期是这家公会的成员！

    这也就说明这家公会是一家政府搞的公会啊！

    而青灯凝到现在依旧没有给自己回话，也说明事情真的如自己想的那样，政府在背后搞鬼呢。

    真是想不到啊想不到，原本只是想杀黄天楼，居然牵扯出同样是清理对象的爆血深秋！

    “嗯，我知道了，此人现在就是一个垃圾，你完虐他，去吧。”

    “好的。”澹台静宁知道，要打架了。

    “对了，你先把你的外形给隐匿起来，不用穿那件神通装备，就是隐匿公会标志带个面具就行，我怕你传送过去时，被对方布置的眼线给发觉了。”

    “好的。”

    澹台静宁走了以后，继续制作新锐勋章，但是目中却是有莫名的神色。

    然后打开好友栏，在搜索中输入了一个名字：夏月茗萌！

    这个人就是夏月莹，楚国奶妈玩家。

    再次想了一下之后，楚幽向对方申请了好友信息！

    夏月莹此刻无聊的看着风景，黄天楼所在的天意公会她现在还是没能进去，不过这不要紧，已经把所知道的消息告诉了那个老板......

    想到那个老板，夏月莹微微眯起了眼睛，神色变得复杂起来。

    黄天楼或许感觉不到，但是作为卧底作为间谍的夏月莹却是隐隐猜测出，老板跟目前的天世第一玩家幽夜，有很大关联！

    黄天楼创建万世公会的时候，她就加入了进去，这个情报还是老板告诉她的，然后在机缘巧合之下接触到万世老大黄天楼这个人，而这个人也是老板的目标。

    之后万世公会被灭了，当时夏月莹就有种这样的感觉，只是黄天楼以及身边人他们都不认为这是幽夜的特别针对行为，受此影响，内心的这种感觉就消失了。

    再之后万花筒公会被灭了，同样是幽夜所为，那个时候夏月莹真的有种肯定，那就是幽夜与自己的老板关联很大！

    作为间谍，她深知自己向老板发出的情报，很多部分都在幽夜身上应验了！

    幽夜，那是很多玩家心中的神！同时也是《天世》第一土豪！

    黄天楼虽然是现实中的土豪，但他能够与幽夜比吗，有人说幽夜在现实中肯定是一位超级富二代，或者超级富三代！

    这个时候夏月莹向后侧面望了一眼，那里坐着一个女人，她们两个是黄天楼在游戏中的‘后宫成员’，黄天楼也是富三代了，眼界那是很高的，能成为他肯定的对象，那至少说明这些女人姿色是上等级的。

    夏月莹清楚，如果万世没有被灭，那么黄天楼的后宫人数可不止现在的两人；而现在坐在后面的那个女人，姿色确实可以，虽然接近的目的有一定虚荣心在内，但这个女人对黄天楼还是有真实感情的。

    那么自己呢？想到这里，夏月莹不再看向品茶吃点心的那个女人，背对着她，脸上扬起丝丝微笑。

    曾经她也有过挣扎，有过想要背叛老板的想法，当真正接触黄天楼后，对方的出手阔卓震惊了她，让那时候的她意识到，有时候钱会来得如此简单，如此快，如此多！

    那个时候她就在考虑要不要真心投靠了黄天楼，至于幕后的那个老板，那就彻底忘了！就当不存在好了！没有发生过！

    这不可能向黄天楼告密的，一旦告密了黄天楼怎么看她？！虽然能换得一时的好，但时间一长男人心中的那种刺就会发作，毕竟这个女人曾经的身份可是卧底在身边的！

    只是很快她及时遏止住了内心这种蠢动，因为老板对黄天楼这个人有很强的敌意，如果投靠了自己又会是什么下场？

    所以明白这层原因之后，便专心专意为幕后的这位老板做事，每个初长时的间谍，尤其是这种性质的间谍，当她感到孤立感到无援的时候，这种心绪波动的情况都会出现的。

    就当想着自己给老板发送了有关黄天楼最新落脚地点，而那位年轻的老板在看到后会有什么样的心情时....

    这个时候......

    一道好友申请提示出现了......

    系统：玩家‘幽夜’请求加您为好友，是否同意？！

    幽夜？？

    这一刻，夏月莹的脑海似乎处于一片空白。

    感觉自己是不是花眼了，怎么会？？？

    紧接着内心那种紧张感都快要跳到嗓子眼了。

    她赶紧眯起眼睛仔仔细细看着系统这道提示，当真的看清楚幽夜就是那个幽夜时，她完全不知所措了！

    太突然了，太....不可思议难以置信了。

    没有怎么想，夏月莹赶紧选择了同意。

    系统：你们现在是好友了。

    夏月莹马上打开好友栏，看着那个金色的象征着权利象征着至高无上的头像，一时怔怔的看着。

    而另一边的楚幽，跟夏月莹一样，也是看着好友栏这个新出现的头像。

    两个人同时盯着对方的头像没有说话。