
    第六百七十五章龙鲤族小公主，红缘忆

    龙鲤族的小公主，红缘忆，她为何而来？真的如世人所说的来拦截顾恒生，对鸿雨大帝的帝经起了觊觎之心吗？

    “你，有何事？”

    清风拂过顾恒生身上的血衣，让其四方飘荡着一些血腥味。

    红缘忆的一双玉足赤裸在外，轻点在海面上，如同凝脂一般无可挑剔。

    “早就听闻九先生有盖世之资，小女子甚是仰慕，便在此处等候着九先生的大驾光临。”

    身为龙鲤族的小公主，红缘忆似乎没有半分高傲之意，她朱唇轻张，袅袅脆音在海面上回荡着，沁人心扉。

    顾恒生沉默不语，带着警惕的意味凝视着红缘忆，他可不相信这些恭维的客套话。

    从四方观望着的强者言语中，顾恒生约莫知晓了眼前女子的来历，神色逐渐凝重。

    龙鲤族传承几十万年，底蕴深厚，绝对是一方强大的古族。红缘忆身为龙鲤古族的小公主，会没有目的等候在此吗？

    “素问九先生喜好白衫，小女子特令人为先生打造了一件龙须白澜衫。”

    红缘忆话音一落，她便将玉手轻轻一翻，一件精致无比的白色长衫出现在了其身侧，悬浮在海面上。

    龙须白澜衫，其丝线乃是用龙鲤族得道仙台的老祖龙须制成，边角还镶嵌了一颗颗晶莹剔透的白珠，散发出宝韵的光辉，甚是不凡。

    远处观望的人群中，有一大能惊愣而道：“道宝法衣！”

    这件衣衫一出，直接让四周虚空的灵气都产生了波动，走了道意的韵味。

    “龙鲤族手笔好大！这可是用得道龙须制成的道器法衣，有诸多妙用，就这么送给了九先生吗？”

    “龙鲤族乃是上古大族，底蕴深厚至极，即便比不了浮生墓的强大，想必也弱不到哪里去，为什么小公主要这般讨好九先生呢？”

    “专门用龙须为九先生打造出一件合身的道器法衣，不管出于什么，放眼诸天怕也只有九先生这么一号人物了。”

    很多人都愣住了，望着悬浮在小公主红缘忆身侧的龙须白澜衫，大为吃惊。

    顾恒生都不由得看着这件白衫，暗道惊艳不凡。

    不过，顾恒生可不会就这么傻傻的接下来，谁知道里面有什么陷阱等着自己。

    “小公主，你这是何意？”

    顾恒生神色冷峻，和小公主红缘忆对视而语。

    红缘忆轻抿红唇的一笑，她知道顾恒生担心有诈，肯定不会立马就接受龙鲤族的这份情谊。若是顾恒生立即就将龙须白澜衫的情分承了下来，反而还会让红缘忆有些失望。

    “九先生莫要误会，这是我龙鲤族专门为你制成的道衣，只是希望可以和你交个朋友。”

    红缘忆捋了一下垂在玉足脚踝的青丝，妩媚动人。

    “这份礼太重了，恕我不敢承下这份因果人情。”

    天上不会掉馅饼，世上没有白吃的午餐。红缘忆越是这般客气，顾恒生心中就越觉得不太安。

    既然龙鲤族的小公主并不是来和自己一战，顾恒生也不愿纠缠，打算就此御剑而去。

    “九先生稍等，能否坐下饮一杯茶？”

    见此，红缘忆立刻叫停了顾恒生，一双碧波的眸子紧盯着顾恒生，惹人心醉。

    说罢，小公主红缘忆便将丝带浮空一甩，一张古朴的石桌浮现在了海面上，并且还有着一张石凳。

    这张石桌充满了岁月的味道，弥散着古老的气息。

    随着红缘忆渐渐走到了石桌旁边，石桌上多了一个精致的茶杯，也多了一壶尚未浸泡的茶叶。

    顾恒生见此，沉吟了许久，终究没有拂袖而去，慢慢的走向了红缘忆和其身旁的石桌。

    若是此时顾恒生转身离开，那么便不给小公主红缘忆的面子，并且和龙鲤族结下了怨。

    顾恒生可不想平白无故的得罪一座传承几十万年的强大古族，不如就看看红缘忆有什么手段。

    “九先生，请坐。”

    小公主红缘忆对着顾恒生欠身一礼，指着唯一的石凳，脆音曼曼。

    顾恒生点了点头，将血霄剑横放在石桌上，缓缓的落座在了石凳上。

    “九先生请稍等，容小女子为你泡一杯茶。”

    红缘忆额头的两块鳞片若隐若现，为其倾世的容颜增添了几分妩媚的韵味，让人忍不住心神荡漾。

    顾恒生没有任何掩饰的打量着红缘忆，用一种欣赏的眼光看着她，只在心中叹一声：绝代倾城，不染红尘。

    原本以为龙鲤族小公主会和顾恒生有一场大战，没曾想却转变成了这一幕，让无数人都惊呆了，膛目结舌。

    “小公主亲自为九先生斟茶倒水，这……”

    “龙鲤族的小公主可是万金之躯，哪怕是其他古族的族长也不敢让小公主如同婢女一般伺候。哪怕此人是浮生墓的九先生，也不值得小公主这般相待吧！”

    “这是小公主自己的意思，还是整个龙鲤族皇室的意思。若是小公主的还好，若是龙鲤族皇室的示意，那岂不是变相的向九先生和浮生墓低头了！”

    诸多强者都怔然的站在原地，不敢置信。

    眼前的这一幕太不可思议了，简直颠覆了无数人的认知。

    顾恒生一身血衣的坐在石凳上，轻轻踩踏着海面。

    小公主红缘忆伸出两条芊芊玉手，当着世间众生的面为顾恒生泡茶，斟茶，嘴角还带着一抹颠倒众生的笑容。

    那一件龙须白澜衫在一侧静静的悬浮着，散发出一缕缕的道韵光辉。

    一件道器法衣，堪称足矣保命的珍宝了，比起很多攻伐道器都要珍贵得多。无数观望的强者都眼光火热的望着道衣，但是也只能够望着。

    龙鲤族的珍宝，在场众人，谁敢抢？

    “九先生，请用。”

    半晌后，红缘忆拿着刚刚泡好的茶水，为顾恒生斟了一杯，红唇张合的轻语道。

    “多谢。”顾恒生点头。

    然后，顾恒生慢慢的将石桌上冒着热气的茶水端起，放在鼻尖轻轻一闻。

    “道意！”

    顾恒生闻了一缕茶香，眼眉猛然一抬的看向了红缘忆，有些吃惊。