    烈阳文明主星，烈阳星，潘震前脚刚回来，还没站稳脚跟，便接到了一道加密的暗信息，让他立即去天道塔一趟。

    这是天道塔中的那位诏令他过去，肯定是有什么重要的事。

    接到信息后，潘震二话不说，立刻动身前往天道塔。

    到了天道塔，潘震没有依照寻常的登塔路线前进，而是以特别的方法到达了天道塔中一处特殊所在。

    这处所在，烈阳文明中知道的人极少，就是烈阳文明现任主神蕾娜也不晓得。

    这是一间摆设布置比较简单的房间，里面也没有人在，可潘震到了房间后，却对着房间主位之处单膝下跪，十分恭敬地道：“潘震拜见我神！”

    拜见我神？

    烈阳主神蕾娜不是在地球吗？

    而上一任烈阳主神是蕾娜爷爷，不是说其因毁灭了德诺文明的太阳，导致诺星战神一怒之下，一斧头把烈阳星劈的只剩一半，感到自己罪过甚大，自裁了吗？

    潘震现在是在拜个鬼哦！

    没错，潘震现正是在拜一个在传闻中已自裁死去的“鬼”！

    只见空间波动，一个火焰形成的“帝”在房间中出现，同时，随着这火焰“帝”字，一个苍老的声音传来，“潘震，你回来了，此行结果如何？”

    潘震恭敬回道：“结果甚好，我助死神卡尔炸开位于孔雀星系的黑洞，成功获得虚空质。按照与卡尔之约，我们烈阳获得了其中两份！”

    那苍老的声音道：“没想到，卡尔的研究是对的。这两份虚空质，一定要保管好，让长老会对其妥善研究，我们在技术上一定不能落后他人太多，否则烈阳还如何国泰民安？”

    潘震道：“是，陛下！”

    苍老的声音又道：“你刚回来，我便急召你到此，是因你不在这段时间，发生了十分重大的事，若处理不好，我担心烈阳有灭亡之危。”

    潘震一挑眉，道：“陛下，何人能灭我烈阳？神圣凯莎在时的天使都不敢说这大话吧？何况是在今日！陛下所言是莫甘娜，还是华烨，卡尔？”

    苍老的声音道：“都不是他们，而是一个自称‘天夏’的文明，这个天夏文明十分强大，绝不好惹，饕餮和恶魔都已折在他们之手，连莫甘娜都被处以了死刑。我怀疑他们就是传说中的虚空级文明！”

    “这……”

    潘震顿时有些震惊。

    饕餮还好说，除了装载了低配版虚空引擎的饕餮王噬獆外，其余饕餮那就是一群垃圾，都不够潘震一个人锤的。

    可恶魔不一般啊……

    恶魔中拥有神体的人员至少有三四尊，尤其是莫甘娜，拥有第四代神体，实力在宇宙中都是派的上号的，若论单挑，潘震还没把握一定能打得过莫甘娜。

    可莫甘娜竟然被处以了死刑？

    真是难以让人相信！

    苍老的声音道：“这是我们获得的资料，你好好看一看。”

    潘震立刻感到一份暗信息资料向他传来，他将之接收一览，神色逐渐变得凝重严肃起来。

    此资料中记载了大夏在这世界的一些作为，包括生擒饕餮和恶魔，对恒星使用某种手段，让蕾娜没法再控制影响恒星，以及让地球方面对恶魔和饕餮展开公审，处死了莫甘娜……

    潘震单膝跪在地上，皱眉凝思着。

    苍老的声音问道：“你有何看法？直言无妨！”

    潘震道：“陛下，我认为这个天夏文明对我烈阳实乃大患，若有办法，我认为应当将之早日铲除。”

    潘震这是看到大夏控制影响恒星的办法产生的想法。

    毕竟控制影响恒星这种技术，当然是垄断的好。

    更何况大夏不仅是自己能控制影响恒星，还能让烈阳文明的人员无法控制影响恒星。

    这简直是不仅要分烈阳文明的饭，还要砸他们的碗。

    大夏的存在，对烈阳文明而言，就是一个威胁！

    苍老的声音道：“此法不可行，天夏之强，你已有所了解，而且，谁知他们这是否是他们真正的实力？若莽撞行事，我烈阳恐会被其所灭。”

    潘震道：“陛下，既然不能与这天夏文明开战，那我们便应与之交好，采取些手段让其不会轻易攻打我等。

    另外，我们烈阳也要加强相应技术的发展，不能始终被这天夏文明压在头上，那对我烈阳，实在太过危险。

    那两份虚空质，应当抓紧时间进行研究破解！”

    苍老的声音道：“说的不错，生死岂能操于他人之手？此事便交由你去办。蕾娜还太年轻，终究只是个二十来岁的孩子，你成熟稳重，要好好辅佐于她。蕾娜跟天夏人接触不少，若有必要，可让蕾娜留驻天夏一方，负责我烈阳与天夏的联络。”

    潘震一皱眉：“这……”

    他听得出来这苍老声音话中的含义。

    让蕾娜留驻大夏的含义有两层：

    一层是话中已提到的那点，蕾娜跟大夏人员接触不少，比之于其他的烈阳人，肯定是蕾娜跟大夏人员的关系更好，让蕾娜负责烈阳和大夏的联络，有利于博取大夏的信任；

    另一层则是将蕾娜作为质子交到大夏，这层其实便是隐隐在表示对大夏的服从，我们烈阳将现任的主神都交到了你们大夏，你们应当信任我们了吧？不要进攻我们，与我们开战。

    潘震道：“陛下，若如此，对蕾娜是否……”

    苍老的声音道：“她是我的孙女，是烈阳主神，继承了我的基因，传承了属于太阳神的荣耀，那就要担起这份荣耀背后的责任，为我烈阳国泰民安，有所牺牲，又有何妨？”

    听闻这话，潘震顿时更加恭敬地道：“陛下，潘震明白了，潘震定当完成此任务。”

    苍老的声音又问道：“潘震，你认为宇宙的未来会在何方？”

    潘震道：“曾经我以为是天使，后来证明天使不行，我又以为是恶魔，恶魔却已被毁灭，以潘震目前的眼光来看，已是不知谁会成为宇宙的未来。”

    苍老的声音道：“是啊，从目前的情况来看，天夏文明最为强盛，天夏可能是宇宙的未来，可对我们而言，这个天夏太过于陌生了。我们并不了解天夏！你去忙吧！”

    “是，陛下，潘震告退！”

    潘震对着火焰形成的“帝”字，恭敬一礼，退出了房间。

