    林玉竹从袖口中拿出了随身携带的银针袋，接着铺开银针，取出了最长的一根开始找穴位插下去。

    一根接着一根的插在了周大人身上，她能感受到周大人身上的轻微颤抖，心中更加确定周大人一直在装晕。

    周大人此刻苦不堪言，紧咬牙关憋着不敢乱动半分。

    瞧着这一幕，林玉竹心中乐呵了，当最后一根银针插进去，满意地点了头。

    周夫人额头上满是汗水，眼睛一直没有离开过周大人。

    她现在就怕周大人突然蹦跶了起来。

    周大人感觉浑身上下像有万只蚂蚁在爬，又痒又疼的感觉让他难受不已。

    最关键的是，他现在想要动却动不了。

    想要这个时候醒来都做不到。

    周夫人担心得很道：“林大夫，你看我夫君还是没有醒过来，不如把银针都取下来吧，这么多银针插在我夫君身上，看着怪吓人的。”

    林玉竹摆了摆手道：“周夫人不要急，一刻钟一刻钟之后周大人就能醒来，说不定还不用一刻钟，你耐心等着，你要相信我的医术，我为皇上还有皇后娘娘都瞧过病，甚至大公主以及将军夫人都是我的常客。”

    这话并没安慰到周夫人，反而让周夫人更担忧。

    不怕不懂医术的来医治她夫君，就怕真正懂医术的。

    就在这时候，周大人突然“啊！”的一声叫了出来。

    这一声让周夫人吓得打了一个哆嗦，担忧地看了一眼周大人。

    “林大夫我夫君是怎么了？”

    周大人颤抖特别厉害。

    林玉竹上前一根接着一根的银针拔出来，只留下最后一根，她迟迟不拔。

    周大人的尖叫声更大，这把屋外的大夫们都吓了一跳。

    南宫羽彤却很淡定的喝着茶水，就连多余的眼神都没给周大人。

    “我夫君怎么了？”周夫人害怕地问道。

    林玉竹回头望着周夫人灿烂一笑道：“周夫人不要着急，方才我不是说了，周大人的筋脉淤积，想要疏通肯定要疼一下，这是自然反应，你看周大人这不已经醒了，这就说明我治疗的方式没错。”

    鬼的没错！周夫人此刻杀了林玉竹的心都有。

    她心一横道：“你赶紧把最后一根银针拔出来，我夫君的叫声明显有些不对劲，我夫君要是出了什么事情，你一个小小大夫可承担不起责任。”

    一旁的织锦却得到了大公主命令，怒吼一声：“大胆！你在用什么口气和八皇妃说话。”

    周夫人吓傻了。

    结结巴巴道：“八……八皇妃。”

    说完直接跪了下来。

    林玉竹这才拔掉了周大人身上最后一根银针，周大人停止了大叫。

    “周夫人起来吧，也怪我方才没有好好介绍自己，我的医术你完全可以放心，我开的林氏女医馆你应该听说过吧！来我医馆治过病的病人都说我医术好呢！”

    这话让周夫人莫名地打了一个冷颤，是的！

    冷颤！

    她现在明白了，从一开始林玉竹就是故意的。

    她是故意号脉说周大人病重，又是故意一步接着一步给她夫君扎针。

    但明白了这些她却依旧不敢多说一个字。

    因为此刻的她知道，多说一个字都是错。

    躺在床上的周大人缓了好久才缓过神来，他感觉自己在鬼门关走了一遭。

    是的！

    就刚才短短的一会，他感觉生不如死，感觉比走了一趟鬼门关还难受。

    浑身上下的疼痛没什么，关键在于，那每时每刻的折磨，不仅疼，还要忍受五脏六腑的痒感。

    这女人好狠！

    这是周大人此刻心中最大的想法，当他回过神的时候，正好听到织锦的怒喝，让他更加震惊的是林玉竹的身份，居然是八皇妃。

    对于这位八皇妃他在清楚不过了，在江南，流传着很多关于林玉竹的事迹。

    很多女子都很崇拜林玉竹，很多男子都很崇拜南宫云齐。

    而两人的组合更是让很多人惊叹。

    他知道林玉竹的医术好，因为水墨城就有大户人家的夫人小姐曾经不远千里去找林玉竹治过病。

    他不信林玉竹号脉的时候没号出问题来。

    明明知道他是装昏，却还用这样的手段来折磨他！

    这心思不得不说太歹毒了。

    林玉竹回头看了一眼周大人，笑道：“周大人还没醒来吗？”

    周大人赶紧睁开眼，立刻坐起来道：“醒来了醒来了，这位大夫的医术当真好，夫人我这是怎么了？还有这几位是？”

    林玉竹走到了南宫羽彤旁边坐下，偏着脑袋看着周大人和周夫人。

    她倒是要看看这对夫妻接下来想怎么演戏。

    周夫人赶紧解释道：“你看我这脑子，你赶紧穿好衣裳来行礼，方才给你治病的是八皇妃，大公主也亲自来看你来了。”

    周大人表现很积极，立刻穿好衣裳跪在了南宫羽彤和林玉竹面前。

    南宫羽彤脸上带着笑容，这笑容让周大人看不出一点端倪：“周大人醒来就好了，我听闻周大人昏迷，让全城的大夫都找不到医治的办法，这不巧了，我和八皇妃正好在水墨城，自然要来看望看望周大人。”

    她就喜欢看周大人的表演，刚才周大人痛苦尖叫的时候，她差点没笑出声来。

    不得不说林玉竹太对她心意了。

    两人都不用交流就明白彼此的心意，这默契，她喜欢！

    周大人赶紧道：“下官实在是感动，能让大公主和八皇妃惦记着。”

    南宫羽彤笑笑道：“坐下吧，正好你醒了，给我说说崔管事的事情，你为何要抓崔管事？”

    她提前暴露身份就是为了崔管事，自然要直奔主题，不能让周大人有太多安排的机会。

    周大人忐忑地坐下，周夫人自然是不敢坐的。

    周夫人想要借口离开却被林玉竹拦住了：“周夫人也坐下听听吧，对了，还有门口的丫鬟都进来。”

    她就是怕离开的人去传令对崔管事不利。

    周大人是经历过大风大浪的，这样的场面一看就知道来者不善。

    他顿时明白了。

    不管是南宫羽彤还是林玉竹都是冲着他来的。

    而且崔管事的事就是诱因。

    所以，大公主和八皇妃都是来调查粮种的事？皇上的速度这么快的吗？他的计划都还没完成啊！

    【作者有话说】

    推荐好友沙子的新书《绝宠小狂妃》简介：现代急诊科医生，网络大V，跆拳道黑带选手楚北柠一朝穿越，就被家暴了。理由是她有个奸夫。梁王：奸夫是谁，本王宰了他。梁王妃：奸夫是谁？妾身也不知道，抓到的话请帮妾身补一刀。小世子揉着眉心：奸夫不就是父王吗？梁王……梁王卒……

