    下一刻，木盒啪嗒一下，落在地上。

    意外的是，都宁并没有接。

    张梭看去，发现都宁根本没看地面的木盒，而是双眼死死的盯着自己。

    她眼中浮现出浓郁的情欲，这股情欲甚至比林瑶的还要强！

    而一旁的林瑶, 此刻也柔软无骨一般，缓缓起身，带着诡异的媚笑，望着他。

    一旁的媛玲还不知道发生了什么，她两边瞧了瞧，随后低头，看着地上的因为摔落，而露出红色粉底地木盒。

    好像明白了什么，面色大变！

    张梭不知媛玲在惊讶什么, 他看着都宁和林瑶此刻的模样，心里咯噔一下，暗道不妙。

    嘭！！

    突然！伴随着一声巨响。

    身侧的墙壁破开！

    一个肤色麦黄的长发女子冲了进来！

    张梭还没反应过来，就被对方抱住腰，朝地上摔去。

    事发突然，他的超感中根本就没有对方的身影，被这一下偷袭，根本来不及应对。

    噗！

    摔在地上后，他立即开启概念武装，漆黑的的纹甲浮现在体表。

    双臂护住脸，挡住长发女子的扑面而来的拳头。

    嘭！！

    剧烈的撞击，地面龟裂！

    女子的力量十分恐怖，竟一拳生生的将张梭砸进地里。

    要知道，张梭此刻，不管是防御，力量，都是超越了武师的程度，女子能一拳将他压制, 实力至少也得是武师之上的境界！

    “这特么哪来的高手！？”张梭心中大骂。

    嗖！

    忽然，一颗紫色的光球从前方射来！

    光球一下击中长发女子的胸口，将她打飞了出去。

    咚！

    紫光球的力道很强，直到长发女子重重的撞在墙上，才缓缓消散。

    张梭则趁着这个机会赶紧起身，回头看去，只见媛玲双手垂在身侧，正在回气。

    显然刚才那一记紫光球，是她发出去的。

    “大人，你先走吧，我来对付她。”

    媛玲凝重开口道，脚下浮现出一道碧绿色的法阵，阵纹复杂缭绕，将其黑色的双马尾微微吹动。

    张梭没有回话，扭头看去，只见长发女子缓缓的从墙壁上落了下来，身后是龟裂的墙面。

    但她却跟没事人一般，拍了拍身上的灰尘, 朝这边走来。

    这女子身材高挑浑身赤裸，身上充满了流线型的肌肉，一头黑色长发垂到臀部，遮挡了脸，看不清模样。

    张梭浑身紧绷，超感散开。

    惊悚的是，林瑶两人的身影，不知何时消失不见了！

    “该死！”

    他想也不想，背后浮现出一道漆黑色护盾。

    下一刻，身后传来剧烈的撞击力！

    嘭！！

    这力道十分强劲，令他微微往前蹿了两步。

    趁着这个惯性，他手中出现一柄黑色长剑，身子一个旋转，朝后面劈去。

    噹！

    火星四溅！

    不等对方反应，他重重一脚踹去，脚上顿时传来柔软的触感。

    他感觉自己好像踹中了某个柔弱的物体，对方瞬间飞了出去。

    不等反应。

    他便趁着这个机会，脚步腾挪，快速拉开距离。

    “这女人究竟是哪来的？”

    张梭站定之后，眼神凝重的盯着对面的赤**子，右手紧紧握着黑色概念之剑，黑光流转，发出清脆的鸣声。

    黑色版的概念之剑意味着生命能量从治疗转换为强化，锋利和硬度都是之前的三倍左右，可以说的上是真正的削铁如泥。

    可刚才他全力的劈砍之下，竟然还有东西能够挡住。

    这令他很是忌惮。

    如果他猜的没错的话，刚才偷袭他的，是林瑶。

    双眼微眯，张梭的视野中，长发女子身后，缓缓走出银黄两道身影。

    正是林瑶和都宁。

    两人看样子是被长发女子操控了，面无表情，眼神呆滞，就跟个机械一般。

    脸上还残留着一抹嫣红。

    正当他思索间，破碎的墙壁口外，缓缓的走进几道身影。

    这些身影皆是女子，浑身赤裸，皮肤麦黄。

    女子们脸上都或多或少的有着几道黑色条纹，远远看去，给人一种妖魅的感觉。

    她们空着手，没有任何武器，就是弱女子。

    但这些弱女子给张梭的感觉，比体型庞大的怪物威胁还要重。

    他从来没有见过女子的个体力量有这么强，生命凝聚有这么重的。

    在他的超感中，这些女子身上都凝聚着庞大的生命力，最弱的，都有龙怪那等程度。

    这一个个生命力体形成漩涡，不断地循环着，就像刺目的红色光环。

    这等恐怖的生命力，要不是亲眼所见，他都以为是什么庞大怪物亲临。

    “大人，你看！”身旁不远的媛玲忽然惊呼一声，手指着左侧。

    张梭顺着方向看去，只见一条体型庞大的狼犬出现在窗外，狰狞的头颅垂下，正朝着他龇牙。

    同时，屋外还有一声声附和的呜咽。

    他心下微沉，在超感的感知中，屋子外，都被一个个生命体给包围了，有的是巨型狼犬，有的是赤**子。

    但无一例外，都是生命力十分强劲的存在。

    “阿库拉噜…”

    这时，对面的长发女子开口了，声音就跟清珠落地一般，十分悦耳。

    说的是一些奇怪的语言，张梭一句也没有听懂。

    这语言也不像是是大宁的其他地带的方言，反倒类似于少数种族所使用的“阿古语”。

    张梭曾经在文灵内城的时候，翻到过有关阿古语的文献。

    里面有记载阿古语的历史和用途。

    不过他曾经只是随意翻翻，细节的内容根本就没有在意，感觉出来的发音，也只是听一个老者说过。

    实际词汇，他一个也不懂。

    媛玲在一旁，也是神色警惕中带着疑惑，显然也听不明白。

    所以长发女子其实是对牛弹琴。

    很快，说了几句之后，对方显然也发现张梭听不懂，便也放弃了用语言交流，而是用手指了指地面。

    张梭扭头看去，发现对方指的东西，正是地上那个木盒。

    “难不成对方是为了这个而来？”

    虽然已经被包围，但他并没有失去冷静，而是细细推算。

    他才从记忆碎片中得到这个木盒，这群赤**子就找上门来，很显然，两者绝对有一定的关系。

