
邢天辰的心脏又开始抽疼。

说着这句话后，邢天辰便直接拉开了车门，然后上车。

“邢总，这……”秘书还欲言又止，想要说些什么。

邢天辰垂下眼，只道：“回去吧，回公司。”

于是，秘书也就只好把这些话，都吞咽进了肚子里，然后开口说：“好。”

车辆启动，然后缓缓离开了这里。

在路上的时候，秘书便蹙起了眉头，然后轻声说：“邢总，墨小姐说的那些要退婚的事情，是……”

邢天辰脸色不太好看。

或许之前在墨梓希的面前的时候，邢天辰还是能够压抑控制住情绪的，但是现在离开了墨梓希后，他的神色就开始渐渐的，变成了伤痛之色。

秘书从后视镜里看了一眼，发现了他的神色不太对劲，于是便立刻开口说：“邢总，我觉得，这件事很难的，墨小姐说要退婚，但是这件事是从小的时候就定下来的，当时双方家长都在，而且墨夫人和墨先生都是明事理的人，墨夫人答应下来的事情，绝对不会这么轻易就黄了的。”

“所以我觉得，不管墨小姐说了什么，其实这些都是她一个人的想法，这件事到最后，还是要看双方家长的意思的……所以邢总，你也不要给自己太大的压力。”

秘书见邢天辰没有回答，于是便就又继续开口说：“邢总，你不要难过啊，我觉得，只要结婚了，到时候两个人住在一起，可以培养感情，这样的话，以后墨小姐就说不定是愿意和你在一起的，毕竟邢总你这么优秀，这么多的女人都喜欢你的，你……”

这些话越说越多，秘书也是说到了一半，觉得好像有哪里不对劲，总觉得他刚才说的这些话，好像字字句句都在戳自家总裁的心窝子似的。

于是，秘书就直接闭嘴了。

而正好这个时候，后边的邢天辰忽然便开口说：“婚后培养感情？”

秘书没想到他会揪出来这样的事情说，于是点点头，开口说：“对啊，还是可以培养的，毕竟感情这样的东西，是很难说的，说不准就……”

“我和希希从小一起长大，”邢天辰低声开口，垂下眼，“小的时候，我就住在墨家，和她朝夕相处。”

邢天辰在这个时候说出来的话，连带着音色听起来都好像有些艰涩的意味：“当初之所以住在墨家，就是想要培养感情。”

一时间，秘书登时便闭嘴了。

的确啊，这都从小一起长大的，等于是青梅竹马！

而这么一说的话，既然这么多年来的培养，都没有培养出来感情，那就算是结婚之后，朝夕相处，抬头不见低头见的，还能够产生什么样的感情呢？

还怎么产生感情呢？

秘书忽然之间，都觉得自己刚才说出来的话，对邢天辰来说，都是有些残忍的了。

“那……邢总，您打算怎么办呢？”秘书顿了顿，轻声开口说。

邢天辰垂下眼，沉默了几秒钟，紧接着，又抬起头来，转移看向了窗外。

由于车辆现在迅速地移动，所以导致外边的风景，也是迅速的略过去。

邢天辰张了张口，说：“既然她想解除订婚，我也不好绑着她。”

他的声音其实带着极致的不舍得，且一字一句，都透露着一股子悲伤。

这样的情绪是他想要掩藏，都掩藏不了的。

因为这是这么多年来，每一天的点点滴滴，而在这些年当中，他的整个世界里，都是墨梓希，他的一整颗心都是围绕着她转动的，甚至他的情绪都是因为墨梓希而改变，为她欢喜，为她忧愁，心疼她，爱护她，保护她，宠溺她，这好像已经是他刻入进骨子里的习惯。

所以在这个时候，他忽然说出这一句“我也不好绑着她”，就好像抽筋剥皮，被人硬生生的，在胸膛上，挖出了心脏。

他好像骤然之间，就失去了方向。

忽然，所有的事情，都变得没有了意义。

“我其实很想和她结婚，想要把她带回家，想要和她永远在一起，我从小的时候，看见她的第一眼，就很喜欢，很喜欢她。”

邢天辰低声说：“她像是一个小天使，能够给人带来温暖和快乐，她所说的每一句话，所做的每一件事情，对于我来说，都是美好的。”

他又开口说：“我很想义无反顾的，把她绑在我的身边，但是……”

邢天辰露出了一个比哭还难看的笑容，开口说：“我想到了刚才，她对我说话的时候，说我给她造成了困扰的时候，我觉得很难过。”

“我不想看见她脸上的烦闷表情，”邢天辰继续，“我之所以出现在她的身边，目的是为了让她开心，让她快乐。”

“但是现在，我的存在已经严重影响到她，她觉得痛苦，觉得烦，那这个时候，我再强留着，又有什么用呢？”

邢天辰补充说：“这和我一开始的想法相悖，我不想看她不快乐。”

秘书一顿。

其实这么多年来，他跟在邢天辰的身边，多多少少都是明白这一份心酸的。

毕竟……他的确是亲眼见证过来，邢天辰到底为墨梓希付出了多少，他时刻都在将心思放在墨梓希的身上，只要一遇到墨梓希的事情，他一定是第一看重的，而只要墨梓希说的话，他都会记在心里好久，然后对她做出退让。

秘书也觉得有些难过了：“邢总，那你这么多年来，不就……”

邢天辰开口说：“浅浅阿姨过些天要回来，如果这件事让希希去提，浅浅阿姨肯定要生气，到时候希希又要不高兴了。”

“那您不会是……想要……”秘书觉得更难过了。

邢天辰轻声说：“所以，这件事，只能我去提。”

毕竟，这么多年来，他的努力和付出，都被墨家的人看在眼里，之前墨凛和墨梓丞都不太喜欢他，但是后来，他们也都接受他了，而叶浅和墨夙渊，更是对他很满意了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="70806109"  chaptername="第1150章  宁儿，别不要脸">加入书签</a>
</div>
