
　　萧枕被劫来岭山，因他没反抗，所以，并没有受什么苦，只不过是行动自由受到限制罢了，被强行扣在了岭山做客。

　　这期间，他没见过岭山王，也没见过王世子叶瑞。

　　岭山的派系与内部争斗，他早有耳闻，但从来不曾亲眼见识，这一回，被劫来岭山，算是见识了一番。

　　他倒没担心自己丢了性命，只是一直以来担心给凌画惹了麻烦罢了。

　　他虽然不想凌画嫁给宴轻，但也没想故意破坏她的婚事儿，他知道凌画的性子，若是他故意破坏她的婚事儿，被她知道了，她一定不会饶了他，那他们十年相互扶持的恩情就完蛋了。ŴŴŴ.23sk.com

　　凌画何其聪明，所以，他丝毫不敢横插一杠子，这一回，他自己也真是意外，没想到岭山内部争斗，竟然将凌画和他牵扯了进来。

　　大概也是因为凌画动用了苍云卫，以至于，岭山得到了风声，劫持他。

　　昨夜他没见到凌画，倒是见到了岭山王世子叶瑞，叶瑞见到他，对他说的第一句话就是，“二殿下当年的救命之恩，真是上天厚爱，表妹因为二殿下，离京奔赴衡川郡又周折奔波来岭山，延迟了婚期不说，刚到岭山，便对我下了毒，与我谈判将来二殿下登基后岭山的位置，她可真是……”

　　叶瑞顿了顿，“将来，她报完恩，二殿下若是对她不住，可就人神共愤了。”

　　萧枕抿唇，只说了两个字，“不会。”

　　他对凌画，不止是救命恩人，刨除他的感情，十年下来，早已是生死之交了，至少，他这么以为。

　　他这一生，大概都会为当年随手救了一个灰头土脸的小女孩而庆幸，大概也会为当年的随口选择而后悔，他该要的报恩，不是要皇位，而是以身相许。

　　可是时光不能回溯到十年前，如今的他也不能替当年的自己做选择。

　　凌画走进报堂厅，便见萧枕坐在椅子上盯着茶盏在发呆，面前的茶盏都没有什么热气了，显然他发呆的时候不短了。

　　她轻咳一声，“发什么呆呢？”

　　萧枕猛地转过头，当看到凌画，眼底有浓郁的情绪涌出来，对她说的第一句话就是，“即便你现在离开岭山，也赶不上婚期了吧？”

　　提起这个凌画就来气，她没好气地狠狠跺了一下脚，将地面跺的砰砰两声，平常的语气也粗起来，瞪了一眼萧枕，“可不是嘛，都是你，让我没法子如期大婚。”

　　萧枕摸摸鼻子，“抱歉，是我没用。”

　　他第一次出京历练，她给他派了那么多人手，可是他还是被人算计了。

　　凌画知道这件事儿从根本上来说不怪萧枕，要怪也该怪岭山，怪叶瑞，岭山的人出手，只细雨带的那些人随萧枕出京，也只够应付东宫萧泽派的人追杀，绝对应付不了岭山派出的人，所以，她给叶瑞下毒时，不动声色，毫不手软，跟叶瑞提条件时，也理直气壮，狮子口大开。

　　虽然她明知道，但还是气不顺，坐下身，对萧泽说，“是你太笨。”

　　“是我太笨。”萧枕点头，承认的利落。

　　他虽然一直都很嫉妒宴轻短短时间就让凌画瞧上且上了心，夺去了他做梦都想要的东西，但是也没想到凌画辛苦算计的婚事儿，倒头来，她会为了他放弃拖延了婚期，明明，她心里应该是十分盼着尽快嫁入端敬候府的。

　　就冲这一点，她怎么冲他发脾气，都不为过。

　　凌画见萧枕这个认错愧疚的态度，反倒是发作不起来了，她不是个不讲理的人，只得自行消了气，哼了一声，对他说，“你既然知道，以后就聪明点儿，别这么容易被人劫走。”

　　萧枕的确是长了教训，点头，“我以后一定保护好自己。”

　　他保护好了自己，才不会让在乎他的人辛苦受累奔波，他昨日问过琉璃了，凌画为了他一个半月前就从京城离开了，一直奔波着在找他，当猜到他是被岭山的人劫了后，她肺差点儿气炸了，来了岭山之后，将奇毒下到了王世子叶瑞的身上。

　　也难为叶瑞，即便被她下了毒，见到他第一句话还是与他说了那样一番话。

　　凌画看着萧枕，忽然觉得，被岭山劫持这一趟，也不算他吃亏。

　　这家伙，你说他命不好吧，是真命不好，从小受过很多苦，身为皇子，却活的没个皇子该有的样子，没有至亲关爱，形单影只，你说他命好吧，其实反过来想想，也挺好的，若没有那些不好，他也不见得长成这个性子，不见得会阴差阳错救了她，让她为他拼死拼活十年争那个位置，如今被劫来岭山，虽是坏事儿，但对他来说，未必不是好事儿。

　　当然，这全在她跟叶瑞的谈判条件上。

　　若叶瑞当真答应，他将来有朝一日登上皇位，那他坐一国之君下的岭山，真是比先皇和当今陛下要省心许多，至少，能睡的安稳，不必怀疑哪一天岭山造反。

　　凌画这样一想，心底里那点儿仅剩的气也没了，对他脸色也好了，“他们有没有虐待你？”

　　“没有。”萧枕见她脸色好了，心下也踏实了，“他们没敢对我如何，显然是忌惮你，也忌惮叶瑞的警告。”

　　叶瑞虽然没见他，但显然警告了那些人不准动他，那些人还真就没敢动手。

　　“昨日，岭山死了七人，表哥的叔伯们死了两个，兄弟们死了五个。”凌画笑了笑，“你被劫来岭山，表哥虽然知道，但没阻止，也是为了要做昨日那一局，趁机清洗内部，他是利用你，但没想你真出事儿，不过是为了引我来罢了。”

　　萧枕已猜到了，“你对叶瑞下了什么毒？”

　　“离恨天。是曾大夫新研制出来的一种无色无味的毒粉，没有解药，他每日都会被奇毒折磨的生不如死。”凌画指指手里的团扇，“我提前服了解药，自己用扇子扇风，他自然不能察觉，就不知不觉的中毒了。”

　　萧枕看着她手里的团扇，佩服不已，很想大笑，若是以前，他就不客气地笑了，但如今他被劫来在岭山困了一个半月，劳凌画推迟婚期来救，他实在笑不出来，只说了一句，“毒得好。”

　　凌画斜眼看着他，“你不会被岭山关的木讷了吧？”

　　萧枕摇头，“没有。”

　　凌画细细打量他，她十分聪明，很快就发现了萧枕的症结所在，怕是这一回萧枕的心境受了很大的影响，她觉得她应该有责任宽慰两句，毕竟，他可是将来要坐那个位子的人，心境可以受磨炼磨砺，但绝对不能受影响，走了偏道可不行。

　　于是，她摇着团扇，慢悠悠地说，“这一趟，你被劫来岭山，不怪你，刚刚是我迁怒你罢了，我没想到岭山的人把主意打到你身上，我虽说了你两句，但也没真的怨你，就算当日是我，也躲不开被劫来岭山的下场，所以，你无需心里郁郁觉得自己没用，你不是没用，而是如今你待的地方是岭山，是连先皇和陛下都忌惮的存在，岭山的人动手，你即便聪明，没有足够的人力护卫下，也躲不开。”

　　萧枕抬眼看着她。

　　凌画又道，“正因为你被劫来岭山，我才能坐在这里等着跟表哥谈判，我要让他答应，将来他坐岭山王，你坐那个位置，他岭山在你有生之年，都不可生乱。”

　　萧枕睁大眼睛。

　　凌画笑的得意的说，“怎么样？我这样说，你有没有好受点儿？这是你功在当下，利在百年的大事儿。”

　　萧枕默了片刻，“你真不怪我？”

　　凌画翻白眼，不客气地拿团扇砸他，“我怪你什么？我为你都没办法赶回去大婚了，怪你有用？”

　　要怪，也是怪叶瑞。

　　萧枕见凌画真没怪罪他，心底彻底一松，僵硬了半天的身子也松缓了，说出一句诚心话，“我虽不喜欢让你嫁给宴轻，但也没真的故意出事儿让你推迟婚期，我怕你觉得我是故意的。”

　　凌画翻白眼，“就你这点儿本事儿，有能耐故意？”

　　不是她看不起萧枕，是他这些年，一直隐忍在京城，缺少历练，论手段，还差的很，是不是故意的，她能看不出来？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第十五章 功利免费阅读。https://xs.23sk.com 