    送死的堂吉诃德家族船队们，很快就拦截了两艘军舰的去路。

    天空之上，巴法罗和Baby5的组合，也蓄势而发。

    当然，因为对手是卡普，所以托雷波尔等人也没有轻举妄动。

    海贼船围了上去，却并没有第一时间进攻。

    “嗯，你是，托雷波尔是吧，还有迪亚曼蒂？”

    这个时候，卡普来到了船头，一边挖着鼻屎，一边打量着堂吉诃德的干部们。

    作为军舰上的最高长官，他倒是没有无动于衷。

    只是堂吉诃德的干部们，显然也无法让卡普色变。

    他淡定的点出了托雷波尔和迪亚曼蒂这两位最高干部。

    卡普纵横大海，追着罗杰满世界跑的时候，这两人在海贼里面倒也是小有名气。

    不过现在似乎专心辅助多弗朗明哥了。

    而这边，真正面对卡普，托雷波尔等人刚才高涨的士气，顿时为之一滞。

    托雷波尔硬着头皮出声道：“卡普中将，不知道我们家少主是不是在你们这里？”

    虽然有了拼死向卡普出手的觉悟，但他们还是没有鲁莽出手。

    毕竟现在，多弗朗明哥应该还是王下七武海，他们名义上跟海军，世界政府，也是合作关系。

    这样的话，倒是可是试着跟卡普谈判一下。

    当然，最重要的是，他们也要试探清楚多弗朗明哥是不是真的被卡普抓住了。

    要不然的话，他们贸然对卡普出手，岂不是白白送死。

    而按照他们的理解，卡普的性格，应该也不会遮遮掩掩。

    果不其然。

    听到托雷波尔的话，卡普毫不犹豫就说道：“哼，你们堂吉诃德家族还真是大胆！”

    “竟然敢对贝加庞克不利，还对我们海军出手！”

    “没错，多弗朗明哥现在就关在军舰上，还有你们家的琵卡，还有那个叫什么戈的卧底！”

    闻言，托雷波尔等人的脸色顿时无比复杂起来。

    多弗朗明哥，果然被抓住了！

    而且就连琵卡和维尔戈，也在！

    这样的话，他们倒是没有找错人了.....

    想到这里，托雷波尔等人的神色都变得悲壮起来。

    既然如此，那么就算拼掉性命，他们也要把多弗朗明哥救出来。

    只是就在他们这样想着的时候，卡普却又道：“你们是来救多弗朗明哥的吧？”

    “没有这个必要！”

    “这个家伙很走运，他的王下七武海称号并没有被剥夺！”

    “不过他还是要去圣地一趟，估计有人要找他聊聊吧。”

    卡普猜到了应该是天龙人高层要找多弗朗明哥谈话，大概是五老星那几个家伙。

    不过对此，他显然不感兴趣。

    然而听到这番话，托雷波尔等人却一下子呆住了。

    这是什么意思？

    多弗朗明哥的王下七武海称号没有被剥夺！？

    但为什么还要去圣地呢？

    这个.....

    托雷波尔等人一时间，也不知道如何是好了？

    按理来说，如果王下七武海称号没有被剥夺的话，那么多弗朗明哥是没事的。

    但现在却又要去圣地，那就说不好了。

    他们都很清楚，对于多弗朗明哥来说，圣地可不是什么好地方，说是龙潭虎穴也毫不为过！

    他去圣地，真的会没事吗？

    托雷波尔迟疑着，莫奈忽然又在他耳边提醒了一下。

    托雷波尔如梦初醒，连忙对卡普道：“对，我们要见多弗，你让他和我们先见一面。”

    虽然卡普说多弗朗明哥没事，但他们还是有些不相信的。

    可得知了这个消息，他们再贸然出手，好像也不妥。

    万一，世界政府真的没有追究多弗朗明哥责任，但他们现在出手，却让卡普给灭掉了，那岂不是很冤枉？

    不过如果能够征询一下多弗朗明哥本人的意见，那就不同了。

    相信对于自身的境况，多弗朗明哥应该比他们还清楚。

    这样一来，只要见到多弗朗明哥，他们也就能够决定出不出手了。

    然而卡普闻言，却是失笑起来。

    “想要见多弗朗明哥？”

    “这个老夫可做不了主，因为那个家伙，可不是我抓住的。”

    “想要见多弗朗明哥，你们问他吧！”

    听到这话，托雷波尔等人顿时又是一怔，随即顺着卡普示意的方向看去。

    只见一个脸容俊俏的长发青年站在哪里，不是夏修还有谁！？

    “什么！？”

    “等等，你是说，少主是被他抓住的！？”

    “怎么可能！？”

    这个时候，托雷波尔等人反应过来，顿时大吃一惊。

    卡普的意思是，打败他们家少主的人，不是他自己，而是夏修！？

    怎么可能！？

    多弗朗明哥，怎么会输给夏修一个海军少将！？

    然而回过神来，托雷波尔等人的脸色都变得无比难看起来。

    因为他们突然意识到，卡普好像没必要欺骗他们，而卡普也不像会随便乱说的人。

    所以说，打败多弗朗明哥的人，真的是夏修？

    还有琵卡和维尔戈呢，也是他制服的吗？

    想到这里，托雷波尔等人的心顿时沉入了谷底。

    原本以为，这两艘军舰上，难缠的只有卡普一个人，但现在看来，还有夏修！

    这可怎么办？

    原本在他们看来，只要对付得了卡普一个人就行了，拼死出手，加上他们的诡异能力，或许还真的有可能救出多弗朗明哥。

    但如果多弗朗明哥是夏修打败的话，也就意味着，就算他们拼死出手，救下多弗朗明哥的几率，也微乎其微！

    这样的话，岂不是只能期盼世界政府，真的不是要对多弗朗明哥不利，只是谈谈而已？

    但这种可能，也很小啊。

    要知道，他们跟世界政府的关系，可不好。

    现在多弗朗明哥被抓住，他们真的会那么轻易放人吗？

    当然，如今这个问题，显然只能由多弗朗明哥为他们解答。

    接下来，他们也只能先看看多弗朗明哥怎么说了。

    只是，夏修显然不打算给他们这个机会。

    扫了一眼托雷波尔等人，夏修失笑起来：“喂，我说，你们是不是搞错了一件事。”

    “现在你们家的少主，已经被我打败捕捉。”

    “你们，可没资格跟我们谈条件！”

    “现在，立刻消失在我的视线范围，要不然的话，后果自负！”

    听到这话，托雷波尔等人的脸色顿时要多难看有多难看。

    然而偏偏夏修说的很有道理。

    他们好像根本没资格跟夏修谈条件。

    那现在怎么办？

    直接退走吗？期盼世界政府仁慈一次？

    还是拼死出手？虽然也希望渺茫.....

    而就在托雷波尔等人犹豫不决的时候，诡异的一幕出现了！

    海面上，大大放晴的天空，忽然飘起了雪花.....

    ------

