    在无数双眼睛的注视下，林北的身影出现在20号区的主干道上。

    所有摄像头迅速捕捉到他，拍摄到的画面也同步出现在各大电视台和直播间里。

    那个穿着条纹晚礼服的英俊男人，如闲庭信步般走在街道上。

    优雅且从容。

    谁能想到如此俊美的男子，竟然会做出如此恐怖的事情。

    在曙光主城内杀了数百人。

    这相当于有人在天子脚下杀害百姓。

    然而他实在是太过俊美了，以至于有些人三观跟着五官走…

    “我觉得这里肯定有什么隐情，不是一直有传言说曙光内部有不少魔族奸细吗？他之前说的那几个位置也确实发现了地窟，听说已经搜出了几具魔族尸体…”

    “我现在搞不清楚了，这个方舟组织到底是好是坏啊！”

    “管他是好是坏，也不管主城内是不是潜藏着魔族奸细，他这样的做法就是不对！”

    “对啊！发现魔族干嘛不举报？这个方舟组织这样乱来，不知道有多少民众间接或者直接被他们害死！”

    “更别说之后还有那么多安全局和监察局的高手强者被他杀死！”

    “要我说，这个方舟组织就是一个没人性的组织，完全是在草菅人命。”

    “就是！这样的组织能是什么好货吗？”

    “国有国法，家有家规，不是他们觉得自己是正义的，是在为民除害就能够为所欲为，那要律法做什么？”

    “自古以来，侠以武犯禁，不管这个方舟组织的目的是什么，绝对不能让他们逃脱法律的制裁！”

    “要是周大将军帮他的话，我立马粉转黑！”

    “可笑！他竟然还想栽赃左大将军！如果左大将军都跑去勾结魔族了，那我们人族还有什么希望？”

    “确实！这也是我最生气的，竟然说左将军勾结魔族，他不如干脆说圣武至尊也是魔族奸细！”

    “我感觉今天的事情没那么简单，一定是有什么大阴谋，而且很有可能是针对左大将军的！”

    各大直播间里，一时间非常热闹。

    各种立场与猜测的弹幕满天飞。

    但大部分人还是有一个共识的。

    不管这些方舟成员有什么理由，杀人就是不对的。

    而且还是在主城内部杀人，还杀了那么多人。

    就算天王老子过来，方舟组织也是有罪的，必须要为他们的杀戮付出代价。

    在这一点上，普通民众比修炼者更加在意。

    在这个强者为尊的灰雾时代里，普通人唯一能够依靠的就是法律与规矩。

    若是强者可以肆意践踏法律，破坏规矩。

    那普通人将毫无安全和保障可言。

    绝对的公平当然不敢奢望。

    尤其是在资本寡头把持高位的曙光，特权阶层肯定不少。

    但至少不能让那些强者明目张胆地杀害民众还不用受到制裁。

    这样的主城都不需要异族了，自己就会分崩离析。

    就像欧美那些主城。

    民主与自由这杆大旗早就不灵了，但依旧高举着。

    不管那些贵族背地里有多么地丧心病狂，至少明面上的吃相还是不能太难看。

    大街上，林北暴露在所有人视线当中。

    但他气定神闲，毫无惧色。

    敢出来，自然是有所依仗。

    他倒是要看看周天瑞想要做什么。

    调解是肯定不可能的事情。

    除非对方相信他说的所有话。

    相信左星洲勾结魔族。

    但林北毕竟是口说无凭，没有证据直接证明左星洲是人奸。

    不过这是不可能的。

    左星洲是永恒钻石级强者，是曙光大将，受万人敬仰。

    别说林北没有证据，就算有证据，也会有很多人不相信的。

    忽然间，半空中的左星洲的气势陡然间拔升到顶点。

    天地间一片白茫茫，方圆十里内，温度骤降至零下。

    十月飞雪，宛如凛冬已至。

    天地间充斥着一股冰冷无比的肃杀之意。

    周天瑞剑眉紧蹙，怒声喝道：“左星洲！”

    后者一脸冷漠，须弥间杀到林北面前。

    林北一手在前一手在后，优雅从容，嘴角泛起一抹讥笑。

    但不等他有所动作，一道火红的身影后发而至。

    递出磅礴炙热的一拳，拦住了左星洲那几乎能冰封空间的一剑。

    “左星洲，你想让我做言而无信之人吗！”

    周天瑞浑身冒出炽烈的火焰灵力，冲天而起，在半空中凝聚出一道巨大的火焰虚影。

    这片天地，瞬间就成了两位人族大将的角力场。

    冰与火互相抗衡，相持不下。

    不过左星洲根本不在乎自己的冰封是否会误伤到民众。

    而后者则极力控制力量，避开了那些民众。

    “想讲诚信，那你周天瑞要不要先和那些死去的人讲一讲！”

    左星洲一脸淡漠，杀意已决。

    他不知道林北是如何发现自己勾结魔族的，手中是否掌握了什么证据。

    在这种情况下，他已经不再想着活抓对方逼问秘密，而是要杀人灭口。

    “一码归一码，杀了那么多人，理该接受制裁，但这位方舟成员也确实揪出了很多魔族奸细，必须要问清楚先！”

    周天瑞毫不退让，淡声说道。

    “你问你的，我杀我的！”

    左星洲那双冰蓝色的眼眸之中没有丝毫情绪。

    一头白发色长发仿佛冻结般根根竖立。

    下一瞬，一道万米之巨的恐怖剑阵猛然间在天空中展开。

    整个世界仿佛已经变成了冰封世界。

    一道道刺骨冰寒的飞剑相继凝聚成型。

    那飞剑数量何止万剑。

    是百万剑！

    很显然，左星洲是动了真格了，誓要斩杀林北。

    此时此刻，关注这件事情的人全都呆住了。

    镜头中，那万米剑阵，那一半火红一半冰封的画面让所有人为之震撼与错愕。

    这样的画面，曾经无数次出现在曙光民众的脑海中。

    一直在想象周天瑞和左星洲大战会是怎么样的场面。

    两人之间谁强谁弱，一直是经久不衰的话题。

    结果今天终于看到了这两位明日之星的对决。

    但这种对决是所有人都不想看到的。

    林北一脸淡然的站在街道中央，静静地看着两位人族大将的对决。

    他的傀儡远在十公里外。

    只要念头一动，瞬息间就能与本体互换位置。

    两位钻石级大将想要抓住他，难度可不小。

    再不济，他还有钻石铠兜底，所以根本不怕。

    要是使用钻石铠的话，不管是左星洲还是周天瑞，那都是一刀一个小朋友。

    正因为有这张底牌，他才会如此地从容。

    可就在此时，左星洲和周天瑞表情一变，同时察觉到了某位存在的降临。

    后知后觉的林北，晚了那么零点几秒才感应到那股浩瀚如星辰的恐怖存在。

    在他的神念当中，万千民众是渺小的沙砾，闪烁着微弱的光芒。

    左星洲和周天瑞则是辰星，闪烁着璀璨的光芒，遮蔽了万千砂砾。

    但此时不管是沙砾还是星辰，所有的光芒都被一道更加明亮的身影所遮蔽。

    那雄伟辉煌，光辉万丈磅礴的身影，宛如太阳莅临人间。

    林北心神颤栗，生出无限的恐惧。

    这神明般的光辉让他瞬间确定，这绝对是星耀至尊级的恐怖存在。

    “逃！”

    这个念头刚刚升起。

    下一刻，他便进入了晕眩状态。

    是傀儡死亡后所造成的反噬！

    远在十公里外的傀儡，突然间自焚，化成了飞灰。

