    “卧槽，这没开？”

    “大神这么远的敌人都看得到？”

    “我用大神的倍镜都看没看清那是一个人。”

    “这要是没开的话，主播眼神也太好了吧。”

    “主播关了吧，没意思。”

    “这98k还是准啊，主播真猛。”

    直播间的观众看到这一幕，一个个惊叹道。

    这么远的距离，都能发现，这才是鹰眼吧。

    “我操，挂壁！”

    远处，被苏离淘汰的玩家玩家人都傻了。

    他正趴在草地上当一个伏地魔，想着苟点名次。

    但没想到，却被人给一枪爆头了。

    这要是近距离还好，关键是他看完了自己的死亡回放，发现苏离就是用肉眼先发现的他，然后再用98k爆他的头。

    先不说枪法的吓人，这隔着都大几百米的距离，你凭啥能发现他趴在这里啊。

    这还没开谁信啊？

    这名玩家可不相信这会是巧合，什么对方正好开镜，就看到了他。

    这种话，不是洗地的人才会去想着说的吗？

    “挂壁，你就等着被封号吧！”

    这名玩家非常气，好不容易捡了好物资，可以安心苟圈，却没想到这把直接掉分了。

    所以，他直接举报苏离开挂，一点都不带客气。

    苏离击杀完此人后，也没有过去舔包。

    毕竟，这么远的距离赶过去，还不如找机会多杀几个人。

    “叮！击杀普通玩家，获得金钱奖励，1000元。”

    “叮！击杀普通玩家，获得金钱奖励，1100元。”

    “叮！击杀普通玩家，获得金钱奖励，900元。”

    “.......”

    苏离带着一把m416和一把98k一路杀了进去。

    决赛圈是在麦田。

    圈子已经很小了。

    但右上角的剩余存活人数却高达27个。

    “这群人也太能苟了。”

    苏离看着这么小的麦田圈却挤着这么多人，无语道。

    然而。

    苏离并不知道，这群人这么能苟的原因，正是因为他自己。

    游戏开始到现在，苏离已经杀了十五个玩家，id早就在击杀栏上刷屏了。

    玩家们不想遇到他这个杀神，所以一个个都一路苟进来，导致都要决赛圈了，安全区里却还有这么多人。

    正好这又是一个麦田圈，对玩家们对隐蔽性非常高，只要老老实实当一个伏地魔，基本上很难被发现。

    当然。

    这种情况下，没几个掩体的他们，也不敢站起来去找人，

    趴着还好，一旦起身，那绝对容易成为众矢之的，被人集火，到时候就死都不知道怎么死的。

    所以。

    即便圈已经这么小了，但剩余存活的玩家更加的小心翼翼，除非脸贴脸了，否则根本不开枪。

    有的老阴比更是已经把能丢的东西都已经给丢了，身上就留着一把枪，一点药。

    更绝的连枪都不拿，就带几颗投掷弹。

    “好能苟啊！”

    “哈哈，是我没错了。”

    “这么真实的么，我怎么感觉是我在玩游戏。”

    “能苟为什么要刚。”

    “刚枪又刚不过，只能苟点排名分了。”

    “我就是能刚枪，但我就是不刚，我就是苟着，诶。”

    弹幕里，大家看到这个场景，一个个吹起了牛皮。

    “兄弟们肯定没有见过决赛圈的盛状吗，这把我给大家表演一波。”

    苏离说道。

    他是开车进的圈，看到麦田圈后，并没有舍弃自己的吉普。

    说完后，苏离就上了吉普车。

    见状，观众们隐约猜到了他要做的事情，在弹幕里喊道。

    “我去，主播不会是想用车在决赛圈撞人吧。”

    “你别说，这还真是一个好主意。”

    “主播怕是疯了吧，这麦田圈的人开车能看清吗？”

    “我赌一包辣条，主播将要车毁人亡。”

    “那我赌两包！”

    “终于要看到主播不吃鸡了吗？”

    苏离扫了一眼弹幕。

    知道观众们说的话也不是没有道理。

    决赛圈开车简直就是在找死，一旦被集火，真就会落得一个车毁人亡的下场。

    而且。

    这种麦田圈，找人最麻烦了，有的时候，人往地上一趴，贴脸了都很难发现。

    更别说，还要一个人开车找人，这种速度下，能看到一两个人影都挺不错了。

    只不过，这是相对别人而言。

    苏离自解释鹰眼后，这种麦田的隐蔽，在他的视线中，基本上等于没有。

    以他的眼力，可以很轻易的发现趴在麦田里的敌人。

    至于会不会被集火。

    那就更不需要担心了。

    从目前的状况来看，能在小小的麦田圈里，趴着二十多号人，足以说明一些问题了。

    这剩余存活的玩家性格，明显就属于那种能不开枪就尽量不开枪。

    如果到了必要的时刻，那肯定要找一个掩体再说开枪的事情。

    这都是苏离已经考虑了的事情，所以开车冲进了麦田里。

    嘟嘟嘟嘟......

    当听到这熟悉的喇叭声后，在麦田趴着的所有玩家都傻眼了。

    这怎么还有开车？

    这怎么敢的啊。

    这不是在找死吗？嫌麦田没什么掩体是吧，直接躲车里更安全？

    好家伙。

    这些玩家心里对苏离不禁比了一个大拇指。

    然后他们继续趴着，一动也不动。

    毕竟，他们是这样想的，对方都这么嚣张了，自然会有勇士看不管这一幕，起身送对方去下一趟飞机。

    每个人心中都差不多是这样的想法。

    于是，麦田圈里，没一个人开枪。

    依旧只有吉普车的声音响彻在这片区域。

    观众们都看懵逼了。

    这，还是他们玩的绝地求生吗？

    “叮！击杀普通玩家，获得金钱奖励，1000元。”

    “叮！击杀普通玩家，获得金钱奖励，1200元。”

    “哈哈，这两人是瞎子吗，都快趴在一个草里了，居然没有发现对方的身影。”

    “这两个人独狼笑死我了。”

    “绝地求生就真不要视力呗。”

    当看到苏离一车碾过两条独狼后，观众们都笑趴在了屏幕前。

    “还想捏雷？”

    苏离看到不远处的草里面趴着一名玩家，此刻这名玩家正掏出了一颗手雷。

    显然，是想用手雷将他给炸飞。

    苏离自然不会让对方得逞，笔直的撞了过去。

    “你使用载具击倒了玩家iusbdjd。”

    撞倒之后，手雷直接掉在了他的脚下。

    砰！

    “玩家iusbdid使用破碎片手liu弹淘汰了玩家quehdjd。”

    此刻。

    ID为quehdjd的玩家一脸懵逼的看着自己的屏幕，上面四个红字，队友误伤！

    差点破防了，气道：“你特么有病吧，炸队友干嘛？”

    他本来趴着好好的，也看到了自己的队友被吉普给撞倒。

    还没来得及说点什么，一颗雷就差不多在他脚下爆炸了，直接把他给带走了。

    “我也不想炸你啊，我的雷还没有丢出去，就倒地了。”

    ID为iusbdid的队友一脸委屈道。

    谁又想误伤自己的队友呢。

    “可惜。”

    苏离看到这一队有个人头没拿到，遗憾道。

    “主播太过分了。”

    “大神的眼睛是人能有的？”

    “求求你了，把透视给关了吧。”

    水友们调侃道，并不会真的觉得是苏离开挂。

    “可以关，但我就是不关，我就是玩。”

    苏离笑道。

    “主播太皮了，有没有人来收了他。”

    “我来我来，我家里十套房。”

    “是富婆，我抱住了未来。”

    “不好意思，我是男的。”

    苏离看到弹幕，义正言辞道：“有一点我先说明下，我不击剑，不爱哲学。”

    说完后，又是朝着一处草地碾过去。

    “叮！击杀普通玩家，获得金钱奖励，800元。”

    “叮！击杀普通玩家，获得金钱奖励，700元。”

    双杀！

    “哈哈，主播慌了，刚刚十套房的大佬赶紧冲呀！”

    直播间一片欢乐。

    但麦田圈里，却一片压抑。

    剩余存活玩家在这短短的时间内，已经只剩下15个。

    其余的，基本上都被苏离给撞死了。

    而他们，自然也注意到了苏离的ID。

    lilili！

    是开局的那个杀神没错了。

    难怪决赛圈敢这么嚣张。

    “谁能站出来啊！”

    “没看见我，没看见我。”

    “对，杀快点，这样我就是前几名了。”

    每个人都有自己的小心思。

    但他们的心思如何都挡不住苏离的杀心。

    “叮！击杀普通玩家，获得金钱奖励，2000元。”

    “叮！击杀普通玩家，获得金钱奖励，1300元。”

    “.....”

    在吉普车的横冲直撞下，剩余玩家来到了9人。

    “大家不能再这样坐以待毙了，这比明显知道我们趴在哪里。”

    “没错，这个人八成是个挂，要不然怎么跟开了透视一样。”

    “是挂我们要一起抵制，联合起来，不能再让他这么嚣张下去。”

    终于。

    玩家们按耐不住了。

    他们知道，再这样下去只能被人给用吉普车撞死，不如殊死一搏。

    所以，他们纷纷打开了全部麦，朝着这片区域大喊。

    “没错，冲啊，打死这个开吉普的玩家，他技术再强，人再帅，也挡不住我们这么多人。”

    苏离听到了敌人的呼喊，跟着附和道。

    然后，继续开车，将眼前不远处的一名玩家撞飞。

    “哈哈，我打我自己。”

    “大神脸皮真厚。”

    “表面喊话打自己，实则是在变相的自恋。”

    “我不信，除非主播能开摄像头。”

    “懂了，是个厚实表皮的主播，关注了。”

    “插眼，主播不开摄像头我是不会承认你的帅气的。”

    “哈哈，大神也太搞了，跟着起哄可还行。”

    水友们听到苏离话，正在喝水的都直接喷了出来，洒在屏幕上，嘴都笑咧了。

