    ……

    “轰……”

    又是紫气漫天，这是天道允许了魔族的成立。

    同时罗睺也一举迈入了诸天大罗层次，无劫而突破。

    洪荒星空，除了那些魔神，三清，帝牧，后土，女娲，接引，准提，伏羲等，算是见识了这些混沌魔神转生后的厉害。

    还真是越活越成精了，每一个的算计，都让人防不胜防，釜底抽薪。

    平时和和睦睦，但他们敢肯定，只要有机会，被盯上的存在，绝对永无翻身之地。

    伏羲此时战战兢兢，躲在自家妹妹身后，洪荒水太深，他还太年轻啊，以后回去，定当闭死关，不突破半步诸天大罗，绝对不敢在洪荒浪了。

    罗睺突破后，打算趁着星空之中那些家伙腾不出手，以诸天大罗的实力，横扫洪荒，尽力收服更多种族，尤其是龙凤麒麟三大势力，别看解散了，但瘦死的骆驼比马大，何况这些种族自己的成员，可毫发无损。

    罗睺直接开始行动，以君临天下之势，强势降临三族。

    ……

    星空之中，除了祖龙正在渡劫，祖凤，祖麒麟突然面色大变。

    “罗睺，混账！”

    两大族长身影消失在星空，招呼也没打。

    无量，创世，林衍，见状，心念一想，顿时知道得清清楚楚，面色抽搐。

    其他存在（女娲，伏羲，三清，接引，准提，帝牧，圣源，天机，地宗，玄策，皇天等）也好奇，一番推演之下，面色那叫精彩啊。

    特么的，这些老不死的，没一个简单的，算计起来，让你永无翻身之地。

    同时内心也更加警惕，以后面对这些家伙时，可要小心再小心，否则重蹈覆辙，不止那两位是否会再出手，就是他们也没脸再面对那两位了。

    ……

    南方不死火山

    祖凤看着化为灰烬的祖地，怒声震动星空。

    “罗睺，本祖与你誓不两立，受死！”

    另一道怒喝也从周山麒麟古地传来。

    两道身影一步跨越无尽虚空，来到正在忙碌收服势力的罗睺眼前，二话不说，直接狠狠攻击而去。

    “罗睺，受死！”

    “轰……”

    “嘣……”

    罗睺早有防备，祖凤，祖麒麟也没占多大的优势。

    “哼，罗睺，星空一战，今日定要将你这混账放逐时空长河。”

    “哈哈，老麒麟，你在做梦吧。

    正好一战，试试本祖突破后的实力。”

    诸天大罗对战，毁天灭地，从大地打到星空，从星空打到内混沌。

    悠悠百年，还在对战，突然祖龙也满脸怒气，出现在战场。

    “罗睺，竟然敢灭吾龙族，定要你去时空长河忏悔。

    老麒麟，老凤凰，合力将这混账封印了。”

    “哈哈，老龙，正合吾意！”

    大战继续，此时的星空诸神，渡劫的渡劫完毕，观劫的观劫难完毕纷纷来到战场外，点评。

    那些半步诸天大罗，虽然不敢靠得太近，但因为你林衍，纷纷站在林衍身后。

    林衍：“呵呵，这些家伙，还真是算计起来，不偿命啊。

    罗睺这家伙，开天辟地之初，就一直隐藏至今，也算是厉害了。

    真是不鸣则已，一鸣惊人。”

    女娲道：“诸天大罗层次，只要不是碾压性。

    同处于宗师境的四位，要是罗睺一心逃走。

    在在场诸神不出手的情况下，祖龙，祖凤，祖麒麟还真拦不住。

    晚辈想在场诸神也不会出手，于他们而言，至少短时间内，强者越多，洪荒宇内越混乱，对于他们越有利。”

    林衍点了点头，认同女娲的看法。

    “不错，至少吾不会出手。

    强者越多，洪荒越精彩。

    混沌时代，可是精彩得很啊。”

    ……

    “哈哈，老麒麟，老凤凰，老龙，同为诸天宗师，吾的确不是尔等对手。

    不过本祖想走，尔等又奈何？

    创世……，尔等不出手，那本魔祖就告辞了。”

    罗睺哈哈大笑，说完直接分身亿万，迅速逃离星空。

    “哼……，跑得了和尚，跑不了庙。”

    祖龙说完，与祖麒麟，祖凤对视一眼，纷纷明白对方眼中的意思，迅速离开。

    目的地，西方魔族祖地，这是打算釜底抽薪，罗睺灭龙凤麒麟三族，他们也不想魔族存在洪荒。

    创世直接爆了粗口：“狠，真特么狠，有意思，有一资格争霸洪荒的魔族，灭了也就灭了。”

    无量：“哈哈，是啊，有吾等当初的风范，顺者昌，逆者亡。”

    ……

    诸神都赞同着创世的话，要是他们，定然也会如此行事。

    这时他们却突然听到一句不同的声音，正是出自林衍。

    “呵呵，实在狠，不过有伤天和。

    这次就例外了，至今而始，大能争锋，仅限于大能争锋。

    谁殃及无辜，必有混沌雷罚，因果临身，业力加身。”

    诸神闻言，大为不满，因果阴恻恻道：“吾以为是谁呢，原来是林衍道友。

    道友这是想违逆诸神之意志？”

    命运也道：“是啊，林衍道友，吾等道即天道，吾等意即天意。”

    创世更是直接：“哼，林衍道友这是想摊牌？想单干？可以，通过诸神考验就可。”

    ……

    林衍看着这些此时出奇一致的家伙，面色依旧带着微笑，只有女娲，三清，接引，准提，后土等内心卧槽，这些家伙这是老寿星上吊，不想活了？

    “诸位，希望诸位谨记，冥冥之中自有无上存在监管着一切。

    这里是洪荒，不是混沌！”

    寂灭魔神道：“呵呵，洪荒如何，混沌又如何？还不都是吾等的游乐场？”

    “尔等都是这个想法？”

    林衍说完，看着诸神，看到诸神面无表情。

    只有鸿钧，不知想到什么，道：“呵呵，吾觉得林衍道友所言极是。

    吾等存在争锋，现在就算了，未来没必要殃及众生。”

    “鸿钧，混沌时代不过一蝼蚁而已，此时竟敢违逆吾等意志？”

    “吾只是将内心想法说出来罢了。

    何况，谁规定蝼蚁就不可翻身？”

    星辰魔神这时面色讥讽：“你是说吞噬，黑暗，以及吾吧。

    你没资格与吾等并称。

    林衍，识趣的话，认个错这就罢了。”

    “轰……”

    “你……”

    “王……王者？”

    “怎……怎么可能？林衍，你怎么可能超越吾等这么多？”

    诸神此时在林衍气势下，狼狈不已，在如此气势下，纷纷弯腰。

    女娲等倒是不怎么震惊，眼前这位别说王者，你说皇者，帝君，帝主，他们都信，毕竟是那位无上存在的分身。

    “哼……，尔等心服与否吾不在意，是否口服？”

    “你……，好！吾创世服了。”

    “时空服了！”

    “轮回服了！”

    ……

    “哈哈，服气就好，各位何必呢，弄得如此剑拔弩张。

    本座是个和善的人，一般不怎么轻易得罪别人的。

    能够和善处理的问题，何必要用武力解决呢？”

    创世等此时想破口大骂，可惜打不过这个老不死的。

    女娲等则是面色抽搐，不过一想，还真是如此，至少认识这位至今，她们见过的，出手次数也是屈指可数，第一次是上一个纪元和鸿钧的对战，那时这位还未证道混沌。

    如今这仅仅是第二次。

    “尔等同意就好，谁以后犯了，因果业力可不认得你，混沌神雷也不认识你。”

    说完，林衍挥手间，在诸神眼中，仿佛改天换地，天地间突然多了那么一条规矩。

    大骇！震惊！不可思议！

    这是诸天王者能够做到的？心里也再次重新评估这些经历了混沌纪元的老古董实力手段。

    ……

    强势威慑后，林衍带着帝牧等回归了轮回岛。

    自然，魔族也没逃脱被祖龙等的覆灭。

    所谓龙凤大劫，就这样因为在星空中渡劫的诸神而了结。

    也初步提现了，这些老家伙的算计，谁也不是省油的灯。

    “师兄，在星空中，诸神口中的，什么宗师，王者？难道这是诸天大罗的划分？”

    回到轮回岛后，帝牧满心疑惑朝着奚玄询问。

    帝牧的询问，所问问题也吸引了天机等。

    奚玄看了眼疑惑的几个小家伙，也没隐瞒。

    “诸天大罗，本为一个境界，不过这个境界实在太难突破，即使突破了，也太难进步。

    甚至进步，比突破诸天大罗还困难得太多。

    在混沌时代，久而久之，诸天大罗就有了划分，以区分在诸天大罗层次走出的远近。

    第一境为诸天宗师，这也是刚刚突破时的诸天大罗。

    第二为诸天尊者……，诸天王者……，诸天皇者……，诸天帝君。

    超越诸天大罗而未彻底超脱，称呼诸天帝主。

    星空中渡劫的那些魔神，混沌时代最低都是诸天皇者，最强达到了诸天帝主。”

    “嘶……”

    帝牧几人闻言，吸了口凉气，涨见识了，他们孜孜不倦追求的无上境界，竟然还有如此多层次？

    天机好奇道：“那不知师兄，师姐您二位达到哪个层次了？”

    奚玄，帝瑶无奈摇了摇头，奚玄：“哎，无量的岁月，有着老爷的解惑，教导，帮助，才勉强踏入王者境，惭愧。”

    奚玄，帝瑶两人是真的惭愧，同时代的混沌魔神哪个不是混得风生水起？而他们呢……

    他们也很无奈啊，卡在尊者境无量岁月，还是借助三尸知道，才一举进去王者。

    但他们的无奈，帝牧等不知道，看向奚玄，帝瑶，目光中充满敬佩。

    这或许是全洪荒最牛的童子童女了，也只有师尊/道祖如此浪费人力资源。

    奚玄，帝瑶当然也看到了几人的表情，清楚几人的想法，但这恰恰让他们觉得更加苦涩了。

    星空一行，更是刺激了第二批先天神魔，发奋图强，帝牧等也不例外。

    而玉京山，鸿钧面色淡漠，进入紫霄宫。

    紫霄宫内，鸿钧取出一残破玉盘，正是造化玉碟。

    “呵呵，诸神的算计，这次幸亏于本座无损。

    如今突破诸天大罗，只要选择成为圣人，将天之大道传于洪荒，再身合天道，定然可以借助天道，更进一步。

    无论是天道，还是大道，终极都不过是殊途同归，超脱罢了。

    而且，合身天道，成就传道之祖，气运个比所谓的霸主多得多了。

    呵呵，本座定不会落后于而等。

    不能拖了，那些家伙，都不是简单之辈啊。”

    只见鸿钧一角卖出，映入眼帘的是一条七彩长河，看不到这条河上游的源头，也看不到这条河下游的尽头。

    河面上还升腾着七彩的雾气，雾气里充斥着一个又一个的画面，让这条长河看起来更加神奇。

    这里是时空长河，距离天道最近之处，只见他双手结着复杂的印记，冥冥之中传来阵阵清光，于残**流动，仿佛在修补着造化玉碟。

    突然，冥冥之中出现七道紫气，落于鸿钧手中。

    鸿钧直接吸收炼化起其中一条，以他的实力，不过千年时间，就炼化了紫气。

    在炼化紫气的瞬间，鸿钧周身气势大增，一举迈入尊者层次。

    “吾，鸿钧，今！成就洪荒寰宇开天辟地第一圣！

    ……第一圣，……一圣，……圣！

    十万年后，于天外天混沌开讲天之大道，有缘者，可来紫霄宫！”

    平淡而威严，轻盈而不可违逆之意贯穿洪荒无尽虚空，无尽次元。

    随着鸿钧的宣布，如何去紫霄宫的路径，直接映入了诸天大罗之下的众生识海。

    ……

    “鸿钧，成为天之圣者，这就是你的谋划吗？”

    ……

    “鸿钧，了不起，想不到平时不声不响，原来还有此等谋划。”

    ……

    “天道圣者，天道圣人，企图借天道悟道，而更进一步？”

    ……

    “鸿钧，原来你的谋划在这里，竟然没被祖龙那混账的胡乱来一通而打乱，这次算你技高一筹。”

    ……

    昆仑山

    太清此时面无表情，语气淡然而冷漠：“老师，不愧是老师，还是选择了天道圣者这条路。”

    “是啊，不过也好，天道大道，殊途同归，一切不过是为了超脱。

    总而言之，一切还得靠自己。”

    ……

    凤栖山

    女娲叹了口气，“你还是选择了这条路。

    注定的天道六圣，还会选择成圣否？

    不过这圣人道果，也不全然是限制，至少近道（天道），悟道事半功倍。”

