    巨大的龙骨就漂浮在了血尸宗的半空之上

    李鬼站在了龙骨之上，俯视着血尸宗。

    他看着这一片土地，莫山河和元阳巨鹏就在半空中疗伤。

    就是这两个家伙，让自己不得不逃离自己的血尸宗。

    底下的莫山河他们当然也察觉到了突然出现的力量。

    这一股力量实在是太强了，只是刚刚出现就已经让虚空都颤抖了起来。

    他们缓缓的抬起了头，看向了空中

    只见

    他们的头顶，屹立着一尊巨大的尸骨。

    那尸骨散发着淡淡的金光，虽然已经是死物了，可是那金光仍然他看起来无比的神圣。

    莫山河在龙骨之上看到了李鬼和吴才

    “吴才，没有想到你居然还在，天王他们都没有杀了你吗？”

    莫山河十分的惊讶

    他知道的，吴才当初成为了那天魔的魔奴，还害死了很多人。

    居然没有被天王他们给杀死，居然还活了下来。

    果然是祸害遗千年

    吴才他看着莫山河，眼神中充满了轻蔑。

    一个月前

    这莫山河自己都还不是对手，然后现在自己已经可以做到将莫山河不放眼里了。

    “莫山河，我和你早就已经不是一个层次的人了。”

    “你如今还没有成为造神，而我已经控制了造神圆满的力量。”

    吴才说着说着就哈哈大笑了起来

    自己获得了天魔的一道记忆碎片，那就是自己成为造神圆满的依仗。

    李鬼的目光则看向了边上的王嫣姐弟和龙彦。

    李鬼的目中充满了恨意

    归根结底自己这个样子，就是因为他们几个人。

    如果不是他们的话，自己绝对不会落到现在这个样子。

    “吴才，这群人你帮我对付了吧。”

    吴才点头

    不用李鬼说，他也要将这群人给铲除。

    “就让你们有幸见识一下龙王的强大吧！”

    吴才控制着龙王尸骨开始动了

    巨大的尸骨在虚空中探出了自己的龙爪

    轰嗵

    他猛地一抓，就将整个虚空都抓爆了。

    猛烈的气浪朝着莫山河他们而去，凛冽的气息更是让元阳巨鹏都心中一颤。

    他从体内的血脉中，感受到了这龙爪之中蕴含的恐怖

    虽然只是一道尸骨了，可是蕴含的血脉之力已经超越了他体内一丝的金乌血脉。

    在这一爪之下

    莫山河和元阳巨鹏的神色都凝重了起来。

    这一股力量实在是太霸道了

    莫山河来不及顾及体内的伤势，就马上将灵气渡给了元阳巨鹏。

    元阳巨鹏体表的火焰疯狂的跳动了起来

    他体内的那一丝赤金色的血脉，在这一爪之前都感受到了压制。

    嗥！

    元阳巨鹏发出了一声嘹亮的叫声，这声音冲上了九天十地。

    金乌神通：太阳真火！

    那一丝血脉散发出了璀璨的光辉

    天地中，涌现了宛若沧海的火焰

    赤金色的火焰，这就是太阳真火！

    龙王尸骨这一爪，立刻就没入到了那浩瀚的太阳真火中。

    滋啦

    汹涌的火焰，立刻就燃烧着龙王尸骨的龙爪。

    这火焰让吴才和李鬼都心中震惊

    这火焰简直就是神炎，只是远远的看着，就心脏剧烈跳动了起来。

    这元阳巨鹏居然能够动用如此神通。

    看来他从那一丝金乌血脉之中，获得了不少神通。

    只是这火焰在不凡，元阳巨鹏也终究是一个下位造神而已。

    那火焰灼烧着龙王的龙爪，金色的龙爪直接将这火焰给隔绝在外了。

    龙爪彻底落了下去！

    噗

    元阳巨鹏和莫山河胸口都受到了巨大的冲击

    他们的身形在这一股力量的冲击下，身形猛地往后倒退了过去。

    他们体内气血狂涌，张开口就是一口鲜血吐出。

    他们的气息立即就萎靡了起来

    这还只是龙王的一爪而已，就已经让元阳巨鹏和莫山河都重创了。

    如今的情况看起来，十分的不乐观

    造神圆满的龙王尸骨，在场的没有一人可以去阻挡他。

    李鬼看向了龙彦她们，心中的恨意开始溢出了。

    “吴才，接下来让我来一下。”

    吴才点头，撤走了自己的精神力

    让李鬼去控制一会儿龙王

    吴才丝毫不害怕李鬼拿了这龙王会干嘛，毕竟他可是掌握了绝对的控制权。

    吴才撤走了自己的精神力之后，李鬼的精神力很快就控制了龙王尸骨。

    只是刚刚控制了龙王尸骨，李鬼就彻底的惊呆了。

    这龙王尸骨真的是太强了

    他的力量恐怕早就已经超越了造神圆满，可还没有超出造神这个范畴。

    他能够感受到，只是一具尸骨了，仍然有着厚重的威压。

    这一股力量虽然不是在自己体内流淌，可却是实打实的被自己掌握了。

    “这力量真是不错，这就是造神圆满的力量吗，还真是让人着迷。”

    李鬼他控制着龙王尸骨，看着龙彦他们。

    “今天，你们全部都要死在这里。”

    “就是林启他在这里，他也救不了你们！”

    李鬼他控制着龙王尸骨，就直接朝着龙彦他们动手了。

    巨大的龙王尸骨一下子就踏出一步，将龙彦他们碾压在了自己脚底。

    那巨大的压力全部都汇聚到了龙彦他们等人的头上。

    李鬼哈哈大笑

    突然之间掌握了这样的力量，他十分的沉迷

    王嫣他们抬头看着顶上的龙骨，心中已经是蓦然一沉。

    这气息简直就是一座大山，根本就无法逾越的存在。

    就连这恐怖的压力要彻底的落到她们身上的时候

    从天际的两边出现了两道强大的气息

    天王和无妄尊！

    天王他体表被彩色的仙辉给缭绕，好似一尊古老的神明。

    而无妄尊的双目更是充满了浩荡白光

    只是看了一眼而已，两道赤练白虹就冲了出去。

    这二人用无上的伟力，将龙王尸骨的威压给粉碎了。

    吴才和李鬼都看向了天王他们

    他们两个到底是怎么出现在这里的？

    不过就是天王和无妄尊来了，他们的心里也没有过多的波澜。

    只是两个上位造神而已，自己的手里可是掌握着造神圆满的力量。

    天王和无妄尊二人都露出了怒色

    刚刚若是他们在来晚一步的话，龙彦和王嫣他们可就出事了。

    一个是高人的妹妹，两个是高人所看重的家伙。

    高人对于自己有着那么大的恩

    要是让龙彦他们出事的话

    自己等人可就没有颜面去见高人了！

