    本来小团子还琢磨着，外面贴着的广告纸上的冰棍，她到底要选哪一种口味的。

    可进来一看，店家作坊里做着的都是最简单的白糖冰棍，什么水果口味的都没有。

    不过，期间有人来买冰棍，说要拿去电影院门口卖。

    原来这里还搞批发，小团子一双大眼睛盯着，发现老板给那位顾客的批发价是五分钱一支。

    小团子心想，那他们如果买的话，不知老板会不会提价，毕竟他们一看就不是来批发，都没冰棍箱。

    “小团子，只有这种的，要吃不？”

    别无选择，自然还是要吃，她又热又渴的。

    “要的。”小丫头软糯糯的声音，一下子就吸引了正忙活的老板目光，再一看，竟然是个精致的娃娃，跟他家客厅里的年画娃娃一样的好看，还有福相，老板一下子停了手，也不帮妻子搭把手了。

    “小闺女，你是要买冰棍么？伯伯做的冰棒在整个县城都很有名，你买根尝尝吧，味道不错，五分钱一根。”

    小团子的注意力在价钱上，听到给他们也是五分钱，小团子一下子放心了，给老板一个甜甜的笑，还很礼貌的喊人，“谢谢伯伯，那就给我们来五支。”小团子伸出巴掌比了比。

    老板一看，果然是个软团子，说的话好听，连小手都白嫩嫩的，好看极了。

    “行，一共两毛五，伯伯这就给你们拿。”

    冰棍到手，安青竹还在给女儿撕纸，安北就已经咬了一口，只一口，那冰冰凉凉又沙沙的口感，一下子俘虏了安北的舌尖，他连忙又趴在柜台上，“伯伯，别找了，再给我来一支。”

    老板似乎习以为常，连手都没停顿一下就把要找补的五分钱又仍回纸箱里。

    同时一脸的自豪，他家的冰棍，别看简简单单的，但就是爽口。

    保证吃了还想吃。

    老板又给安北递了一支过来，安北照样立马撕了纸，左右开弓的吃起他的冰棍。

    那是一脸的满足，当然，他也没忘记小团子，“小团子，你要不要再来一支，像哥哥这样，特满足。”

    小团子不认为自己能吃两支，于是不受诱惑的摇摇头，“我一支就够了，三哥要不？还有爸妈你们要不？”

    被问的人都一致的摇头，他们虽然渴，但也不认为自己还能吃。

    走的时候，老板还有些舍不得，抬手跟小团子挥挥手，“小丫头，吃着再来。”

    安青竹见老板这么热情，就想到一个事，“对了老板，请问附近有书店不？”

    老板倒是意外还有人要买书，毕竟这个年头能吃饱就不错了，哪里有闲钱去买书。

    但也很实诚的指了指右边的方向，“你从这儿走过去，大约五十米的地方拐进去，就能看到一家旧书店，那里的书又多又便宜。”老板显然很懂，毕竟自己就住这附近。

    谢过店家，一家人就按照老板指的方向走去。

    反正明天就过节，算是给全家人放松放松，也就无所谓别的。

    等到了那家低矮的书店，安南果然在里边淘到他要的，宝贝似的抱着不放，就连安北也淘了几本连环画册，巴掌大的那种小画书，才翻第一页就有些入迷，小团子挪过去看了一眼，原来是讲江湖侠义故事，难怪四哥这么喜欢，这完全就是给他量身定做的。

