    四成的租子！

    　　此话一出，里长还稳得住，一直留在附近的村民们却忍不住意动起来了，颇有一种想要开口的冲动，只是被旁边的人拦住了，大家嘈杂了一阵，然后目光炯炯的盯着满宝和里长看。

    　　里长迟疑，问道：“四成？周大人，您要知道，要是明年再遇上今年这样的旱灾，四成，一亩地可能连一筐的谷子都没有的。”

    　　满宝淡淡的笑道：“要是明年还是这样的旱灾，四成我也不要了，权当是为陛下分忧了。“

    　　她对里长道：“本官是官儿，家国天下的理儿还是知道的，百姓生计艰苦，我又怎能再迫你们？”

    　　她这么一说，里长便有些激动，眼眶也忍不住红起来，“这，那，这件事周大人能做主吗？要不要再与家里人谈一谈？”

    　　“您放心，我会和家人说的，”满宝笑道：“我父母也都是通达理之人，他们都懂的。”

    　　里长跟老周头谈了一下午，可不觉得他是通达理的人，相反，他觉得他跟村里管的部分老头也没多大区别。

    　　不，还是有的，人家有个能干的女儿，竟然能当两个五品和六品的官儿。

    　　不过，他看了一眼周满，再看一眼站在一旁的白善。

    　　虽然着一下午他们说的话不多，可里长还是隐约感觉出来了，这两位说话还是管用的，所以周满应该是可以做主的。

    　　再看一眼周满的年纪，里长暗道：小姑娘家总是容易心软些，也难怪乎在村里走了一圈后便做出这样的决定。

    　　对于善良的人，甭管心里怎么想，里长内心深处还是很喜欢和这样的人来往的，尤其善良的对象还是他的时候，他就更喜欢了。

    　　因此里长立即满面笑容的道：“若是四成，那村民们或许愿意多耕种一份土地，毕竟大人的职田离家近，出入也方便些。”

    　　满宝见围上来的人越来越多，便道：“不如我们搬了椅子来，坐下说一说？”

    　　里长这才反应过来，连忙邀请几人进屋去做，又呦喝着几个儿子让他们去杀鸡。

    　　白善谢绝了，道：“我们说完话就回家去了，天黑不好走路。”

    　　满宝点头，指了这一片空地道：“就在这儿说吧，也让他们听一听。”

    　　里长思考片刻，应下了，让人回屋搬了四张椅子出来，他和三人一起坐下谈话。

    　　满宝只和白善对视一眼便道：“我不仅只收四成的租子，谷种我也出一半，麦种我出所有的，我还会想办法多买几头牛来，到时候分给大家耕用。”

    　　里长越听眼睛越亮，立即道：“哎呀，周大人可真是菩萨心肠，我们能遇上大人真是我们三生有幸，大家还不快谢过周大人。”

    　　村民们也越听越激动，跪下就要磕头。

    　　满宝连忙起要拦，见拦不住，就对里长道：“里长，先不忙道谢，我做这些也是有要求的。”

    　　里长笑哈哈的道：“大人有什么要求尽管提，我们能做到的一定做。”

    　　满宝道：“这地要怎么种，你们得听我们的。”

    　　此话一出，大家顿时一静，众人瞪大了眼睛，一个农户忍不住高声问，“大人，难道这什么时候下种，什么时候拔草也得听您的？”

    　　满宝笑道：“差不多吧。”

    　　不少人便打了退堂鼓，“这，这不是胡来嘛，万一您指得不好，我们还得听您的，到时候一粒粮食都种不出来怎么办？”

    　　“就是呀，您是大官儿，不缺吃不缺喝的，我们却是不行，一年要是没收成要饿死的。”

    　　满宝点头道：“我知道，所以我会尽力不让这样的况发生的，除非天灾，不然在我的职田下是不可能有这样的的。”

    　　她道：“大家刚才也都见过我父母和兄嫂了，应当也看得出来，我家就是种地的，我们这几个也打小看着家人种地长大的，我们呢，也不是没下过地，所以你们放心，谁都有可能糟践地，就我们不可能。”

    　　这话一处，大家越发迟疑了，既想相信她，又有点儿害怕。

    　　他们租种土地，虽然东家或衙门偶尔会指手画脚，但其实怎么做，大部分还是看他们自己的意愿，他们也知道农时，职田种不好，一半是因为老天爷闹干旱了，一半则是因为他们不想种，人力有限，也实在是种不好。

    　　可现在东家只要四成的租子，要是种好了……

    　　可要是她指挥得不对，又给种坏了，那才是要了命了。

    　　白善道：“我们也不瞒诸位，我们从小便自己经营过农庄，对种地并不陌生，现在是中秋，在十月前，地里的小麦最好种下去，不然麦子不能在第一场雪前冒青，种子怕是就冻死了。也是因为这个，我们才愿意将租子定在四成。”

    　　他道：“我知道，职田有诸多要求，你们不仅得割职草，有时候怕是还得给户部额外提供一些布绵，子肯定艰难，但在我们这里不会，我们在家乡经营的庄子，都不会和长工要他们自己种的桑麻，更不用说你们是佃户了。”

    　　一个人便高声问道：“也就是说，你们不分我们的布绵了？”

    　　白善笑道：“种在沟壑边上的桑麻，我们是不会分的。”

    　　此话一出，大家大松一口气，纷纷看向里长。

    　　里长便知道他们更心动了，其实他也心动，他迟疑了再迟疑，想到了什么，问道：“大人刚才说这麦种您来提供？”

    　　“没错，市面上不是有一种新麦种吗，我看了一下你们收上来的麦子，似乎都没有换成新麦种。”

    　　里长便苦笑道：“那个得花钱买，谁有那个钱呀。”

    　　满宝不解，“可现在新麦种也并不贵了呀，就跟普通的麦种差不多一样的价，就差那么几文钱一斗。”

    　　“我们也不买普通的麦种的，”里长道：“我们用的麦种都是自家留的。”

    　　所以不用花钱。

    　　满宝：……果然够省钱。

    　　不过她也能理解，朝廷收的是定租，如果一文钱和一粒粮种都不出，都让佃农自己买的话，那个花销是不少的。

    　　丰收时还好，要是遇上今年这样的旱灾，那真是哭都没处哭去。

    　　满宝道：“新麦种我来想办法，到时候你们决定租种我的地了，我会分给你们的，你们今晚可以想一想，明我过来要答复。”

    　　满宝直接起，“天色也不早了，我们便先回去了。”

    　　临走前，她和里长，也是和村民们道：“明就是中秋，中秋过后还有大约一个月的小麦播种时间，你们可以考虑一下，不过时间也不等人，希望你们能够尽早下决定。”

