    只是他刚一推算。

    噗！他脸色猛地涨红，噗的喷出一口鲜血，而后难以置信的看着秦尘。

    眼前之人的命运，竟好像是被一层朦胧的雾气笼罩住了一般，根本看不出来分毫。

    并且，他从秦尘身体中，同时感应出来一股莫名的命运之力，甚至还要在他之上。

    这怎么可能?这股力量，明明是他所在势力所独有的。

    感知到这股命运之力，秦尘眼瞳中也爆射出来了一道厉芒：“命运之力，你……是天机宗的人？”

    中年男子闻言，低头沉默，一言不语。

    本来，秦尘还有些怀疑，见状，他立刻笃定了。

    想不到，在这黑钰大陆之上，他竟然还能遇到天机宗的家伙。

    “如果你是天机宗之人，就更不应该怀疑我了。”

    秦尘笑了。

    嗡！他的手中，一块令牌出现了。

    此令牌一出现，眼前那中年男子表情瞬间呆滞住了。

    天机令。

    天机令，乃是他天机宗的令牌，极其稀少，怎么会出现在眼前这家伙身上。

    “你……究竟是什么人？”

    中年男子面露震撼。

    “我是谁不重要，重要的是，你对我而言没有任何利用价值，所以我根本没必要骗你。”

    秦尘淡淡说道。

    话语很直接，也很现实。

    中年男子沉默。

    在看到天机令的一瞬间，他对秦尘的话，已经相信了八成。

    因为天机令不同于其他，他天机宗最强大的便是顺从命运，维护这片宇宙的运转，这天机令虽然可能会流落到别的地方，但绝不可能轻易会被其他危害这片宇宙的人给催动。

    这点他很有信心。

    而今，这天机令在秦尘的催动下，悬浮在眼前，让中年男子震撼，不管眼前之人是谁，绝不可能是黑暗一族之人。

    “你，到底想知道什么？”

    沉默片刻，中年男子喃喃说道。

    秦尘笑了，这中年男子总算相信自己了。

    “我想从你身上了解这黑暗一族在这黑钰大陆的一些布置，相信你在这黑钰大陆这么多年，并且一直和黑暗一族对抗，定然会知道不少东西。”

    秦尘淡淡道。

    闻言，中年男子一怔。

    他还以为秦尘想要知道什么，原来只是这个。

    此时此刻，他是彻底相信秦尘不是黑暗一族的人了。

    因为这个问题太白痴了，即便对方是黑暗一族伪装的，为了取信自己，也定会询问其他问题，断不可能一上来问这种白痴的问题。

    而这种问题，倒是像极了刚来黑钰大陆，却对黑钰大陆黑暗一族不了解的人询问了。

    想到这里，中年男子当即解释起来。

    原来，他的确是天机宗的人，不过只是天机宗的一个普通弟子。

    当年宇宙大战的时候，天机宗被渊魔族连同黑暗一族所灭，那一战，天崩地裂，老祖他们生死不知。

    而他们一些普通弟子，则被黑暗一族掳掠到了这无间魔狱，被封印了修为。

    黑暗一族试图利用他们体内的本源之力，来融合这方天地，令得这方天地能够被黑暗一族进入。

    事实上，当年一开始的无间魔狱，是无法让黑暗一族生存的。

    黑暗一族先是将他们这些这片宇宙中强者的本源同化，在利用这些同化的本源，融入这片天地的天道之中，令得这片天地的天道中蕴含黑暗本源，最后，他们黑暗一族再慢慢进入这片天地。

    一点点适应。

    无数万年来，这片天地已经能令普通黑暗一族自由生存了。

    可以说，黑暗一族的计划，已经成功了一半。

    所幸的是，最顶级的黑暗一族强者，目前还无法进入这片天地。

    否则等他们也能进入，并且感悟了这片天地的本源，能够在宇宙中生存的时候，便是宇宙的末日所在了。

    “为了让这片天地的天道融入黑暗本源，黑暗一族像养蛊一样养着我们，就是想用我们这些蕴含了黑暗本源的族人滋养这片天地。”

    “还有那些万族之人，都是黑暗一族从宇宙中各处掳掠而来，那些白痴，根本不知道自己做什么。”

    “为了阻止他们的阴谋，我们曾经想过死，但是，在这黑暗一族的封印之下，我们连死都不能，过着生不如死的生活。”

    中年男子咬牙，眼眸中爆射出来仇恨的光芒。

    亿万年的封锁，这是何等的痛苦。

    秦尘感慨看着对方，不得不说，此人的确是个人物，亿万年来，都不曾磨灭对抗黑暗一族的心。

    也难怪当年在渊魔族突然袭击，人族诸多势力瞬间被打爆，连天界都崩灭的情况下，人族竟还能坚持了下来。

    能有这么多人，一心为了人族的未来，人族何愁不兴。

    “那你知道这片天地，黑暗一族一共有多少高手？”

    秦尘询问。

    “这我不知道。”

    中年男子摇头：“不过可以肯定的是，黑暗一族绝对有至尊存在，只是没有顶级至尊而已。”

    说到这，他看向秦尘：“你若真是人族的话，赶紧离开这里，通知外界人族的高手，决不能让黑暗一族的阴谋得逞，否则这片宇宙，将再无生路。”

    “不着急。”

    秦尘却是摇头，现在不是离开的时候。

    而且，没有顶级至尊秦尘就放心了，以秦尘现在的实力，一般中期至尊，都未必能拿下他。

    唯一麻烦的是这里是无间魔狱，不能轻易暴露。

    “那除了你之外，这片天地间，还有多少像你这样的人。”

    秦尘又问。

    “你是说罪民吗？”

    中年男子摇头：“具体我也不知道，但应该所剩不多了，因为为了让这片天地拥有黑暗本源的力量，当年黑暗一族屠杀了许多我们这些体内演化出了黑暗本源之人，利用死后本源回归天地的方法，滋养这片天地。”

    “到了后来，被掳掠来的万族之人变多之后，他们便利用感悟了黑暗本源的万族之人精血，来浇灌黑暗圣地，滋养出黑暗果实，那些服用了黑暗果实之人，可以加速融入黑暗本源和宇宙本源，令他们能够不受宇宙本源的针对。”

    “我之所以能活到现在，也是因为当年我修为较低，体内凝聚黑暗本源的速度较慢，才逃过一劫，否则，怕也早已被献祭了。”

    中年男子苦涩。

    

