    听着那名超凡者小队成员的解释，秦明心里有点想笑。

    不过人家确实没说错，他在这里喝了喝茶，聊了聊天，就出来了。

    他表面则是挥手招呼黄依依：“依依姐！”

    一听到秦明的声音，黄依依紧锁的眉头一下子就舒展了开来。

    她转过身，看到真是秦明，她立刻凑上来围着秦明转。

    一边转，还一边用手语询问秦明，超凡者小队的人有没有对他严刑逼供，有没有受伤。

    秦明笑道：“没有，依依姐，我没受伤。”

    照顾了秦明一年，黄依依基本是把他当自己的弟弟看待。

    反复确认秦明身上确实没有伤后，她才相信秦明的话。

    秦明见她没那么担心他了，他也是道：“依依姐，我们回家吧。”

    黄依依点了点头，和秦明一起回家。

    一走出超凡者小队的总部，秦明才注意到外面天都黑了，之前在封闭的房间喝茶，他都没有时间概念。

    “这么晚了？”

    闻着他的话语，黄依依以为他是饿了，她马上就表示她回去后会给秦明做好吃的。

    平时这个点，黄依依已经做完女仆的工作回自己家了。

    今天因为秦明被超凡者小队带走，她才这么晚都没结束她的女仆工作。

    路上，黄依依也是用手语询问了下秦明为何会被超凡者小队带走。

    秦明排除了一些与系统相关的细节，将王小二想要杀他，却被他反杀，以及他被超凡者小队带走后的遭遇都告诉给了黄依依。

    黄依依听完他今天下午出门的遭遇后，也不禁为他捏了把汗。

    尤其是当她听到秦明说超凡者小队怀疑他觉醒超凡杀人，她的心都提到嗓子眼了。

    要是真暴露了，秦明很可能会被超凡者小队当做邪神信徒处死。

    所幸最后秦明靠着他的智慧平安归来。

    经历了这次事件，黄依依也是给出了她的想法，那就是秦明以后出门要更加小心才是。

    不到万不得已，千万不要动用超凡能力。

    他们这些没有靠正常方式觉醒超凡的超凡者，暴露出来还是很危险的。

    虽然超凡者小队里也有靠接触诡异觉醒超凡的人，但人家是经过严格审查后，确认没有感染邪神污染后，才被收编的。

    而且就算加入超凡者小队，也会被当做重点关注对象，一旦发现有失去理智的迹象，都有可能被当场击毙。

    虽说正常方法也会感染邪神污染，但至少正常途径的超凡者在超凡者小队受到的限制是最小的。

    黄依依的担心也不无道理，而且就算她不叮嘱他，秦明也会这么做的。

    只是今天这运气实在有点糟，刚反杀了王小二就被超凡者小队逮到。

    今天唯一让秦明感到惊喜的，就是收集到了时间因子。

    还差四个因子，他就可以收集齐创造邪神所需的所有因子，创造他的专属邪神。

    先给自己定个短期内的小目标，先集齐所有因子！

    嗯？

    刚给自己定了一个小目标，秦明就听到附近响起诡异的歌声。

    他警惕起来，对黄依依轻声道：“你听到了吗，依依姐？”

    黄依依露出困惑的神色，不懂秦明在问什么。

    但随着她耳畔也响起诡异的歌声，且有种理智要丧失的感觉，她顿时明白秦明在问什么了。

    双手摆在身前比划手语，理智在一点点丧失的黄依依有点忐忑不安。

    秦明看懂黄依依的手语，他不禁皱起眉头。

    虽然他也听到了那诡异的歌声，但是他怎么没有丧失理智？

    “你现在感觉怎么样，依依姐？”

    过了片刻，黄依依表示那诡异的歌声只是降低了她些许的理智，她现在还能保持清醒。

    “那就好，看来今晚有点不太平，我们先回家再说！”

    确认黄依依的理智只是降低了些许，秦明也是当即做出决策，两人加快回家的速度，以免再遇到什么意外。

    可是随着他们离家越来越近，那诡异的歌声也越来越清晰。

    秦明已经能听出来，这诡异歌声是由数人合唱而成的。

    “这诡异的歌声不会刚好在我们回家的必经之路上吧？”

    他的话语让胆小的黄依依娇躯抖颤了一下。

    才觉醒超凡的黄依依，暂时还没做好直面诡异事件的准备。

    尽管黄依依比秦明大两岁，已经成年，但妹妹被魔物杀害的阴影还是一直影响着她。

    看秦明的样子，似乎还是想往前走，黄依依也只能顶着恐惧跟随。

    她虽然胆小，但她还是有责任心的，不会轻易丢下自己的少爷独自逃跑。

    咚！

    跟着秦明走了一段路，黄依依直接撞到了突然停下来的秦明后背。

    “嘘！”

    秦明做了一个噤声的动作，示意黄依依别出声，跟他一起在这拐角处待着。

    黄依依本来就不会说话，她捂住撞疼的部位，和秦明一起半蹲下。

    顺着秦明的目光望向拐角过去的下一条街道，一群身穿暗黄色长袍，头戴兜帽的邪神教会成员进入她的视线。

    那群邪神教会成员在为首的人引导下，合唱着诡异的歌词。

    秦明和黄依依之前听到的诡异歌声，就是这群邪神教会成员的杰作。

    他们很是沉醉于合唱，似乎一点也不担心被人发现他们这群邪神教会成员在这里聚会。

    如此近距离听着他们咬字不清的诡异歌声，秦明勉强听懂了部分词汇。

    “他们歌词里好像有黄衣这个词，依依姐，你知道他们是信奉什么邪神的教会成员吗？”

    原主的记忆里没有与邪神教会相关的记忆，所以秦明低声问了句黄依依。

    黄依依摇了摇头，她也不知道那群身穿黄色长袍的邪神教会成员信奉什么邪神。

    但可以肯定，他们信奉的绝对不是什么善良的邪神！

    见黄依依也不知道，秦明犹豫了下，道：“依依姐，你在此处别动，我去去就来！”

    话音落下，不给黄依依任何用手语阻止他危险行为的机会，秦明就悄悄进入了下一条街道。

    黄依依急了，她想跟过去。

    但秦明的身影走到一半突然消失在了她的视野里，这瞬间把她给搞蒙了。

    在黄依依发懵的同时，秦明本体已经融入自己的影子。

    这是他的影子拳技能，由于离得太远，他只能先利用影子拳融入自己的影子。

    一开始他只是突发奇想，没抱太大希望，毕竟这是攻击技能。

    没想到他还真的可以在不攻击人的情况下，身融自己的影子自由移动。

    等接近那群邪神教会成员后，秦明又是施展影·附身技能，随意融入其中一名成员的影子，并近距离动用系统查看他们的资料。

    如他所愿，这群邪神教会成员的真实身份也是被他获取。

    他们是黄衣教会成员，信奉的是邪神黄衣之王。

    

