
　　光明圣庭，是一座悬浮于云端的恢弘宫殿。

　　这座宫殿大如一座天空岛屿，终日常年都绽放着无尽璀璨的光辉，以光明照耀世间，为世间最纯净的圣土。

　　太阳神子被誉为数万年来最杰出的天才，据说是太阳神的转世之身，有着世间最高贵无上的血统。

　　为了延续他高贵的血统，圣庭为他择优选取了一百零八位未婚妻，在他修为大成之际，这一百零八位未婚妻中，将会有一个最杰出的人，成为他的妻子，在世间延续留下他的血脉。

　　他的地位无比的高贵，甚至等同于圣庭之主。

　　现如今，一百零八位未婚妻中，竟有一位被人所杀，这无疑是挑衅他至高无上的威严。

　　他在空中，脑后有重叠的一道道神环，周身笼罩在璀璨的圣光中，深不可测。

　　似有一道目光贯穿了虚空，射出两道慑人的神芒。

　　“不论那人是谁，敢杀我的人，便要付出血的代价！”

　　他的神辉无人能挡，将是注定要成为神邸的存在，不仅仅圣庭的人马遍寻世间各个角落，就连光明阵营一方的其他神殿，也都派遣出诸多的强者，搜寻那名凶手的所在。

　　……

　　罗修从黑暗神塔第三层离开后，并没有立即远离诸神之城和八座神圣之塔。

　　他来到黑暗神塔二层的修炼密室中闭关，用了接近三个月的时间，化解了识海中两道帝境强者种下的禁制。

　　格夫和莉娜并没有丝毫的感应，这让罗修彻底的放下心来。

　　当他再次离开诸神之城时，两位帝境强者没有阻拦，因为他说自己的修为遇到了瓶颈，需要寻求机缘以期可以更快的突破，继续留在黑暗神塔已经没有了意义。

　　此次黑暗神塔中的遭遇，让罗修的心头压抑着一口火气，从诸神之城离开后，他便得知光明阵营的大批人马，仍在四处搜寻他的下落。

　　“狗屁的太阳神子，我管你是什么神魔的转世，敢来惹我就宰了你！”

　　罗修的心情很不好，整个人处于一点就着火的危险状态。

　　不过太阳神子并没有现身，光明阵营的诸神殿倒是派遣了不少的强者。

　　“据说大地神子巴洛来到了这片地域，正在找寻杀人凶手的下落。”

　　“太阳神子没有出现，听说正在参悟古老的残卷，要修成一门无上的神通。”

　　罗修刚从诸神之城出来没有多久，便接连听到了许多光明阵营强者的名字。

　　圣庭界中，有八座神殿，其中光明阵营有四座神殿，黑暗阵营有四座神殿。

　　光明神殿便是圣庭，其次是大地神殿，烈焰神殿，雷霆神殿，这四大神殿为光明阵营。

　　黑暗神殿，玄风神殿，冰雪神殿，空间神殿，则为黑暗阵营。

　　此外还有一些散修，并不属于任何一座神殿，譬如黑暗阵营中也有修炼火系功法的，自然不可能加入光明阵营的烈焰神殿，而黑暗阵营一方有没有类似的神殿，所以就只能沦为散修。

　　一般类似于这类武者，都是不得已之下，才会加入所属神殿对立的阵营。

　　“只要没有武帝境强者亲临，管你来的是谁，来一个杀一个，来两个杀一双。”

　　罗修的心头压抑着火气，光明阵营的人追杀他，反而正中他的下怀，正好借此机会发泄一番。

　　况且以他现如今的修为实力，除却武帝强者能压他之外，面对其他的任何人或是势力都没有必要低头。

　　罗修并没有刻意的改变自己的容貌，来到了一座恢弘的城池中，此地名为天狼城。

　　城中，几个身材魁梧的人身穿大地神殿的服饰，正在四处搜寻杀人凶手的下落。

　　神殿之人，在这片世界拥有很高的地位，大地神殿的武者在城中随时都会拦住一些行人，询问一些线索。

　　“你，站住！”

　　就在这时，一名大地神殿的武者拦住了走在街道上的罗修。

　　然而罗修却视之不见，继续向前走去。

　　“我让你站住你没有听到？”另外几个大地神殿的武者注意到这边的动静，皆都皱起眉头。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你们是什么东西，敢跟我这样说话？”罗修冷漠的扫了这些人一眼。

　　“好狂妄的家伙！”几个大地神殿的武者皆都一脸的怒色，身为神殿的武者，地位非同一般，何时有人敢对他们这样说话？

　　“你跟我们走一趟，我怀疑你与杀害太阳神子未婚妻的凶手有关。”一名大地神殿的武者伸手指着罗修，嘴角带着冷笑。

　　不管此人是不是与那杀人凶手有关，只要被带走，看他还如何嚣张。

　　“你算老几？”

　　因为黑暗神塔的事情，罗修心情很不爽，所以抬手一巴掌就将那伸手指着他的大地神殿武者抽飞了出去。

　　这名武者横飞了出去，口鼻中喷出鲜血，半边脸扭曲变形，当场就昏死在地。

　　“你！……”

　　其他几名大地神殿的武者大惊失色，那被一巴掌抽飞昏死之人，好歹也是武皇级修为。

　　“你到底是什么人？”为首的两名武圣感觉有些不妙，暗中扣住了一枚传讯珠，随时准备捏碎。

　　“我是什么人管你们屁事？我走我的路，岂是你们想拦就拦的？”罗修冷笑，姿态很强势。

　　街道上的人群早已散开，退到了远处，许多人都低声议论，猜测那黑衣人的到底是什么来历，居然敢挑衅大地神殿的人。

　　罗修一如既往的穿着纯黑色的长袍，只不过为了避免不必要的麻烦，他将自己的头发变化成了金色。

　　“你是黑暗阵营的人？”一名大地神殿的武者注意到罗修胸口处的黑暗徽章。

　　徽章，是阵营的标志，唯有去过诸神之城的人身上才有。

　　“我们正在执行任务，虽然光明与黑暗阵营对立，但我们无意与你发生冲突。”一名武圣说道。

　　“你嘴上说不想与我发生冲突，但却暗中发出了讯息，以为我感知不到吗？”

　　罗修的脸上浮现出嘲讽的冷笑，就在刚刚，大地神殿的一名武圣以传讯珠发出了讯息。

　　说话间，罗修也毫不客气，他估计这些人应该已经怀疑自己了，所以传讯通知了其他的强者赶来此地。

　　嘭！

　　他抬手一掌，便将刚才发出传讯的武圣打的横飞出去，大口的喷血，血迹中甚至有内脏的些许碎片。

　　对于这些小喽喽，罗修没有多大的兴趣，所以出手也不算太狠。

　　剩下的几个大地神殿的武者都不敢动了，甚至连愤怒的表情都不敢露出，唯恐自己下一个会遭到此人的毒手。

　　罗修不以为然，只是静静的立在这座城池的街道上，等待着大地神殿强者的到来。

　　“凶手在哪里？”

　　没过多久，一道充满威严的声音在天狼城的上空响起。

　　紧接着，两道身影出现在空中，皆都身材魁梧，周身弥漫着压迫的气息。

　　两位武尊，一个武尊中期，一个武尊后期！

　　“呵呵，正主儿来了。”罗修冷漠的看向空中的这两人。

　　“你就是杀害太阳神子未婚妻的凶手？”武尊中期的男子俯瞰看向下方鹤立鸡群的罗修。

　　“我是或不是都与你们大地神殿无关，光明神子都没亲自现身，你们大地神殿闲的没事跑来送死吗？”罗修冷笑。

　　“不知天高地厚，就凭你也有资格让太阳神子出手？”

　　这名武尊中期的男子怒喝冷笑，身影一瞬间消失在空中，快速出现在罗修的面前，一巴掌抽向他的面门。

　　大地神殿的武者修炼土系功法与法则，很多人都专门淬炼肉身，战力强横，擅长近战。

　　这名中年男子是武尊中期，拥有尊境中期的战体，但法则境界却要比罗修逊色的多。

　　啪！

　　罗修一指点出，顷刻间鲜血四溅，中年男子的手掌出现一个血洞。

　　这名大地神殿的武尊脸色惊变，当即快速抽身后退。

　　“既然来了，何必再走？”罗修冷笑着追赶上去。

　　“欺人太甚！”大地神殿的武尊怒喝，土系法则之力化成滔滔的大河，恍若一条悬挂于天际的黄色河流，蕴藏有磅礴的压力，要将罗修淹没其中。

　　这位大地神殿的武尊近战吃亏，便打算凭借法则之力取胜。

　　但是若论法则境界，罗修却比他更高，死亡法则化成幽冥死焰汹涌而出，很快就将土系法则所化的黄河焚灭了。

　　“轰隆！”

　　就在这时，那大地神殿的武尊后期强者也出手了，身躯节节拔高，竟是化成一尊十丈大小的巨人，遮天大手朝着罗修碾压过来。

　　“巨人族？”

　　巨人族也属于光明阵营一方，一般平常的时候都会化成常人大小生活在人类社会，进入战斗状态后就会化为真人，是圣庭界力量最强大的种族。

　　罗修丹田处幽光闪烁，黑龙战枪出现在手中，他人枪合一，化成一头黑龙，直接从那巨大的手掌贯穿而过。

　　大片的鲜血喷涌而出，巨人发出怒吼惨叫，手掌被穿透出一个血窟窿。

　　“不好，快退！”

　　巨人面露惊恐，一把抓起同伴放在肩膀上，迈开脚步，一瞬间就逃出去了很远。

　　根据情报，拥有武尊九重修为的黄金城主都死在了这名凶手的手上，他们两人联手明显不是此人的对手。

　　巨人族是大地的宠儿，在大地上奔行的速度极快，远要比同境界武者飞遁的速度更快。

　　但是这种速度面对罗修的无垢灵翼便毫无任何的作用，仅仅不到两息的时间，罗修便追赶上来，黑龙战枪轰出，将巨人的头颅直接贯穿。

　　巨人族的强大防御力在黑龙战枪面前就像是脆弱的白纸。

　　紧接着罗修手中的战枪横扫，那名武尊中期的强者也发出凄厉的惨叫，身体被拦腰抽断。

　　“好枪！”

　　罗修满意的看着手中的黑龙战枪，四重禁制解开之后，威力媲美灵宝级战兵，几乎媲美普通帝境出手了，这绝对是堪称逆天的宝物。

　　而且伴随着他的法则境界提升，即便自身的修为达不到，也同样能将这件宝物的威能发挥的越来越大，九重禁制全部解开，威能将会何等的强大与可怕，简直不可想象。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四百零六章 斩巨人免费阅读。https://xs.23sk.com 