    “你们要我加入对付马可斯的阵营？”

    卡蜜儿惊愕地看着眼前几人，其中甚至包括自己的亲弟弟，斯蒂万·菲罗斯。

    “是的，卡蜜儿……姐姐。”斯蒂万开口说道：“我知道跟海克斯科技合作给菲罗斯家族带来了不菲的收益，现在几乎成了菲罗斯家族主要经营的项目，就连……科研部也在全力以赴地开发着海克斯科技相关的东西。

    但是你有没有想过，海克斯科技给菲罗斯家的股份太少, 我们还有更多可以争取的余地。

    杀了马可斯，他霸占的那些股份就成了无主之物……”

    “荒谬！”卡蜜儿怒视着斯蒂万，纤细的手指气到发抖：“这是你自己的想法，还是他们教你的？”

    以卡蜜儿对斯蒂万的理解，他绝对想不出这么恶毒的计划，绝对是这次跟他一起回家的萨罗等人教唆的！

    “姐姐, 没人教我，我真的是这么想的。”斯蒂万看了眼霍斯卡尔, 想起他跟萨罗提起马可斯对卡蜜儿意图不轨的说法，心中下定决心：“我也是为了菲罗斯家族的利益才选择跟他们合作。”

    “好，非常好！”卡蜜儿怒极而笑：“我以为你只是长不大才喜欢胡闹，没想到你现在竟然把手伸向了屠刀，而且目标还是跟家族合作了五年之久的伙伴。你做得很好，斯蒂万，你已经有了一些继承菲罗斯家族的资格。”

    霍斯卡尔闻言大喜，插嘴问道：“这么说，卡蜜儿小姐愿意跟我们合作，打击马可斯？”

    萨罗说道：“只要卡蜜儿小姐愿意合作，等马可斯持有的那部分股份空出来，我们愿意让出其中百分之五十给菲罗斯家族。”

    马可斯持有多少股份，他们早就打听到了，百分之十九！

    不要小看这百分之十九，以海克斯飞门的前景，这足以让马可斯在三年之内成为皮城真正意义上的首富！

    菲罗斯家族除外，这是一个庞然大物，短期内无法撼动。

    而百分之十九的股份再砍一半给到菲罗斯家族, 菲罗斯家就能对海克斯科技实现绝对控股，从此一家独大，再也没人能撼动！

    “谁说我要跟你们合作了？”卡蜜儿鄙夷地看了两位议员一眼，好似这两位在皮城地位至高无上的议员只是两个普通到再不能普通的平民：“你们根本不知道马可斯对海克斯科技有多么重要，没有了马可斯的海克斯科技，我宁可撤股！”

    说完，她失望地看了下斯蒂万，起身从会客厅离开。

    与其在这里跟几个目光短浅的废物虚与委蛇，不如多关心一下海克斯宝石的改造项目，哈基姆今早好像又有了新发现，她得过去看看顺便阻止一下。

    这位晶体学家什么都好，就是胆子太他妈大了，大到卡蜜儿忍不住爆粗口的程度。

    自己才下令封存的项目，仗着夜深人静地下研究所里面看守比较薄弱，又被那家伙给研究起来了。

    关键是还真被他搞出了一些名堂来，这是出乎卡蜜儿意料之外的结果。

    真不知道马可斯从哪儿找来这么一个怪胎，连自己的命令都敢违抗，真以为自己不敢惩罚他吗？

    卡蜜儿气冲冲地走了，留下霍斯卡尔等人坐在会客厅里，如坐针毡。

    斯蒂万更是黑着一张脸, 咬牙切齿地瞪着卡蜜儿离开的方向。

    明明自己才是菲罗斯家族的继承人，卡蜜儿竟敢当众让自己下不来台！

    “斯蒂万家主，这件事……”萨罗试探着斯蒂万的意思。

    “怎么？卡蜜儿说不做就不做了？”斯蒂万深吸一口气，沉着脸说道：“别忘了，我才是菲罗斯家族的家主，家族该怎么做，我说了才算！”

    “对付马可斯的计划，我同意了，菲罗斯家族会全力配合你们！”

    “那就好。”萨罗松了一口气，跟霍斯卡尔对视一眼，他们真怕因为卡蜜儿一句话，斯蒂万就妥协了。

    现在看来，卡蜜儿强硬的态度终于将菲罗斯家的废物小子那点反抗心理给激发了出来。

    大事可期！

    “既然如此，我这就去把另外两位合作者叫进来，一起商讨一下对付马可斯的计划。”萨罗站起身，往外面走去。

    “不用议员你亲自去。”斯蒂万走到卡蜜儿刚才坐的位置坐下，声音提高几分，对外面喊道：“让两位副警长进来！”

    过了片刻，罗根和潘汉的身影出现在会客厅门口。

    刚才他俩就坐在第一辆马车里，要不是斯蒂万发话，他们连菲罗斯家的会客厅都没资格进。

    “斯蒂万家主万安。”

    两人微微俯身，向斯蒂万致意。

    “两位先坐下吧，不用那么多礼。”斯蒂万随手指指桌子边上的空位，让两人入座。

    至此，除了德卡和雷培萨，想对付马可斯的人全部到场。

    “我听霍斯卡尔说前几天马可斯跟你们有过一些过节，差点把你们从执法局开除了？”斯蒂万哪壶不开提哪壶，一开口就戳中了潘汉和罗根的痛点。

    两人不敢发作，点头应是。

    罗根说道：“不瞒各位，其实……我们昨天去底城找过一些恶棍，要不是知道议员和斯蒂万家主也要对付马可斯，担心给几位的名誉抹黑，现在马可斯说不定已经是一具尸体了。”

    听他把两人私底下做的事情给抖落出去，潘汉微微转头瞥了他一眼，眼神微动没有说话。

    “你们跟底城的人还有合作？”斯蒂万微微皱眉，似乎有点抗拒之意。

    “不算合作。”潘汉接话：“他们帮我们做事，我们让他们继续活在下水道里当老鼠臭虫，就是这么简单。”

    “那些泥腿子做脏事是一把好手，让他们动手，可以解决很多麻烦。”霍斯卡尔一点都不见意外，甚至习以为常。

    上城人歧视底城人，这是事实。

    但这不代表底城人在他们眼中就一点价值都没有了。

    特别是从商的几位议员，暗中都培养扶植了一些底城势力，只不过近些年被马可斯给拔除了。

    他们不是没想过出面阻止马可斯，但暗中培养黑恶势力这种事，好说不好听……

    反正死的不过是一些底城人，等马可斯那边消停了，他们再培养一些就行了。

    为了一点蝇头小利而趋炎附势，底城最不缺这种人。

