    ;

    　　;见对方一个活了不知道多久的老妖怪，竟然用这种目光看着自己，宋清感觉自己浑身的鸡皮疙瘩的都起来了。

    　　他在对方失望的目光之中，摇了摇头，道：“很不幸，你并未获得属于你的机缘。”

    　　“啊，我好不甘心呐！”

    　　此刻连宸一脸的苦涩，他双目瞳孔之中，透露着极为强烈的不甘之色。

    　　明明自己看书的时间最长，花费的宝物也最多，但是凭什么自己啥都造化都得不到？

    　　看着对方这种欲要发狂的模样，宋清不禁嘴角一抽，他也没有想到，对方运气竟然会差到了这种程度。

    　　不管怎么说，对方也是一株合格的肥美韭菜，为自己奉献了这么多的道衍点数，若是心灰意冷之下，就此离开了书屋，那岂不是太尴尬了。

    　　想到这里，宋清便安慰道：“千万莫要气馁，虽说你没能从这本书中获得造化，但是我这里还有其他的书籍，或许你的造化就在其他书籍之中，也说不准啊！”

    　　连宸闻言，顿时眼睛一亮，内心暗道：“是啊，这里又不是只有这一本书，我就不信其他的书籍之中，也不会有我的造化存在。”

    　　念及至此，他冲着宋清拱了拱手，笑道：“多谢前辈提醒，晚辈这就去看其他书籍。”

    　　话罢，连宸便要再次寻找一本书籍来看。

    　　就在这时，他身旁的孔雀王身上，陡然升起一道氤氲之光，尽管这氤氲之光有些弱小，还比不上方才姬紫月身上的那道。

    　　“这就出造化了？”

    　　连宸满脸的不可置信，但紧接着，他眼中便是露出一股羞恼之意。

    　　为啥别人都是一次两次的就能获得造化，自己这都多少次了，却是连个屁都没得到。

    　　这有一句话叫做，没有对比就没有伤害。

    　　若是旁人获得造化，他心里虽然也难受，但是也绝不至此。

    　　而这孔雀王可是和他同一辈的至交好友啊，本来之前对方尚还没有获得造化的时候，就对自己各种损，就这下子对方获得了造化，那自己岂不是永无抬头之日？

    　　这种不被命运所眷顾的感受，真是让连宸几欲吐血。

    　　想到这里，连宸不禁嘀咕道：“凭什么这老杂毛鸟都能获得造化，我就不能？”

    　　这话音刚落，便见孔雀王慕然间睁开了双眼，显然已经从书中世界转醒过来。

    　　瞬间，便有两道宛如匹练般的长虹陡然射出，经久不散。

    　　孔雀王眼睛微眯，透露出一丝危险之色，看向连宸，冷哼一声，道：“你个老莲花，说谁杂毛鸟呢，是不是皮又痒痒了？正好我学了一式十凶散手——飞凰爪，让我来给你松松筋骨吧！”

    　　见自己说人坏话竟然被听到了，连宸干笑了两声，道：“我刚才有说什么吗？哦，我想起来了，我明明说的是孔兄法力滔天，威武霸气，仅仅一次就能够获得造化，真真是受命运所眷顾！”

    　　眼下的连宸只是个元神罢了，缺少了身体，他的实力下降了七成不止，自然不是位于大能绝巅的孔雀王的对手。

    　　虽说两人交好，对方并不会伤他性命，但是受罪是难免的，他才不是这种吃亏的人。

    　　“哼！好汉不吃眼前亏，等我恢复了实力，定要把你给镇压了。”

    　　连宸心中恶狠狠的想到。

    　　见对方秒怂，孔雀王也不好追着不放，不过，他心里觉得绝对不能让对方好过。

    　　当即，孔雀王便是眼珠一转，计上心头，笑言道：“这太古十凶的宝术果然精妙啊，哪怕一记散手都足以让我参悟许久。”

    　　此话一出，连宸面色顿时阴沉下来，那脸可以说是要多黑就有多黑。

    　　见状，孔雀王眼中尽是笑意，不过，他的面上却是装出一副奇怪的样子，开口问道：“连兄，你这面色怎么那么难看啊？该不会是生病了吧？”

    　　“哼！”

    　　看对方如此阴阳怪气，连宸当即便是冷哼一声，背过身去。

    　　到他了这般境界的修士，怎么可能会生病呢？

    　　这分明就是这个惹人厌的家伙，再故意取笑自己罢了。

    　　看对方这般模样，孔雀王差点笑出声来，不过，他却是没有继续调侃这个柠檬精，生怕对方真找自己拼命。

    　　孔雀王轻轻摇了摇头，闭上了双目，开始消化自己脑海之中，那凭空多出的一股信息。

    　　许久之后，孔雀王方才再次睁开了双眼。

    　　此刻，他的眼眸之中，却是夹杂着难以掩饰的喜色。

    　　虽说他这次仅仅只是获得了太古十凶宝术当中的一式散手——飞凰爪，但是，这完美世界的太古十凶，他虽不知其具体实力，但绝对是超越了古之大帝般的存在。

    　　这等的存在，哪怕只是其宝术中的一式散手，却也依旧威力惊人，玄妙无比，足以超越遮天世界当中那些个大帝古经的所记载的绝学。

    　　而且这飞凰爪乃是禽族之首神凰的宝术散手，他孔雀王作为天下禽族之一，不但适合修炼，也更能完美的发挥出其威能来。

    　　虽然这次孔雀王并未获得自己想要的造化，但是也算有个良好的开始，比某些究极非酋的运气要好的太多，他相信自己只要多来几次，必然能够获得自己想要的。

    　　这样想着，孔雀王深吸了口气，迈步间来到柜台之前，冲着宋清躬身一礼，说道：“多谢前辈！”

    　　“嗯。”

    　　躺在摇摆椅上的宋清，一脸淡然的点了点头。

    　　他之前一直尝试劝说这些人，能不能获得造化、获得什么样的造化真的跟自己无关，但是，这些人却是没人听，现在他索性也不再继续无谓的劝说了。

    　　见宋清如此高冷，孔雀王也不再过多言语，生怕引起对方的厌恶。

    　　他来到书架一旁，对连宸说道：“连兄，你先在这里看着，我还有事儿需要回去处理一下，很快便会回来。”

    　　“哼！”

    　　连宸冷哼一声，并未理会对方，选定了后，开始观看起来。

    　　孔雀王哪里不知道对方这是在跟自己怄气，也没多说什么，跟宋清辞行后，便借助读书卡离开了书屋。

    　　;

    　　;

    　　。

