    “这位，就是萨诺先生，他来自目前祖安中层广场区域的中心区，是祖安光复政府特别派往我们铁锈街道的使者。

    是秉承着林恩先生的意志，本着带领咱们铁锈街道的居民走上繁荣与富强的目的才来到咱们铁锈街道的。

    大家热烈欢迎！”

    罗素热情在铁锈街居民的面前，大声介绍着萨诺。

    萨诺颇有些紧张的看着在场的民众，目中所及, 有质疑、有友善、有敌意。

    稀稀拉拉的掌声随之响起，萨诺清楚的知道，这些掌声并非是给自己的，只是大家给罗素一个面子而已。

    “裘克，你带着萨诺先生，好好的逛一逛我们铁锈街, 希望大家在这里，多多配合一下。”

    这话是对着人群里的裘克说的，也是对着在这里的铁锈街居民说的，罗素希望大家能够给自己一个面子，不要太排斥萨诺的融入。

    裘克紧张的挺直了腰杆：“好！”

    没多久，人群散去。

    “这个人，一看就不是特别靠谱啊。”

    “嗯，我也觉得，罗素大哥对他的介绍也太郑重了吧？就这样一个小子，也能够说出什么帮助我们走向繁荣跟富强？话说的实在是太满了。”

    “害，管他呢，只要他不在铁锈街干坏事，我们就当给罗素大哥一个面子。”

    “嗯，你说的对……”

    只是人群刚散，就能够听到人堆里传来的质疑声。

    大家并非没有情商，倒像是特地说给萨诺听的，希望他本人不要不识抬举，整个铁锈街居民都看着他呢。

    罗素歉意的朝着萨诺一笑：“这……”

    萨诺摇摇头，呼了口气，眼中一片坦然：“没事的，罗素先生, 剩下的事情，就交给我吧。”

    不接纳才正常，怎么可能就真的信任一个，没有任何前提，就来到自家地盘上的陌生人呢？

    “那就拜托你了。”罗素眼底闪过一丝无奈。

    罗素也有自己的事情要做，依照萨诺昨天的分析，他不宜亲自下场，干脆的转身走了。

    裘克倒是老老实实的跟在萨诺的身后，提着头，有些紧张的看着这个陌生人。

    “你别怕，我真不是什么坏人。”萨诺看着这个罗素给自己安排的“小向导”，友善的笑了一下，“听说昨天，我在街口喊的时候，期中就有你吧。”

    “啊……是，是的。”裘克的头更低了，他以为萨诺是在怨恨自己，没有给他开门。

    这是个很内向的人。

    “我真是要谢谢你了，我在罗素先生那里听说了，如果不是有你的通风报信, 我估计早在街口就没命了，谢谢。”

    萨诺郑重的朝着裘克鞠了一躬。

    这一行为，倒是让裘克颇有些受宠若惊起来，他连连摆手，支支吾吾的：

    “不，没有，我就是觉得，罗素叔叔……”

    这先抑后扬，算是拉近了双方的一些距离，裘克对萨诺的戒备，也没之前那么深了。

    “能够请你，带我逛一逛现在的铁锈街吗？”

    “啊，哦，好的。”裘克点点头，眼底闪过一丝疑问与期待，“我也不知道带你去哪里逛，铁锈街其实挺普通的，就是这么一个街区罢了。

    听你说，外面的世界要比这里精彩的多。”

    “外面的世界的确挺精彩的，不过每个地方都有每个地方的特殊之处嘛。”萨诺安慰了一句，“就算是皮城，其实在我眼中也就那样。

    他很多的建筑、景象其实都是千篇一律的，远远没有祖安这么的丰富多彩。

    倒是在皮城里抬头看天上的星星，的确是很美。

    所以，铁锈街肯定也是存在自己特别的地方的。”

    “你……你还去过皮城？！”裘克脸上闪过一丝深深的羡慕。

    那可是皮城啊，所有祖安人民渴望却又害怕、讨厌、畏惧的存在，没想到眼前这个叫萨诺的男人，居然去过皮尔特沃夫，真不愧是祖安光复政府，特别派来的使者呢。

    “我们就一边走一边逛，顺带给你讲讲皮城的事情。”萨诺和蔼的笑道。

    不远处。

    洛基的手下亦步亦趋的跟在后面，时刻关注着萨诺的所作所为。

    一旦发现他有任何要做坏事的迹象，甚至不需要洛基大哥下令，他就能立马把这个弱不禁风的小白脸给拿下。

    ……

    日志，或许可以叫做工作证明。

    此时已是深夜，萨诺端坐在罗素给自己安排的临时住所的椅子上，没有半分的睡意。

    在他的面前，整整齐齐的摆放着纸笔，他要将今天，裘克带他参观整个铁锈街的见闻，全都写下来。

    一方面是加身影响，能够对日后的工作产生参考，另一方面也是他在铁锈街工作的证明，方面日后传递给林恩老师看。

    “DAY 1

    今天，是我正是入驻铁锈街的第一天，我在罗素先生指派的一名叫做裘克小伙的带领之下，花费了一天时间，将整个铁锈街参观了一遍。

    有了罗素先生的提前‘报备’，大家对我虽然不算友善，但至少不会摆明了排斥我。

    而我也借此，深入的了解到了目前铁锈街的生活状况、居住环境、以及生产生活。

    虽然我早就收集了一大堆的资料，对脚下的这片区域，以及这里居民的生活习性、主要生产手段，都有了一个大致的了解。

    但书上的东西，终归是书上的，林恩老师说过，只有经过实际调查，才有发言权，我对此深感同意。

    在经过我的调查之后，我之前搜集到的那些信息，要么已经过时，要么是不够完善，如果我不通过自己的亲身考察，就立即着手，这无疑会让我走上一个弯路。

    不仅费时费力不说，甚至还有可能影响到铁锈街居民对我们祖安政府的评价。

    但经过这次的调查，我已经有充分的把握，能够一步步的，按照科学、合理的方式，带领这里的居民，繁荣起来。

    首先，我必须要先来说道说道的，是铁锈街的生存环境。

    灰岩区在当时的黑巷秩序的评判之下，一直都是一个贫穷、落后的地区，铁锈街的居民更是其中最贫瘠的一个地方。

    无他，在自己对自己的封锁之下，这里的居民只能依托于自给自足的生产方式，来满足整个街道的日常需求，又因为铁锈街资源的贫瘠，他们需要将自己生产的那些产品，每月依照一个特定的时间，去玩外界进行贸易。

    在这个过程中，铁锈街是买房，而外界是卖方，他们在地位上天然就处于一个劣势，遭受到价格上的打压与歧视，也是难免的。

    我在入住这里的第一天，那远远比不上祖安其他地区居民的居住环境，就能很好的印证这一点。

    但令我啧啧称奇的是，虽然铁锈街居民的物质生活或许很匮乏，但在精神方面的享受之上，他们或许比我这个，曾经是灰狼帮少主的所谓的上层人士，要幸福的多、充裕的多。

    我无法想象，当我带着那双考察的眼睛，带着那先入为主就认为这里贫瘠的观念之下，在那一个转身，看到目前铁锈街正中央，那个虬结生长的大树是怎样的一种景象。

    它真的很顽强，即便是祖安这种光照不足、也没有营养的土质环境之下，它依旧深深的将自己的根系，深深的扎入了脚下，很远，很深。

    或许还扎入了右边那块一眼看不到顶端的山壁也说不定。

    它也真的很美，虽然体型怪异，却依旧挺拔、健康的向上蓬勃的发展着，树干好似有三个人合抱那么粗细，葱葱郁郁的枝叶笼罩了脚下。

    这是一个奇迹。

    如果仅仅只是这棵大树，我不会生出之前那般大的感慨。

    真的让我感慨的，是铁锈街居民对这颗大树的态度，他们找来了各式各样的，能够散发着各式颜色的光照设备，依照不同的角度，点缀在了这颗大树的身上、两旁。

    在配合巧妙的光线的运用之下，整棵树伫立在铁锈街的正中央，美轮美奂，宛若圣域。

    在枝干之上，我还能看到数不清的，被一条条各色细绳垂挂着的小纸片。

    裘克说，那些是铁锈街的孩子们，在自己六岁生日的时候，在这颗‘希望树’之下，许下的愿望。

    希望树，多么美好的称呼。

    即便如此的困顿，即便被外部的环境如此的打压，这里的居民还是没有放弃希望，依旧顽强的在祖安的这块偏僻角落，生存着，正如这颗希望树一般的生存者。

    有了这样的概念，我转而专心的开始在整个铁锈街，寻找如希望树一般特质的东西。

    不出所料的，我还在铁锈街看到了许许多多的，能够代表这里居民生活状况的小细节。

    每家每户的门前，都会悬挂有一个被青苔与野草编织而成的草环；我时长能够听到这里居民会放开自己的歌喉，嘹亮的哼出一声具有特殊风味的小调；大家的脸上没有外面的那种麻木，更多的是那种对未来的希望。

    这样的昂扬与进步，是我在夜狼帮看不到的，是我在目前祖安的绝大部分地区都看不到的。

    或许，林恩老师麾下的居民也会有这样的笑容，但我还是没看到他们那种对生活的乐观与追求。

    物质生活或许匮乏，但精神生活却无限丰满，这是我对目前铁锈街贴切的描述。

    当然，我也没有忘记这次参观的主要目的，那就是深入了解铁锈街的生产方式。

    它们是如何在自我封闭的情况下，在被人打压的情况下，还能勉强维持整条街区的生存，并且在这样的条件下还艰难的维持了十多年的？

    带着这样的思考，裘克带我去往了一个隐藏在铁锈街深处的巨大建筑。

    值得一说的是，在中途，一个男人似乎是想拦下我。

    我认出了他，他是洛基手下的人，看样子，他并不想让铁锈街最大的‘秘密’暴露我这个外人的眼中。

    我很清楚自己的目的，要想真的融入这里，改变这里，了解铁锈街居民的生产方式是重中之重的。

    在借用了罗素先生的威势与我本人的强硬态度之后，他最终还是选择了退却。

    这样的心情愈发急切，我知道，洛基他们很可能要通过对我动手的方式，来确保铁锈街能够依照他想要的方式，变成一个帮派。

    或许，这个世界上再也没有人能够如我一般的，深刻认识到还在目前的祖安组建帮派，是怎样的一个悲惨结局。

    而这，也更加坚定了，我要阻止洛基的决心。

    说真的，即便我只是在这里逛了半天的功夫，我就已经深深的喜欢上了脚下的这块区域，我不能允许洛基带着这里，一步步的走进深渊。

    带着这样的想法，裘克带着我踏进了铁锈街最大的秘密——‘冶炼工坊’。

    原来如此，铁锈街能够在自我封闭的情况下依旧能坚强的屹立这么多年，原来是依托于他们锻造刀剑武器的精湛技术。

    我或许可能已经了解到了当时铁锈街与脏鼠帮不死不休的根本原因。

    也理解了为什么铁锈街为什么能够被外面放一条生路，大家其实都需要铁锈街的武器，既然他们选择自我封闭，那正好借着这个由头来进行压价。

    这是双赢。

    一锤一锤，叮叮咚咚有节奏的声响与我的脚步相映成趣，指引着我踏进了冶炼工坊的大门。

    这里的管理者是一个头发花白，神色冷峻，风格一看就很板正的老人。

    岁月在他的脸上留下了不少风霜，但更多的还是一种威势。

    我没有见过这个老人，他并没有出现在罗素先生把我介绍给众人的队列里，不过想来也是，承担着如此重大责任的他，理应时刻待在这里。

    裘克介绍说，这位老人叫罗伯特，是目前冶炼工坊的最强锻造大师，也是目前铁锈街资历最高的几人之一。

    在了解到我的来意之后，我原本以为他会拒绝我的参观，毕竟我只是一个外人。

    但令我意想不到的是，他不仅同意了我参观的请求，甚至还勒令那些对我万分防备的，冶炼工坊铁匠们，对我多加照顾。

    我很难理解他的所作所为，看人并不是我擅长的领域，但既然罗伯特老人为我提供了一个很好的环境，我倒没有丝毫畏惧的开始参观起冶炼工坊的情况来。

    首先向我展示的，是目前铁锈街也练工坊的那些武器成品。

    即便只是悬挂在墙上、散落在地上，我也能感受到刃尖那股随时能将你开膛破肚的锋锐。

    都是好兵器，即便在整个祖安，也能够称得上是上品。

    除此之外，我还完整的见识到了，这些武器的制作工艺流程。

    那赤裸上身，一块块古铜色肌肉暴露在空气中，在汗水的浸润下闪闪发亮的躯体，挥舞着手中的铁锤，一锤一锤的砸在生铁之上，完成着最基本的塑形工作。

    飞溅的火星，稳定的双手，清脆的鸣响。

    每一锤都带着特殊的韵律，独特的美感，让真个锻制过程好似一副完美的画卷。

    锻打、复合、锻胎、淬火、研磨、装配。

    每一个步骤都一丝不苟，妙到巅峰。

    铁锈街的居民真是天生的锻造大师，我或许找到了一条带领这里居民走向繁荣的出路，对此我万分激动。

    今天收获很大，从明天开始，我要正是开始学着，如何去融入到这里居民的生产生活当中。

    另外，洛基等人可能会对我采取下一步动作，我还是需要万分当心。”

    结束了今天的日志，萨诺伸了个懒腰，倒头就睡，将精力留给了明天。

    ……

    “你要去冶炼工坊工作？”

    罗素实在没有想到，萨诺今天火急火燎的来找自己，会跟自己提出这样的一个提议。

    看着萨诺这小胳膊小腿的，他也能够吃得了那冶炼工坊的苦？

    “我就去打打下手，这段日子还需要在铁锈街麻烦大家很久，我不能当一个吃白食的人，我至少要帮大家干一些力所能及的活，来证明自己的价值。”

    萨诺坚定的说道。

    “不行不行……”罗素猛地摇摇头，“如果你实在是想干活，我可以安排你一点轻松的工作，你没必要去冶炼工坊那边。”

    萨诺毕竟是林恩派来的使者，要是让上面知道了，使者被派来干这种粗活重活，会怎么看他们铁锈街？

    可萨诺却异常坚定：“您如果不让我去冶炼工坊，让大家看到的态度与决心，我就永远也不可能融入到铁锈街当中来，我就永远也不可能被这里的居民承认。

    宣传祖安政府的工作，宣传林恩主席的思想，那更是无从谈起。

    罗素先生，帮帮我，我不会让您失望的。”

    萨诺的眼神坚定而又充满自信，倒是让罗素好似看到了当日在台上昂扬的林恩大人的影子，他摇摇头，猛地把自己从失神当中唤醒，正色道：

    “我可以帮你去跟罗伯特大哥说，但他要不要你，这不是我能够决定的事情。”

    “那就拜托您了。”

    罗伯特老人对罗素跟萨诺的来访先是一愣，在听到罗素的请求之时，他下意识的就摇起了头。

    坦然的大量了一下萨诺的体魄之后，摇摇头：

    “他不行，他干不了这里的重活的。”

    “罗伯特大哥，并不是让萨诺直接就承担锻造的工作，您可以让他先在这里打打下手。”罗素低声央求着。

    罗伯特抖了抖自己的胡子，粗粝的面颊上带着些许的惆怅，他深深的看了萨诺一眼，看着他眼中的坚定与认真，看着罗素的决意，罗伯特微微点头：

    “那好吧，你明天来试试，如果坚持不下去了，千万不要硬撑，这个活不是谁都能干的，真要强撑，把你累坏了，我们铁锈街开罪不起。”

    萨诺微微一愣，令他没有想到的是，眼前这个一直居于幕后的老人，竟然才是目前铁锈街看的最清晰的一个。

    “谢谢您，我知道了。”萨诺只是点头，眼中没有半分退缩。

    很快，在某些有心人的传播之下，萨诺加入冶炼工坊干活的消息，就传遍了铁锈街的每一个角落。

    “那个祖安政府派过来的监察使，好好的在家里住着不行吗？非要去累死人的冶炼工坊干嘛？他那细胳膊细腿的，也是能干那种重活的人？”

    “我不好说，总感觉这小子潜入进来，一看就没安好心，也不知道罗素叔叔怎么了，居然就信了那小子的鬼话。”

    “你们说他，不会是要偷咱们的技术吧？罗伯特老爷子怎么就放他进去了呢？我们可得把他看尽紧了，不能让他跑了！”

    内特恭敬的站在洛基的身旁，嘀咕着自己所做的工作。

    洛基对此很满意，虽然一开始对于罗伯特老爷子放洛基进冶炼工坊的行为有诸多不满，但这并不妨碍他在这种情况下出手。

    这些消息的传播，只要萨诺一旦表现出想要离开的想法，这场跟罗素叔叔的对局，就是他赢了。

    “就让我们，等待事情的发展吧。”

    外面的声音，自然是传不到罗素的耳中的，因为他已经在冶炼工坊，正式上岗了。

    罗伯特老人为了照顾这个“弱鸟”，干脆让他选择了，制剑工艺中，最为简单的一环——拉风箱。

    相较于将铁矿石锻打成合适大小、把两种金属复合锻打等这些步骤，拉风箱或许可以称得上是，锻造工艺当中，最为简单的一环了。

    萨诺没有逞强，默默的接下了这个工作。

    先从最简单的事情做起吧，如果这一点都干不好，后面的工作更是无从谈起。

    那么，谁来带萨诺呢？

    那些能够在目前铁锈街冶炼工坊里能够独当一面的铁匠猛男，一个个你看看我，我看看你，谁也不愿意接这么个弱鸡。

    最终还是罗伯特拍了板，将他分配到了一个脾气最暴躁的，名叫巴雷特的铁匠师傅的身边。

    倒不是针对，而是罗伯特老人希望萨诺能够知难而退，这活真不是萨诺这种人能干的。

    巴雷特被叫到名字的时候，就摆出了一张臭脸，他仰了仰下巴，示意萨诺跟自己走。

    萨诺老实的跟在他屁股后面，身后还能听到其他铁匠师傅的戏谑。

    “你们猜他能坚持多久？”

    “五分钟，不能再多了！”

    “五分钟？我猜他四分钟都坚持不了，哈哈哈！”

    萨诺微微咬着牙，心底涌现出一股强烈的不服气，他今天就跟这铁匠活，较上劲了！

    巴雷特走在前头眼睛微咪，身后工友的戏谑让他也愤怒了起来，他恶狠狠的回头看了萨诺一眼。

    四分钟？我让你三分钟就哭爹喊娘！

    没有任何的准备工作，也没有任何的对话。

    小学徒萨诺跟自己的铁匠师傅，就已经来到了巴雷特专属的铁匠台前。

    “在锻造武器的过程当中，火候是非常重要的一环，如果火候太大，金属烧的太软，不方便敲打出合适的形状，如果火候太小，金属太硬，就会太费力气！

    你必须拉出一个合适的温度，才不会浪费了一方好铁！”

    巴雷特冷冰冰的从一旁的箩筐里夹出一块品相较差的铁锭，伸进了此刻已经熊熊燃烧起来的冶炼炉中。

    “LS诺不敢有丝毫的怠慢，快步走到风箱前面，看着那跟他小臂差不多粗细的拉杆，紧紧的握住。

    拉！

    在萨诺的全力以赴之下，拉杆以一个极快的速度被抽出。

    推！

    在这一组动作完成之后，气流被股进了风箱面前的冶炼炉里，那火苗肉眼可见的开始暴涨，熊熊燃烧起来！

    “继续！火还不够大，拉！”

    巴雷特冷漠的看着萨诺双手握着风箱拉杆，那极度费力的动作，大声的催促着。

    萨诺鼓起一股劲，依照刚刚的手法，依法炮制再次用力。

    随着一个拉推，火势再度升腾。

    高温将空气都灼烧的有些扭曲，那方铁锭在火焰的炙烤之下，逐步开始发红、软化。

    “继续！没吃饭吗？你个废物，力气是不是都用在女人肚皮上了？不要停！火还不够大，继续拉！”

    巴雷特的粗眼秽语让萨诺的心中铆足了一股劲，他用尽全身的力气，所有的意志都集中在手中的这根拉杆之上，爆发了出来！

    拉！推！拉！推！

    在一次次的循环往复当中，萨诺似乎找到了一种简单机械运动的快乐，可随之而来的低喝却猛地在他的头顶浇了一盆冷水。

    “火太大了！你是不是猪脑子啊！这么大的火！铁都要被你烤化了！煤炭不要钱是吧？”

    萨诺下意识的把手中的拉杆一松，那方铁锭被巴雷特冷着脸从冶炼炉中扯出，在重力的影响下正不断的扭曲成一个古怪的姿态。

    巴雷特不慌不忙的把快要融化的铁锭往一旁的水桶里一伸，伴随着浓厚的白雾升腾，铁锭重新冷却变形，变成了一副奇形怪状的古怪模样。

    “蠢猪！”巴雷特怒骂一声，把这块废品递到萨诺的眼前，“你看看，你看看，这是什么？你这拉的是什么狗屎啊？我都告诉你告诉你，火候不能太大也不能太小，左耳进右耳出吗？

    猪！蠢猪！”

    萨诺低着头，脸色苍白一言不发，被训的跟儿子一样。

    他的手很酸、很累，脑子里现在也很茫然。

    萨诺发现了，即便是简单的鼓风，似乎也不是一个简单的工作。

    “继续！”

    这残酷的一声，却猛地将萨诺从失神当中又拉回了现实。

    巴雷特重新掏出一块劣等铁锭，放入了炉中。

    “加火！”

    我要稳住火势，不能大也不能小。

    萨诺重新坚定了神色，看着手中的拉杆，满是坚决。

    可当他准备拉动拉杆的下一秒……

    萨诺呆愣住了，自己的双手，此刻却好像被铅灌满了一样，刚刚只顾宣泄情绪的爆发，已经耗干了他身上的全部力气。

    现在还想要拉动这根拉杆，难以为继！

    “愣着干嘛？拉啊！”

    身旁的怒骂毫不留情，萨诺觉得这位巴雷特先生心底肯定是有一百个不愿意带自己，所以才以这样的方式来让他知难而退。

    我才不会这样就被打倒呢！我出来的时候，就下定决心无论前方有万千艰难险阻，我也要圆满的给这监察使这层身份，交上一个完美的答卷！

    顽强的精神驱使着萨诺，以一种伤害自己的方式，来压榨自己的肉体最后的一丝力量。

    伴随着肾上腺素的分泌，他原本已经无法挥动的双臂，此刻好似重新拥有了力量一般。

    拉！推！

    巴雷特的眼中闪过一丝压抑。

    一般来说，他们这些铁匠师傅在带新学徒之前，都会用这样的方式，来立立师傅的威信。

    一般人在情绪全力爆发之下，双臂都抬不起来了，可现在这小子……

    意志是挺强的，可扛不住，就是扛不住，我可是要让你小子三分钟之内就求饶的，现在时间可不多了。

    “继续，加火！加火！”

    萨诺死死的咬着后槽牙，这从身后传来，之间蔓延到他天灵盖的巨大压力，逼迫着他再一次无序的开始胡乱推动了。

    “慢下来！维持这个火候！”

    慢……下来？

    萨诺的双手下意识的一停，可随后就听到了巴雷特在身后的怒骂：

    “废物！我是让你慢下来，不是让你停下！火又变小了！给我维持在刚刚那个火候！不能快，也不能慢！

    你要是干不了，就尽早滚蛋！我们这里不需要你这样的小胳膊小腿！”

    其实不光是手臂的沉重，那蓬勃的热量让萨诺的全身都在飞快的排汗，这是正常人绝对无法忍受的极端环境！

    我……

    萨诺眼前一黑，意志再强大，也终归不是万能灵药，在萨诺第二次榨取身体潜力的瞬间，这句身体本能的开始保护自己，不让自己崩溃，眼看他就要硬生生在这里晕倒！

    “噗通……噗通……噗通！”

    在任何人都看不到的，萨诺身体内部，那原本因为大强度体力劳动正在飞快泵动的心脏当中，突然流淌出了一滴滴深紫色的液体！

    在它们出现在血管当中的瞬间，萨诺原本的那颗鲜红心脏也被瞬间沾染成了紫红色，并以一种类似机械马达的速度，开始飞快的泵动起来！

    好像有一股电流涌遍全身，萨诺猛地打了个激灵。

    我刚刚……差点晕过去了……

    当这个想法出现在萨诺脑海瞬间的同时，一股不服输的气势，猛地在萨诺的身上轰然绽放！

    我不能倒下！决不能倒下！今天我倒下了，我就彻底丧失了能够融入到铁锈街生产过程的机会，我再也没有可能被铁锈街居民承认了。

    这是失败的，这意味着洛基会带领这里的居民，走向注定败亡的深渊！

    “嗬……啊！”

    即便双手已经沉重好像有万钧之力，即便他感觉自己的身体好像已经完全不属于自己了，但萨诺还是用力的握着手中的拉杆，带着好像要把拉杆握碎的趋势，推拉着！

    又晕头转向打算无脑乱推？劣等铁也是铁啊！这个该死的家伙。

    巴雷特眉头一皱，下意识的就要喝骂。

    可当他看到萨诺那稳定的双手之时，自己却愣住了。

    推拉稳定、均匀，萨诺瞳孔孔洞的望着眼前的火焰，双眸好似要与眼中的火焰融为一体。

    这种好似机械，不似人类的推拉节奏，让巴雷特全然忘记了自己的煅烧工作。

    此刻三分钟已经过去，这个小子依旧没有求饶，也没有倒下。

    即便他满头大汗，即便他双目赤红，即便他已经到了崩溃的边缘。

    可除了最开始的那一声闷哼，他从头到尾都没有发出任何的声音，只是坚决的，甚至是倔强的，用自己的意志，硬生生的把所有的折磨给扛了下来！

    没有什么人能够比这群在炉边浸润了大半辈子的铁匠师傅更能明白在炉边拉风箱的折磨程度了。

    高温、机械重复的劳作，足以把任何意志不坚、身体素质不好的人给弄得全身瘫软。

    这还只是拉下去罢了，而要想拉得好，是需要日复一日、年复一年的坚持与练习的。

    “巴雷特，锻剑！”

    罗伯特老人的呵斥让巴雷特猛地回过神，看着依旧稳定维持着火势稳定的萨诺，他的脸上浮现出一种深深的羞惭。

    从而，这种羞惭也在之后随之化为了一种无限的动力，让他的意志下沉，让他一丝不苟的开始锻造起手中的这块铁锭。

    推拉风箱双手的摆动，稳定摇曳的火苗，那高高扬起又重重落下的砸击。

    彼时彼刻，以相同的节奏，结合在了一起！

    “卧槽这小子坚持多久了？超过三分钟了吧？”

    “超过五分钟了！”

    原本，大家都没有好好的锻造，而是将目光齐齐汇聚在了这边，他们都打算看萨诺这个小胳膊小腿，却还要不自量力来给他们打下手的家伙的笑话。

    但彼时彼刻，在这样一个角度下，这些看戏的所有铁匠们，从最开始的戏谑、到现在的不敢置信，直至最后的沉默。

    萨诺是个之前从来没有接触过打铁行业的新人，这一点不难看出，可真是因为如此，眼前的画面却才带来了如此重大的震撼感觉。

    他们都在等待，等待着奇迹的发生。

    那是名为坚持的奇迹、意志的奇迹！

    罗伯特老人站在巴雷特锻造炉的正前方，神情无比严肃的看着蹲在地上的萨诺。

    锻打、复合、锻胎、淬火……

    一个又一个的步骤在巴雷特稳定的双手之下逐步的完成着，而比巴雷特的双手更稳定的，是萨诺的双手。

    所有人都屏住了呼吸，等待着那柄利剑在贝雷特的手中彻底成型！

    “嘶！”

    伴随着浓厚水雾在水缸之上升腾而起，萨诺终于再也维持不了手中的动作，眼前一黑，彻底的朝后仰去。

    外表垂垂老矣的罗伯特老人，此刻却暴发出了一种惊人的爆发力。

    他们的上前一把托住了萨诺的后脑勺，将他仿品在了自己的怀中。

    “兄弟你咋样？”

    “兄弟你没事吧！”

    身后的铁匠师傅们一个个急促的冲了上来，焦急的望着地上的萨诺，那刚刚的一声声“兄弟”，正是对他所喊。

    萨诺不发一言，却用自己的实际行动，用自己的意志，深深的折服了在场的每一个人。

    巴雷特抬起右手，随着白雾的散去，那柄由他与萨诺共同制成的利剑，已然出现在了他的眼前，只是它目前还只是剑刃，还需要装备剑柄、开刃等一系列操作，才能变成一把真正的剑。

    但就锻造这个角度来说，这柄剑，已然合格了。

    “啪！”

    巴雷特脸色难看，用力的给了自己一个耳光，在空中发出一阵嗡嗡的响声。

    他好后悔，为什么自己要选择那种劣质的铁锭，如果能够选择优质铁锭制造出一柄出色的宝剑，也算能够对得起萨诺那稳定的供火。

    罗伯特低头，看着此刻晕倒的萨诺：

    脸色惨白，抛开不谈，整个双手手掌，已然长满了大大小小的水泡，在这其中，更是不乏已经破裂的水泡，让整双肉掌变得惨不忍睹。

    在场所有人都不忍的撇开双目。

    “萨诺兄弟！”罗伯特在放下自己锻造的剑以后，赶忙跑了过来，脸上充满着愧疚，焦急的问道，“老爷子，他没事吧？”

    虽然看上去很惨，但罗伯特还是听到了些微的呼吸的。

    “累晕过去了。”

    “我送他回去休息！”巴雷特当之无愧的接过了这个工作。

    看着巴雷特抱着萨诺，焦急从冶炼工坊跑出去的背影，罗伯特从地上站起，冷冽的看着在场的所有人。

    大家被他的眼神盯得垂下了头，一言不发。

    “从以后开始，只要萨诺还愿意来我们冶炼工坊工作，他就是我们的人了。”

    罗伯特沉声道。

    “那当然！”

    “没话说好吧！”

    “萨诺兄弟真是好样的，硬汉！”

    行动，远比语言要有用的多！

    ……

    深夜，不少铁锈街家里都会传来这样的交流声。

    “老公，听说今天那个萨诺不自量力的想要去你们冶炼工坊干活，半个小时都没有就累瘫了被抬了回来，真的假的啊？

    哈哈哈，太好笑了，怎么会有这么不自量力的人啊？

    那个什么政府派出来的使者这么蠢的嘛？笑死我了。”

    “你给我住口！你个虎逼娘们！萨诺兄弟那是真正的硬汉！你是不是又从那些个闲着没事干，一天聚集到一起背后说人坏话的八婆耳朵里听什么谣言了？

    早就让你你要去跟他们玩，你瞧瞧你现在这个样子！”

    “你……你凶我！什么我现在这个样子？我现在怎么了？

    哦！我知道了，你嫌我老了，嫌我不好看了是吧？呜呜呜！这日子没法过了！”

    “诶诶诶？不是？我哪凶你了？你跟我说的是一个意思吗？艹！”

    一阵鸡飞狗跳。

    而此刻，在萨诺的家里，罗素守在床边，看着依旧昏迷在床上的萨诺，眼中复杂难明。

    在他身旁，罗伯特也坐在凳子上，眼中好似做出了什么决定。

    在无人看到的角落，萨诺被纱布包裹的双手，此刻正不断浮现着紫色的光泽。

    那光泽飞速修补萨诺的双掌之余，也正飞速的强化着他白天高强度运动的全身肌肉……

    【微光改良X型（适应药剂）（紫）】

    【介绍：辛吉德博士疯狂实验当中偶然被发现的副产物，只是因为作用机制、药物表现不明显，被辛吉德博士忽略。

    它能够潜藏在生物体当中，当生物体遭受极端环境之下，迅速刺激人体适应环境，并产生相对应的强化。】

