    曹泉是慈寿村有名的高人。

    他是高人也是善人，传言他早年求佛问道，医巫皆通，能驱鬼邪，痛风恶疮等疑难杂症也是药到病除，名声很好。

    慈寿村有座怪庙，此庙供奉之像诡诞怪异，不在佛道之间，在曹泉来之前，这座怪庙极为荒凉，狐不落户，燕不搭窝，据说有厉鬼盘踞，吸人阳寿。

    曹泉来后，召集了十位胆大的村民，帮助驱邪，众目睽睽之下，曹泉高持符咒，口诵经文，刹那佛光直落，耀得鬼刹碎瓦亮若琉璃，庙中青灰厉鬼遇光而溃，惨然而死。

    自此之后，怪庙不再古怪，曹泉坐镇其中，香火络绎不绝。

    春时。

    树上繁花盛开，田里荠麦皆青，曹泉坐在庙里，一身非佛非道的打扮。他正打着盹，有人前来拜见。

    “那金坠子是我媳妇的心爱之物，她哪也没去，一觉睡醒平白无故就没了，家里仆人翻天覆地寻了两天，怎么也找不到，还请大师帮帮忙。”来者是慈寿村有名的富农。

    曹泉照例瞥了眼后面的像，富农会意，当即买香来烧，这香又粗又大，价格不菲，烧起来更是烟缭雾绕，曹泉相貌平平，还有些跛脚，但被这狰狞神像一衬，倒真像是得道高人。

    香火烧毕，曹泉起了一卦，告诉他那金坠是被老鼠叼走了，并告诉了他大致的位置，富农回家后派人一找，果然找到，当即前来拜谢。

    拜谢之余，富农吞吞吐吐，似还有为难之时，曹泉让他但说无妨。

    富农告诉他，自己有位亲戚，近日得了怪病，请了不少大夫都看不好，希望大师能前去看看，诊金定一分不少地奉上。

    曹泉名声之所以好，也因为他治病行医之时，从不收穷人钱财，穷人病好后千恩万谢想要报答，他却只说你们的治病钱，村里的富人已帮你们付过了。

    曹泉是个善人，善人不会拒绝帮人，他也是高人，高人不会拒绝疑难杂症，他随着富农一同去到了这位亲戚家。

    这家人家姓康，是外乡来投奔富农的亲戚，前几年，土客之争尤为激烈，他们好不容易立稳了脚跟，康老爷年纪大了，常常精神恍惚，心心念念地说有人要给他下蛊，半个月前他喝了杯酒，称酒里有蛊，自此一病不起。

    “蛊虫怕鸡，租一只黑翎鸡来，我可施法让它啄去蛊毒。”曹泉说。

    “黑翎鸡？上哪去找这样的鸡？”康家人束手无策。

    “用心去找，总能找到。”曹泉淡淡道。

    果不其然，康家的仆人出门去寻，真找到了一只黑翎鸡，卖鸡的是一个干瘦的小丫头，这是她小时候从山里救的鸡，从小喂养长大，待它如亲，如今母亲重病，她不得已将它拿出来售卖。

    康家花了不少的钱，租来了这只黑翎鸡，曹泉取了一张符，一羽黑翎，浸泡水中，让康老爷一并服下，果然药到病除，黑翎鸡物归原主，卖鸡的小丫头得了钱，喜不自胜，连连拜谢。

    康老爷病好之后，带着家眷仆从一同上门烧香，曹泉名气更盛。

    只是康老爷拜谢之时说了一句话，萦绕在曹泉心里，始终难忘：

    “大师之德，已堪比圣菩萨了。”

    圣菩萨……

    慈寿村边有座山，名为广宁山，山上有座不大不小的佛刹，过去本没什么名气，香火寥寥，今年二月时，山上忽来了个少女，说要拜入佛门，除她之外，她身边还带了个少年，只是传言那少年昏迷不醒，俨然是个活死人。有人说那是她的哥哥，也有人说那是她的郎君。

    三月山林有恶虎作祟，以人为食，她入山林降伏恶虎，收为坐骑，百姓道谢之余说，山中之患不止虎豹，她心领神会，几日后，作恶广宁山一带的匪徒被连根拔起，几个首恶当街游行，尽数斩首。

    民间不知她姓名，只称呼其为圣菩萨。

    之后圣菩萨坐镇藏经阁，闭关阅经，但困苦人家求医问诊，她从不拒绝，也有人装病卖惨，想谋求利益，都被圣菩萨一一出言点破，由武僧驱逐出山，时至今日，虽只过去两个月，但圣菩萨名声已一时无两。

    曹泉第二次听到这句话是在帮一个男子治好病后，那病是烟柳花巷沾染的，男子苦求曹泉不要声张，尤其不要告诉自己的妻子。

    曹泉答应之后，男子说：“大师恩德之重，已不让圣菩萨。”

    曹泉轻轻点头，他并未急着离去，而是在男子家中踱步了一会儿，他左看右看，问：“我看你家境还算殷实，为何这般冷清，没个一男半女？”

    男子闻言，垂下头，为难之下说了实情，他与妻子结发多年，不知何故，始终难诞子嗣，为此他们还吵过许多架。

    “何不纳妾？”曹泉问。

    男子垂头丧气，说妻子娘家厉害，这房是他们盖的田是他们置的，他与妻子吵架也是处处让着，不敢闹到她娘家去。

    说着说着，男子眼前一亮，他看着眼前僧不僧道不道的跛脚男人，试探性问：“大师可有法子？”

    “广宁山上不是有佛刹，佛刹里不是有送子观音么？你没去拜拜？”曹泉问。

    “早拜过了，香火烧了不少，肚皮子可一点没见鼓。”男人为难道。

    “山上不还有位圣菩萨？”曹泉再问。

    男人更不敢言，他知道那位圣菩萨的厉害，圣菩萨虽善，可眼光狠辣，他一身烟柳之病更是犯了大忌，如何敢去面见，恐怕寺门都还没踏进去，就被武僧用棍棒驱逐出来了。

    “说是菩萨，却连普度众生都无法做到，这又如何成佛？”曹泉漫不经心地开口。

    男人不敢应，片刻后才小心翼翼地说：“大师有普度众生之德。”

    曹泉轻轻点头，取出一张符纸，让他给妻儿就水吞下，天黑之后再让她独自来庙里拜见，他会送她一子。

    男人面色闪过一缕古怪，却是一句也不敢多问，双手接过符纸，赶忙应下。

    回到庙中，掩上庙门，曹泉陷入了沉默。

    片刻之后，一个黑影从神像后走出，问：“收到慈老叶家的邀请了吗？”

    “收到了。”曹泉点点头。

    “那好，等偷了慈老爷家的佛宝，我们就赶紧离开吧。”黑影说。

    “急什么。”曹泉说。

    “你当然不急，窃物下蛊的坏事都是我来做，善人高人都是你来当，你当然活得滋润，我连个面都不敢露。”黑影抱怨说。

    “我是你哥哥，亲哥哥，伱是我养大的。”曹泉平静道。

    黑影沉默良久。

    “我们明明不必这样的，哥哥，以你的道行，根本不需要背地里做这种事。”黑影说。

    “不，必须要做。”曹泉神色坚毅，“我要向师父证明，我是对的。”

    黑影再次沉默。

    十多年前，曹泉本在佛庙修行，他对佛经生惑，问涅槃寂静究竟何解，师父告诉他，世上的时间分为无数的刹那，刹那是最短的时间，人活在每一个刹那的当下，而这个当下呈现着一种绝对的寂静，故而时间不是奔涌的，而是一种长久的寂，若能将这种刹那的寂静把握，就可成佛。

    曹泉无法理解，如果世界是静止，飞驰的箭矢是静止的，那什么是动的呢？

    “如何才能把握这一刹那？”曹泉问。

    “我也不知，我尚在修行。”师父说。

    “谁把握了刹那？”曹泉再问。

    “修成正果之人。”师父说。

    至于如何修成正果，就又回到了最初的问题。

    曹泉不知何为正果，只是每每问经于师父，师父皆语焉不详，他问多了，师父便说：“你着相了。”

    久而久之，曹泉甚至分不清何为相，终于有一天，他斗胆对师父说，佛已死。师父没有骂他大逆不道，他凝视许久，最后用苍老的声音说：“你着相了。”

    曹泉不理会，问：“天下将乱，师父闭门内修，修到什么时候？未来兵戈至时，诸佛谁可佑我寺平安？”

    “庙宇兴亡，自古有之，佛法不灭，肉身消亡又有何惧？”

    师父说完，继续禅定，长须低垂，犹若坐化。

    曹泉静跪良久，离寺而出，他要成佛，以歪门邪道成佛，以此证明苍天无眼，佛祖已死。

    这十年来，他苦修武功，腿虽跛，但距离书中的金刚不坏只差一线，近日来慈寿村，他便是要求一佛宝，借此成无量金身。

    佛宝在慈家，慈老爷视之若命，但如今老爷年事渐高，精神衰颓，所以决定宴请高僧一同鉴宝，说是鉴宝，其实是想将远近高僧聚在一起，询问长生之秘。

    曹泉花了几个月时间在村里打出了名气，已被奉为圣贤再世佛陀涅槃，一向谨慎的慈老爷也写信邀他，他在连续拒绝三次后终于‘勉为其难’地答应了下来。

    “你在害怕？”曹泉看向身边的黑影，问。

    黑影半晌不语，终于道：“我近日听了关于那圣菩萨的传闻，心神不宁。”

    “圣菩萨？”曹泉嗤之以鼻，道：“天下灭圣几成定局，她竟还敢自居圣字，真是不知死活……放心，我们同行十余年，当今天下真气充盈，跳梁小丑层出不穷，故弄玄虚之辈亦屡见不鲜，这圣菩萨区区一介女流，又有何惧？”

    黑影本想说一统武林的道门门主也是女子，犹豫后终于没有开口。

    “好了。”曹泉话语转淡：“今夜子时有女子要来求子，由你接待。”

    黑影转忧为喜，“多谢哥哥。”

    “你是我弟弟，我们一同孤苦过来的，我当然要对你好。”曹泉似是自言自语。

    夜深，庙里传来动静。

    曹泉听着那动静，心神不宁，他不明白，自己早在二十岁时就勘破了这些，如今又为何会为之所扰？

    次日。

    慈寿村有个少年返乡探亲，他是广宁寺里的弟子，据说慧根不错。

    曹泉恰好撞见了他，起了逗弄之心，便与他交谈，闲谈之时他问起了关于圣菩萨事，少年告诉他，圣菩萨给他们讲过课，曹泉来了兴致，问圣菩萨讲了什么佛法。

    “圣菩萨没讲佛法，她教我们禅定。”少年说。

    曹泉顿时失了兴致。

    禅定在他看来是荒唐无趣之事，人在不断重复一个符号语言时，确实会坠入一个冥冥渺渺的精神境界，贪之恋之，可这有何用？充其量不过南柯一梦。

    “菩萨说，禅定是为了退，为了将思维退至一个更原初的领域，以此为思。”少年解答。

    “哦？那你退到了哪里？”曹泉问。

    “世上之事，无非虚实宇宙因果，我将之尽舍，除去宇，不分他我，除去宙，唯剩因果，待我即为一，一即为我时，我之思便生于混沌，书上说，混沌为万物伊始，我以为我得了道，可向圣菩萨询问，菩萨姐姐说我错了。”少年颓唐道：“我不知道我错在了哪里。”

    少年用询问的眼神看曹泉，问：“叔叔知道吗？”

    曹泉静默良久。

    他从未想过这些，甚至不太听得懂他在说什么，但这少年毕竟只是个十多岁的孩子，他也无法舍下面子去问，沉吟之后，他肃然道：“你着相了。”

    此事之后，曹泉更相信，那所谓的圣菩萨教是故弄玄虚之辈，教的是一些似是而非的虚言。

    他一如既往地生活。

    夜晚，他弟弟负责行恶，白天，他负责纠恶积累名声，待到慈家鉴宝的前日，整个慈寿村再没有比他名声更大之人。

    慈老爷提前接见了他，只是见面时，慈老爷唉声叹气不止。

    曹泉询问之下，慈老爷说：“请了这么多高僧，没能请到圣菩萨，实在遗憾。”

    曹泉心绪一动，这次，他主动请缨，去广宁寺见那圣菩萨。

    圣菩萨不难见。

    她就在藏经阁里，平日里弟子练武时就能遥遥地看见她临窗写字，她是个十六七岁的少女，佛衣墨发，虽称不上绝色，却也端得秀气动人。

    曹泉拜见时，圣菩萨正在低首研磨。

    他没有立刻说明来意，只说自己是来问法的，请菩萨指教。圣菩萨给了他两本经书，让他自己去读，曹泉笑了笑，将书轻轻放在一边，摇首道：“世俗执念曹某早已看破，今日登山，我想向菩萨问真经。”

    “哦？”少女淡淡地投来视线，却说：“你心中欲恋皆在，看破了什么？”

    “曹某十年前便已禁欲，也未曾娶妻生子，何来欲恋？”曹泉坦然道。

    “欲为欲望，欲望须有所求，你以禁欲求证道，自也是欲。”少女平静地说着，又问：“我见你来时脚步极缓，应是掩右腿之疾，又是为何？”

    “圣菩萨大名鼎鼎，跛脚丑陋，曹某出于礼节……”曹泉说着说着，恍然大悟，他说自己心中无恋，可顾及自身相貌，又何尝不是一种自恋？

    想到此处，曹泉背生冷汗，但他依旧觉得，这只是一种辨术罢了，过去虽师父修道时，他见过太多能言善辩的僧人，不足为奇。

    如此想着，圣菩萨研好了磨，提笔落笔，忽然道：“金刚不坏不可求。”

    曹泉大惊失色，他望着眼前少女，如见妖魔。

    “为何？”曹泉颤声问。

    少女不答，只是说：“等你道法有成，可再来见我。”

    曹泉留下了慈老爷的请帖，默然离去，只当是巧合。

    次日，鉴宝大宴召开，众僧云集，圣菩萨依旧没来，曹泉失望之余继续展开自己的计划，他与亲弟弟里应外合，在当夜盗取了佛宝琉璃象，他连夜将之炼入躯体，一时身如龙象，刀剑难入。

    曹泉本该连夜离去，但他总惦念着那圣菩萨的话，次日，他布衣登山，面见圣菩萨，展示了自己修成的金刚不坏神功。

    圣菩萨不语，只将笔头在他肩上一点，霎时间，他引以为傲的金刚不坏之体竟似被捅破了气的皮球，飞快蔫了下来，比文弱书生都不如。

    这下，曹泉诚惶诚恐再无疑心，连忙跪拜，询问道法。

    “金玉其外败絮其中，自然如梦幻泡影，一触即灭。”少女说。

    “可我这些年始终内外兼修啊……”曹泉不解。

    “你须修得佛身。”少女说。

    “佛身？如何修？”

    “成佛。”

    “如何成佛？”

    “放下屠刀，自然成佛。”少女平静道。

    这句话曹泉在江湖上听过无数遍，听得耳朵都要起茧，若是过去他定嗤之以鼻，但今日，曹泉不敢怠慢，连忙追问。

    少女定定地看着他，又说：“你行善积德，施福乡里，有成佛之姿，可惜，你的屠刀始终没有放下。”

    “屠刀？我何来屠刀？”曹泉困惑。

    “自己想。”少女说。

    曹泉回去之后想了一夜，清晨，弟弟叫醒了他。

    弟弟换上了一身崭新的衣裳，他踩着新买的靴子，还在感慨那夜的妇人滋味多美，丝毫没有发现哥哥看他的眼神变了。

    “帮我来试试武功。”曹泉说。

    弟弟随口答应。

    半个时辰后，弟弟的尸体被系了石头，抛入河中。

    曹泉断了屠刀，心结得解，神功再成。

    他以道谢为名信心满满地上了广寧寺，出乎他意料的是，这一次，他辛苦修成的、自以为今非昔比的武功再度被一指点破。

    曹泉跪在地上，想着弟弟临死前出乎意料的眼神，百思不得其解。

    “你已有佛心，可尚非佛身。”少女说。

    “究竟如何成佛身？”曹泉急切问。

    “舍身。”少女平静道。

    曹泉还想追问，却见这少女忽然合上了手中的书，他清晰地看到，书上写着三个字：《涅槃经》。

    他若有所悟，再次告退。

    自焚需要下很大的决心，曹泉却没有，他显得如此急切，用他自己的话来说便是‘这肉身凡胎老子早就想舍了’，直到火焰点燃身体的痛苦才将他唤醒。

    痛苦。

    还是痛苦。

    成佛之路竟是如此痛苦的吗？

    曹泉一边想着佛祖遭遇的苦难，一边闻到了焦味，里面混杂着肉的香，他感到了前所未有的饥饿，他忽然想起了死去弟弟的脸，弟弟身处幽冷的湖底，仰着那张被鱼啄得千疮百孔的脸，咧嘴而笑：“哥哥，你来啦。”

    曹泉幡然惊醒，为时已晚。

    火焰已将他的头发化为灰烬。

    生命的最后时刻，他只是静静地注视前方，喃喃自语：“我……着相了。”

    曹泉的死轰动了整个慈寿村，无数人前来悼念，他们反复翻着他的骨灰，试图从中找出舍利。

    “他不可能烧出舍利。”

    广宁寺，一袭青衣的少女言之凿凿地说，随后话锋一转，微笑道：“他是在露天烧的，温度不够。”

    一旁听课的弟子们跟着笑了笑，只当菩萨是在打趣，说那曹泉的佛法学得还不精深。

    给弟子们讲完课后，她又回阁写书。

    今日她静坐良久，只在书上写八个字，就再未动笔。

    扫地的弟子看到那八个字：诸行有常，诸法唯实。

    弟子喃喃不解。

    离开藏经阁，少女回房，路上遇到一位老僧人，僧人问：“何日远行？”

    少女脚步微顿，答了声：“近日。”

    她要走了，这个消息寺内弟子尚不知晓。

    回到房中，掩上房门，屋内烛火未点。空无一人时，她不再遮掩自己的容颜，少女莲步轻移，逐渐皎洁的秀靥将简陋的厢房照得明艳。

    她注视了一会儿尚在沉眠的少年，走入厢房深处。

    青衣哗然落地，紧接着是束带，裙缎，它们沿途而去，如铺成的古典纸花，行至屏风前时，只余一件单衣。

    少女翻动玉手，解下了束发的木簪，她按着发髻，头摇了摇，宛若雪瀑的白色长发登时流泻而下，披满了她典雅的佛衣。

