    苏墨时撇嘴，颠了掂手中的筹码盒，“撒钱还是捞钱？”

    “当然是捞钱。”黎俏耸了下肩膀，笑容凉飕飕的。

    闻声，苏墨时对这家赌场的老板发出了灵魂的同情。

    也不知道怎么得罪黎俏了，今晚估计注定要血亏了。

    一转眼，两人开始分别游走在赌场的各个赌桌附近。

    随着时间流逝，不到四十分钟，身在楼上办公室翘着腿抽烟的贺琛，接到了手下阿勇的汇报。

    “你说什么？”贺琛嘴角咬着烟，怀里还搂着一个身姿曼妙的妖娆女人。

    阿勇咽了咽口水，颔首道：“刚才有人用五千万的筹码，赢走了……十亿。”

    贺琛喉结一滚，烟头上的烟灰掉在了他的西裤上，身边的女人连忙帮他清理干净，嗓音甜腻地说道：“谁这么大的胆子，不想活了吗？”

    在葡银地下赌场用五千万撬走十个亿，有几条命够赔的？

    贺琛随手推开怀里的女人，丝毫没有怜香惜玉的自觉，起身整理着腰带，问阿勇，“人呢？”

    “还在贵宾厅。”

    贺琛拿下手中的烟，随手丢在地板上，“带路。”

    ……

    夜里九点半，地下赌场发生了一件诡异的事。

    前来赌牌的赌徒，自发分成了两拨。

    一批人跟着身穿藏蓝色衬衫的俊朗男人游走在各大赌台前。

    另一拨人，则紧盯着一个年轻漂亮的小姑娘，不管她去哪个赌台下注，身后的赌徒立马跟注。

    怎么说呢？

    葡银地下赌场这么多年还没出现过这种Bug。

    因为只要跟着他们下注，逢赌必赢，简直神奇。

    无数赌台的荷官都快哭了，因为不论他们怎么在赌台里操作发牌顺序，都没办法左右输赢结果。

    以至于这还不到一个小时，赌场已经被累计赢走二十多个亿了。

    这俩人摆明是来闹场的，他们自己赢了不说，现在还要带着所有赌徒一起赢钱。

    葡银赌场招你们了？

    再这么下去，今晚葡银的资金池都得被他们搜刮干净。

    此时，当贺琛来到二层的栏杆旁，俯视着赌厅时，看到的就是这么一幕。

    左边是一个俊美的男人坐在赌台前，身后跟着一众‘拥趸’，他出筹码，身后无数人排队跟着出，整齐又有序。

    右边，是他的好弟妹，翘腿靠着椅子，大把大把的筹码往桌上丢，赌台四周围绕着无数男人，她丢，他们也跟着丢。

    贺琛眉尾抽搐：“……”

    不等他搞清楚来龙去脉，阿勇在他耳边生无可恋地喃喃，“琛哥，截止到目前，赌场被赢走了二十八个亿，平均贵宾厅每人八百万。”

    贺琛摸了摸自己的心脏，好像被人插了一刀，不禁肉疼，脑瓜子都嗡嗡的。

    他一脸阴郁地拿出手机，拍了张赌厅的全景照片，刚打开微信发给商郁，脑海中突然灵光一闪。

    转瞬，他面无表情地拨通了电话，磨着牙，声音无比低沉，“商少衍，你他妈知不知道你女人在我赌场作妖呢？”

    电话那端，男人静了两秒，低冽的嗓音含着纵容，“嗯，随她。”

    “随她？”贺琛按压着心脏，表情阴沉如滴墨，“她和那男人一起来的，你就不怕自己脑袋上长出一片绿色大草原？”

    商郁薄唇中吐出一口浓烟，混合着烟气的嗓音略显模糊，“不是谁都像你一样能被女人绿。”

    CNM。

    贺琛眉眼阴翳地挂了电话，迈开大步就往楼下走去。

    不多时，贺琛携着一身戾气来到黎俏的跟前，抬脚踹了踹赌台，冷睨着她，“跟我上楼。”

    黎俏看都不看他，又随手撒了一把筹码，清清淡淡地说：“没玩够呢。”

    而她身边围绕的那群赌徒，看到贺琛，立马向两边散开。

    常年活跃在葡银的人都认识他，这厮不好惹，手段极其狠辣。

    听说葡银赌场有个地下室，招惹了贺琛的人，全都被丢到里面自生自灭了。

    贺琛一口气梗在胸口，半分钟都没缓过来。

    就这半分钟的时间，葡银账面上又输了一千万。

    贺琛扭头看着另一侧的苏墨时，抬脚打算走过去找找晦气。

    然而，刚走了一步，黎俏在他背后说话了，“琛哥，赌场不想要了？”

    贺琛站定，闭着眼长叹了一口气，随后折回到黎俏的跟前，双手撑着赌台，冷静了很久，然后非常能屈能伸地低头：“弟妹，哥错了。”

    黎俏斜睨着他，手里玩着一片高价筹码，“错哪了？”

    贺琛抿着唇，呼吸颤抖，错就错在老子不该认识你这个小崽子。

    虽然心里骂骂咧咧，但贺琛还是做足了表面功夫，“我大错特错，全都错了。弟妹，给个机会，收手行吗？”

    但凡她没带着全场赌徒赢钱，他也不会这么没骨气地道歉。

    她这一个小时的时间，把葡银一周的入账流水都快折腾没了。

    认个错怎么了？只要把她哄开心了，这钱……他死活得让商少衍给他补回来。

    黎俏似笑非笑地望着贺琛憋屈又恼怨的神色，嘴角扬了扬，勉为其难地点头，“那好吧。”

    贺琛：“……”

    他觉得……自从遇见黎俏之后，他就多次遭遇了人生滑铁卢。

    无数种情绪从他脑海中划过，但也只是弹指瞬间。

    因为他听见阿勇在他身后用一种非常机械化地口吻对他汇报：“琛哥，刚好三十亿。”

    贺琛倒吸一口冷气，手里的手机差点没砸了。

    一张监控照片，黑了他三十亿。

    他这么做是为了谁？

    商少衍，你他妈没有心。

    黎俏收手后，那群赌徒虽然不舍，但也不敢强留。

    能让赌场黑.老大贺琛忌惮的小姑娘，来头肯定不小。

    黎俏拿着筹码起身时，递给苏墨时一个眼神，后者心领神会，也停止了下注。

    就这样，贺琛憋着一口气，把这两位祖宗请到了楼上的办公室。

    而葡银赌侠赌场，经此一夜，可谓是元气大伤。

    甚至整个地下赌场都开始传颂这一晚辉煌的盛况。

    还有人把黎俏奉为赌台小公主，日日夜夜地期待着她能再次带领大家走向逢赌必赢的康庄大道。

