    壮汉代表高越族出使，姜芃姬身为主公应该亲自下马，哪有坐在马上，缩在人群的道理？

    莫非是贪生怕死？

    姜芃姬听出对方话中的不善，眉头不耐的拧起。

    她这里可没有“两军交战不斩来使”的习惯，谁惹了她，杀了就杀了。

    姜芃姬单刀直入，“你们背后的人让你带什么话？有话就说——我可不喜欢猜来猜去。”

    壮汉面色一变，似乎受不了姜芃姬的怠慢，但他没有忘记正事，“我主让我带话——为了阻挡你们，孟氏那边出资两百万贯、两万匹牛羊。不过我们高越族不喜纷争，若是柳州牧能出得起比孟氏还高的价格，这千岩郡，柳州牧不费一兵一卒便能来去自如，高越族说到做到！”

    孟氏只答应给一百万贯和一万匹牛羊，到了他口中，直接翻了一倍。

    打从这位壮汉出现，直播间的观众便猜测他的身份。

    听完之后，他们哑然了。

    【看书喜欢听音乐】：传说中能御兽的高越族？感觉他们的装扮和非洲部落的兄弟没啥两样——不过，他这话是什么意思？高越族这头接了孟氏的酬劳，扭头就把孟氏给卖了？

    【橘子软糖】：这波操作可真骚！

    【独孤凤夜】：666，突然有些心疼孟湛，他知道自己养的狗如此“忠心耿耿”不？

    【山山水水】：如果能用钱买来一场胜利，倒是不错诶，只是这个价位高了点儿。

    打仗总会死人，若是能用钱拿下千岩郡，不妨用钱开路。

    当然，有这种想法的人毕竟是少数，大多观众对高越族两面三刀十分不喜。

    哪怕是雇佣兵，人家也是有节操的，高越族这算啥？

    壮汉见姜芃姬没有言语，还以为她心动了。

    哪知姜芃姬面无表情地御马上前，大白漂亮的马脸在他眼前放大。

    “两百万贯和两万匹牛羊，便能让高越族避退，不掺和我和孟氏的恩怨？”

    大白附和地打了个响鼻，绕着壮汉走了两步，好似在观察他。

    众人姜芃姬距离壮汉如此近，一颗心高高提起。

    壮汉道，“正是如此。”

    姜芃姬眉梢一扬，唇角溢出一丝冷笑，“听说高越族擅长御兽，你们可听过一句话？”

    壮汉的注意力被姜芃姬吸引，没顾上大白。

    “什么话？”

    这时候，大白已经绕到他背后，找好角度、选好目标，高高扬起马蹄——

    “人心不足蛇吞象！”

    壮汉还来不及惨叫一声，大白两只前蹄在他身上来来回回走了几遍。

    大白的步子很优雅，但落在人身上却疼死个人。

    它虽然不是重骑兵所骑的重型马，但体重外加身上披着的鳞甲，那也相当可观。

    每踩一次，众人都能听到骨头被踏碎的声音。

    很快，壮汉使者身下全是溢出的血，转眼没了气息。

    “拖下去，烧了！此人身上抹了不知名的粉，引得大白凶性大发，唉——死得可惜了。”

    卫慈等人：“……”

    这种蹩脚的理由，谁会相信啊！

    大白凶性大发？

    呵呵——

    “主公不愿意也就罢了，何苦让大白踩死他？”

    自家主公杀了人，他们还能怎么办？

    顶多事后教育一顿，然后帮着她毁尸灭迹。

    反正荒郊野外的，他们拒不承认高越族派遣使者就行啦。

    至于使者怎么死了？

    问他们，他们不知道呀。

    “我只是生气高越族拿我当傻子，殊不知自己就是最大的傻子。”姜芃姬平淡地道，“他们想哄骗我交了两百万贯银钱和两万牛羊，敲诈一笔再毁约。纵然不毁约，他们也只是让出千岩郡，可没保证我们过了千岩郡，他们不会趁机断了我们的粮队。我们深入沧州腹地，粮线被断，还不等死？这种不光彩的手段，还敢拿到我面前？关公门前耍大刀，谁给他们勇气？”

    虽说远古时代的人比较讲究信誉，但信誉也要看对象。

    高越族显然是想黑吃黑，先从姜芃姬手里骗一笔钱，降低她的防备心，然后再打她。

    贪得无厌！

    这种小手段还敢拿到她面前显摆？

    姜芃姬还是基因战士的时候，经常接到多面间谍任务，别说这种小儿科，各种套路都见过。

    她蹙眉道，“记得把尸体处理干净了，免得传出不好听的名声。”

    这事儿便只是个插曲，大军过了关口，进入落凤坞境内。

    挑选好驻地，大军安营扎寨。

    另一边，高越族始终没等到使者回来，深深怀疑他们的使者出意外了。

    等了几日，他们坐不住，因为孟湛那边催促，他们不好拖延。

    敲诈姜芃姬的计划只能忍痛搁浅。

    “奇了怪了——为何始终不见高越族的斥候？莫不是，他们真心想把千岩郡让出来？”

    根据斥候回禀，高越族驻扎落凤坞，但沿路却没发现敌方斥候的踪迹。

    这很不合理。

    “高越族擅长御兽，族内有御兽秘术，这可不是传闻。”孟浑抬头看了一眼天空，高处传来一声唳鸣，似是老鹰从高空飞过，“你不觉得最近两日，营寨附近的飞禽踪迹多了？”

    丰真瞬间明悟，“难道说——”

    孟浑点点头，“这些飞禽便是高越族的斥候，更是他们的耳目。”

    正说着，卫慈面色苍白地从帐外进来。

    姜芃姬正在想什么，听到这阵动静，抬头瞧了一眼，平和的眸子闪过一丝凶色。

    “子孝，你的手怎么了？”

    卫慈没想到这么快就被发现，苦笑着掀起袖子，露出裹着白布的手。

    “不慎被条乌梢蛇咬了一口，庆幸没毒。”

    被蛇咬了？

    远古时代可不是观众那个世界，蛇虫鼠蚁十分常见。

    大军驻扎野外，时常发生兵卒被毒蛇猛兽咬伤的意外。

    卫慈这么说，一旁的风瑾道，“子孝也被咬了？”

    “也？”

    风瑾道，“这两日，瑾这里常常接到兵卒被蛇虫咬伤的消息，伤兵营已经有百名伤兵。”

    大多都是无毒的蛇，但其中也掺杂着几条见血封喉的毒蛇。

    不仅如此，外出的斥候也说他们最近碰见不少蛇虫。

    众人心中一紧，孟浑和孟恒第一时间想到了高越族。

    他们是从沧州孟氏出来的，所以他们很清楚，高越族御兽的本事比书上记载还要高明得多。

    “高越族做的？”

    蛇虫之类的东西，搁在军营并不少见，所以一开始也没人怀疑。

    不过，谁让这次被咬的人是卫慈呢？

    如果咬他的不是无毒的乌梢蛇而是竹叶青之类的毒蛇——

    姜芃姬面色凝重两分。

    御兽？

    高越族？

    呵呵——