    码头上，风声将衣服吹得猎猎作响，祝长宁倒数的声音在风声中依旧字字清晰。

    篮子里边的肉定然是吹凉了的，可他仍然提着没放。虽然他不像大哥那么了解长乐，对她的用心却也能猜到几分。

    人从众，长乐的话更是将四十八个人绑在了一起，他们此时已不是单独的个人，而是一个整体。那是不是能吃到这块肉就不只和他个人有关，无论是为着哪一点，只要还有一口气他们都会强撑着。

    长乐光明正大算计的也是他们这个心理。

    看着倒塌的墙体后露出来的脑袋，祝长宁都能想像出来她偷笑的样子，那丫头从来都是看别人的热闹看得最开心的人。

    正如他猜想的一样，祝长乐笑得像只偷了腥的猫，“以前都没发现二哥这么好用。”

    秋离同样在看着祝长宁。祝茂年膝下四个子女，排第二的祝长宁最难找到自己位置。上有上驷之才的长兄，下有受宠的幺女，承担责任用不上他，撒娇宠惯轮不着他，放开了去做个纨绔子弟吧，不要说祝茂年，祝长望就能收拾得他出不了门，在夹缝中长成如今这般虽然不出挑但也不出错已经算是祝家教子有方。

    “磨一磨还是能用的。”

    得到认同，祝长乐笑眯了眼，她二哥嘛，当然不差的。

    “小姐，准备好了。”

    祝长乐侧耳听了听二哥报的数，已经七十六了，她跑回凤姑身边看着片好的肉装作无意的拿了厚厚的一块送进嘴里，唔，好吃！

    “凤姑，回家你烤给我吃。”

    凤姑笑着应下，“一会我去趟医馆，您爱吃辣的，去看看有没有辣子。”

    “凤姑对我最好了。”祝长乐抱住凤姑撒娇，两人名份上是主仆，实则和家人也无甚区别。

    指使徐正抱着份量十足的竹篮去找二哥，祝长乐顺手把烤的两条鱼翻了个面，一面金黄，火候正好。

    “零。”随着归零的数字出来，码头上的人倒了一地，抽着鼻子眼神跟着徐正走，人却怎么都没力气站起来了，他们都不知道刚才是怎么坚持住的。

    祝长宁掀了蒙着的布看了看，这可够厚的，比起来之前那一篮子薄得就和纸一样，他提起手里那个问，“这个呢？”

    “四小姐没说。”

    祝长宁看向徐正，他也只是笑。

    稍一想，祝长宁示意周正和吴军上前来接了徐正手里的竹篮。

    “这个你们自去分吃了。”

    两人吞了口口水，伸出去的手都在发抖，肉，这是真的肉！

    “这个凉了，你们带回去给家人吧。”祝长宁将自己手里那个小些的篮子也递过去，对上两人惊喜的视线道：“该你们自己吃的就吃，多吃肉才长力气，你们现在缺的就是力气。”

    担心他们会把肉全省下来带回去，祝长宁又回了一句，“今日只是第一天你们就如此吃力，以我对长乐的了解后边的训练只会更辛苦，你们若扛不住她很可能会换人。”

    若说别的他们并不在意，可一听说要换人众人就变了脸色，倒不全是为了这口肉，他们的责任就是守城门，就是为了和固安的人对抗，怎么能被换下去呢？

    达到目的，祝长宁不再多说，挥挥让他们自去，他则顶着幺妹的视线回到她身边。

    “二哥吃，我亲手烤的哟。”祝长乐将烤鱼送上，半点不提其他，这倒缓解了祝长宁的不适，接过来慢慢吃着，眼神却依旧落在码头上。

    他第一次离普通百姓这么近，也是第一次体会到所谓民心。

    这和他以往所知所会不一样。在学院时派系分明，在那个既定的圈子里怎么做，做到什么地步，选择谁放弃谁，怎样对家族更有利都并不难做抉择，对他来说应付那些游刃有余。

    可现在他面对的不是那些人，这些人不会给他挖坑，甚至因他的身份害怕他。可在这样一个地方，看着他们因为一块肉而双眼放光，膨胀还没养起来他就先心酸了，他甚至想，他们都这么久没有吃过肉，那云北的其他人大概也是如此吧，如果他有本事让他们每个人都能吃到肉就好了，不是来自于他的给予，而是他们自己想吃就能吃到。

    能这样就好了。

    “二哥，以后你来监工吧。”

    祝长宁回头看向幺妹。

    “我会教会他们怎么练，到时候再将凤姑留下协助你。”

    “你干什么去？”

    祝长乐看着那些人捧着肉却不吃，甚至还有些无措的样子也笑不出来，“我去打猎，云北大山多，猎物应该不少。”

    祝长宁不解，“都缺肉吃，云北的人不去打猎吗？”

    “这种大山一般都有猛兽，普通人最多就敢在外围转转，可我是普通人吗？”祝长乐眨眨眼，等着听夸。

    可要听祝长宁夸一句哪那么容易，“普通人不会这么问。”

    这是夸还是贬？祝长乐狐疑的看向面无表情的二哥，没看出什么来就当成夸奖了，点点头道：“所以你替我监工，我去打猎。”

    “你一个人去？”

    “这不还有秋离嘛。”

    咦，祝长乐想起来还没问过秋离去不去，怕少了个苦力，连忙转过身去哄人，“秋离，一起打猎去，咱们比比怎么样？看谁猎得多。”

    秋离把她那点小心思看得透透的，他也不挑破，只是问，“赢了有什么好处？”

    “赢了的人最厉害啊！”

    “……”

    这话敷衍得祝长宁都没眼看，秋离更是眼神都不给她一个了。

    “我的意思是，输了的那个得承认赢了的人天下第一厉害！”

    见秋离不但不理她还转身背对着她，祝长乐迅速开动脑瓜子，小碎步的跑到秋离面前捧着心继续哄，“你赢了我给你烤鱼吃。”

    秋离转了个向。

    祝长乐又小碎步的跟过去，“那，我烤兔子给你吃。”

    秋离再次转向。祝长乐再次跟。

    “我给你做一桌子好吃的。”

    秋离干脆闭目养神。

    还不行啊？祝长乐拉着一缕头发在食指上缠了几圈，试探着问，“不然，以后你要去干什么我也跟你去啊？”

    “一言为定。”

    “一言为定一言为定。”祝长乐没想到这么简单，顿时高兴得不行，不就是玩嘛，她和腚腚他们也天南海北的跑啊，就多一个玩的地方嘛，赚了赚了！

    祝长宁在一边凉凉的道，“还没比就认输了。”

    “……”论口头功夫，祝长乐头一回输给了二哥。

