    慕氏公司。

    沈思媛见蓝可儿离开后，气焰旺盛，愤怒地踩着高跟鞋走到了董事长办公室。

    沈思媛脸色阴沉，怒瞪着慕明月，“慕明月，我不管你是怎么让战云开对你死心塌地，发生那种事情后还不介意你给他戴绿帽而和你领证结婚的，但是你们之间都有一个鸿沟过不去，我知道你们之间的感情是走不了多长的，你要是识趣的，捞到好处就赶紧滚蛋！别占着不属于你的位置！”

    慕明月淡淡地看着沈思媛，问道，“你以为你是战云开什么人？敢这样跟我说话？”

    “你！”

    “你不是战云开的亲人长辈，更不是他的亲朋好友，也不是他的妻子，你和我说这些话合适吗？你这人还挺搞笑的。”慕明月继续翻阅着文件。

    “我……”沈思媛一时半会说不出话来。

    这边，慕明月又看着沈思媛说道，“沈小姐，你演戏也演过狗血电视剧，婆婆想女主离开自己的儿子，人家好歹都甩张银行卡，你连张银行卡都没有，就让我离开战云开？我看你是脑子有病吧！”

    沈思媛被慕明月气得满脸通红，她像是开了窍一样，从包包里拿出了一张银行卡，甩给了慕明月，“这银行卡里有三百万，离开战云开！”

    慕明月看着那张银行卡，没由来地冷笑一下。

    三百万就想买她的离开？

    这沈思媛是不懂行情吗？

    慕明月淡漠的眼神看向沈思媛，嘲笑道，“沈小姐，现在都2020年了，三百万能干什么？你三百万打发乞丐啊？还是沈小姐已经穷到只剩下三百万？”

    “你！”沈思媛气得眼睛直直地瞪着慕明月，再从包包里拿出了另外一张银行卡，“这里有三千万!”

    慕明月笑，“在云城个人财富自由，也要2.2亿呢，沈小姐这出手有点不阔绰啊……”

    不过，慕明月嘴上是这么一说，手却很诚实，伸手去拿起两张银行卡，“三千三百万是少了点，不过好过没有，没想到沈小姐是个恋爱脑啊，为了一个得不到的男人，一出手就三千三百万。”

    沈思媛双眼喷火，“钱你收了，你什么时候去和战云开真正把离婚证拿了！什么时候从战云开的眼前消失！”

    慕明月则是睁着大而清澈的大眼睛，很无辜地看着沈思媛，“我没说要和他离婚。”

    “慕明月，你这个坏女人!”

    慕明月却很不以为然，“我怎么坏了？我这是常规操作好吗？你看你演的电视里，你的恶婆婆给你甩钱让你离开她儿子，你离开了吗？”

    “你明明收了我的钱！”

    “我只是提醒你想要人离开，就要给钱，我又没跟你说我拿了钱就按你的去做。”慕明月将沈思媛演戏的那一套狗血剧情学以致用在沈思媛的身上。

    沈思媛这时候怒了，“慕明月，你玩我！”

    “对啊，你才知道我在玩你吗？玩你怎么了？你还不开心了？”慕明月冷笑，“像你这种恶毒的女人，在战云开和粉丝跟前装模作样，背地里却一副阴暗面，恶毒嘴脸，就你这种万恶的女配人设，我愿意花时间玩你是给你面子，知道吗？”

    “慕明月，是你自己在找死的！”沈思媛脸色愈发难堪，眼睛瞪得大大的，恶狠狠地瞪着慕明月，“我看你还能嚣张倒是什么时候！”

    沈思媛说着，就转身离开了董事长办公室。

    看着沈思媛离开，慕明月苦笑一声，这沈思媛对战云开还真的是执着啊。

    这个沈思媛还以为她和以前一样好欺负吗？

    而且在沈思媛离开没一会，秘书又敲门了，还没来得通告，战云开就推门进去了。

    慕明月刚好起身，看到战云开时，皱了下眉头，问道，“战云开，你来这做什么？”

    “是不是有人欺负你了？”战云开寒着一张脸。

    慕明月愣了下，看着战云开生气的俊脸，说道，“是你的老相好欺负我了，怎么你还想帮我报仇不成？”

    战云开见她心情不好，微微皱眉，“她是不是又欺负你了？”

    慕明月讪笑，摇摇头，“并没有，她只是给我两张银行卡，有三千三百万，让我和你把离婚证领了，钱我已经收了。”

    慕明月看着慕明月手里的两张银行卡，眸色凛冽，“你为了三千万和我离婚？”

    他知道她现在很想做出成绩，也想赚钱，可是她要知道那三千万对他而言，只是一眨眼的时间就赚回来了，她跟着他，她要多少钱没有？

    现在居然缺钱到要为了三千万离开他？

    “怎么可能！”慕明月摇头，冷声说道，“我这辈子就算不和你在一起，我也不给沈思媛机会嫁给你！”

    反正她已经生了一个可爱帅气的宝宝，对于结婚不结婚，离婚不离婚对她而言已经不重要了。

    但是能够恶心到别人，她是很乐意的。

    而且像她儿子说的，战云开可是世界首富，霸占着战太太的位置，有什么不好的？

    战云开听到她这么说，才松了一口气，他是多怕她会说离婚。

    “那你要她的钱做什么？”战云开没好气地问道。

    “有便宜不占王八蛋，她把钱给我，我不收很说不过去。”慕明月无辜美丽的大眼睛转溜溜着一抹促狭，“难不成她还想像五年前那样弄死我不成？”

    战云开声音冰冷，目光寒沉，“她没这个胆子。”

    他警告过沈思媛，慕明月少一根头发都算在她的头上！

    慕明月笑了下，“我当然知道她没有这个胆子。”

    说着，她将其中一张银行卡递给了战云开，“这是三百万，赏你的，你还有什么对你虎视眈眈的女人，都拉来给我，我来帮你解决。”

    帮他解决难题之余，她还能赚钱，何乐不为？

    战云开看着她递过来的银行卡，太阳穴突突地跳。

    但是战云开看她赚钱赚得很开心，还如此大方，便上前抱着她说道，“你突然帮我赚了三百万，为了感谢你，我也该表示下，走，我带你去逛街。”

