    在苏醒一个强劲的霸王拧之后，NIKO没有接住这一招。

    他赢下了和NIKO的比赛。

    “哦！！！！”NAVI大喊大叫：“我们赢了！芜湖~”

    这时雨神提醒：“没赢，我们只是打平了而已。”

    NAVI几人也反应过来，他们之前就输给了FAZE好几回合，现在苏醒赢了也只是打平了而已。

    顿时脸上的高兴就飞走了，一帮人垂头丧气。

    device转头看向他这位发小：“我就说吧，苏醒一定能赢。”

    gla1ve咬着牙说道：“可恶，你怎么看出来的。”

    device耸了耸肩：“他各种步伐什么都非常顺畅，就算不是专门训练过，也是天赋型选手，反观NIKO，跑都跑不动，打啥啊。”

    gla1ve在进行最后的挣扎：“我能让阿杜代替我打羽毛球吗？”

    device直接拒绝：“你想都别想。”

    说着device开始把外套脱掉，递给了gla1ve。

    gla1ve接过衣服，不明所以：“干嘛？”

    device说道：“看他们打我自己也手痒了，和苏醒去打两回合。”

    说着device喊道：“NIKO你下场了不，让我和苏醒来一场。”

    “你来。”NIKO将球拍递给device。

    device接过球拍，颠了颠找手感，然后问苏醒：“还有体力不，能行吗？”

    苏醒拿着球抛了抛，回复device：“汗都没出，你说还有体力不。”

    NIKO对于这个结果表示接受不了，好不容易打一次兵乒球，你却让我输得这么彻底。

    焯！！

    立马上去想要和苏醒击剑，好在奥拉夫等人将他给拖住了。

    “谁先发？”苏醒问道。

    “你先来吧！”device现在非常开心，他感觉自己皮肤在微微冒鸡皮疙瘩，心底处痒痒的，略微有些紧张，但更多是期待。

    他已经太久没有和其他人进行过体育竞技了。

    在羽毛球上，他基本找不到身边和他水平差不多的朋友。

    现在在兵乒球上，他的水平也不是很高，苏醒也没有那么夸张，所以他才会有所期待，期待一场酣畅淋漓的比赛。

    “行。”苏醒没有多言，依旧是一个低抛，将球稳稳地发了出去，球越过球网，朝着device的反手击打过去。

    device往前探了一个身位，然后利用一个低位的削球，打了回去。

    苏醒微微活动着脚步，就看到球越过球网往台面的中间打来。

    平平无奇的直线球？

    苏醒来不及多想，立马应了上去。

    可是在球拍与球接触的一瞬间，手上传来的力度不对。

    下旋球！

    球直接飞出了球面，落到了电子哥的头上。

    本来一个精彩的比拼瞬间气氛就变了。

    一众人也都有点忍俊不禁，这电子哥到底是怎么回事，啥奇奇怪怪的事情都发生在他身上了。

    但是众人没有多管，电子哥也立马将球抛给了device，让device来发球。

    “好球！”苏醒赞了一句，这和NIKO那个就完全不是一个水平线了。

    他又问了一句：“你不是打羽毛球的吗？怎么兵乒球也打得这么不错？”

    device脸上漏出微笑：“只是业余时间玩一玩，但竞技运动有些东西是想通的。”

    说完他就低下身子，将球迅速发了出来。

    苏醒通过device的手腕旋转方式，立马看出了device是要发一个下旋球，打的还是他的反手。

    苏醒往后跳了两步，小臂微微用力，等到球快要出台的时候，才控制力度，精准地进行一个反拉。

    这一击反拉，打得也是device的反手，算是一个以牙还牙。

    device赶紧往后撤退两步，步伐十分灵动，然后也微微摆臂，也进行了一个反拉。

    可是球越过球网，直接飞到了地上。

    出界了!

    “我的力量用大了！”device一脸懊恼。

    而台下观看的几个人却已经有点目瞪口呆的状态了，这种水平的竞技，S1mple都没有办法来解说了。

    但是device却并没有气馁，而是继续开始进行发球。

    这场S1mple的视频素材里最高水平的兵乒球赛，正式拉开了序幕。

    “哒。哒。哒。”

    兵乒球拍打球台的声音不断回响着安静的健身房。

    抖腕，拧腰，踏步！

    一个标准的下旋球从苏醒手里飞出。

    但device自己就是下旋球爱好者，当然知道到如果对付下旋球。

    往后跳步，拉开距离，然后一个暴力的反拉。

    这球的速度异常的快，但是苏醒还是反应过来了。

    迅速向右横移，手极力地伸了出去，将球给挡回去了。

    device看到苏醒挡过来的球，又是将球暴力拉回。

    而且是另一侧！

    苏醒右腿发力，力量从地面穿到全身。

    几次短步调整，来到了位置，险而又险地将球给送了回去。

    可是这一球却给了device盖帽的机会。

    device毫不客气，直接清苏醒吃了个大火锅。

    此刻两人已经交手不知道多少回合了，双方的汗水已经将他们的头发全都打湿了，但两人脸上的表情却无比的开心。

    苏醒往后撤退一步，想要拉开距离，但此刻却已经感觉到球打到他的球拍上。

    他来不及调整，只能用手腕强力一拧，将球硬生生地拧了回去。

    可是太过于仓促，反而给了device找到漏洞的机会。

    他立马展开躯干，右手蓄力，想要给苏醒来个暴力的拉球。

    但是这一球实在是太暴力了，力气用的太大了，导致角度没有找好，球直直地飞到了球网上，经过了短暂的旋转，最终还是停了下来。

    “这两个家伙真的是CSGO职业选手吗？”pasha吐槽。

    S1mple点了点头：“如果不是知根知底，说他们是兵乒球选手我都相信。”

    “都太猛了一点，刚才苏醒是真的给我放水了。”NIKO这个时候也没有硬杠，因为实事求是，刚才苏醒的发挥和现在完全不是一个层次。

    但device却要更离谱一点，打得苏醒节节败退。

    两人还想要继续，这时S1mple的肚子突然发出了哀嚎。

    S1mple说道：“饿了！”

    两人刚才打得时候没注意，现在被S1mple一打断，才感觉到疲惫。

    “那咱们一起去酒店下面吃饭吧。”雨神提议道。

    众人都没有什么意见。

    于是都出发往电梯里走。

    device和苏醒握了握手，然后说道：“技术不错，下次有机会带你打羽毛球。”

    苏醒点了点头：“有机会一定一起。”

