    演员韩墨被一指头摁进了地里，韩白雪则是手持长剑气喘吁吁地看着眼前的大洞感到十分棘手。

    “这家伙，到底是怎么回事！”

    她理解不了韩墨的手段，那种可以压制自己的技巧还可以理解为是什么大门派的人，但随手弄出完全相同的武器这点却怎么也解释不了。

    本来还觉得是样子货，只是看着像而已。可真的拼起来后却发现跟真货没两样，就好像是她的宗主师傅给韩墨也炼制了同样的武器一般。

    但炼制两把还好说，炼制几千吧就很过分了啊。

    韩白雪很想在这个场合问问她师傅究竟是怎么回事，但她也很清楚现在这个场合并不合适，因为那一记【寒冰指】并不能把韩墨怎么样。

    虽然是被摁进了地里，但屁事儿没有，直接踩着一把剑就飞了出来。

    御剑飞行，在修真界是只有【金丹境】才可以做到的事。但宗主本就误以为【演员韩墨】是一个金丹境的魔修，对此也不至于惊讶。

    可随后的事情是真的不能淡定，因为演员韩墨抬手间弄出了十几二十根【寒冰指】。

    “我玉女宗的独家法门，这个魔修是怎么会的啊！”

    宗主哭了，哭得稀里糊涂的。

    要知道如今的【修真界】并不强盛，从各个修真门派在世俗界都没点声音就可以看出来。

    修真界的修士早在几百年前就已经销声匿迹遁入各大秘境当中修行，毕竟只有这些【秘境】还有着修炼所需的资源。

    由于【秘境】的分散性导致修真界各门派少有往来，再加之人类天性的敝帚自珍而导致很多【法门】失传，威力强悍的法门已经不怎么多了。

    就说这门【寒冰指】还是玉女宗名列前五的强大攻击手段，而【玉女宗】又在整个修真界能排上前二十。

    也就是说，【寒冰指】怎么着也是当今修真界能排进一百以内的好东西，但现在已经被【演员韩墨】给偷师了。

    或许说偷师并不合适，毕竟韩墨没有学会，只是【创造】了而已。

    但就结果而言是没差别的，反正韩墨开始批发【寒冰指】了。

    “你这混蛋……”

    韩白雪看着韩墨身后飘着的那十多根【寒冰指】咬牙喝骂，属实被整得有些没脾气。但【演员韩墨】就喜欢看见她这副表情，狞笑道

    “你害怕了，哈哈哈，你害怕了。”

    “真好，这个表情真好呢~”

    这笑声老病态了，也笑得让韩白雪很窝火，手指灵巧地结印就继续使用其他【法门】。

    她同一时间可弄不出比韩墨更多的【寒冰指】，只能依靠更强一些的手段来应付。

    【玉湖掌】

    如常人手掌打小的水晶手印朝着韩墨进攻，虽然形状看起来没啥压迫力，但正所谓浓缩的就是精华。

    这一个手印可比那根大手指厉害多了，这点从韩墨拿【寒冰指】去抵挡却没点卵用就可以看出来。

    所有手指全部被【玉湖掌】洞穿，以迅雷不及掩耳之速来到韩墨身边打碎了整只右臂。

    这是【演员韩墨】至今为止受过最重的伤，可惜没过一秒就恢复如初。

    那根本不是恢复，只是韩墨将身体缺失的部分创造了回来而已。不消耗能量的他，不被秒杀就完全死不掉，甚至疼痛令他更加兴奋。

    “很好，很好。”

    “你让我看到了好多好多有趣的东西，多点，再多点~”

    “有比这还厉害的全部都拿出来吧，拿出来吧~哈哈哈~”

    他癫狂地笑着，身旁也渐渐浮现诸多【玉湖掌】的水晶手印。

    没错，他又把【玉湖掌】给偷师创造了出来，而且还是在搞批发。

    【你特么做个人吧！】

    宗主已经哭不出来了，麻木了。

    玉女宗排名第一作为【秘传】的玉湖掌已经不值钱了，呜呜呜~真的已经不值钱了。

    而既然是玉女宗最厉害的法门，那韩白雪当然拿不出更厉害的手段，就只能以一种不服输的眼神死盯着演员韩墨。

    输人不输阵，她哪怕知道打不过了也不可能嘴软。

    而演员韩墨久等之下没有等到韩白雪的攻击也领会到了这层意思，止住笑声满是无语地开口道

    “嘁~这就已经没招了吗，没劲。”

    “既然你已经没用了，那就去死吧！”

    就像是在做最后的宣判一般，说完便是铺天盖地的【玉湖掌】朝着韩白雪涌去。

    在【斗技】上他已经证明了自己可以战胜韩白雪，也无需再用近战去了结这个给他下蛊的仇人。

    而韩白雪面对这种必死一般的攻击倒也没放弃抵抗，哪怕明知必死也还是耗尽了自身最后一丝【灵力】去防守。

    作为从她这里偷师学来的【玉湖掌】，在威力上跟她打出去的【玉湖掌】是一样的，一对一必定能够抵消。

    只不过她的【灵力】总会耗尽，而韩墨的【能量】却是无消耗。结果必然是她无力抵挡，被一道漏了的【玉湖掌】给击中腹部。

    “噗~”

    未曾洞穿，但这冲击力却也令她口吐鲜血。

    “白雪……”

    宗主慌了，她的爱徒在自个面前被人打得吐血却又无力相助，只能将这份愤怒转移到那个凶手的身上怒道

    “魔头，有什么事冲我来啊，欺负小辈算什么东西。”

    对此韩墨只是偏头瞥了她一眼，摘下脸上的【痛苦面具】甩到一边道

    “你算什么东西，也配让我出手？”

    说话的同时还增加了宗主那边的热武器数量，甚至连榴弹都准备上了。

    他要打架其实真不需要动手，一大票无限的武器就可以把所有人耗死。

    结果就是宗主在强大的火力下更加吃力，韩白雪也在那无穷尽的【玉湖掌】下不停吐血。

    一人足以干掉一个修仙门派，这就是韩墨入魔后的实力。若无意外，玉女宗今晚会从世界上消失，然后演员韩墨也会被关在这里不得离开。

    毕竟宗主一死就断了去往外界的通道，单靠【演员韩墨】一人的实力不足以击碎空间，也没有【传送目标】可以让他传送离开。

    但或许是上天不想玉女宗就此灭亡，那些收到【求援信号】的修士已经赶来了。

    “玉女宗诸位道友莫怕，昆仑仙门前来助阵！”

    整个昆仑山区域有三大门派，最强的昆仑仙门，次之邀月楼，最后玉女宗。

    而昆仑仙门即便在整个修真界也能排进前五。

    ……

    ……

