    耐克鲁斯发现，祖鲁希德简直有些疯狂的不像话了。

    去引爆大锻炉隔绝东XC区这种事，稍有不慎整座城市都会坍塌，放在从前这家伙是绝对不敢这么做的。

    “酋长，虽然短时间能拦住那个怪物，但我们也被困死在DC区了，接下来我们该怎么办？”

    耐克鲁斯叹了口气问到，祖鲁希德眼里闪着诡异的光。

    “加速孵化龙蛋，改造我们的士兵！兽人是时候做出改变了。”

    虽然不想耐克鲁斯一样能控制巨龙，但是祖鲁希德亦格外关心这些红龙，在深入了解之后，祖鲁希德惊叹的发现这个世界的龙，比他们原本世界的双足飞龙要强大太多了。

    艾泽拉斯的巨龙最神奇之处就是不需要饮食！他们是完全从自然界汲取魔法能量的，而且更让祖鲁希德着迷的一点是。

    和牲口一样的双足飞龙不同，艾泽拉斯的巨龙极富智慧，还能把其他生命转化为龙人！

    那些上身人下身龙的龙人，他们原本的身份可能是牛羊、狮虎、人族、精灵、巨魔……

    不论是野兽还是智慧生命，只要向巨龙效忠，并接受巨龙力量的转化，最终就会变成这种强大的龙人生命！

    而成为龙人之后，他们也就和巨龙一样，摆脱了物质的枷锁，只靠吸收自然能量，就可以维持生命！

    一如现在活动在格瑞姆巴托内部的龙人们，便是一些接受了巨龙转化的龙喉氏族！

    这甚至可以理解成，红龙在被奴役的过程中，亦奴役了一部分龙喉兽人！

    “酋长，您疯了？！难道说要把我们的士兵都变成那样的怪物？！”

    “哼哼，一旦完成转化，我们将拥有一支完全没有后勤压力的大军，就算是黑龙也没法拿我们怎么样！”

    耐克鲁斯发现祖鲁希德真是疯了，这家伙现在只在乎自己的权势，完全不在乎兽人的命运。对于如此疯狂的想法，耐克鲁斯……很喜欢。

    “我明白了，会坚决执行您的命令，我现在就去命令红龙，对我们的士兵进行转化。”

    在DC区最东南方的矿洞中，那里本来是蛮锤矮人城市扩建工程的起点，但是现在这里却成了囚禁红龙女王的深渊！

    在这深渊之中，有三头长达数十米的红龙，被巨大的锁链靠着墙囚禁着。

    除了长有华丽龙角的女王阿莱克丝塔萨以外，还有两头雄性巨龙，他们都是红龙女王的配偶，在囚禁的这段时间里，他们和女王被逼着繁衍后代。

    此刻两头雄性红龙中，稍显年轻一些的雄龙已经失去了生命气息，只有年迈的老红龙泰兰纳斯特拉兹，还顽强的活着。

    阿莱克丝塔萨靠着墙壁伏在地上，这位女王此时的心情无比痛苦。

    她的配偶因耗尽了生命精华而死，可是与此同时，在痛苦中繁衍出来的后代并不健康。

    在生命的大和谐之下诞生的龙，破壳之初就是体长数米的幼龙，能够拥有翻越高山大河的飞行能力。

    可是在这件牢房中破壳的，大多都是孱弱的雏龙。这种体型不到一米的雏龙，永远都长不大，只能扇动无力的翅膀，在离地两三高的半空悬浮。

    这样低能的后代，是本不该来到这个世界上的。现在强行来到这个世界上，却又没有受到善意的对待。

    丧心病狂的兽人，对于这些低能的残次品，只有一种处置办法，就是淘汰杀掉成为口粮！

    正沉浸在痛苦之中的阿莱克丝塔萨，发现那个邪恶的术士又走进了牢房之中。

    红龙女王是热爱一切生命的，但是她从未有过想抹除一个生命的冲动！女王下意识的要挣脱锁链，用她的爪子碾碎耐克鲁斯。

    然而那瘸术士只是抚摸着手中的金色圆盘，随即一道光芒发出，阿莱克丝塔萨就浑身无力的跌倒在地上！

    “你永远都是那么的认不清形势，你怎么敢违逆拥有这件神器的我？”

    耐克鲁斯得意的晃着手里的恶魔之魂，并且又带进来一批龙喉氏族的老弱病残。

    这些都是没有战斗能力的兽人，把他们转化成龙人，也可以算得上是废物利用了。

    耐克鲁斯催促着红龙女王孵蛋，一边又强迫着老迈的泰兰纳斯特拉兹用力量把那些兽人转化成龙人。

    阿莱克丝塔萨恨意滔天的看着耐克鲁斯，作为热爱生命的红龙女王，她甚至不愿意看到兽人妇孺被如此残忍的对待。

    和黑龙、蓝龙等不一样，红龙和青铜龙对待龙人的态度是很认真的。

    他们不会轻易的转化龙人，只有在彼此亲密无间的情况下，才缓慢的把效忠者转化为龙人，让这些龙人能最大限度的拥有智慧。

    想现在这样粗暴的大批转化龙人，最终只能制造出一群没有智力的杀戮机器，甚至自我意识都会被抹除。

    某种意义上讲，这些人虽然成为了肉体更强大的龙人，但他们的灵魂已经被杀死了。

    耐克鲁斯却不理这些，他只是执行着祖鲁希德的命令，把一批批的兽人变成龙人，这种没有脑子只知道服从命令的杀戮机器，不正是他和祖鲁希德最喜欢的？

    角落之中，正处在隐形之中的几人看着眼前发生的这一幕幕，全都不禁义愤填膺了起来。

    “这是一群比巨魔还卑贱的生物！”

    温蕾萨双眼喷火，认定罗宁牺牲的她把怒火全放在了这些龙喉兽人的身上。

    “虎毒不食子，同族不相餐！如此大肆残害同族，该杀！”

    说话的是侠肝义胆的陈大师，他现在感觉拳头痒了。

    “客观的说，就算是在兽人内部，他们的卑贱也算数一数二的了。”

    弗丁较为理智的说到，虽然很稀少，但富有荣誉感的兽人总还是有的。

    “珊蒂斯将军，你所说的大型法术能够维持多长时间？”

    李德没有参与到三人的闲聊，因为这三位都已经明确了各自的任务，现在只剩下他和珊蒂斯还没有确定完成。

    “保守在十分钟以上，如果需要我加大威力和持续时间的话，我可以付出一部分生命能量。”

    珊蒂斯说这话的时候风轻云淡，倒是李德听的触目惊心。在世界之树诺达希尔护佑下的暗夜精灵拥有永恒的生命，使得他们在提起燃命的禁术时，语气就像吃饭喝水一样平常。

    “十分钟够了，红龙女王和恶魔之魂都在一起，我们只要用最快的时间杀掉那个兽人术士，守护巨龙就是我们最大的帮手。

    当然困难也出自于此，在杀掉兽人术士之前，红龙女王将会是我们的敌人……”

    说这话的时候，李德下意识的眯起了眼睛。

    期间还有一堆兽人精兵走了进来，对耐克鲁斯说‘在大军转化完成后，可能就要考虑离开格瑞姆巴托了，所以需要提前搬走龙蛋。’

    耐克鲁斯没有说什么，只是任由那些士兵搬走龙蛋。

    而在那些士兵离去之后，整间囚禁室的地面也空荡了许多，环境更适合作战了。

    “我负责吸引火力，珊蒂斯用你的法术堵门，其他三位用尽一切办法杀术士！开始行动！”

    随着李德下令，珊蒂斯·羽月解除了隐身法术，而就在法术尚未接触的前一刻，李德向着耐克鲁斯就发动了冲锋。

    然而骨子里刻着软弱的术士无比惜命，在得知有联盟潜入之后，他无时无刻不在防备着袭击。

    就在李德发动冲锋的一瞬间，瘸术士就把恶魔之魂举在胸前，朝着李德发出了一道能量轰击。

    “嗡！！！”

    李德举起右手中的无法撼动之物，抵挡住了它的冲击。

    除了对巨龙有规则性的压制以外，恶魔之魂还拥有巨大的破坏力。历史上，死亡之翼曾用它把一位守护巨龙的配偶轰飞了半个大陆。

    当然耐克鲁斯和无法发挥出它这么大的威力，他对恶魔之魂的控制，除了能压制巨龙以外，连万分之一的力量都调动不起来。

    能量轰击被无法撼动之物挡住了，可李德的冲锋在被生生止住。

    “早就知道有奸细，没想到你们都摸到了这里。”

    耐克鲁斯咆哮着说到，随即命令这里的守卫和龙人向李德发出攻击。

    珊蒂斯等四人也加入了战斗，弗丁大吼一声浑身金光闪烁，其余四人头顶闪烁起一颗圣印标记，接着团队中的各位都被圣光护盾所环绕。大家都只有一个目的，击杀耐克鲁斯！

    弗丁和老陈拥有着最坚韧的力量，像是两座大山在龙喉氏族的队伍中碾压向前；温蕾萨几乎每次开弓都要射出一把魔法箭，毫不吝惜包裹中的箭矢。

    五颜六色的光芒在洞穴中闪烁，洞穴之中一个统领的守卫顷刻之间就倒下了一百多人！

    “啊？！”

    耐克鲁斯被五人表现出来的战斗力吓住了，连忙发动手中的恶魔之魂，召唤守在洞穴之外的龙骑士进来援助。

    “艾露恩！回应你的子民吧！”

    然而就在这时，守在洞穴入口处的珊蒂斯浑身散发着洁白的光芒，紧接着围绕她的身体，凭空出现了数十颗白炽的光球，就如同皎洁明月一般升上了半空，降下数十道巨大的光柱！

    每一个触碰到光柱的兽人顷刻之间就消失在白光之中！

    数十道光柱以珊蒂斯为核心，想是走马灯一般轮转，祖鲁希德问讯带领的部队，都被拦在入口处难以前进一步！

    就算是龙骑士挨到这光芒也难以幸免，重伤的龙退了回去，鞍上的骑士干脆就是尸骨无存！

    “红龙女王！给我杀死他们！”

    见自己等不来援军，耐克鲁斯愤怒的指使着阿莱克丝塔萨。红龙女王无法违逆恶魔之魂，只能痛苦的站起身，朝着拦住入口的珊蒂斯吐出了龙息！

    “我来！！！”

    李德飞身跃起，手臂上的肌肉把衣服撑的紧绷，用无法撼动之物帮珊蒂斯挡住这火焰！

    红龙女王的生命火焰，与当初巴克罗姆沃兹的不可同日而语。即便是有奥特兰克王国名器的抵挡，李德也感觉持盾的手被烫的脱了皮。

    李德左手拖动巨剑，反击者剑身上缠绕着近乎实质化的暗影力量，猛地甩出一剑将红龙女王的吐息分开数米，趁着这个机会李德又举盾向前逼近几步。

    “快杀了术士！”

    随着李德的指挥，弗丁、老陈和温蕾萨也都几乎激发所有潜能。

    说起来很离谱，龙象之力的老陈在武僧中其实还不算以力见长，他把酒瓮像流星锤一般抡动，在洞穴中不断的游走，寻找机会接近耐克鲁斯。

    见和术士中间隔着许多兽人杂兵，当即灌下一大口酒，猛地喷出一大蓬火焰，让几十名兽人变成了人形火炬。

    弗丁则抡动着战锤，独自鏖战一队刚生产出来的龙人士兵。

    目睹了这些龙人的产生过程，弗丁知道他们已经是单纯的杀戮机器，自然是没有一丁点心慈手软，接连着不知砸碎了多少龙人的头。

    李德则辛苦的抵挡着生命火焰，他知道留给他们的时间已经不多了。

    当生命火焰强盛到一定程度，就会像流水一样向外溢散，到时候就算是自己这个还能顶住，其他人也必然会受到伤害！

    “小心那些火焰！”

    生命火焰开始溢散，李德紧张的大喊着，耐克鲁斯则是得意的笑了起来。

    拥有恶魔之魂护体的他，是不会被这火焰伤害到的，最后就算是这些联盟和自己的手下全都死在烈焰下，胜利也能独属于自己。

    “昂~~”

    就在这时，因为转化了大量龙人而虚弱的老龙泰兰纳斯特拉兹发出一声苍凉的龙吟，耐克鲁斯在全力控制着女王，让他得到了一丝喘息之机。

    老龙张开大嘴，开始吞食着溢散出来的生命火焰。炙热的生命火焰会给他带来巨大的伤害，但是为了帮助这些救女王的人，他在忍耐。

    “老混蛋！你还没死啊？！”

    耐克鲁斯愤怒的骂道，打算用恶魔之魂去折磨泰兰纳斯特拉兹，可就在这时他的犹豫给温蕾萨制造了机会。

    “嗖！”

    一道如流星一般的魔法箭，带着温蕾萨的全部力量射向了耐克鲁斯！

    生死之际，耐克鲁斯也不知是从哪里迸发出来的潜能，他本就要用恶魔之魂去折磨泰兰纳斯特拉兹，此刻竟顺势令恶魔之魂发出耀眼的光芒。

    泰兰纳斯特拉兹不受控制的伸出爪子，横着将耐克鲁斯拍飞！虽然这一击令术士五脏欲裂，可也成功让腿脚不便的他躲开了温蕾萨的箭！

    那只致命的魔法箭直直的贯穿了老龙的身体，最终钉在了石壁上。

    “哈哈！胜利是属于我的！谢谢你啦！精灵！”

    耐克鲁斯满嘴血的笑着从地上站起，这下他再控制女王用龙息烧死他们，将不会再有谁碍事了。

    一时间，女王的悲鸣、李德等人的怒吼、温蕾萨的懊悔、术士的狂笑都交织在一起。

    似乎他们的行动注定要失败了，然而谁也没想到千钧一发之际，就在洞穴中突然闪烁出强烈的传送魔法光芒。

    接着一名身穿紫袍的年轻人出现在众人面前，之间他抬手就是一记最简单的魔法寒冰箭，轻易的贯穿了兽人术士的咽喉！

    “呃…你…是…谁？”

    耐克鲁斯双眼空洞无神，指着对方发出最后一句不甘的询问，最终垂下了手，就这样草率的死掉了。

    “铛啷啷~”

    恶魔之魂从术士怀中掉落，发出清脆的响声。

    这突变是所有人都想不到的，众人都死死的盯着出现出现的年轻人。

    “罗宁？！”

    ……

