    一席话，让几尊圣王的心思再度放行了下来。是啊，自己圣魔一族有着多大的底蕴，岂是一个小小的三界能够比拟的？就算是三界多增加了几尊强者，那又如何？还能够逃得出圣魔一族的掌心吗？

    只不过，他们却是忘记了，在这百十年的大战之中，三界一众强者被压抑到了什么程度。

    俗话说得好，哪里有压迫，哪里就有反抗，更何况是三界如今有了足够强大的力量呢？

    因此，只是过了数天之后，在神域异魔一族所占据的区域，便是爆发了连绵的大战，在五尊渡真境强者的率领下，一众三界强者如同疯狂了一般，悍不畏死的冲击一只只异魔军团。甚至，即便是法等人，也是放下面子，直接出手。

    短短的一个月时间，双方战斗了数十场，异魔一方也足足溃败了数十场。

    或者说，所有的战斗都是以异魔一方的溃败为结束，哪怕是几尊圣王出手，竟是也没有挽回丝毫的颓势。

    如此令人目瞪口呆的事情，便是在神域中展开，不仅是异魔一族焦头烂额，包括那噬天兽一族和鸿祖一脉，都被三界一族恐怖的反击所震惊。

    与此同时，他们也终于解开了之前那一场大战的疑惑。

    那凭空多出来的五尊强者，已经不需要再调查，绝对是三界一方。毕竟，现在法率领的其他四尊渡真境，便是尽皆陌生。不过，说陌生也不对，毕竟，不管是毕方还是比翼，诸葛同承还是云中君，之前都已经纳入了几方势力的视线。

    只不过，他们的修为和实力都有着极大的增长，变成了渡真境而已。

    至于另外一尊渡真境，他们根本没有多想，或者说，已经是有了确定的答案。

    除了夜笑之外，还有谁？

    尽管，百年的时间从御真境突破到渡真境实在有些夸张，可是，夜笑做过的这种事情还少吗？如今，只不过多了一件而已。所以，众人虽然震惊，但是，毕竟震惊多了，也就习惯了……

    三界一方突兀的增加了数尊渡真境，让噬天兽以及鸿祖一脉暗中都展开了诸多猜测。毕竟，以现在的战况来看，五尊渡真境已经足以改变这场战局的态势，看看异魔的状态便可以知道，如今的异魔，依旧有着三尊圣王，可是却连牵制法几人都无法做到。

    法率领的几尊渡真境，竟是每一个都悍不畏死！尤其是那云中君和诸葛同承两个人，就如同想要找死一般，不顾受伤、不顾对手！一个渡真境冲击上亿的异魔军团，这真的是一个渡真境能够干出来的事儿么？用句时髦的话来说，他们不是在死战之中，便是在去往死战的路上。

    甚至，曾经出现过一个人单挑两尊异魔圣王的事情。而且，诡异的是还胜利了！

    这倒并不是诸葛同承或者云中君的实力，真的达到了力压两个同级者的程度，而是在战斗之中，他们悍不畏死的战斗方式，直接让对手崩溃。

    异魔圣王甚至感觉到，即便是自己一方胜了，恐怕也会被对方拉着陪葬。

    这样的对手，还有着强大的实力，绝对是可怕的。

    包括那想要削弱三界和异魔两方的噬天兽、鸿祖一脉势力，如今看着三界一方气势如虹，竟是没有敢出手。

    不管是媚皇还是天华圣，尽皆被三界的战斗给震惊了。他们绝对不想在这种状态下，与一群拥有强大实力的疯子去战斗。这不是战斗，这是找死！

    当然，让这两方欣慰的是，并非自己害怕，就算是那些痴于战斗的凶兽都没有参与到这场战斗之中。如此一来，自己等人退避三舍，也不算奇怪。

    只不过，他们却是不知道，凶兽一族之所以未曾参加战斗，并不是因为他们畏惧或者其他，而是他们都隐藏在盘族之地，兴奋而又忐忑的等待着雪嫣儿给他们提升修为。

    夜笑并未失言，在他们到达盘族之地后的第三天，雪嫣儿便是出现在他们的面前。

    十八尊凶兽，修为最弱的也是寻真境，而雪嫣儿却仅仅是在虚王境巅峰，与他们的实力根本无法媲美。然而，当雪嫣儿进入到他们暂居的宫殿之时，一众凶兽尽皆收敛自己身上的气息，每一个都乖乖的站起来，如同最乖巧的宠物一般，排列在雪嫣儿的两侧，供雪嫣儿观览。

    甚至，雪嫣儿就算是稍微皱眉，或者呼吸略有些变化，都会让这些强大的凶兽忐忑而又惊惧。毕竟，雪嫣儿可是关系到他们能否突破修为的关键人物。

    毫不夸张的说，此刻就算是他们凶兽一族的第一代先祖到来，想要伤害雪嫣儿，他们也会毫不留情的出手战斗。嗯，现在的雪嫣儿，在一众凶兽心中的地位，绝对高到极点，并没有人能够媲美。

    一众凶兽身上的血脉并无其他异常，只不过，第三代的凶兽血脉却是更加微弱一些。所以，雪嫣儿自然先行选择了三尊御真境的凶兽，给他们提升修为。

    之所以选择三尊，是因为雪嫣儿需要炼化出精血，如果太多的话，会对自身多少有几分妨碍。不过，只要有着足够的时间，消耗的精血便会再度补充回来，所以，雪嫣儿有着足够的信心，让眼前这些家伙全部成为毕方和比翼那样的高手。

    雪嫣儿挑挑拣拣的看了看众人，最后，赢鱼、天狗、狰成为了首批幸运儿。

    而后，雪嫣儿一声令下，其他的凶兽团团将这座大殿包裹起来，绝不会让任何人打扰到雪嫣儿等人。而后，赢鱼三人便开始了当初毕方他们所经历的事情。

    赢鱼三人炼化雪嫣儿精血的速度同样不快，甚至，比当初的毕方和比翼二人还要慢了许多。只不过，从炼化第一滴精血开始，赢鱼三人便是惊喜的感觉到了自身身上的变化。他们知道，只要这样持续下去，要不了多久，自己等人便可以和毕方二人一样，突破自身桎梏，成就渡真境。

