    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回。

    程旭看着一旁伤心的云天河，安慰的说道：“天河，你在这里陪陪你大哥，将他葬在琼华，好歹是一代英豪，他这一生自琼华长大，想让琼华举派飞升，只是……可惜！”

    “走吧！菱纱！”

    说着，程旭便带着韩菱纱御剑而去，所谓的善事，自然是渡化，死在琼华飞升的所有人，这场功德直接弥补了韩氏一族损的阴德。

    “叮，恭喜宿主，任务二完成。”

    ……

    传说琼华派因走入魔道，其弟子慕容紫英阻止琼华飞升，不仅保留了琼华传承，而且琼华派也因此昌盛，现在的琼华被韩氏一族所传承，而琼华掌门就是韩菱纱。

    自从那场大战之后，慕容紫英便隐世不出，同样隐世的还有妖界之主柳梦璃，这令人羡慕的神仙眷侣，那场大战之后，六界之内，再也没有了二人的消息，那怕是慕容紫英的唯一的韩菱纱，也不知道二人的踪迹。

    ……

    幻冥界！

    “紫英！”柳梦璃看着出现在幻冥界的程旭，直接扑在程旭的怀里哭泣起来。

    “梦璃，我给说你一个秘密，我叫程旭，不叫紫英。”

    程旭将自己的来历，除了自己的女人，全都说了一遍。

    “紫英，你是不是有很多女人？”

    “呃！”

    “不用骗我，你经历了这么多世界，每个世界总会有世界钟爱之人，我不信你不动心。”

    “呃！”

    程旭：女人为什么，在女人方面如此的敏感，这就是传说中的神技，女人第六感。

    “紫英，不管如何，我都爱你！”

    美人情深不可辜负！

    月色如水照雕床，红烛影碎解罗裳，

    玉体横陈脂凝雪，酥胸高耸发飘香；

    娇妻美眷如斯好，岂能容忍将而伤，

    红烛燃尽情无尽，不只日己照东窗！

    ……

    妖界，传问妖族的王者，梦貘一族，唯一血脉柳梦璃，将妖界管理的兴兴向荣之后，便与琼华弟子慕容紫英隐世不出。

    后妖界发生大乱，其天妖皇，从众妖中脱颖而出，成为了新一届妖界之主。

    不过据后世记载，慕容紫英曾化为紫胤真人，出现过天墉城，携二美风流潇洒，隐居在此，其中一个是柳梦璃，另一个就是魔剑剑侍红玉，也叫龙雪儿，却不知后来因为什么，慕容紫英将自己的爱剑，放入了蜀山锁妖塔，自那之后，六界之内，六界之外，再也没有了慕容紫英的消息。

    程旭将羲和望舒剑放在一起！

    “叮，任务一完成！”

    “叮，时间线突然出现波动，是否更正？”

    “否！”

    说音落后，程旭就感觉自己的视线模糊，光华一闪，程旭便消失在原地，回过神来，却发现自己已经回到了女娲庙。

    程旭看着躺在自己系统空间里静静悬浮的魔剑，闪过一丝爱意，虽然红玉未在身旁，他终于知道，红玉为了自己在锁妖塔等了几百年，心中充满了愧疚和爱，愧疚的是自己的实力不够，只能让红玉在锁妖塔里等待自己几百年。

    落下心中的爱意！

    “系统。”

    “干嘛？”

    “靠，不是说不完成任务，你不会出现吗？”

    “靠，还不是你，随便穿越时间线，你不怕死啊？”

    “呃，这不是有系统大爷你嘛！”

    后来程旭终于知道系统为什么这么贱，因为遗传……，佛曰不可说，大结局揭晓。

    “我就说吗？回魂仙梦也不至于把魔剑弄丢，特别是在系统空间，哎，你是怕乱了因果，让我见不到红玉，这次谢谢啦。”

    “切！对啦，你撤不撤！”

    “当然不然不能撒，红玉和龙葵还没有分开呢。”

    “那你想回去的时候，叫我！”

    程旭看着面前的女娲神像，对其深深一礼。

    “多谢女娲娘娘，此次恩情我程旭铭记在心，有什么需要帮助，我一定赴汤蹈火，在所不辞。”

    说完，程旭便转身离开，走出了女娲庙，刚走出女娲庙，原本平静的女娲神像闪过一丝圣洁，程旭的耳边传来一声，仿佛妈妈的叮嘱，却有同少女般一样清脆悦耳的声音，在耳边响起。

    “可以的话帮一下，紫萱，这丫头身为女娲后人背负的太多东西，更重要的是每一代的女娲后人都不得善终，含恨而死，希望你能帮我女娲一族改变这个命运。”

    程旭听到耳边传来的声音，脚步一顿，然后继续朝外走去。

    程旭刚刚走出女娲庙，女娲后人紫萱与圣姑二人便围了上来。

    “你怎么也跟着出来了，这才半刻钟！”圣姑好奇的问，一旁的紫萱也一脸好奇的看着程旭，既然女娲娘娘显灵，为什么自己前脚出来，对方就后脚跟着出来。

    “是吗？”程旭知道自己在仙剑四这个时间段，可是待了好几年。

    “是啊！”紫萱可是一脸怒气，自己身为女娲后人，结果女娲娘娘显灵，不见自己，反而见一个外人，而让自己这个正统的女娲后人在外面喝西北风。

    “没什么！”程旭不想多说，神念一扫，发现徐长卿已经离开。

    然后将目光转向紫萱，自己既然答应了女娲娘娘，要帮紫萱逆天改命。

    原著中紫萱与徐长卿的三世情缘，结局与悲剧收场，爱了三世不得善终，自己就帮帮忙，让他二人走在一起。

    “你干嘛……干嘛一直盯着我？”

    “没什么，如果有什么解决不了的问题，尽管来找我。”

    说完，便纵身离开，如今程旭虽然没有咫尺天涯、缩地成寸这样的步伐神通，但是领悟了一丝空间法则，也能做到缩地成寸，只是近了些而已。

    ……

    古藤林！

    程旭离开女娲庙后便赶往古藤林，准备去找景天几人，更重要的是再见红玉，以后叫龙雪儿，你们只要知道龙雪儿是紫胤真人的剑侍，红玉就好。

    这个在锁妖塔内为自己等候千年的女孩儿，让人感动，程旭心中涌现怜惜的爱！

    此时的景天，唐雪见还有茂茂，龙葵四人正在往古藤林内，深处走去。

    “唉！白豆腐这家伙，突然玩儿失踪，真不讲义气，看来寻找土灵珠只能靠本大侠。”景天一路走来，念念叨叨，嘟嘟囔囔，慢慢的朝古藤林深处走去。

    “死菜牙，吵什么吵，长卿大侠一定是有事儿才不告而别，你以为所有人都像你一样无所事事。”

    唐雪见看着景天一副吊儿郎当的样子就生气，两人可是经典的欢喜冤家cp组合，总要吵上两句斗斗嘴。

    “你，你……！”

    “你什么你。”

    “哼！那什么好男不那什么斗！”

    “死菜牙，连好男不跟女斗都不知道。”

    “你……！”

    “你什么你，我们快去找土灵珠，还有你能不能把嘴闭上不说话，没有人把你当哑巴。”唐雪见看着景天有话说不出来，不屑的撇了撇嘴，就你还想跟老娘斗。

    茂茂和龙葵在一旁看着，捂着嘴偷笑！

    “我们打探的消息，土灵珠应该在古藤林中，古藤老人手里，这古藤老人在什么地方？”

    唐雪见话音落后，开始东张西望，只见前方有一棵大树横在路的中间，而是大树底下，一个满是藤蔓的白发老人，拄着拐杖，一脸笑意的看着景天等人。

    神秘莫测的古藤林，仿佛一口幽深的古井，让人看不懂也看不透。

    ……

    求月票！

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

