
　　大卫.斯特尔得知这个消息的时间，显然要比他们料想的要早。

　　“你说什么？功夫萧收购我们的股份并不是为了赚钱，而是想要入主董事会？这怎么可能？”

　　正在吃饭的大卫.斯特尔听到儿子的话，一脸震惊的站了起来。

　　杰森.斯特尔道：“父亲，千真万确。功夫萧从其他股东手里买下了6.4%的股份，又从股市里收购了8.8%，现在他的手里已经拥有了15.2%了。”

　　大卫.斯特尔眉头紧皱，脸上出现了难得一见的惊慌，斯特尔网络公司是他的根，若是被萧云海夺了去，那他死的心都有。

　　突然间，他想到了监狱里的马克.本顿，心头巨震，惊呼道：“不好。马克.本顿手里的股份很有可能被功夫萧给得到了。”

　　杰森.斯特尔道：“怎么会？马克.本顿之所以要坐牢，都是因为功夫萧。他心中应该非常恨他才对，怎么可能将股份卖给他呢?"

　　大卫.斯特尔道：“没有什么不可能。马克.本顿是个无利不起早的家伙。他的入狱已经是板上钉钉，若是萧云海肯用巨大的代价买下他的股份，就算是不共戴天的仇人，他也会卖。杰森，你给我密切注意着其他股东的动静，我去警察局见一下马克.本顿。”

　　杰森.斯特尔道：“好的。”

　　饭已经是顾不得吃了，大卫.斯特尔对着镜子稍微整了一下仪表，便迅速向警察局赶去，很快见到了有些憔悴不堪的马克.本顿。

　　他的第一句话就让大卫.斯特尔如坠冰窟，浑身上下仿佛没有了一丝力气。

　　“你是来问我关于斯特尔网络公司股份的事情吧？我可以明确的告诉你，它已经被功夫萧用一千八百亿美金买去了。你来的太晚了。”马克.本顿说道。

　　大卫.斯特尔脸色惨白，一双眼睛紧紧的盯着马克.本顿，咬牙切齿的问道：“为什么？”

　　马克.本顿哼了一声，道：“问这话前，我想问问你，在我入狱的这些天里，你为我做了什么？嗯？你他妈什么都没做。哦，对了，倒是见了我儿子一面，可你是想用一千二百亿美金买下我的股份。哈哈哈，大卫，当初你在最困难的时候，是我出钱出力的帮你，可没想到我落难了，你不但不救，还落井下石要赚我的便宜。一千二百亿，一千二百亿，你还真是有脸说出这么一个价。”

　　此时，大卫.斯特尔脸上闪过了一阵浓浓的悔意，一下子靠在了椅子上，道：“我错了，我真的错了。功夫萧已经拥有了斯特尔网络公司百分之二十五的股份。他的目的不是为了用股份赚钱，而是想要入主我的斯特尔。”

　　马克.本顿道：“大卫，我只想告诉你一件事情，那就是你还欠我两千亿美金呢。我已经让我的律师控诉你了，希望你早点儿把钱准备好。”

　　说完，马克.本顿起身离开了，只留下了大卫.斯特尔双目无神的坐在那里。

　　世界杯的比赛仍在进行当中，四强球队很快就决了出来。

　　除了华夏队，还有巴西队、阿根廷队和英国队。

　　下一场是华夏对阵阿根廷，因为萧云海的缘故，所以赔率是1：0.6，这次华夏是1。

　　萧云海看到这样的赔率，一阵无语，但还是将一千二百亿美金给押了进去。

　　时间飞快，华夏与阿根廷四分之一决赛开始了。

　　萧云海不负众望，没有给阿根廷队任何机会，任凭对方如何狂轰滥炸，就是无法将球轰进萧云海把守的大门。

　　最终的结果是华夏队1：0小胜阿根廷队，萧云海再次赚了720亿美金。

　　像吴永、张伟康这样的富豪，同样把宝压在了华夏足球队身上，也都赚了不少，当然比起萧云海来不可同日而语。

　　另一场球赛，巴西队以4:1的大比分淘汰了英国队，成功挺进了决赛。

　　四天后，华夏将与巴西在伦敦温布利球场争夺大力神杯。

　　这场比赛绝对是举世瞩目，还未开始，彼此之间就已经打起了口水仗。

　　巴西队主教练在接受采访时说道：“我做梦都没有想到，与我们巴西争夺世界杯冠军的竟然是华夏队。作为全世界最强的两个国家之一，我无意冒犯。只是想要从我们巴西队手里拿走大力神杯，那根本就是不可能的。他们的每一场比赛，我都看了。无论是赢了法国，还是战胜了意大利，靠的都几乎是功夫萧一人之力。这样的球队，怎么可能赢过我们巴西。”

　　一个记者问道：“萧先生连续三场比赛，没有丢掉一个球，你们有信心能从他的手里得分吗？”

　　“那是对手的攻击力不行。我们巴西队个个都是巨星，拥有着强大的攻击力，可以说是二十年来最强的一届。从小组赛开始，我们的得分就没有下来过三分。萧先生确实很强，但我不认为他能阻挡我们的进攻。”

　　华夏队主教练宋遥远听了记者们的转述后，笑道：“没错。我们能够赢球，确实很大程度上依靠的是门将萧云海先生。他是全世界最优秀的守门员，没有任何一个人可以与他相提并论。至于巴西主教练说他的队员能够洞穿萧先生把守的大门，我只能用华夏一个成语回答他，痴人说梦。我们华夏队在足球领域一直没有多少建树，是到了带一座大力神杯回国的时候了。”

　　网络上，很多人把巴西队与华夏队的冠军之争看成了11vs1的比赛，说只要巴西队能够打败萧云海，最后的胜利将毋庸置疑属于他们。

　　这个说法得到了数以亿计球迷的认同，就连华夏球迷也是这么认为。

　　“之前大家都说足球是十一个人的比赛，可现在我发现，并非如此。云皇的出现告诉了我们，当一个人能力达到一定的地步时，是可以战胜一切的。”

　　“巴西队的攻击力确实强的过分，可我不认为他们真的能攻破云皇把守的大门。”

　　“连点球都能轻而易举的扑出去，我实在无法想象巴西队如何得分。”

　　“云皇加油，华夏队加油。只要能够撑到点球大战，那大力神杯就是我们的了。”

　　面对网络上的言论，萧云海接受了自家电视台的采访。

　　“萧先生，最近大家都在网络上说巴西与华夏的比赛实际上是一场你与整个巴西足球队的较量，对此你怎么看？”

　　萧云海道：“这是球迷们把我放到风头浪尖上了呀。首先我要感谢大家对我的支持和厚爱，其次我要说明的是足球是十一个人的运动，无论是前锋、中场、后卫还是守门员都是缺一不可。我不认为凭自己这个守门员，就能够打败一个足球队。别说是世界第一强队巴西了，哪怕是个最烂的球队，我也赢不了。”

　　“您觉得华夏捧得大力神杯的可能性有多大？”

　　萧云海道：“任何一场比赛在没有出现结果前，输赢的几率都是百分之五十。我不讳言，论整体实力，我们与巴西的差距确实非常的大，但这并不能表明我们就一定会输。这是我第一次参加世界杯比赛，同时也是最后一次，我希望能够取得冠军。”

　　记者惊讶地说道：“萧先生，你的意思是说你以后将不会参与足球比赛了吗？”

　　萧云海点点头，道：“没错。对足球而言，我只是一个匆匆过客。下一场比赛将是我人生中的最后一场，以后无论是世界杯还是其他什么球赛，我都不会再参加了。”

　　记者道：“那真是太可惜了。谢谢萧先生能够接受我的采访。”

　　萧云海的话在球迷中引起了巨大的反响。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不会吧，云皇不再参加足球比赛了，这简直太可惜了。”

　　“没什么可惜的。因为任何一支球队，只要有他，就永远不会失败。那太没意思了。”

　　“楼上说的没错。云皇就是足球比赛中的一个bug，有他在，会打破平衡。”

　　“呵呵，现在说这些还太早。如果下一场巴西队仍然无法攻破萧先生的大门，那才是他成神的一刻。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1280章 口水仗免费阅读。https://xs.23sk.com 