    虎踞桩，形似猫蹲，可以替代睡眠。

    好处是，气血中会渐渐凝聚白虎庚金之锐，直至变成庚金灵血。

    乍一听价值也就那样，无非是多附带了一种伤害属性。

    实际上重点不在于这个。

    重点是凡血转换成超凡血。

    巫族后裔的特征是换血，这个也是换血，这不重了么？

    周宁却是认为，论哔格，庚金之血，肯定是不及真巫之血的。

    可真巫之血仿佛共产-主义，可以当做至高目标，具体做事还是要结合当下，脚踏实地。

    虎踞桩功就是当下，它也不用你干啥，有长段的空闲时间，蹲着就可以了。

    具体也有呼吸法，观想法，但前者练到习以为常，就不需要刻意理会了，自然而然就能完成，后者则是为了进入状态，同样熟能生巧，习惯后同样不会劳心费力。

    可通过主动修习获得增进，没有每日修行时间的上限，成长初期的增益也比较可观。

    并且，他不觉得这桩功所修成的庚金之血，能将巫族血脉洗掉。

    反过来倒是有可能。

    但至少现阶段，还不至于有你没我。

    再说个难听的，邪兽人本身就是杂种。

    在这种背景下，通过换血，挑选个歪瑞菲沫斯的祖宗作为返祖目标，也是挺好的。

    先向着四灵之一的西金白虎亲儿子目标进发。

    若是还有更好的发展前景，那再进一步以真巫吞噬白虎。

    这血统之路不就续接的挺好嘛？既不差上进之路，也有的用。

    至于桩功的具体好处，目前已经开始显现。

    那点锋锐加成还是次要的，主要是这个气血，有了‘编练’的特性，继而变得更可控了。

    力量这玩意，可控的、才是自己的。

    这就是非常核心的一个好处了。

    而且，血是给全身运送营养的，那么换血，能不能看做强化物流能力呢？

    他觉得可以这么理解。

    以前就是三蹦子送点货，现在改卡车了。

    赶明儿个货柜冷冻，再往后变成高铁，生鲜都运了……

    这就是变化，这就是换血的好处。

    皮肉骨被滋润，自然也就强化了，炼体达成了。

    这样的修行法门，看着土鳖了点，但它直通高层，能成就非凡之躯，谁说这不是修真之法？

    至于这个世界有没有那种练气、筑基、抱丹……他不太清楚。

    也许是穷乡僻壤，难见真仙，反正到目前为止还没见过。

    也没听说谁是这么练的。

    当然，这也跟大乾的文化风气有关，含蓄内敛，不会将这类话题拿出来高谈阔论。

    麒麟军的法师、方士们大约是知晓一些的，但人家跟他不是一个圈儿里的，彼此没有交集，他也不愿上赶着结交。

    前世他就不艳羡投胎好的，今生更是没因为自己不是其中一员就自怨自艾，他有自己的精彩和骄傲，何况他也不追求那些。

    他相信如果事业能达到一定高度，穿金戴银、豪车美女……都不过是陪衬，想要就是招招手的事。

    之前前路茫茫的时候，确实动过找条好路的心思。

    正所谓男怕入错行，女怕嫁错郎。找到适合的方向，比埋头努力更重要。

    但现在，就是另一种思路了。

    仙道貌似是条好路，却未必适合他。

    想想入麒麟军后的军旅生活，再臆测下仙道的清规戒律，都需要跟人打交道。并且极大可能同样是‘顺阶而上，而代价是低头’。

    就不如玩游戏。

    他这金手指，也很符合他的需要。

    让他跟其他穿越者区别开来。

    其他穿越者必须得在一个门类上死磕，竭力做到最好。

    他的选择性很多，机缘就位，水到渠成，再起号练个修真号也就是了。或者还有魔门号什么的。

    路走的踏实，玩的还爽，比什么都强。

    毕竟他要的人生，不是为了压倒谁。

    既然一份耕耘一份收获，那么别人都睡觉，他却象头大猫，蹲在门口。练功+值夜。

    一身虎皮衣，戴着虎头帽，连虎尾巴都有。

    这不是干一行、爱一行，而是为了更好的进入状态。

    本魂孱弱，观想能力差，他就想出了具象化、加强仪式感的招。

    就像那些庙里的法事仪轨，一大套做下来，顾不上胡思乱想，庄严肃穆感也有了。

    熟能生巧，等习以为常了，就不需要这种形式主义了。

    夜深人静，驿站里的光源也只剩有限的几处。

    用心细听，甚至能在隐约的风雪呼嚎声中，听到燃烧的哔啵声。

    那是灵薪在燃烧发出的声响。

    前夜无事，午夜无事，大约是凌晨四点，异常情况出现了。

    寒冷，来的悄无声息。

    至少以周宁现在的神识强度所能形成的超凡感知，完全没有办法第一时间就察觉超凡入侵，直到寒冷这种显形的特征出现，才注意到。

    早有心理准备的他，自然不会慌，而是从容的换上灵抗装具。

    种田小有成绩，他现在已经能给小号置办起应对不同情况的装备了。

    这套魔抗装，有三件小极品，分别是：铸魂之猛虎盔、天妖之纯血装具（胸甲），以及幽月项圈。

    铸魂，这是解锁了邪兽生产系列后，才获得的一种手艺。

    简单的说，就是融魂于器，养魂替死。

    这头盔中，融合的是虎妖之魂。

    虎妖在这个世界，不算是什么了不得的生物。

    而朔隆地区没有老虎，妖也稀少的厉害。

    也不晓得某些人是否正是看中了这一点，玩物以稀为贵。总之就正好有这么个售卖虎妖的机会。

    被他这个有心人拿下了。包括那身修行桩功的行头，都很好的利用了起来。到现在，周宁都觉得这笔不菲的投资，花的很值。

    别忘了，他还有‘猛虎三式’。

    这么一凑，就有那么点成套成系列的感觉了。

    他很喜欢这个味儿，也愿意继续往深广了发展。

    与之相比，纯血装具，主要优异的地方，在于提升2级血脉等级。有那么点｛暗黑破坏神｝装备加技能等级的意思，但这个明显更划算。

    24级的他，相当于30级的血脉浓度。

    并且不光是巫族血脉，还有白虎血脉，甚至阴性的其他尚未被剔除出去的血脉等级。

    虽然属性没有体现出来，可隐性的好处肯定不少。

    幽月项圈，创意来自入麒麟军守夜人考核时见到的某考核者的命守项圈。

    将幽能封入其中，能自动汲取煞力浊气强化，也能通过释放幽能提供保护。

    主要是灵抗。

    真巫之血所带来的破法体质成就前，超凡能量抗性，就是邪兽人分身的短板。

    用游戏术语说，不怕物理（动能）攻击，怕魔法（能量）攻击。

    若是正好遇到专注于灵魂侵蚀、精神打击的敌人，再厚的血也毫无意义，三招两式就让他直接脑死亡，尸骸被人捡了去炼傀儡。

    因此，灵抗装是重中之重。

    头盔设计方面，他还特意吸取了｛X战警｝系列中的黑皇、以及万磁王，为了对抗X博士而专门打造的头盔的创意。

    代价就是，灵感为零。

    哪怕被法术骑脸，也不可能靠神识感知到，而是靠五感又或天赋、技能。

    换装之后，他见情势的严峻性在进一步加剧，便想着该去通知胡七等人了，结果肩甲被从后面轻轻敲了敲，他知道，自家队伍中，能瞒过他察觉，只会是等级在40级以上，并且职业是盗贼、刺客类的胡七。

    当然，这是他以系统的等级体系为衡量标杆，所估测出的结果。

    实际上人家的区分之法肯定不是这样的。

    好在这些对他只是细枝末节，他明白是怎么回事，并且用着习惯也就够了。什么明劲、暗劲、化劲，也都是为更好的理解目标状态而服务的。没有所谓的最正确标准。

    “回来！”胡七低语一句。

    周宁从门后倒退进屋，房门随即紧闭。

    随后不久，房间里的其他人也都被唤醒了。

    除了陈山迷迷糊糊间想说话被捂住了嘴，其他几人都表现的很专业，醒来后就立刻沉默的进入了高戒备状态。

    这时候，房间内都起霜了，墙壁、地面，霜白在蔓延，人呼出去的气，变成齑粉坠落。

    每个人的命灯都在熠熠放光，这代表着对抗。

    这房间里，已经失去了阳宅的特性，环境的恶劣程度，比此时的荒野中更甚。

    陈山急忙从福囊中拿出几张符，在指间象搓扑克牌那般一搓，便全部激活，既然分发给众人。

    有了这张符加持，命灯的光芒终于从亮到要爆的状态回归了正常，算是镇压成功。

    随后几人都看向周宁。

    周宁压着嗓子道：“我没事。”

    胡七发糖，并道：“打坐，心神守一。”

    糖虽然有几分酸梅味，却跟周宁记忆中的酸梅糖相去甚远，不但焦苦，还涩，就是冻柿子的那种涩。

    不过这糖配合打坐，的确对掉San值有很好的抑制作用。

    周宁没有打坐，他没有相关的法门，照猫画虎根本不顶事。

    从后腰的刀鞘中将开山刀抽出，握在手里。

    房间里舞不开镔铁棍，其实就是这开山刀也够戗，他太魁梧了，用的兵器也不得不加大加重，否则就不称手。

    他现在有些紧张，来了个高级邪物，无论是力量类型、还是等级，都克他，这就很危险。

    他没有魂瓮命匣，还是一条命，算上虎妖之魂替死，也不过1.5条命，感觉不经打。

    否则他已经主动杀出去了。

    这可不比等待航母级巨魇路过，这更像是心怀侥幸等死。

    毕竟入侵者决定灭口，也就是一念之间。

    时间流逝，房间里的幽寒霜结进一步深化，整体看起来已经很有冷库画风了。时间仿佛变慢了，每一分每一秒都是煎熬。

    静坐的胡七猛的睁开眼，低声骂：“这些趴皮！冲李掌柜去了。”随即对周宁和陈山道：“炸口突围！”

    陈山左手掐诀，右手在腰间的符袋上一扫，同时猛的拧上身，两张符便如飞镖般甩了出去。

    符命中后墙，立刻化作两团金光在墙体上扩散，凡是金光扫荡过的地方，墙皮出现了重影，并且发出低沉的嗡嗡声。

    周宁一声低吼，人像战车般向着那里冲了过去。

    ‘嘭咚！’的闷响声中，石屑飞溅，墙体被撞出个比周宁体宽稍大些的洞。

    六人所宿通铺的后墙，就是驿站的外墙，异常厚重。

    不过在术法作用和大力撞击下，就像是土坯墙般被撞出个大洞。

    大洞距离地面约莫两丈的高度，对于一行人而言，根本不算个事儿。人人身轻，个个矫健。

    就连挂甲体重超过500斤的周宁，都能玩出猛虎下山的矫健风范来，动静并不大，尤其是地面还有积雪。

    最后是胡七，蹿出之后，人在空中，还回头对着洞口甩出一物。落地后，他一个蹿身，便纵到了众人前面，同时招呼：“走官道。”

    陈山搓了把符往空中一扬，其余人纷纷边奔行边探手接住，往后腰上一拍，符迅速燃烬，但释放的光芒，却给人们的双腿裹上了一层光膜。

    神行！

    六个人顶风冒雪，在胡七的带领下，飞也似的沿官道向着李家镇飞奔。

    周宁估算，这速度没一百迈也差不多了。

    结果跑了没一分钟，胡七就骂：“龟孙！”

    不就之后，周宁也察觉了，后面有人追上来了。

    胡七是靠布置在洞口的暗手察觉的，周宁则是靠荒野生灵天赋。

    对方比他们更快，除非是那种3分钟真男人，否则追上他们一行，将是必然。

    胡七猛然拐道，向着官道旁的荒野就冲了下去。

    后面的人也只能牙一咬，紧跟而行。

    周宁边跑边将背着的三节镔铁短棍连接成长棍，这棍子造的时候也算花了心思，拧扣之后浑然一体，不影响整体性能。

    他最后还为其安装了一枚尺余长的银色枪头。

    枪头是他自己打造的，三棱锥刃结合了三棱刺的特点，看着就给人一种难以言喻的狰狞，同时又异常厚重。

    自古枪兵幸运E，不过他这不是枪，而是矛，整体特质是刚硬，玩不出金鸡乱点头之类的花活，就是靠力大势沉快准狠。

    果然，追兵没打算放过他们，也跟着冲进了荒野。

    更恶心的是，追来的、并非入侵的高级邪物，而是他们当初入住驿站时，周宁就提醒过胡七的那一伙人。

    此情此景，任何话语，都是对智商的羞辱，胡七低喝了一声：“杀！”激战立刻开启……

