    就在五色光芒闪过，夏明瞟到最后一眼时，那乌金巨掌落下，他就明白，如来到了。

    之前久久不语，他一直在思考一个问题，那就是西游里如来那翻天一掌，散发着金光，而此刻却是乌金色，或许……或许就是血蜥蜴所说的，真正主导的是入侵的那另一枚魔种吧，没想到这魔种此时进化到如此恐怖。

    想到这里，他突然又想到自己先前破开了被镇压的那枚魔种，自己那怪异的妖丹狂暴的吸收了那魔力，才使得他一转醒就施展出那恐怖的大招，原以为能灭杀不少妖王，却没想到如来杀到。

    “或许他并不是释迦牟尼！”夏明望向莫名，突然又道。

    “什么！”莫名震惊，而后思索了片刻道：“难怪，难怪，当年我一直想不通，为何释迦牟尼会出尔反尔，而且直到中域无人区的落难滩才出手，更想不明白他出手为何带有魔的气息，现在或许我是知道了……”

    “他被魔物入侵了，或许现在已经不是他了，当年我也曾调查过，最后差点栽了，他要在世人面前掩人耳目，所以这是要灭口啊！也多亏了夏小友！”血蜥蜴这时突然说道。

    “之前我的态度……抱歉！”这时，一直没有开口的莫青突然走过来，对着夏明真诚的说道。

    夏明看了她一眼，又望向莫名道：“这里是镇界碑空间，我们暂时应该是安全的，我先帮前辈恢复妖丹及功力！说不定接下来我们逃命还要指望前辈您呢！”

    夏明说完，又意味深长地瞟向了莫青。

    “好，这是我莫名欠你的，今后夏兄弟有事，我莫名赴汤蹈火，万死不辞！”莫名此刻只想着恢复实力，报当年释迦牟尼从天拍下那一掌的仇。可也知道进入禁地，自己这妹妹对夏明的冷言冷语，于是放低了他妖帝之姿。

    夏明点点头，也未放在心上，点到即可。说实话，他并不想令莫名太过难看，有些话他是说给莫青听的。

    界碑内很大，分为九层，这些信息夏明已从灵女那里知道了，此刻他们传送过来的空间是在一层的大厅内，这里方方正正，却空荡荡，四周石壁有些破碎。

    “前辈，在此便可！”夏明说完便盘坐下来。

    “好！”莫名点点头，对坐下来。

    血蜥蜴和牛魔王自觉的退开，来到一层入口处，这里有一拱形关闭的石门，门上有些古老的雕刻图案。他俩立于此处，似乎对此有些兴趣，研究了起来。

    莫青忐忑不安的望着莫名，最后悄悄的退开了，她立于石壁边上，依然紧紧的注视这边。

    “前辈，请服下，没有条件练成丹药，不过不要紧。”夏明取出一片仙草叶，递给了莫名。

    “嗯！”莫名接过后，稍稍犹豫便一口吞入。他有些诧异，妖界内即使是他也没有见过仙草，只是在典籍中了解到。

    夏明虽说有些肉痛，不过也并未太在意，对于他来说，这不过身外物而已，当然了，投资在一个妖帝级的身上，那还是值得的。

    仙草进入莫名体内，立刻便化成了无数浓浓的生机，散发着晶莹的绿光

    “前辈请放松，固守心神即可！”夏明缓缓开口，他伸出双手交叉于胸前，划动出一道道复杂的纹路，这些纹路组成了一个紫金色的玄奥符文，夏明轻喝，单手一指，那枚紫金符文便飞出，没入了莫名体内。

    莫名体内那仙草化成的无数浓浓生机能量，此刻被这符文吸引，开始不断汇聚，围绕着这枚符文，形成了一个乳白色的光球。

    这时，夏明睁开了紫金瞳，一道紫金瞳芒射入，牵引着符文，向着莫名那颗千疮百孔的妖丹而去。

    浓厚的生机能量光球融合在符文内，包裹住莫名的妖丹，紫金符文定格住将要破碎的妖丹。

    此刻妖丹开始活跃了，他像是见到美食一般，疯狂的吸收起来。乳白的生机能量连同紫金能量不断进入妖丹内。

    受仙草能量的滋养以及紫金能量的催化，片刻功夫后，妖丹上的裂纹开始修复愈合起来。这些紫金能量不断的捶打修复着受损的妖丹，而后进入的仙草能量又在补充着妖丹流失的生机，不断的往复。

    莫名的伤势确实很严重，又是帝级，修复速度很缓慢，整整三日，妖丹才彻底修复。

    “哈哈，又回来了！”那一刻，一股毁天灭地的恐怖气息从妖丹内爆发出来，莫名的气势完全不同了，体内流转着一股磅礴的力量，他双手紧紧捏拳，疯狂的大笑。

    “释迦牟尼，此仇不报，难消我心头之恨！”莫名眼神刚毅，狠狠的说道。

    “哥，你真的恢复了？”莫青远远的感受到'这股气势，飞快的冲过来，关切的问道。

    “嗯！”莫名点头说道。

    “小妹你且留在这，带我出去和释迦牟尼做个了结。”莫名轻轻抚摸着妹妹的秀发，而后望向夏明。

    夏明轻轻点头，未说什么。治愈了莫名，从他身上感应到的气息，虽然极其恐怖，但夏明却明白，莫名依旧不是如来的对手，毕竟如来体内还有一个魔种，甚至已经进化到不可思议的地步，那股毁天灭地般的乌金力量令夏明震惊。

    不过夏明也知道，不让莫名去干一架是不太可能，毕竟这仇恨太深，只能自己去解决。

    “前辈，我送你出去吧！”夏明平淡的说道。

    “好！待我前去解决了那释迦牟尼，我妹妹暂时就拜托小兄弟了！”莫名说道。

    “哥！真的能行吗？”莫青抱着哥哥的手臂，无比担忧的问道。

    莫名略微愣了一下，而后慎重的说道：“一定行，这次痊愈之后，你哥哥我功力明显还提升了不少，就连境界上都已经隐隐有一点松动了，战上一场，说不定还能有所突破呢！”莫名说完，似乎又想到什么，于是开口又道：“小妹，对夏兄弟多一点信任，你应该明白为兄的意思吧！”

    莫青点点头，道：“哥！你放心，此去千万小心！”

    “嗯！”莫名点头，五色光芒一闪，夏明出手，界石的力量包裹着莫名消失在界碑之内。

