    朋友来了有美酒，敌人来了有猎枪。

    这也是方云的一贯风格。

    天梯玛天梯之内，仙音域和官方，算是友方，待遇是最好的，这两个势力的闯关修士，基本上都能过上几阶，得到一些特殊的机缘。

    当然，如同小仙和狄二迈这种机缘，那还是相当少的。

    方云亲自出手指点，这对他们日后的修炼，必然会产生巨大的影响，可以说，这是具有针对性的指点，他们足以受用一辈子。

    就拿狄二迈来说，这位天梯玛军方司令有一个巨大的缺陷，导致了他的天花板就是亚皇。

    狄二迈乃是军方精锐。

    曾经有一次，狄二迈执行天梯玛远征任务的时候，本尊肉身遭遇强大的未知生物，陨落在了星空深处。

    这不是一般的陨落，而是神魂俱灭那种。

    幸好，狄二迈家庭背景了得，星网之中早有长生的设置，付出足够的星点和星币之后，狄二迈得以重生。

    这个重生，就是重铸了肉身和记忆，从某种意义上来说，相当于自我的克隆人。

    天梯玛的克隆技术极为强悍，克隆人跟本尊基本没什么两样。

    但那也是基本没有两样。

    实际上，天梯玛帝国上层都知道，但凡重生后的修士，亚皇就是天花板。

    重生之后的修士，无论神魂还是肉身，都比不上本尊，先天不足，本源不够。也就谈不上对天道的感悟，更别提去感悟道器了。

    这基本上就是天梯玛高层众所周知的一种常识。

    这也是一个，以狄家的家庭背景都无法补全的遗憾。

    当然，在这星空之下，一尊亚皇也是很厉害的了，足以支撑起一个老牌家族了。

    狄帅也只是亚皇而已。

    虽然略有遗憾，但只能如此。

    有意思的是，方云对重生的一些后遗症什么的，知道得并不是很清楚，方云还真没有认真去研究过重生，而且，方云也从未想过自己需要重生。

    父母双亲，给方云做了很好的典范，那就是，顺应天道，顺应自然，不去妄求不可能的长生。

    方云遵循了双亲的意愿，也从未想过用天梯玛的科技让双亲复活重生。

    在华夏文明的传承之中，天梯玛的那种重生和复活，其实已经并不是本人，还不如顺其自然，归于天墟更好。

    方云还真的不知道这是重生之后的后遗症。

    天梯分析了狄二迈的情报。

    然后，根据这个分析，方云只皱眉头。

    这位司令官的肉身，存在的问题可是不少，神魂也不够坚韧，修为达到了瓶颈状态，不历经特殊的磨砺，不补足本源的话，日后怕是再难寸进。

    考虑到狄二迈大方地答应给董二凰三等人报销天梯资费，方云这才决定出手帮他一把。

    要说这个世上，有谁还能补足人的本源天赋的话，有谁还能有逆天改命的手段的话，方云敢说第二，没人敢说第一。

    方云身边的修士，之所以能一步步走到现在，追随方云的脚步，茁壮成长，其中至关重要的一环就是方云的灵丹妙药。

    比如说，当年的暴风战队，他们的资质虽然也是上佳，却远远达不到成就合体的层级。

    跟了方云之后，得到了本源灵丹，资质这才得到巨大的改善，最终，一步步走到了现在，暴风虎成为了二十八将中的一员战将，暴风狐不仅是一员战将，还是一尊天师。

    董佳帅，凰三，之所以能成为少皇，固然有他们自身的努力和机缘，但是，方云的本源灵丹却是一个重要方面。

    补足本源，大道不亏，这是他们进步的关键。

    当然，方云的引路作用，那也是他们茁壮成长的阳光雨露。

    狄二迈的肉身和神魂问题很大，需要重铸。

    这个过程，绝对会无比痛苦。

    方云干脆，一不做二不休，幻化分身，将狄二迈的肉身击溃重建，并同时磨砺其松垮的神魂。

    本源灵丹在此过程之中，化为道道白光，打入狄二迈体内，补充其先天不足。

    军方狄家，乃华夏方家的友盟。

    狄二迈又是天梯玛司令，跟小帅和凰三交情深厚，狄家也值得一交。

    华夏行走星际，也需要朋友。

    要不是这些原因，方云还真是懒得出手。

    要不是这些原因，顶多，方云给他一枚本源丹，至于这灵丹能让他走多远，那就看他的造化了。

    现在，方云亲自出手相助，就算是一头猪，方云也能将其打造成为神猪。

    狄二迈被方云一通狂虐。

    刚开始吧，他还跑去找董二投诉。

    结果，董二的反应无比怪异。

    狄二迈想不出所以然来，也就没多想。

    跟方云展开激战之后，打起了他的火气和血性，杀到后来，杀出了军人的傲骨，已经杀红了眼，哪怕是肉身几次被对手给击溃，哪怕是神魂历经痛苦磨炼，狄二迈也是怒吼着，一次次猛攻不休。

    杀到红眼，杀到竟然忘了去找董二理论，就这么的，狄二迈跟方云杠上了。

    他有所不知的是，正是这种极为投入的战斗，让方云的本源灵丹效果发挥到了最大。

    就在他不知不觉之间，肉身和神魂的缺陷，正在快速弥补之中。

    战斗也不知持续了多久。

    就在某一刻，狄二迈只觉得脑海之中，嗡的一声猛震，然后，全身突然绽放洁白的光华，一种前所未有的感觉，极为奇妙的感觉涌上心头。

    这感觉是如此的明显，就好似，一道枷锁，一道无形的束缚，在此时豁然解开。

    勇猛无前，自己一头闯过了一道天堑。

    这到底是怎么一回事？

    自己在什么地方？

    自己在干嘛？

    刚刚，自己是不是突破了什么东东？

    从激战之中，突然停顿下来，狄二迈一脸懵圈。

    也就是此时，狄二迈收到天梯的提示：“恭喜你，成功闯过第十一阶……”

    第十一阶？

    这一阶的镇守者不应该是董二那大胖子吗？

    刚刚那人是谁？

    那人好强，那人好恐怖。

    想起那人，狄二迈不由浑身一个哆嗦，那人好可怖。

    也就是此时，狄二迈的耳朵之中，传来了方云淡淡的声音：“别发愣了，速速就地修炼，感悟天道，觅得机缘，或可成皇。”

    感悟天道，觅得机缘，或可成皇？

    我可能成皇？

    心中大惊，更多的是不敢置信，狄二迈的反应倒是不慢，赶紧坐下，用心感悟。

    疑惑无比，奇怪无比，满肚子的不解。

    但此时此刻，这些东西，都只能压在心间，当务之急，还是先修炼。

    也不知过了多久，狄二迈昂首长啸，手中道器长枪指向虚空，绽放无边斗志，一道枪芒，直冲苍穹。

    道器合体，竟然真的开始道器合体了！

    天，自己遇见了谁，自己遇见了什么？

    竟然开始了道器合体！

    这可是真正成皇的机缘啊！

    道器合体，最难的是开始这一步，修炼成亚皇之后，狄二迈就摸到了修为的天花板，这么多年过去，道器始终是道器，没有一丝能合体的意思。

    也就是，他始终只是亚皇，始终踏不出成皇的关键一步。

    而且，他其实已经认命。因为，这是重生之后的代价。

    但是现在，谁来告诉我，发生了什么？

    为何我已经能道器合体？

    谁说重生之后就不能成皇的？

    重生，也能成皇，关键是你需要遇见他。

    狄二迈能成为司令官，这能力也是绝对了得，昂首长啸，久久不息之后，他热泪满面，一头匍匐在地上，大声喊道：“多谢少帝，多谢少帝，二迈愿拜少帝为师，还请少帝收下二迈……”

    这人是谁？

    那还用问，绝对是少帝无疑了。

    只有少帝，才有如此逆天手段。

    难怪董二态度怪异，原来，董二是提醒自己，机缘来了啊。

    看到狄二迈如此激动感激的表情，方云心中也是颇觉欣慰，要说，狄二迈能如此快的开始道器合体，也跟他的积累有关。

    这位在达到天花板之后，依然没有松懈，依然在勤修苦练，看似做了许多无用功，但没有那么些无用功，今日，就算有方云相帮，他要实现道器合体，那还得许多年之后。

    想了一下，方云缓缓地回应：“本座目前还未正式收徒，你且算是本座的第一个记名弟子吧。”

    狄二迈大喜过望，跪拜在地，大声喊道：“二迈拜见师尊……”

    也就是此时，狄帅终于是情不自禁地，没忍住自己的担心，又跑进来看儿子。

    结果，就稀里糊涂看见儿子纳头拜师的稀罕一幕。

