    娄晓娥红着脸怒道：

    “李兵，你别总一副我求着你的样子，我长得不好看吗？你别得了便宜还卖乖行不行！”

    李兵那个汗：

    “晓娥姐，我错了行吧，说点正经的，你跟许大茂的事情处理好了吗？”

    娄晓娥这才消了点儿气道：

    “早就弄好了，我手里有他的认罪书，他吓得巴不得早点跟我办好离婚，好将他自己的把柄拿回去呢！”

    李兵点点头，忽然一愣道：

    “额，你将他的认罪书还他了？”

    娄晓娥很自然的点点头道：

    “恩呐，离婚刚办好，他就来找我要了，我吧那两份认罪书都给他了，我留着也没用！”

    李兵一拍额头道：

    “乖乖，你怎么能把东西给他呢？他是个什么样的人你还不知道吗？说他睚眦必报都是轻的，这你手里没点他的把柄，你就不怕他报复你啊？”

    娄晓娥眼睛一瞪，奶凶奶凶的咋呼道：

    “他敢，她是个什么东西，就他还能威胁到我？”

    李兵暗道无语：

    许大茂离开你确实会少了很多经济上的支援，但是人家成分比你好啊！特别是明年下半年，大风一起，这孙贼肯定得咬你家一口。

    但是现在事情还没发生，李兵也不敢过于谈论明年将要发生的事情！所以他满心的卧槽不知道如何去表达了！

    “唉，我的大小姐嘞，您当这还是旧社会呢，人家就算再没钱，但是人家成分好啊，不然你爸妈为什么会把你嫁给一个，你们家曾经一个佣人的儿子啊？这难道还不够明显吗？”

    娄晓娥也是一呆，有些不太敢确定的搬了个小凳子坐到李兵的身边，然后依偎着他问道：

    “这，应该没什么问题吧，他现在就一普通的电影放映员，我们家虽然成分不好，但是我们只要奉公守法，他还能陷害我们不成？”

    李兵也没办法吧话说的过于透彻，总不能说，明年下半年，他会举报你家有大量的宝贝，而你们家将会因为太有钱被清算吧！

    “唉，总之我也说不清，许大茂这个人太邪门，我跟他住一个院，看来以后我多少要防着点这孙贼了！如果有什么特殊情况，我会给你通风报信的！”

    李兵已经决定好了，等风起后，就让大咪有空了就去盯着许大茂，一旦这孙贼有什么异动，自己就第一时间通知娄家跑路，也算是防范于未然了！

    娄晓娥忽然娇滴滴的搂着李兵的胳膊蹭了蹭：

    “谢谢你李兵，如果没有你的帮助，姐也没可能这么顺利的跟那个人渣离婚。我想好了，我以后也不打算在结婚了，只要你能经常抽空来看看我就好！”

    这仿若情话般的承诺，李兵哪里还能忍的住哦，反正已不是第一回了。

    当下，在这个严寒的天气下，这间却充满温暖的房间里，便提前进入了春天的感觉！

    春天到了，万物复苏，又到了动物们那什么的季节。

    一场源自生命最原始的悸动之后，两人拥在一起，娄晓娥忽然问道：

    “李兵？你真的会画画吗？你今天怎么会找出个这么烂的理由，我当时差点就憋不住笑了！”

    李兵喘着粗气还在缓缓平息周身的气血，听到娄晓娥这么问，笑了笑说道：

    “那当然，我画硬笔画的本事虽不算多厉害吧，但不管是画人还是画物，都能有自己的神韵！你问这个干嘛？”

    娄晓娥拍了李兵一下道：

    “嘿，你可别忘了，你今天下午可是过来画画的！上午你说你会画画的时候，我就给你准备好了纸笔，等下，你可得给我好好的画一幅画看看！”

    李兵眉毛一挑道，嘿又到了我装13的时候了，当下，李兵将被子直接就撩开走下了床！

    屋内，装着烧着火的铁炉子，炉子上装着铁皮烟囱，铁皮烟囱在屋中盘旋好几圈才被导出屋外！

    是以，屋内十分的暖和！

    李兵在桌上找到娄晓娥准备好的纸笔就铺开了架势！

    “晓娥姐，你别动，我先照着给你画个睡美人怎么样啊？”

    娄晓娥看着李兵那一脸不怀好意的笑容，脸色潮红的嗔道：

    “he tui，李兵你可真不要脸！”

    不过她却配合的摆好了姿势。

    李兵好笑的说道：

    “哈哈，真是的，口嫌体正直啊！”

    当下李兵不再多话，直接就开始按比例构图，不一会，一张大纸上就出现了一个美人的轮廓。

    李兵所学的画法，非常的真实。

    大概半个小时左右，一副宛如真人一样的画作，便呈现了出来！

    李兵又花了些时间，将眼睛，发丝等细节处，又详加处理。

    瞬间，一副香烟绝伦的睡美人便跃然纸上！

    “好了！”

    李兵这话，刚一出口，早已等不及的娄晓娥直接就冲了过了。

    当她看到自己的画像后，一股羞意直冲天灵盖，李兵这画的也太露骨了吧！

    不过她又沾沾自喜的心里暗道：自己真的这么漂亮吗？看到这幅画，她自己都爱上自己了！

    李兵笑了笑问道：

    “怎么样晓娥姐，我这幅画可还入眼？”

    娄晓娥当下直接将画卷小心的收了起来，然后红着脸嗔道：

    “呸，这种画怎么能给人看，你好好的给我画一幅正经的！画一张能给外人看的画！不然今天我就不让你走了！”

    李兵好笑的摇摇头说道：

    “怕了你了，你说吧，想要一张什么样的画才满意吧？”

    娄晓娥十分硬气的说道：

    “我怎么知道我想要什么画，总之怎么美怎么花就行了，你不行吗？”

    嘿，这不是侮辱人嘛，男人能说自己不行吗？答案是肯定不能！

    于是李兵当下又是一番操劳过后，画出了一幅娄晓娥的脸，然后配上古装华服的画卷。

    这一次李兵精益求精，对每一处的配饰全部都精雕细琢，精美的头饰在李兵特意画出的漂亮发髻上栩栩如生，一套李兵前世见过最漂亮的广绣流仙裙直接给安排上！

    此时的画中，娄晓娥一手撑伞，一手提裙。

    那飘逸的裙摆仿佛阵阵微风拂过，微微昂起的脑袋仿佛在眺望远方，远景下，是一片绝美的桃林，微风拂过，偏偏桃花随风而过。呈现出了一副绝美的画卷！

    李兵提笔收工之后，望着痴醉如泥的娄晓娥道：

    “怎么样，还敢说我不行吗？”

    娄晓娥捋了捋被汗水浸湿已经打绺的头发，抚了抚因看到画作而激动的粮仓。一时间，竟喘息的说不出话来。

    良久，她才激动地说出了话：

    “太美了，这画太美了，这是什么衣服？怎么这么好看，你竟让可以将我画的这么美！啊，我太爱了！这画我一定要收藏起来！”

