    第395章吾龙回忆

    她的笑，他看不透，但不妨碍他喜欢。

    他对她表白爱意，当时的沐皇听了后也只是轻笑，并没有回绝也没有答应，只是说了一句：“我喜欢强者。”

    因为她的一句话我喜欢强者，他对沐皇保证，给他一年时间，他会把修为提升到星王级，在沐皇微笑中，他离开帝王星回到自己的星球进入皇室秘境，在那里度过了进五十年的时间，才再次出来。

    秘境的时间被调过，所以在里面五十年，外面才过了一年。

    而且他离开这段时间，他派人每个星期都让人送上世界各地的珍宝送到沐皇那里，等他再次出现在沐皇面前，他再一次告白，这一次，沐皇笑着回应；“我们可以相处看看。”

    吾龙当时开心的像小孩一样，他觉得付出这么多简直太值了。

    可当他激动下想要拥抱她时，被她拒绝了：“抱歉，我不喜欢和异性接触。”

    这一句话如一盆冷水从头浇到脚，那一刻，他知道，这个美丽的女孩，可能不是真心喜欢他，或者说，连喜欢都谈不上。

    可能她被自己的举动给感到了，说是相处，估计也是不想伤了他的心。

    吾龙当时的心情很复杂，不过在心里暗暗发誓，迟早有一天，会让她爱上自己。

    就在外界知道他们在谈男女关系第三天，收到小道消息，戚王家族带着大公主沐娅准备造反，甚至把他也算计在内。

    第四天晚上，沐皇找到他，和他深谈足足也四个小时，在他们达成某种协商后，在第七天也是大公主沐娅他们造反的那一天，他被赶走了，而且她对外宣布，吾龙包括他的族人都不准踏入帝王星一步。

    他当时是全网的笑话，甚至被自己的父皇兄长等人笑话。

    那段时间，他感觉全宇宙的人类都在笑他，不过这种笑话，吾龙并不在意，甚至觉得沐皇太厉害了，她给他的预料里，算到了这一茬。

    只有他和沐皇俩人知道，沐皇这种做法是在保护他级他的族人，想要他的皇室包括族人安然无恙，最好的办法就是让外界的人认为，吾龙是被沐皇赶走的，也只有这样，那些人才不会把吾龙算进去。

    其实他当时在宫里第二天就发现不对劲，有很多杀手潜伏在皇宫附近，他找沐皇谈了一次才知道，因为沐皇登基，让大公主那边的势力彻底激怒了，现在这种情势，就是准备最后一搏。

    而吾龙突然出现，打乱了沐皇的计划，但已经过来了，为了不让敌人发现她已经知道他们的计划，所以将计就计。

    在那天深夜里，沐皇也明确告诉他，她不喜欢他，只把他当做好朋友。

    而且看在吾龙一族对帝王星确实没有实际上利益冲突，所以沐皇也不想把吾龙卷进来。

    把话摊开说，让吾龙更爱她了，但也知道拿自己的星球来帮忙，除了增加死亡数字，好像并不能帮她多少。

    他被赶走了，被心爱的女孩赶走了，他不但没有生气，还在心里发誓，等将来有需要帮助的，他一定不会犹豫。

    因为他还想沐皇爱上自己呢。

    (本章完)

