，(首字母+org点co)！

咔嚓，石门裂了条缝，种种禁制阵法都亮起了光芒，共疾道人暗骂一声，不再犹豫，开启红匣子，宝光盈满了一室。

匣中，是一根莹白如玉的长须，尽管说它是须，也有小指粗，一尺长。

共疾道人拿出灵刀裁下小截，迫不及待地吞入口中，入口即柔，如液滑入腹，温暖的力量浸散开去，在最初的舒服后，跟酒上头似的，仿佛有团火在腹中，在喉咙，在脑袋里炸开。

他的脸浑身冒起了热气，皮肤滚烫，形态在人身.鼠身间转换，最后定在直立的人形鼠身上，高大的身形、健壮的肌肉，他几乎快撑破整间石洞！

共疾道人感觉体内有无穷的力量在窜动，这一刻，他会是无敌的！

“来呀，爷爷今天教你做人！”他抛出烧火棍，烧火棍迎风涨三丈，与其身高相合，旋回手中，被他一把拿住，他跳出石洞，跃出地面，大叫道，“快出来受死！”

这家伙，不只力量强了数倍，也变得英勇异常，那股子一夫当关、万夫莫开的气势凭空就生了，站在湛长风面前，浑似一巨型怪物。

事情开始棘手了，半个时辰马上就到，湛长风退不得，当即轰下紫金雷，跟他缠斗。

“有种劈死我，爷爷活到这份儿，还怕什么！”

那自称共疾道人的鼠王爷顶着雷霆，一棍子下来，力量莫测，将湛长风砸出八丈远，地上划出两道深刻的沟痕。

仿佛到此时，他才展露了老牌灵鉴的深厚实力。

湛长风动了动肩胛，心口的伤口跟着抽疼了起来，她转至阴骨，雷与剑齐下，风雪百里！

那由至阴之炁凝成的冰霜，仅落在身上，灵魂便似被一刀刀削弱了。

共疾道人发红的眼睛缩了缩，脑中狂热退了些，既而又涌起愤怒，攻击愈盛。

鼠妖们透过头顶裂开的破洞，叽叽喳喳兴奋地自家大王叫好。

那老道士挪出屋子，眯着眼看天上的情景，可惜天色又黑，他眼也不好，什么都没看清，然后再侧耳听了听，“嗬，好像听见老鼠叫了，真的有老鼠，真的有老鼠......”

他慢吞吞地转身从角落里搬出一桶观中烛台上刮下来的废弃蜡油，摸索着来到东墙边，探到那大洞，抬桶将蜡油倒了进去，慢慢回到屋子里，又搬出一桶，再倒进去，来回四五次，终于将观中长年累月堆积的蜡油都倒完了。

“全给你们吃，叫你们让我挨了骂。”老道士往洞里丢下一个烛台，轰，奇异的，着起了大火。

似乎有风吹来，有雨下来，火势蹿向洞中各个通道，鼠或鼠妖，瞬时成了火球，连那本可以从地面裂缝跳出去的鼠妖都被涌来的气浪扑了一个跟头，然后被火势裹住了。

天边驰来三道身影，是那妖王和程又.虞姝，三人相觑无言，不知湛长风怎么找上鼠王爷了。

他们是追着灵鉴气息来的，刚路上妖王还跟他们说，住这边的妖修别称鼠王爷，来历神秘，终日不见影子，不掺和妖族争夺呢。

程又开玩笑似地道，“你不上去帮一帮？”

妖王冷笑，“是妖修又不是妖，关我屁事。”

“这一界里，人.妖修.妖的关系当真是分得格外清楚。”虞姝嘲了一声，白骨之笑在黑夜里叫人瘆得慌，程又和妖王都不自觉地远离了两步。

这边儿冷风阵阵，共疾道人却是怒火滔天，他听到子孙惨叫，瞥见下面惨状，将罪责都推到了湛长风身上，当下便要跟她分出个死活。

然湛长风的雷和剑，一个削他修为，一个弱他灵魂，将他逼入了绝地，共疾道人不忿自己都已经吃了人参须，还打不过她，燃起精血，力量再次暴增，舞得棍影连成片，这处空间都像是要被他绞碎了。

湛长风瞬闪三步，躲过他的攻击，至阴之炁化剑自他背后刺入，他大叫一声，摔落地上，几个跟头又跳起来，掉头钻入深林。

“还想逃！”湛长风握住钟灵昆环，一力掷去，摧枯拉朽地打在他背上，撞开大片树。

共疾道人趴在地上，没了动静。

湛长风飞身而下，正要将他捉拿起来，他忽地暴起扔出一张符箓，立时有无尽天光从夜空落下来，极尽瑰丽。

这瑰丽中却蕴含着巨大的凶险，凡天光过处，所有东西都在消失。

此乃拍卖会上的一方宝箓，名天摇宝光符，借天之力消灭异己。

这共疾道人确实顽强得很，受了那么多重击还能诈死来进攻她，但湛长风也有所防备，他那符箓一出，她就瞬移了。

砰，湛长风兀然出现撞在了一棵树上，距离太近，她瞬移地不够快，半个后背都被天光击中，血肉模糊。

她管不了那么多，借着撞到树上的力道旋身落地，压下造化道场！

共疾道人笑意凝固，一副神魂仿佛都被禁锢在了渊底，如何也挣脱不得。

“解药。”

放开我，放开我！他无声挣扎着。

湛长风松开了一点点禁锢，“交出解药。”

“呸，我凭什么交出来！”他眼珠子一转，却又道，“你要我交也可以，你放了我，让我带着宝物离开，我就解药的位置告诉你。”

“你又想耍什么花招，还是搜魂来得快，不过你境界比我深厚，要打开你的识海不容易，我只能暴力搜魂，伤了你的神魂，还要你多包涵。”湛长风一指点上他的额头，魂力疯狂涌入他的识海，摧打着护持识海的元神力。

共疾道人怎愿任人宰割，龇着一口獠牙，死命抵御着她的入侵，要是能动，他非得将其咬死才解恨。

然而他的眸中出现了惊恐。

不对，不对，他的神志，他的力量，怎么好像在溃散？

湛长风也发现了他的不对劲，这下真的是惊疑不定了，他怎么会中毒？

按时间算，他不可能是在云鼎阁里中的毒，“你刚刚是不是吃了什么东西，说话！”

共疾道人崩溃了，“是那个人，是那个人下的毒，快去要解药！”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    