    “布加迪凯龙就很牛逼吗？”

    细腰女孩听到郑凯旋的话，气呼呼的道：“我们开的还是法拉利GT呢！我……”

    话没说完，

    郑凯旋赶紧捂住了她的嘴，着急的道：“我的姑奶奶，你小声点，人家一辆布加迪凯龙能买我这小法拉利三十辆！整个小区里面最贵的别墅，都没他这一辆车值钱！”

    能开得起八千万超跑的人，根本就不是他能惹得起的。

    一旦被对方听到细腰女孩的话，对他生气的话，到时候他连哭都找不到地方哭了。

    “啊？”

    细腰女孩直接瞪大眼睛，眼中满是不敢置信之色。

    在她眼里，三百万的法拉利GT就已经非常牛逼了，再贵的车，完全超出了她的想像力！

    结果刚才过去的车，能买三十辆法拉利GT？

    卧糟这车难不成是金子打造的不成？

    “赶紧走赶紧走。”

    郑凯旋拉着细腰女孩就走，他怕再留下来一会儿，这从这女孩嘴里冒出来什么虎狼之词。

    细腰女孩恨恨的瞪了何时鸣的车一眼，骂骂咧咧的道：“该死的有钱人！”

    郑凯旋暗暗抹了一把冷汗，赶紧钻进车里面去了。

    ……

    何时鸣开着车，慢悠悠的在一品阁里面闲逛着。

    不得不说，

    这里跟别的小区区别真的是太大了。

    坦白说，这还是他第一次来这里高档别墅小区。

    和别的小区的那些欧式别墅不同，一品阁里面的别墅，全部都是仿古风建筑。

    在现在欧风风盛行，甚至农村都在大面积建筑简欧风楼层的时候，一品阁这种仿古风别墅，反而显得别树一帜。

    斜翘的屋檐、雕花的扶手、小青瓦、灰色面砖，再加上小桥流水！

    这风格，

    爱了爱了。

    很快，

    何时鸣就来到了自己选的的别墅处。

    他选的是天字六号，原本想选天字一号的，奈何实力不允许，整整需要八千万，就算是首付也要二千五百万！

    所以只能退而求其次，选择天字六号别墅。

    对他来说，什么天字一号或者六号，区别并不是太大，终究只是个住的地方而已，只要比他的地下室舒服就行。

    前后观察了一遍天字六号，觉得没什么问题后，何时鸣就直接开车向外走去。

    经过大门的时候，

    跟刚才一样，没有任何阻挡的就直接出去了，保安从始至终只是看了他一眼，给他开了个门，行了一个军礼，然后就不管他了。

    气质这一块，这一品阁的保安拿捍的死死的。

    ……

    一品阁售楼部就在小区门口旁边。

    何时鸣来到里面，发现里面的人并不多，只有十来名工作人员，以及四个客人而已。

    不过仔细思索一下也就明白了。

    这里是一品阁，随便拿出来一套最便宜的房子就得三千万以上，一般的家底儿还真不一定能消费得起，就算是那些拆迁爆发户也只能想想。

    敢打这里的房子注意的人，基本上都是非富即贵，这也导致一品阁的售楼部，并不是像是其它普通小区售楼部里面人来人往。

    此时。

    工作人员正站在一排开会，一名三十多岁的寸头男人，在这些工作人员面前，严肃的交待着什么东西。

    何时鸣站在旁边看了好大会，看他们没有任何结束的意思，就喊了一句：“喂，打扰一下，有闲着的人吗？”

    讲话的寸头男人看了何时鸣一眼，说道：“不好意思先生，我们正在开会，那边有小区的微缩模型展示盘，你自己先看看。”

    说完，

    继续向列队的工作人员神色严肃的道：“等会董事长到的时候，如果谁在董事长面前出了纰漏，别怪我不客气！还有一点我再重复一下，工作装！必须……”

    只是话没说完，

    他却突然发现他面前的这些本来正听他训话的美女销售员，竟齐齐看着何时鸣，根本就没听他在说什么，眼中满是倾慕之色。

    王志承：“……”

    何时鸣：“？？？”

    干嘛都这么奇怪的看着我？

    难道是增加的那十点魅力值的原因？

    老天！

    这该死的无处安放的魅力啊……

    “都干什么呢！看我！”王志承冷喝一声，面前的那些销售这才回过神来，赶紧看向王志承。

    不远处。

    微缩模型展示盘旁边，坐着四个来看户型的人。

    而郑凯旋和细腰女孩就是其中两个。

    郑凯旋看着吃了蔫的何时鸣，顿时摇头一笑，向旁边的细腰女孩道：“看那小子，咱们都在这老老实实的等着开会结束，结果他非要装逼，这下好了，碰了满鼻子灰。”

    细腰女孩深以为然的点头道：“对！这是不是就是不知天高地厚？以为来到售楼部，所有的工作人员都得围着他转？这也太以自我为中心了吧？不掂量掂量自己几斤几两吗？”

    郑凯旋：“就是……”

    何时鸣现在的听力非常好。

    这俩人聊天的内容，一字不差的落进了他的耳朵里，他的脸色顿时一黑。

    他不是故意要打扰这些人开会，只是房子已经选好，他需要做的就是交钱，所以问问有没有闲人而已。

    结果到这俩人嘴里，怎么就变成不知天高地厚了？

    不过，他也懒得跟这些人计较。

    因为这么一点儿事就上杠上线的非要较真，完全没有必要。

    经过这两天的转变，何时鸣的心态跟以前相比，已经发生了很大的变化，心境也完全不一样了。

    他走到一旁，就坐那休息了起来。

    不一会儿，会议结束，销售们也来到微缩模型前，跟那边的客户介绍了起来。

    也有一名美女销售走到何时鸣面前，问道：“先生您好，您看中哪套房子了？打算什么时候购买？”

    何时鸣扫了一眼美女销售一眼。

    姿色不错，蓝色的包臀工作装，更是把她的娇好的身材衬托到极致，此时站在何时鸣跟前，一副委婉知性的样子，只是一眼就让人感觉心情不错。

    不得不说，大型小区的销售，服务还是挺到位的。

    何时鸣看了眼她饱满的胸前上的牌子一眼。

    梁佳雪。

    何时鸣站起身来，走到微缩模型前，指向其中一栋别墅道：“这栋别墅，现在卖多少钱？”

