    乘坐着钱大钧和安毅的轿车缓缓驶入，安毅看到院子里已经停了好几辆小车，心头不由一凛。

    网网走下车，只见久违的贺衷寒迎了上来：“安师弟，近来可

    安毅大喜过望，伸开双手。使劲地和贺衷寒抱在了一起：“师兄，你到日本明治大学进修快两年了，可想死我了。这回回来，不再离开了吧？”

    贺衷寒脸上闪过一丝尴尬：“谢谢师弟，愚兄其实年初就回来了，不过事务繁忙，一直无缘与你相见。这次校长召唤。我才有空回到南京，我想以后都不会出国了吧。”说到这里，贺衷寒松开安毅的手，指着他的军衔羡慕地说道：“五年前愚兄就是少好了，现在还是少将，倒是师弟你远远地走在了前面，现在已经是中将加上将衔，不得了

    ”。

    安毅知道自蒋先云故去、陈屏出走之后，贺衷寒一直以黄埔精神领袖自居，现在安毅以黄埔四期生的身份独占鳌头，其他诸如尹继南、胡宗南、曾扩情等人也已晋衔中将，反倒是他这个当初的黄埔三杰之一有些尴尬。安毅安慰地说道：“师兄何必自谦？你的能力众所周知小这些年主要是你长期在外留学，没法建功立业，一旦时机到来，我想很快就会又走在前面。对了师兄，回国后你在干什么？”

    贺衷寒网想回答，这时钱大钧已经走下车来，贺衷寒连忙向钱大钧敬了个礼，钱大钧向两人笑了笑：“大家稍后再叙旧吧，安毅，你先跟我进去，估计校长已经等不及了。”

    安毅抱歉地向贺衷寒集了点头，然后在贺衷寒复杂的目光中，跟在钱大钧身后登上台阶。

    只见会客室里已经坐了一排人曾扩情、胡宗南、戴笠、滕杰、康泽等黄埔师兄弟济济一堂。一个个正襟危坐表情严肃，等候着蒋总司令的召见。

    看到安毅后，众人全都忍不住笑着点头，现在的安毅，无形中已经成为黄堵的领军人物。

    安毅在胡宗南和戴笠中间的空位坐了下去，小声问道：“都有谁进去过了？现在里面是谁？”

    胡宗南不敢开口，戴笠却轻声回答：“最先进去的是何应钦，然后是铭三兄，第三个是刘经扶。还有顾墨三、陈辞修等先后觐见。咱们黄埔生中，君山是最先进去的。现在里面的人是上海市长张群张岳军。”

    安毅点点头，心说这次会见的阵容还真是强大，几乎囊括了蒋介石所有的亲信部下，老蒋下野后无论谁来当这个家，都无法调动这批骄兵悍将。举步维艰。

    这时胡宗南到是忍不住开口了：“师弟，你看校长大张旗鼓地召见咱们，到底是为什么啊？。

    此时胡宗南已经出任第一师师长快一年了，受到蒋介石的极大宠信，在黄埔系带兵将领中晋升速度仅次于安毅和尹继南，开始有意无意地在身边聚集人才自成体系，俗称“少壮派集团”安毅的弟弟冬子如今已是第一师上校团长，极得胡宗南的器重。

    安毅见戴笠和曾扩情等人脸上一片凝重，不由微微一笑：“我说老胡，你现在终于得偿所愿，成为胡司令了，怎么连这个也看不透啊？校长这是在为下野预作安排呢！”看到胡宗南怒目圆睁就想发火，安毅连忙劝慰：“你急什么急？校长下野只是暂时的，你看看这儿的阵容，谁上台弹压得住？还有现在国家内忧外患，日本人步步紧逼，没有校长在前面顶风冒雨。想凭着汪精卫、孙科和林森等人来凝聚人心治理国家，完全就是镜花水月大梦一场。我想要不了几个月。校长就会重新回来领导大家了

    胡宗南想了想，悻悻作罢：“反正除了校长，谁的命令我也不会听，要不服气就让他来见识一下一师弟兄的枪杆子。”

    这时只见书房门打开。张群从房间里走了出来。俞济时紧随其后，向安毅招了招手：“安师弟，楼长有请

    安毅连忙站起，整理了一下军容，然后跟在俞济时身后进入书房。

    蒋介石正在和邓文仪说话。看到安毅微微一笑，指着旁边的沙发示意他坐下。俞济时沏上茶。和那文仪一起悄悄退了出去。

    “想必慕尹钱大钧字已经将我找你来的目的告诉你了，说说吧，有什么想法？”蒋介石和蔼地问道。

    安毅坐得笔直的，郑重地表态：“谢谢校长厚爱毛学生保证，只要学生在川南一天，西南数省就是校长最坚强的后盾，只要独立师和二十四军的两个师驻防南京周边。南京就永远是校长的后花园。不管是谁，只要他公然站出来反对校长，就是学生的敌人，学生一定竭尽所能，将其消灭

    蒋介石欣慰地说道：“好好！我心甚慰，我心甚慰啊！安毅，值此政局动荡国事艰难之际，你能主动站出来承担责任，我很高兴。在我下野之前，有什么需要我做到的。尽管告诉我，我会尽量满足你的。”

    安毅低下头，一脸沉重：“校长，学生想请您原谅夏俭和他麾下的弟兄们的冒犯之举。江西原本是学生和弟兄们一手建设发展起来的，而赣中保安司令部又一直承担者保境卫民护卫厂矿企业的重任，何长官说编遣就编遣，丝毫不考虑学生和麾下弟兄的感受，所以夏份激愤之下做出逾越之举，请校长明鉴

    蒋介石神色复杂地看了安毅好一会儿，长叹一声：“唉，我想这根刺

    心几卡我师生！间凡经很久了吧纹事怪我。我太性急了一1训说，听我把话讲究  二次围剿发起以来，中央军各部寸功未建，损兵折将不说，反倒让赤匪越发壮大，这时候敬之和畅卿上言说只要把保安部队编入剿匪各部，凭借着你一手创建的“模范营精神。和对当地环境的熟悉，剿灭赤匪指日可待。我没想到事情竟然会变成这样，保安部队一解散，整个，江西全乱套了。几同时间竟然匪患丛生民生凋敝，税赋到今天只有当初的四分之一，悔不当初啊！夏俭说起来也是你的老部下了，他能放弃升官发财的机会解甲归田，说明他也是忠耿之人，这样吧，回头我让总部发文，正式任命他为川南警备司令部副总司令，晋中将衔1在川南地区再练出几只精锐之旅来。”

    见蒋介石主动坦诚过失，安毅慌忙站了起来，连呼“不敢”蒋介石看到安毅感激涕零的样子，心中觉得舒服许多，示意安毅坐下，想了想问道：“你知道滕杰、曾扩情、戴笠、贺衷寒、胡宗南他们发起的那个复兴社吗？”

    安毅一愣：“学生不知。学生谨记校长黄埔毕业生不得私自参加政治活动的禁令，不敢逾越一步。”

    蒋介石赞赏地点点头：“这就是我欣赏你的地方，军人以服从命令为天职，是没有必要参合到无谓的政治中去，军人不需要懂政治，不应参政，参政以后。生杀荣辱都由不得自己了。不过这个复兴社却并不是什么政党，而是以我黄埔师生为骨干，结合全国青年之精英，切实把握民主集权制之原则而建立的一个意志统一、纪律森严、责任分明和行动敏捷的社团。

    这几年民生艰困，而军阀、豪强遍布国家，底层平民漠然国事，中产人家惟利是图，至于安国祸在眉睫，而民心冷漠，无人欲应大变。一些人为一己私利，不惜毁灭掉这个国家，我黄埔师生必须团结起来，依靠集体的力量来抵抗侵略、根绝**、内除“五鬼，指贫穷、疾病、愚昧、贪污、扰乱，复兴我中华民族。你觉得如何啊？”

    安毅知道蒋介石肯定是对这个复兴社动心了，否则不会说这么多好话，当下一脸严肃地回答：“学生正不知该如何唤醒民众，既然有这样好的社团，学生自然愿意参加。不知校长要学生做什么？”

    蒋介石道：“其实网开始听到黄埔生中有这么个小***的时候我很愤怒，但后来滕杰面见我时的一番话把我打动了，他说“外敌不可怕，可怕的是位居高层的人，变成国家社会的敌人！今天的事实是何官不贪、何人不浊，政府之无能之**，早已超过以前的历朝历代！先总理说革命未成，同志努力，今天又何止是不再努力？已经是惟恐别人努力、惟恐天下不乱了！这样才能继续贪赃枉法！当然，如果仅仅是不努力1也倒罢了。但国家的风气、根基，几寺时间已被败坏一净！如今政府中许多新贵上台，未见其革新与进取，**之象却已呈现。再干净的青年，一旦步入这个社会。也立即愚昧不堪。中华民国现在是一个大染缸！长此以往，不用日本入侵，亡党亡国的日子，也不用几天了。当时我的震动很大。闭门思考了好几天，才决定任其发展壮大，以黄埔之革命进取精神为灵魂，注重精神和组织建设，重新把我们的党、我们的政府推回正确的轨道中去。”

    安毅连连点头。蒋介石喝了口水，接着说道：“这次下野后，我要暂时离开政治，离开你们这些学生，寄情于故乡的山水。你身为我黄捕一员，政治和军事影响力非同一般小必要的时候可以帮助复兴社的创立，替他们解决一些实际困难。”

    安毅连忙表态：“校长请尽管放心，就算校长不说，只看师兄们的面子1学生也会大力支持的。

    蒋介石笑了笑，低头从抽屉里拿出一张支票，伸手叫过安毅，把支票递到他手里：“这是我给你的”南警备司令部准备的建军费用，夏俭招兵买马的时候用得上，明天你就要去叙府了，现在那里百废待兴，我不能总让你花钱。”

    安毅眼睛通红，把支票交还到蒋介石手里，声音有些哽咽：“校长，现在你比我更需要钱，还在带在身上以备不时之需吧！学生正在出售江西的产业，手里还有些闲钱，可以顶上一两个月，等您复集后再给我也不迟。”

    蒋介石直直地看了安毅好一会儿小才又把钱交到安毅手里，语重心长地说道：“安毅啊，你对我有信心，这很好，说明我们师生的心是连在一起的。我知道你的心意。不过身为你的校长，我已经觉得很愧对你了，哪里还能让你自己掏腰包？收下吧，处理好”南的军务后，你到奉化溪口来，我带你去拜祭一下我母亲的陵墓。”

    看到安毅一脸感激、看都不看支票上的数字就塞进了上衣口袋，蒋介石欣慰地说道：“你先下去吧，有什么事情我会第一时间通知你

    。

    安毅领命而出。望着安毅挺拔坚毅的背耸，蒋介石微微叹了口气，嘴角泛起一丝玩味的笑容：“安毅，希望你不要让我失望！”

    </div>