    秦辞火急火燎的样子，在看到李博豪这一刻，脸色明显就变了。

    变得还很彻底。

    他是通过池沐沐的表妹颜小夕才知道程笑笑现在居住的地方的，他没想到，他废了这么大劲儿才找到的程笑笑，李博然居然就这么理所当然的出现在这里，还穿着……围裙！

    那一刻甚至想都没有想，脱口而出，“都同居了吗？！”

    李博豪一怔。

    到嘴边想要问他找笑笑是不是有事儿，就被秦辞突然的一句话给僵硬住了。

    他正想否定。

    “你怎么来了？！”房间内，程笑笑抱着已经上完厕所的贝贝走了出来。

    看到秦辞这一刻，脸上对他的不耐烦和排斥，显而易见。

    “我TM不能来吗？就他能来？！”秦辞指着李博豪，火冒三丈。

    声音大到，真的是地动山摇。

    贝贝明显被惊吓到了。

    身体还抖了一下。

    笑笑连忙取掉了贝贝的助听器，对着李博豪说道，“你帮我带着贝贝回一下房间。”

    李博豪看了一眼秦辞生气无比的样子，有些犹豫。

    “麻烦了。”程笑笑很坚决。

    李博豪点头。

    就从程笑笑手上抱着贝贝，走进了卧室里面。

    两个人如此亲昵的互动看着秦辞的眼里，就真TM碍眼得很。

    程笑笑支开了贝贝和李博豪，对着秦辞冷漠道，“你到底想要怎么样？”

    他到底想要怎么样？！

    秦辞真的很想掐死程笑笑。

    他是刚刚接到了盛芷葶的父亲给他打的电话，说他们有他和盛芷葶在一起也出轨的视频，说什么错在他们，他们也知错，但还是希望他不要赶尽杀绝，不要撤回所有的资金，给他们一点活路。

    明显就是用他和程笑笑上床那段视频来威胁他，让他放了他们！

    他是会被威胁的人吗？！

    显然不是！

    但是他觉得这件事情可以先给程笑笑说一声。

    毕竟一旦曝光出来视频，对程笑笑而言也有伤害，才会这么急急忙忙的跑来，当面给程笑笑说这件事情，原本只是想要让她先有个心理准备，后面他自然可以把这件事情摆平，说直白一点，他就是在让盛家人自己往死里作。

    他很清楚，那次和程笑笑他被下药了，以他现在对程笑笑的了解，就是程笑笑对他没有感情的了解，完全可以肯定不是程笑笑做的，思前想后，那天晚上能够真正给他下药的人，除了盛芷葶没有其他人，但他需要点时间去验证。

    所以，他会让盛家人把视频发出来，视频变相就是一个证据，一旦有了视频再把经过进行调查，盛芷葶坐牢坐定了！

    他对盛芷葶没得留恋也没有怜悯。

    她要作死。

    他就送她去死！

    他想好了所有的事情，想到第一件事情就是尽可能对程笑笑减少些伤害。

    捉摸着他的不松口，盛家人很快就会把视频曝光了出来，所以急急忙忙的来给程笑笑打预防针。

    没想到。

    他怀揣着这样的心情，面对的是程笑笑这般的冷漠。

    面对的是程笑笑何李博豪相亲相爱的画面！

    秦辞觉得自己在自取其辱。

    遭受到的是奇耻大辱！

    “你到底想我怎么样？！”程笑笑对秦辞的不耐烦和厌恶，真的没有半点掩饰。

    她也真的受够了。

    受够了秦辞了！

    到底她要做到底什么地方，他才不会来故意找茬，才不会来缠着她。

    到底她要做什么，才能够如得了秦辞的愿！

    “从进入你们秦家到现在，我没做过对不起你的事情，我没有对你有任何亏欠，现在我只想好好的过我自己的生活，我只希望你再也不要出现在我面前，我真的一秒钟都不想看到你！”程笑笑突然，也失控了。

    是真的忍受不下去了。

    她真的想不明白，秦辞为什么一定要来故意找茬。

    她做了什么对不起他的事情，他要让她生活这么不得好过！

    他被盛芷葶绿了，和她有关系吗？！

    他要发泄，找盛芷葶发泄，凭什么把所有的气撒在她的身上。

    她就应该，从小到大就应该被他这么对待吗？！

    盛芷葶对他都做了这么恶心的事情，他不找盛芷葶报复，凭什么非要让她不得好过！

    “一秒钟都不想看到我？”秦辞冷冷的看着程笑笑，整个人阴沉的可怕，“却和李博豪这么快就同居了！你怎么这么不知检点，这么快就和男人说上床就上床，你怎么就这么……”

    “对，我就是下贱，我就是和李博豪同居了，我就是可以和男人说上床就上床，我就是这样的人。”程笑笑真的不想和秦辞废话，他认为是什么就是什么，“但是我碍着你了吗？我和一万个男人在一起和你有任何关系吗？！秦辞你别忘了，是你拿钱让我滚得远远的，你现在又突然这么出现在我面前死缠烂打，怎么，后悔了，想要和我重新开始了，你要真的想要和我重新开始也可以，你拿钱给我啊，你拿钱给我我马上回到你身边……”

    “程笑笑，你TM想钱想疯了吗？”

    “又不愿意给钱又想要我回到你身边，秦辞，什么好处都给你捞了，你以为你是谁？！你以为你是谁我要这么下贱的跟你在一起满足你男人的虚荣心，你凭什么！”程笑笑怒吼。

    是真的被其次逼到极致

    “谁TM说了想要让你回到我身边，你也太看得起你自己了！”

    “所以你来找我做什么？有病吗？”

    “你才有病！玛德程笑笑，你有什么了不起，你凭什么在我面前耀武扬威，你到底有什么资格在我面前这么不可一世！”秦辞整个人也已经气得极致。

    本来一片好心。

    现在被程笑笑侮辱成这样。

    他也忍不下这口气。

    “笑笑。”房间内。

    李博豪还是走了出来。

    把贝贝一个人留在了卧室。

    是因为程笑笑和秦辞吵架的声音真的太过激烈。

    他都怕。

    秦辞会打了程笑笑，所以还是忍不住出来看看。

    一出来就看到秦辞紧握拳头青筋暴露，真的可能打笑笑的冲动。

    程笑笑紧抿着唇瓣。

    因为李博豪的出现，所以在刻意的压抑自己的情绪。

    她不想在第三个人面前，看到她极尽崩溃的模样。

    这个世界上除了对秦辞，对其他任何人她都可以心平气和。

    她说，“秦辞，我不知道你缠着我是为了什么，或者只是不想让我好过，但我从认识你开始，没做过任何一件对不起你的事情，或许觉得我给你带来了很多负担，让你被朋友嘲笑，让你被家人强迫。但是站在我的立场上，我也是被选择，被你们家选择到了你们家，被要求去当你的童养媳，被环境逼迫着去主动对你好。”

    秦辞喉结上下起伏。

    看着突然程笑笑的冷静。

    在李博豪出来后，就变得冷静了下来。

    “到现在我们的关系彻底破灭，我没有做任何对不起你的事情，我没有在我们之间不存在过关系之后，对外去说过你一句坏话，我没有在我们之间不存在关系后还对你有任何死缠烂打，我自认为我做了很好的一个前任，当然，在你心目中可能觉得我连前任都不算，但在我心目中，我就是觉得我做到了一个前任可以做到的所有，我对你问心无愧。我也希望，你可以做一个，真正的男人。”程笑笑一字一顿，说得明明白白。

    秦辞就这么冷冷的看着程笑笑。

    压抑着全身的怒火，冷冷的看着她。

    所以在程笑笑心目中，他连个男人都不是！

    对于秦辞的情绪。

    程笑笑无动于衷。

    现在的秦辞，她除了厌烦不会有任何情感。

    而她觉得她话已至此。

    秦辞如果还听不明白，她也无能为力了。

    她转身就想要关上房门。

    那一刻陡然，又犹豫了一下。

    她看着秦辞。

    秦辞脸色依旧阴沉到极致。

    程笑笑突然伸手，去拉站在她旁边李博豪的手。

    十指相扣。

    秦辞隐忍的情绪，在一点点爆裂。

    “没错，我们在一起了。我很感谢当年你你让李博豪来追我，让我感受到了，真正被爱是什么滋味，也让我发现了，我原来真的一点都不喜欢你，所以才会从你身边走得这么洒脱。”程笑笑对着秦辞说，“还希望你不要再来打扰我们，谢谢。”

    这次，就没有再犹豫的，伸手把房门关了过去。

    关过去那一刻。

    秦辞的手突然一把抓住房门。

    程笑笑力气很大，是真的一秒都不想看到秦辞。

    那一刻房门就这么，夹在了秦辞的手指上。

    程笑笑抿唇。

    她抬眸看着秦辞。

    没有心疼。

    只是，厌恶。

    秦辞冷笑了一下。

    他说，“程笑笑，你在想什么？你觉得我是后悔了是吗？你觉得我这么来缠着你，是因为我想和你重新在一起？”

    程笑笑没有搭理。

    说了那么多之后，就真的一个字都不像再废话了。

    “你真的把自己想得太重要了。当初既然让你滚，一辈子都没想过会让你回来。”秦辞说得讽刺无比。

    程笑笑也就这么淡然的听着。

    根本，毫无所动。

    “我今天来找你，不过是因为有事情，必须要你来做而已。”秦辞直言道，看上去就是冷漠的状态，“盛芷葶现在拿着我和你当初在夜场上床的视频威胁我，让我放她一马。”

    上床的视频，还是让程笑笑脸色明显了那么一秒。

    李博豪自然也是。

    秦辞看着他们的情绪变化，讽刺道，“程笑笑，你不会没告诉过李博豪，我们上过床吧？！”

    程笑笑还真的觉得，秦辞的恶心，没有底线。

    秦辞又对着李博豪，“你该不会以为，程笑笑和我在一起的时候，是清清白白的吧？！”

    “你有什么就直说。”程笑笑似乎不想听到秦辞说废话。

    秦辞也不再拐弯抹角，他继续说道，“对于盛芷葶，我不可能会放她一把，给我带了绿帽子的女人，我会让她不得好死！所以，我不会受盛芷葶的威胁，而一旦我不受威胁，她就会把视频曝光了出来，会指控我，在我和她交往期间，同样出轨。”

    程笑笑轻抿了一下唇瓣。

    不得不说，这种事情还真TM够烦人的！

    她和秦辞上床的事情，她没想过让全国人民都知道。

    秦辞看着程笑笑的情绪变化，冷冷的说道，“我现在唯一想到能够让我的名誉不被盛芷葶影响的方法只有，视频曝光后，你承认是下药算计我。”

    程笑笑看着秦辞。

    有那么一秒，她以为秦辞只是来给她通风报信让她有个心理准备……

    果然，秦辞的无耻真的没有下限。

    她其实还算平静。

    毕竟。

    经历多了，也就都能接受了。

    她说，“你凭什么觉得我会帮你？”

    “没有凭什么，当时上床我给你钱了。给了你钱，你当然就要给我解决所有麻烦。”秦辞说得理所当然。

    所以为了那50万。

    她连尊严都没有了。

    她没气。

    真的也没什么好气的。

    对秦辞，本来不存在任何期待。

    她只是很平静的在告诉秦辞，“我和你上床那一次，真的不是我下药，我真的没有想过勾引你。而不是我，极有可能就是盛芷葶。站在盛芷葶的角度，她为了给自己一个保险，所以让你在和她交往的时候也同样出轨，这样就算她东窗事发，也能给自己一点后路，就像现在一样。我觉得你现在最好挽回自己的形象就是去找盛芷葶的证据，而不是让我来给你背锅。”

    程笑笑很认真的在分析这件事情，很认真的在给她建议。

    “要怎么做，那是我的事情，轮不到你来管。”秦辞直接拒绝了。

    反正她说什么，他根本不会听。

    “要不要站出来给你说是我勾引你，那也是我的事情，轮不到你来要求我。”程笑笑直接拒绝了。

    她没有必要，为秦辞牺牲到这个地步。

    这件事情不是她引起的。

    这件事情她是受害者。

    她不会为了秦辞去做这种事情。

    秦辞不值得。

    “程笑笑！”秦辞咬牙切齿。

    程笑笑很坚决，“这是你和盛芷葶之间的纠葛，和我没有任何关系。我不会同意你刚刚所说的。”

    “你觉得，我还没有办法让你同意吗？！”

    程笑笑脸色一沉。

    “你现在住的地方是用盛芷葶的钱买的是吧？你给你女儿做的手术，是拿我给你的钱支付的是吧？你现在所有的一起都是我给你的，既然能够给你，当然就有能力把钱都要回来，别小看我的能力！”秦辞威胁。

    程笑笑真的很想笑。

    她说，“秦辞，你把你的这些心狠手辣用在对付盛芷葶身上，你把你的这些心思多用在盛芷葶身上不好吗？你但凡多个心眼在盛芷葶身上，也不会被她绿成这样，现在也不会被她逼成这样了。”

    “我不需要你来对我指指点点。”秦辞狠狠的说道，“你现在唯一的选择就是帮我澄清我的清白！”

    程笑笑冷冷的的看着秦辞。

    看着他脸上的坚定。

    “好处呢？”程笑笑妥协了。

    因为秦辞说得对，他可以让她一无所有。

    其实一无所有也没有关系，但是以她现在的情况，贝贝后续治疗的费用还很大，她没办法和秦辞刚得起来。

    这就是所谓的穷人活着的阶级。

    连选择的权利都没有。

    “程笑笑，你还真的是现实得很。”秦辞讽刺。

    “总得给自己点好处。”

    “多少钱？”秦辞直言道。

    是认定了程笑笑想要钱。

    所以。

    他其实也不需要愧疚。

    就是公平交易。

    说不定程笑笑巴不得用这种方式，多得到些钱。

    “钱我不要了。”程笑笑突然拒绝。

    秦辞眉头一紧。

    “这次我帮你了你之后，你以后别再来来找我就行。”程笑笑一字一顿。

    用自己的名誉还自己一个清静。

    她也觉得值了。

    秦辞脸色明显又变了。

    大概没想到，程笑笑要的不是钱，只是让他，滚远点。

    他拳头紧握，咬牙切齿的说道，“程笑笑，你最好想清楚了再和我谈交易。”

    “想得很清楚。只要你答应以后不再来主动找我，以后也不要再来故意为难我，我帮你。”程笑笑很坚决。

    秦辞却气得身体都在发抖，“程笑笑，我再问一次，你确定……”

    “我很确定！”根本不听秦辞说完，程笑笑坚决得吓人。

    “这可是你说的！以后别想在我手上拿到一分钱！”

    “好。”程笑笑答应，“但也请你言而有信。”

    “你真以为我想来找你吗？！”

    “口说无凭，还是录个音吧。”程笑笑突然提议。

    秦辞脸色阴冷到极致。

    “既然是交易，当然就要留下证据。”程笑笑拿出手机，打开录音软件，“你录个音，免得秦少爷日理万机忘记了，我还能把录音发出来提醒你。”

    秦辞狠狠的看着程笑笑。

    这一刻真的很想掐死了她！

    程笑笑就这么一脸冷静的等他，也没有催促。

    两个人僵持了好一会儿。

    程笑笑说，“不愿意那就算了。大不了，我就一无所有，反正，实在过不下去了，我就带着贝贝回老家。”

    所谓的老家，也就是她原来居住的山沟沟里。

    怎么着，也不可能真的被饿死。

    “程笑笑，你最好不要后悔！”秦辞猛地一下拿过程笑笑手上的手机。

    程笑笑看着秦辞愤怒的摁下了录音键，“从现在开始，我秦辞再也不会主动来找程笑笑，我TM要再来找她我就是狗！”

    录完，保存。

    把手机直接扔在了程笑笑的手上。

    力气真的很大。

    砸在手上的时候，依旧很疼。

    看得李博然眉头都皱了一下。

    程笑笑反而习惯了。

    反正秦辞对她，也是如此。

    她说，“好，你想要我怎么做怎么给你洗白，我都配合你。”

    秦辞冷冷的看了一眼程笑笑，丢下一句话，“等我安排！”

    然后。

    走了。

    步伐坚决。

    看上去似乎还火冒三丈。

    程笑笑看着秦辞离开的背影，把房门关了过去。

    关过去转头看着李博豪。

    沉默的彼此。

    程笑笑说，“你也知道了，我其实没你想的那么好。”

    李博豪依旧沉默。

    “你先走吧，碗我洗就可以了。”程笑笑说，就是在遇到天大的事情，也可以变得很平静，“以后也不要对我报什么希望，我真的不是个好女人。”

    说着。

    程笑笑就直接越过了李博豪。

    然后去了饭桌前，收拾碗筷。

    很多事情，她都能够平静的接受。

    对秦辞是，对李博豪也是。

    她早习惯了，和贝贝两个人的生活。

    “笑笑。”李博豪站在她不远处的地方，看着她。

    程笑笑没有答应。

    就是在很认真的做自己的事情。

    “我的沉默不是因为你不好，而是因为，我没有能力来帮你。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天有点少，我承认。

    明天我尽量多更。

    我猜想大家肯定讨厌死了秦辞。

    对。

    我也很讨厌。

    所以。

    报应才会来得更猛！

