    第二天一大早，洪素素便准备好了早餐，张思燕伺候二蛋穿衣服，把洗脸水打好，这让二蛋忘记了昨晚的不爽，心里美滋滋的。

    吃过早餐后，二蛋看到洪素素脸色不好，深深地皱着眉，而且额头还在出汗，顿时就感觉到她可能哪里不舒服。

    拿起她的手腕，就替他把起脉来，诊断后，顿时就皱起了眉头。

    “不对，你这手术出问题了，我问你，是不是现在你感觉伤口比较瘙痒，而且还发出一阵阵臭味”

    洪素素此时舔了舔嘴唇，虚弱地点头说道：“我也不知道怎么回事，我这伤恢复的很不错，医生说让我住院多休息，用不了多久就会痊愈，但是这两天在外奔波劳累，明明看到伤口都要结疤了，可是今天早上起来，发现伤口确实开始化脓，有种恶臭味，而且整个人很不舒服”

    二蛋着急地点头，将她的伤口拉开看了看，顿时就诧异地说道：“我初步怀疑，手术后包扎时，医用纱布落在体内了”

    “啊，不会吧！二蛋哥，这可是省附三医院，怎么会有这么粗心的事情发生”

    二蛋想了想，立刻便带着她回到医院，因为她的伤还没有完全痊愈，本身就应该去省附三医院再去治疗一下。

    现在如果一旦查明，真有医用纱布落在伤口里面，那这可是一起重大的医疗事故。

    到了省附三医院后，二蛋找到洪素素的主治医生，让给洪素素做一个全身检查，之前的主治医生说没有必要进行全身检查，说洪素素就是因为这两天奔波劳累，并且导致伤口感染复发，只需要继续在院住院治疗，用点药就会很快好起来的。

    可是二蛋却质问道：“我让你进行全身检查，你为什么不愿意，看到这种情况，难道你不应该深思一下，到底是什么会出现这样的情况，这真的是因为伤口感染复发的问题吗？”

    这个主治医生看到二蛋咄咄逼人的样子，直接说道：“她是我的病人，她的情况我最清楚，到底你是医生还是我是医生，我如果你作为她的家属，我希望你不要干扰我的诊断”

    但二蛋发现这个女人有点嚣张，显然似乎隐瞒了什么，于是直接说道：“医生，我现在好声好气跟你说，我初步怀疑，这是一起重大的医疗事故，你们在给她做手术的时候，忘了将医疗纱布取出来”

    女医生一听，当时就觉得可笑，不禁拿着笔头在桌子上敲着说道：“家属，我们这是正规的医院，省附三，不是那些地方上的小医院，你可以质疑我们，但是不能够污蔑我们的医疗水平，我们医院都办了这么多年，从未发生过一次这样的事情，你要是没有证据，我就要告你诽谤我们医院的声誉了”

    听到这个女医生这么自信，二蛋也不想再废话，直接说道：“好，如果你不做出弥补措施，那我就带病人到其它医院去，保留一切证据，并且找人进行鉴定，一旦是你们的纱布留在病人伤口内，这件事情我不会就这么算了”

    显然，火药味瞬间就很浓了，科室主任听到这边的吵闹声也赶过来了，护士们个个都显得很是紧张。

    此刻，附三医院的院长办公室，尚武县的陈院长带着秦思雨过来看望老同学。

    三人正交谈甚欢的时候，一个医生匆忙走了进来，显得有点着急。

    院长朝她点了点头，然后便说道：“这是我老同学，有什么话就直接说”

    医生显得有点尴尬，但还是凑到他的耳边将经过说给他听了。

    院长一听，瞬间就皱了皱眉头，本来想起身立马就先去处理事情的，但是看了一眼陈院长后，心中一喜，心想，陈院长和秦思雨刚才提到李二蛋，看来他们肯定是老熟人，

    现在要是带着这两个老熟人过去，那处理事情来就肯定会方便一点，于是朝陈院长和秦思雨说道：“老陈，思雨，刚好你们有个老朋友在这里，要不我带你们去看看”

    陈院长和秦思雨一愣，只见院长笑着说道：“我们省城的大英雄，你们尚武县的李二蛋，这个人你们应该认识吧！”

    听到二蛋的名字，两个人当时也是一愣，紧接着便笑着点了点头。

    二蛋跟他们的科室主任也是正在辩论，科室主任虽然有所质疑，但也不敢那么嚣张，意思是让二蛋不要激动，现在主要是救病人重要。

    这时，院长带着陈院长和秦思雨走了进来，二蛋一眼瞄去，看到是老朋友，有点诧异。

    “二蛋哥”

    秦思雨是很开心，因为这次院长送她到省城来，就是准备在省附三医院实习几天后跟二蛋汇合去京城参赛的。

    “二蛋，好久不见呀！”

    见到陈院长亲切地走过来，二蛋赶紧笑脸相迎，跟他握了握手。

    省附三医院的院长过来跟二蛋握了握手，了解了情况后，顿时就皱着眉头，立刻对科室主任说道：“赶紧听这位先生的，立马重新进行检查，如果是我们的失误所致，立刻向这位先生和病人进行道歉，并且对相关人员进入处理，同时进入深刻的反省和整顿”

    院长都这么说了，科室主任与主治医生两人只是憋着股劲，心想，这个男人到底有什么本事，居然能让院长毫不犹豫就直接按他的要求做。

    院长拉着二蛋走到旁边，轻声地说道：“李先生，真对不起，我替我们医院的医生向你道歉，他们这样的态度是不对的，也太居功自傲了，本来这样的事情，就理应按照你们病人家属的要求进行全身检查的，还请你多多包涵”

    二蛋也是直接说道：“我初步怀疑是有医用纱布存留病人体内，这可是非常致命的一件事情，我希望病人能得到妥善处理”

    见到二蛋的态度也好了很多，院长立刻安排人对洪素素进行全面检查，然后拉着他去了院长办公室。

    当老朋友见面，一阵寒暄后，院长看到二蛋神精焕发，不禁皱眉问他，当初他可是伤的不轻，难道能好那么快?

    二蛋并没有直接回答，只是说死不了，他的伤自己心里有数，应该已经痊愈了。

    院长大吃一惊，很震惊地问道：“李先生，你确定你真没事了？”

    二蛋笑着说道：“我确定，等到素素的检查出来后，你可以给我做个检查，难道我还骗你吗？”

    显然，他们相信二蛋说的是真话，但对于这两位院长来说，他们可是医学界的专家，怎么可能断了这么多肋骨的人，能在几天内就痊愈，所以更加勾起了他们的兴趣。

    这时，科室主任走进来，凑到院长耳边说道:“查出来了，李先生说的没错，是我们手术的时候，纱布遗留在体内”

