    这段时间，简波派出蛛蜂、鹰鹭巡游云海山脉，寻找二皇子的秘密据点g。

    铺天盖地的‘斥候’没有找不到的地方。

    简波安顿好众人之后，便一个人悄然跟随蛛蜂‘斥候’来到一处山谷。

    “这是……”

    站在山谷顶峰，简波瞳孔猛缩。

    一望无际的碧海映入眼帘，风一吹，树海顿时哗啦啦地犹如海浪般起伏不定，好似波浪一般翻腾蔓延。

    但更令他震惊的是，在哪数里远处的林海之中，一道白色的玄光冲天而起，直入云霄，浩浩荡荡不知多少百丈。

    白色的光晕氤氲流转，巨大的玄光，蔓延了方圆数里的区域。

    光幕铺天盖地，犹如天河倾泻下来的一般。

    “这是什么情况，真是运道不错啊……”

    简波脸色凝重，良好的视觉令他清晰看到了在哪光柱边缘，密密麻麻如蚂蚁一般的蚂蚁人影，四周还分布着帐篷。

    而在靠近光柱边缘的地带，简波甚至察觉到了几股令他胆战心惊的气息。

    “绝对有帝尊存在！”

    从高处一跃而下，融入阴影之中，转瞬即消失在密林阴影之中不见。

    远处，仍旧有一道道气息，不断朝着光柱走来。

    强横的气息，至少都是武王境界以上的强者，这些人的气息，更是占了三成。

    也有不少人在远处远远地看了一眼，便是转身离开。

    不一会儿某处隐秘的密林，便会朝着某个方向飞去，而某道身影便如同什么事都没发生一般，继续朝着光柱之处走过去。

    光柱前百丈处的地方，是一处大家自发形成的落脚，聚集交流营地。

    营地四周没有巡逻，也没有势力维持场面，有些脏乱，但营地里诡异的却没有一场争斗发生，空气有些压抑，好些人都是压低声音低语，交换信息。

    处在营地朝内望去的话，便会看到一堵高耸的木墙，精锐的士兵不断巡逻，将里面的一切掩盖住。

    从士兵装束可以看出，那竟是郸城三大势力的人！

    有什么事，竟然令以往恩怨龌蹉诸多的三大势力，放下了成见，联手在了一起。

    守卫越森严，掩盖越严密，就越发地引起别人的好奇心。

    但没有一个人胆敢鲁莽强闯，

    因为木墙之内，好几股强大得让人窒息的气息，正肆无忌惮地弥漫着，恐怖犹如汪洋大海，深不可测！

    那是帝尊级别的存在，无人胆敢轻易冒犯，只能在外面干等。

    “喂，你们几个，保护费交了没？”

    阴暗的角落之中，几个不怀好意的人，正将凤城恒裕坊林谦等人，围在角落之中。

    “几位大哥，能否宽限几天，在下是凤城恒裕坊的人。”

    看到这几个熟悉的面孔，林掌柜面有菜色的脸上强颜欢笑，低声恳求道。

    在他身旁，几个护卫也是个个带伤，神色萎靡，但眼神之中充满着愤怒，只是现实如此，却也不得不低头。

    “恒裕坊？那算个狗屁！”

    一个中年人走上前，面上满是嘲讽之色。

    “老子告诉你们，今天要是交不够东西，就等着死在这里吧！”

    “正好这几天还没开过荤，就拿你们来练练手吧。”

    说着几人摸拳擦掌，面带笑容地就要走上前。

    “等等……你们就不怕得罪玄羽阁吗？”

    林掌柜踉跄后退，脸色苍白。

    “玄羽阁算个毛，我告诉你，这里我们最大！”

    就在那几人嚣张叫喊的时候，一个声音悠悠在耳边响起：

    “哦？是吗？”

    “谁！”

    几人猛然回身，却看到了一个年轻陌生的面孔。

    “小子，我劝你不要多管闲事，这样的人下场多半好不到哪里去。”

    中年人望着来人的眼中露出危险的神色，低声历喝道，语气之中的威胁溢于言表。

    “如果我一定要管呢？”

    年轻人脸色不变，仿佛没有听出黄脸男子口中的威胁之意。

    “想找死，那就成全你！”

    言犹未毕，一掌破空而至，带着呼啸的劲风，黄脸男子犹如闪电一般出现在年轻人跟前。

    中年人脸上露出狰狞之色，雄浑的内力蕴藏于掌心之中，竟带着了一阵呼啸的飓风，眼看着就要将年轻人的脑袋如同西瓜一般拍烂。

    “啧……真是一个蠢货。”

    “就是，想要替别人出头，也不掂量掂量自己有几斤几两，真是一个十足的……”

    中年人同伴嘲讽的声音，还尚未完全落下，就突然好似哑了一般，瞪大眼睛，再说不出声来。

    但见中年人那势在必得的全力一掌，此刻凝固在半空之中，手臂竟是被年轻人轻易抓住，如同铁铸一般，丝毫动弹不得。

    “忘了介绍，鄙人姓江。”

    话音犹在半空中，年轻人握拳，残影一闪，

    中年人顿时如遭重击，嘴巴张大，两只眼珠子几乎凸起来，身躯弯曲成虾，如箭矢般倒飞出去。

    “轰……”

    剧烈的震裂声中，墙壁骤然塌陷凹陷，中年人弓着腰嵌在墙壁之中，蛛网般的裂缝在墙壁上蔓延开来，已是出的气多进的气少。

    “你……你……”

    余下几人惊骇地指着年轻人，嘴里结结巴巴，说不出话来。

    “既然是同伴，就一起去死吧。”

    冷漠无情的声音传入众人的耳中，场内犹如寒风刮过。

    “跑……”

    毫不犹豫地，余下几人满怀惊恐撒腿就跑，其中一人更是被吓破了胆，一脚踉跄差点扑倒在地。

    那年轻人面色不变，抬起手，手指在虚空之中，朝着逃跑几人的方向接连点出。

    “咻……”

    一点点凝练的真气破空而出，刺破空间，如同闪电在空中闪掠而过。

    “噗……”

    接连不断的闷响炸裂开来，逃跑那几人身躯之上破开一个个大洞，扑倒在地，再无声息。

    “你是……”

    林掌柜林谦望着年轻人，那张陌生的脸，面上有些疑惑，却又有些激动。

    “是我……”

    简波恢复原本的声音回道，从暗巷之中缓缓走过来，眼望着众人的模样，眉头微皱询问道：“怎么会落到这般境地，这到底怎么回事？”。。

