
　　怀仙酒楼的布置与别处差不多，进门就是个曲面的柜台，掌柜的正在柜台后算账。

　　秦源二话不说，立马问道，“掌柜的，在下是南少爷的朋友，请问方才他是不是在你这存了些东西？”

　　掌柜的抬头，细细打量了下眼前戴面具之人，然后立即出了柜台，冲秦源拱了拱手。

　　“你就是小宝少爷吧？失敬失敬！”

　　“哪里，少爷不敢当……”

　　“南少爷的朋友，那定然不是一般人。”掌柜的客气至极，“请随我来，东西就在后堂。”

　　看得出，南霸道友在此地的声望很高。

　　秦源心下好奇，有心打听下他家里究竟是做什么的，但是转念一想，大家说好彼此隐藏身份的，若是贸然打听未免无礼了些。

　　再说，这掌柜的也未必知道多少“南少爷”的详情，若此地人尽皆知，那南霸的身份与公开何异？

　　于是悻悻作罢。

　　跟着掌柜进到后堂，秦源果然看到了那三个血淋淋的大麻袋。

　　再也抑制不住心情，他一个健步冲上去，飞快地解开绳子，打开麻袋！

　　当真是赤鲵！

　　通透发红、下肢粗壮，与《妖闻广记》中描述得一模一样！

　　呆呆地盯着那东西许久，秦老艺术家激动得双手发颤，差点老泪纵横。

　　耳畔，仿佛有什么声音在回荡。

　　“二弟？”

　　“大哥？”

　　“二弟啊！”

　　“大哥啊！”

　　“哈哈哈哈哈~~~”

　　此前往事，皆是无稽之谈，此后余生，吾必见鸡行事。

　　此前往事，皆是有心无力，此后余生，吾必不负红颜。

　　要做一个顶天立地、刚直且强的好汉子。

　　嗖嗖嗖，把三个麻袋全部都装入了纳石之中。

　　秦源冲掌柜的一拱手，又拿出一锭银子塞过去，说道，“多谢掌柜。”

　　掌柜的连忙摆手，“使不得使不得，你是南少爷的朋友，小的怎敢收您的银子？”

　　秦源呵呵一笑，“掌柜且拿好，吾家有喜，这是利钱，给孩子买点吃的。”

　　掌柜这才笑呵呵地收了银子，又连忙招呼伙计上好茶，不过被秦源婉拒了。

　　“在下有要事在身，不便久留，告辞。”

　　还等什么，赶紧回巨阳门内的乾西宫，把这赤鲵吃了才是正道啊！

　　告别掌柜，秦源兴冲冲地出门。

　　不过刚来到街上，他便忽然听到有人从背后喊他。

　　“二哥？”

　　秦源皱了皱眉，回头一看，发现一个大约十四五岁、身穿粗布衣的少女，正瞪大眼看着自己。

　　少女长得倒是眉清目秀，只是衣衫有些破旧，小脸也被晒得黑乎乎的，一时间有点认不太出来。

　　不过没过多久，他便回忆起来，这不就是原主的妹妹么？

　　好家伙，戴着面具她都能认出来？

　　不过，虽然与她并无感情，但好歹那也是原主的妹妹，自己借了原主的身体，若是连他的妹妹都不照顾一下，也太过不近人情了。

　　于是先把那少女带到一个偏僻的胡同，又摘下面具，做出一副欣喜的表情，说道，“小妹，你怎么会在这，之前你们不是在京城吗？”

　　那少女一看真是秦源，当时就猛地扑到他的怀里，呜咽了起来。

　　“一个多月前，京兆尹把外乡流民全赶了出来，据说是因为皇帝要出巡。我与大哥无处可去，只好一路乞讨，大哥在路上不幸感染了重病……他说，他想落叶归根，我们就回来了。

　　二哥，现在大哥快不行了，你快去瞧瞧大哥吧。当真是老天有眼，大哥一直念叨着要见你最后一面，说有东西一定要交给你……你就出现了，呜呜呜~~~”

　　秦源本想给她一笔银子赶紧回宫的，但看小姑娘哭得可怜，忽地有些于心不忍，便说道，“大哥在哪，赶紧带我过去吧！”

　　原主的妹妹叫秦小芙，今年十五岁。

　　两人便一阵小跑，在胡同里七拐八绕之后，终于来到了一座废弃的宅院。

　　宅院里搭着不少窝棚，住了十几个乞丐，一个个衣衫褴褛，蓬头垢面。

　　看到秦小芙进去，又都不怀好意的笑了起来。

　　“小芙姑娘，要馒头不？给我看看你的馒头，我就给你吃好不好？”

　　“晚上跟我睡啊小芙姑娘，哈哈哈！”

　　小芙缩着身子紧贴着秦源，眼里充斥着恐惧，但还是壮着胆子，绕过这些乞丐往里走。

　　秦源见她这副样子，也不由心念微微一动。

　　一抱、一哭，再加上外人一欺负，秦源心底蓦地泛起某种说不清道不明的情绪。

　　忽然很心疼这姑娘。

　　大抵，这就是血缘关系？

　　想到这里，秦源便轻轻地搂住了秦小芙的肩，对她说道，“莫怕，一会儿哥来收拾他们。”

　　“别、别！”秦小芙一边拉着秦源赶紧往里走，一边小声对他说道，“他们拉帮结派的，说是什么丐帮。”

　　秦源没说话，只是冲她温和地笑了笑。

　　穿过前院，来到了后庭一个小厢房。

　　那小厢房的屋顶已塌了一半，一个骨瘦如柴的年轻人就躺在没塌的那一半屋顶下边。

　　这便是秦源的大哥，秦力了。

　　看到秦源，秦力凹陷去的眼神便忽然有了一丝神采，挣扎着从地上坐起来。

　　“二弟，二弟……”

　　“大哥，大哥！”

　　“二弟啊！”

　　“大哥啊！”

　　三人抱头痛哭，场面极是感人。

　　奄奄一息的秦力忽然有了精神，哆哆嗦嗦地从身上的破布烂衫的夹层之中，拿出了一块小小的环形玉扣，塞到秦源手里。

　　“二弟，此物务必守好！十年前……父亲曾救过一位圣学会的儒家宗师，那人自称就住在京城帽家胡同十八号，他说过，若秦家有事…….可随时去找他。”

　　喘着气，秦成无力地握着秦源的手，继续说道，“可是我与小妹去找了好多次，那家都大门紧闭。咳咳咳…..我、我走之后，你若还、还有机会出宫，一定要继续找那人……只要找到他，小妹以后、以后就有依靠了。”

　　秦源接过玉扣瞧了瞧，见它做工精致、用料也不错，料想那人在圣学会应该身份不低。

　　不过，这么多年过去，那人是死是活都不一定呢。

　　关键是，如今的圣学会越发极端，自两年前朝廷便已经开始暗中打击，这在宫里都不是秘密。

　　听上去很像“天地会”有没有？

　　要是跟他们联系上，万一他们看中自己在宫里当太监的身份，要自己办事怎么办？

　　“小秦子，你要帮我们百家，抢回被剑修夺走钱和女人！”

　　“舵主，我办不到啊。”

　　“你这狗贼！”

　　“噗呲！”

　　划不来划不来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第一百二十六章 往后余生见机行事免费阅读。https://xs.23sk.com 