    第49章 厂里轰动

    两天征服不了，就三天。

    直到彻底征服许大茂位置。

    可惜，她不知道的是，拥有系统的那个那人哪有这么容易被征服？

    ……

    许大茂换了个地方再战，这一忙忙到了十点半。

    收摊后，许大茂骑着他的二八大杠回家。

    经过今天一上午的努力，永恒空间内的存款已经达到了一万块。

    现在的他，赫然已经成为了一个万元户。

    这年头的万元户，可珍贵着呢！

    除了金钱的收获之外，许大茂再次收获了四千多点情绪值。

    情绪值更是从五位数，变成了六位数。

    哼着小曲儿，许大茂回到了家中。

    娄晓娥的情绪明显好了许多。

    不再像昨晚一般，闷闷不乐。

    许大茂也没追问昨天的事情。

    有时候打破砂锅问到底，不一定是好事。

    等到娄晓娥想说的是时候。

    许大茂相信她自然而然会自己说出来的。

    通过昨天的教训。

    许大茂炒了两个蔬菜，又额外的做了一碗红烧肉。

    果不其然，脑海中系统的提示声再次出现。

    这贾家真绝了，一闻到肉香，就激动。

    果然不愧为白眼狼！

    喝血吃肉，绝不含糊。

    红烧肉做完，娄晓娥给聋老太太端了点过去。

    至于聋老太太念不念他的好，对他能不能改观，许大茂则非常的无所谓。

    他也没指望着聋老太太能对他改观。

    只是希望她能念着娄晓娥的好就成。

    当然啦，很多事情都是过犹不及。

    许大茂也让娄晓娥把握一个分寸。

    升米恩，斗米仇。

    这句话还是非常有道理了。

    当然，许大茂知道聋老太太不是那样的人。

    但架不住这个院子禽兽多啊。

    就算聋老太太是个聪明人，也不是说绝对不会犯糊涂不是？

    吃完饭，休息了一会儿，许大茂骑着二八大杠，朝着芝麻胡同的方向而去。

    ……

    同一时间。

    轧钢厂的领导开了一次领导大会。

    会议上，正式任命许大茂为食堂主任。

    原食堂主任赵主任，升为后勤部主任。

    这一任命，几乎得到了所有领导的同意。

    领导们又不傻，许大茂和娄父的关系基本都知道。

    这足以简单娄父的人脉还是非常强的。

    李副厂长主管后勤，为此并没有发表任何的反对意见。

    这不，许大茂娶了个好老婆不是。

    于是，许大茂假期结束后，就可以走马上任了。

    这一任命出来，整个红星轧钢厂都炸开了锅。

    私底下更是议论纷纷。

    许大茂像跨行提干，原本面临的问题就很多，比如资历和工龄。

    但是好在现如今，上面也支持提拔有为青年，因此上任难度并不大。

    目前唯一的问题是许大茂并没有什么拿得出手的成绩和能力。

    现在却一下子身居高位，着实让不少人嫣红。

    心中也更是腹诽，纷纷猜测许大茂这个外行，多久会干不下去，灰溜溜的走人。

    厂里食堂内，一个青年急匆匆的跑了进来。

    看到傻柱后，马华激动的说道：“何师傅，不好啦，出大事了！”

    此时的马华还是学徒工，还没拜傻柱为师。

    傻柱也不是后世中，能独挡一面的班长！

    不过傻柱的能力还是非常出众的。

    赵主任对傻柱很多事情也就睁一只眼闭一只眼。

    因此傻柱在食堂里说话，也算有些分量。

    傻柱看着气喘吁吁的马华说道：“急什么急，慢慢说，咱这可是食堂，能出什么大事儿！”

    马华深吸一口气，说道：“何师傅，厂里决定，赵主任晋升成为后勤部主任。”

    “那不是挺好，我们应该恭喜赵主任不是！”傻柱嘿嘿一笑，说道。

    可下一刻，他的笑容就收起了，一本正经的看着马华问道：“那这食堂主任是谁？”

    “是许大茂！”马华说道。

    傻柱心中一怔，瞪大着眼睛说道：“啊？是谁？你再说一遍？”

    马华再次说道：“何师傅，是许大茂，许大茂成为了我们食堂主任！”

    傻柱闻言，彻底愣住了。

    良久后，才缓了过来。

    脸上更是愤怒之色。

    “厂里搞什么搞，这不是外行领导内行嘛！”

    更关键的是，许大茂是谁？

    那可是他从小的死对头。

    两人斗了这么多年，没想到在食堂这一亩三分地的地方，居然还被许大茂压了一头。

    马华叹了口气，说道：“可不是嘛，何师傅，您说这事儿怎么办？”

    马华对傻柱还是很佩服的，傻柱人好，还有本事。

    目前他只是个学徒，也想着正式拜师傻柱。

    能好好的学个手艺。

    但拜师哪是这么容易的事情。

    怎么说也得来个多重考验。

    别看马华年纪不大，但一些道理还是懂的。

    所以，平时干活，他也是任劳任怨，做好自己的事情。

    傻柱一听，立马明白了马华的意思。

    这厨房里，他多多少少还能说得上话。

    傻柱沉思了一会儿。

    对于许大茂为什么能升为食堂主任。

    他多少有了一些猜测。

    毕竟娄晓娥的身份并不是什么秘密。

    院里的众人虽然嘴里不说什么，但大伙儿心里可清楚着呢！

    许大茂能娶到娄晓娥，那是走了狗屎运。

    上辈子也不知道做了什么好事。

    这辈子才能娶上这么好的媳妇。

    然而，许大茂婚后，变化也非常的大。

    原先有事没事儿总会找他麻烦。

    就算不找麻烦，也会时不时的和他得瑟得瑟。

    可这几天吧，许大茂像是变了一个人似的。

    做人做事低调许多。

    就连棒梗偷了他鸡蛋，最后还放了棒梗一马，连钱都不用秦淮茹赔。

    要换做是以前，那绝对是不可能的事情。

    现在非但放过了棒梗，还义正言辞的说出了一番大道理来。

    这不得不让他高看一眼。

    傻柱一想到许大茂这种种的改变，一时也让他摸不着头脑。

    难道娶媳妇真的有这么重要？

    能让一个人变化这么大？

    做为一个单身汉，他当然是不可能知道喽。

    但心里对于娶媳妇儿这事儿，还是非常迫切的。

    这不，他今年也二十五岁了。

    别说媳妇儿了，就连个正儿八经的对象都没有。

    ?  ?求推荐票，求月票。本书已签约，请读者放心投资！

    ?  

    ????  

    (本章完)

