    杨刚将水桶放下，好家伙，满满半桶。

    够狠，有我小时候的样子。

    他目光扫过那些脸上满是震惊的学生轻笑一声：“水可是生命的源泉，不能浪费了。”

    说完走到讲台前，当即就听到教桌里面传来一阵细微的嘶嘶声。

    有意思，跟那时候的我们一模一样啊，蛇都玩上了。

    再看教桌上，粉笔没有一根，肯定全被学生藏在桌子里，就等他去拿粉笔然后摸到蛇呢。

    小儿科，杨刚轻轻一笑目光扫过几个面带紧张的学生开口：“准备好上课了。”

    说着，手往桌子里伸去。

    那几个面露紧张的男学生，脸上当即绽放出笑容。

    “杨老师小心。”赶过来的刘玉秀看到这一幕，脸色大变连忙提醒。

    杨刚对她的话置若罔闻，手伸进桌子里，一把将蛇个抓住，一条半斤大的菜花蛇。

    “哟，哪位同学送来的啊，今晚有蛇汤喝了。”杨刚将蛇七寸抓着，笑盈盈地说道。

    这家伙，刘玉秀长长松一口气。

    “你，你想干什么放开小花。”一个十七岁的少年站起来，恶狠狠地盯着杨刚。

    “小花，你养得不错嘛，以后可以去做养殖行业，说说你叫什么名字。”杨刚摸着菜花蛇，戏弄地看向那少年。

    “行不更名坐不改姓，王铁蛋是也。”那少年骄傲地抬起头说道。

    “你搁这演电视剧呢，还行不更名坐不改姓。”

    杨刚没好气地白他一眼，抓着菜花蛇将其盘卷起来，菜花蛇当即就不动了。

    “你对小花做了什么，快还给我。”王铁蛋当即发怒。

    “没死，想要蛇好说，安安心心上好这节课，敢有半点分心，今晚喝蛇汤。”杨刚冷笑着，将蛇放在教桌上。

    “你！”王铁蛋一怒，拳头都拽了起来。

    “王铁蛋，你要造反吗？”刘玉秀走进时，瞪少年一眼。

    王铁蛋冷哼一声，坐下来，恶狠狠地盯着杨刚：“你给我等着。”

    “你干了什么这蛇怎么不动了？”刘玉秀好奇地小声问着。

    “你傻吧，这蛇盘卷住，神经就会麻痹，这你都不懂？”杨刚跟看白痴一样看着她，生物学得好的人都知道这点的。

    刘玉秀尴尬一笑，这点她还真不知道，她看向教室长长一叹：“唉，黄小金又逃课了。”

    黄小金？

    这名字听着就贵气。

    杨刚无语地顺着她的目光看去，果然最后一排有个空位子：“这家伙经常逃课？”

    他口中问着，心中想到是昨晚那个任务。

    “对，也不知道怎么回事，就是不听话。”刘秀玉显得极为无奈。

    “你帮我上这节课，我去把那家伙揪回来，如何？”杨刚手指敲击着教桌，问道。

    “你能行？”刘玉秀面带疑惑地迎上他的目光。

    “等着瞧。”

    扔下这话，杨刚走出教室。

    逃过他小时候也经常逃，其实那并不是他不想学习。

    只是那时候，老师总是信奉棍棒出好人的老话，动不动就笋子炒肉，所以就选择逃课。

    很多人都认为学生逃课是不想学习，不听话。

    从学生年代走过来的杨刚知道，其实不然，学生逃课肯定是有什么事导致的。

    没一会儿，杨刚就找到黄小金。

    让他眉头微皱的是，黄小金此时正在面对这一群人。

    带头的是一个染着黄毛，叼着烟的青年，二十出头，一看就是个小混混。

    难不成黄小金还想当混混不成？

    杨刚心头想着。

    “妈的，又是你这小杂种。”黄毛怒气冲冲地盯着黄小金，骂一声将烟头扔在地上。

    “有我在，此路不通。”黄小金一口江湖语气，伸出双手挡住去路。

    杨刚看得眉头紧锁几分，有情况啊这是。

    “大爷的，给老子揍他。”黄毛骂骂咧咧地说着，对身后的几个人挥挥手。

    几人当即朝黄小金冲去。

    黄小金拳头死死拽着，没有后退半步。

    倒是有几分骨气，杨刚暗自赞叹一声，走到黄小金身后伸手拍在他的肩上。

    “干什么呢，我的学生是你们能欺负的？”

    话音刚落，一串信息出现在杨刚的脑海中。

    姓名：黄小金。

    当前状态：双手轻微骨折。

    当前想法：一定要阻止杨武这狗日的去找刘老师麻烦。

    看着脑中的消息，杨刚微微诧异，这小王八蛋逃课是为了刘玉秀？

    杨刚的出现让那些小混混不由地停了下来。

    “你特么的又是哪个杂种？”杨武一副鼻孔朝天的盯着杨刚，说话间一股刺鼻的酒味在空气中弥漫。

    几个菜啊，喝成这样，杨刚心道，没有鸟他，拍拍黄小金的肩膀，将他拉到身后。

    “毛都没长齐还学人家当英雄，你以为你是大侠呢。”

    “你知道？”黄小金听完，瞪大眼睛盯着他。

    “问那么多干什么，就你这鸟……”杨刚翻个白眼，说着。

    话没说完，就被杨武骤然打断。

    “妈的，老子跟你说话你听不见？耳朵里长猪毛了？”杨武不满地吼着。

    “聒噪，叽叽歪歪的，烦不烦。”杨刚撇了一眼杨武，身子一动，就出现在他跟前。

    “你，你。”

    恐怖的速度让杨武双眼瞪大，满脸恐慌。

    “你，你，你个几把，滚蛋，都什么年代了，好的不学，学当混混。”杨刚不耐烦的开口，说话间，一脚踹出，直接将杨武踹得倒飞出去几米。

    跟着杨武来到几个人嘴巴张成‘O’形，这么猛。

    “听好了，上面学校所有人从现在开始，由我罩着，要是谁敢再来找麻烦。”杨刚目光冷冷的扫过所有人，来到一棵大树前，猛地一拳捣出。

    当即，树皮炸开，杨刚的拳头拿开时，上面一个拳头印子清晰可见。

    几个人混混直接被吓得腿软。

    “走，走，你特么给老子等着。”杨武挣扎地爬起身来，满脸恐慌，连滚带爬地离去。

    “求你收我为徒。”当杨刚转身面向黄小金时，小家伙直接跪在地上。

    杨刚额头冒出几根黑线：“男儿膝下有黄金，教你可以，周六周日找我，周一到周五好好上课。”

    “君子一言驷马难追。”黄小金目光灼灼地盯着他。

    这丫的是看了多少武侠小说啊，杨刚心中想着，摆摆手：“走，回去上课。”

