    法杖在众人的一致哄抬下，很快达到了九十亿的高价。

    但到了九十亿之后，叫价十分缓慢，额度也比较小，显然要突破百亿还是比较困难，众人还是下不了花百亿买法杖的决心。

    青年乌国人见状，对着老者乌国人一点头，老者乌国人站了出来，指着已经在台下坐定的周鱼微说道：“你的能力确实低微，不过能看出此法杖威力不俗，倒也难得。”

    此言一出，全场众人都是脸色微变。

    周鱼微可是珠岛排名第二的强者，在珠岛有极高的威望，这乌国人如此贬低，也是不给珠岛人脸面。

    郑九陵也是脸色不悦，这个乌国人也太嚣张了。周鱼微是自己特意请来掌眼的，竟然还敢直言周鱼微能力低微，就是不把自己放在眼里。

    周鱼微冷冷的看着这个乌国老者，不无讽刺的说道：“那就有劳这位能力高强的前辈给我们指点一下了！”

    她之前不过是自谦之词，别说是珠岛，即使是放眼整个炎国，也没人敢说她能力低微。

    乌国老者叹了口气，一副可惜状说道：“也罢，我就给你们点拨一番。”

    此番形态更是惹的众人大怒，都巴望着老者说不出花样来，一会好讽刺回去。

    只见乌国老者双手一伸，就将木杖吸到了手中。他的衣袖瞬间无风自动，衣袖向外鼓起，竟有一股仙风之姿。

    “嗨！”

    老者猛然大喝一声，瞬间木杖发起一阵光亮，在场众人都是睁大了眼睛。

    紧接着老者又是举杖朝一处墙壁一推，瞬间木杖喷出一道长舌大火，直射墙壁。

    “呼！”的一声，一下子火焰又消失不见，但在墙上却留下了一个大洞，直接洞穿了整个墙面！

    这拍卖会场是整个珠岛最豪华的拍卖会场，也是最严实安全的一个。为了防止拍卖的时候有意外产生，整个墙壁筑造的足有七八十公分厚，而且还用诸多钢筋打造，除了从大门进，根本很难打破。

    然而如此坚硬的墙壁，在刚刚的火焰之下，却是如纸糊的一般，瞬间被烧出了一个大洞。

    “这，这……”众人都是伸长了脖子，瞪大了眼珠，满脸骇然的看着焦洞。

    “我靠，这法杖也太猛了吧？直接把墙烧穿了？还是一瞬间的事，这简直可以比拟小型炮弹了啊！”

    “这是神器啊！这法杖可以让一名普通人都直接硬撼宗师了！如此威力强大的法杖，真是大开眼界！”

    “我……我没有看错吧？刚刚的火焰？威力如此强大，还是只一瞬的！要是多发一会，岂不是整个会场全要被炸毁，太可怕了！”

    “这样的法器，我也只在电视上看到过，没想到现实中还真有。要知道这墙可是郑九陵亲自督促建造的，十分坚固，都能被瞬间烧穿，可见威力之强。今天真是长见识了！”

    “这是仙人法器啊！这世上哪还有这么强的法器，恐怕已经是唯一一件了！”

    众人震惊不已，紧紧盯着台上的法器，好似看到仙人之物一般。

    周鱼微见状，不由苦笑一声，起身拱手道：“没想到阁下是位奇门绝世高人，确实是我班门弄斧了。”

    她虽然自傲，但对方在这一方面确实强于她，她也不会强行辩驳什么。

    连一向沉稳的郑九陵此时都不由手颤抖了一下，差点把杯子给摔了。他看向木杖，神情也有些炙热了。“仙器，堪比仙器啊！”

    郑九陵原本并没有多大兴趣拍，只是做个中间商而已，但如此法器，他不由不心动！

    面对这样的法器，场中众人情绪再次高昂，再次发起了火热的叫价，更是直接就突破了百亿！

    “我出一百亿！”

    “我出一百一十亿！”

    “我出一百一十五亿！”

    “……”

    但越到后面，加价幅度还是越来越小，毕竟即使想拍，如此高价，许多人都已经拿不出手了。

    “一百二十三亿！”

    最终，叫价停留在了一百二十三亿，一时间无人再加价。

    众人循声看去，原来是海外的金家家主金万棉。金家原本是是珠岛济州的，世代经营珠宝生意，不仅在本土，甚至还贸易海外。后来生意越做越大，就直接搬到海外去了。金家资产极为庞大，经常能上世界富豪榜榜单。

    “原来是金家家主金万棉啊，难怪了，除了郑九陵和周鱼微，也就只有他能出到这样的高价了。金家也真是有钱啊，一百二十三亿，说出手就出手了，真是挥金如土。”

    “金万棉真是豪气啊，啧啧，他也真下的去手，这可是一百二十三亿！”

    “有什么下不去手的，我要是有那个钱，我也会买，这样的法器，以后还想买的到？”

    “看来最终是要落在金家家主手中了，以后去拜访一下金家，说不定还能摸一摸这法器。”

    众人对这个天价纷纷议论道。

    金万棉坐在座位上，又是肉疼又是兴奋。虽然一百二十三亿他拿的出，但也花掉了大半个金家的财富。此事其实必须族中所有家老同意才行，但眼下焦急时刻，他也顾不得了，只要能夺到这法器，他还是觉的值得的。

    然而就在此时，最前排却有一个声音喊道：“一百三十亿！”

    紧接着，相似的位置又是一个声音响起：“一百三十五亿！”

    “一百三十五亿！”众人闻言不禁骇然，这已经是一个十分庞大的天文数字了！

    金万棉闻言，更是直接一屁股滑落在了地上，这样的高价，他不敢再追了，再追下去，恐怕整个金家都要赔进去。

    “竟然还有人出这样的高价，瞬间加到一百三十五亿了！”

    “我的天，太疯狂了吧？是谁？”

    “好像就是周鱼微和郑九陵啊！”

    “两位强者要互掐了吗？也是，这样的宝物，谁会不心动啊！”

    “不知道最后会落入谁手，但估计最终就是在两人之间产生了！”

    众人望向最前排，有些羡慕仰望的说道。

    三位乌国人相视一笑，点点头，显然对这个价格十分满意。

    林凡看向法杖，却是冷笑一声，一脸不屑，微微摇头。