    碧波微漾，两艘小船驶出。

    湘云感受着宽阔的溪面吹来的带着水汽的凉风，张开双臂，欢喜的道：“好凉快呀……林姐姐你们快看，那边有两只鸳鸯，它们在戏水呢。”

    李纨坐在中间，看湘云的模样，叮嘱她一声小心些，而后笑道：“哪是鸳鸯，是前一段日子刚放进去的鸭子。”

    湘云便有些不好意思。

    隔得有些远，她还以为是鸳鸯呢。

    嗯，主要还是因为此情此景看见鸳鸯更符合自由自在的意境。

    黛玉瞅了她一眼，道：“要瞧鸳鸯，你到老太太屋里去，到这船上找什么。”

    其他人一听都会意的笑了，知道黛玉指的是贾母屋里的首席大丫鬟，鸳鸯小姐姐。

    探春则笑道：“林姐姐越发和二哥哥像了，上次在老太太屋里，二哥哥也拿这个打趣，把鸳鸯姐姐的脸都气红了。”

    湘云立马借机笑道：“我知道我知道，这叫做夫唱妇随！”

    这话一出，其他人都不敢大声笑了，一个个都憋着。

    黛玉自是气红了脸，站起来……

    李纨连忙拉住：“好了好了，一个都少说两句，这是在船上，可是能胡闹的？万一要是掉下去怎么好。”

    李纨怕黛玉去打湘云。

    黛玉被李纨阻碍，自然不能推开，但是面上着实过不去的样子。

    也是，虽然大家都知道贾母把这件事内定了，毕竟还没有说开，不然她们哪能这么一起坐在船上游湖呢？

    没见那李灵，虽然住在园子里头，但是但凡贾家的活动，她都不参与的。

    因为她的名分已经定了。贾母派了媒人向她哥哥提了亲事，婚书都写了，只等明年，就正式进门。

    所以她这个时候回避是对的，贾母等人若非必要也不会专门叫她。

    这就是礼。

    黛玉到现在还能和贾宝玉一处起坐，除了因为表兄妹的关系，更重要的就是这件事没说开。

    所以，只要大家不提，她们，就是弟兄姐妹。

    偏偏湘云老爱这么提！

    偏偏，她还不能反驳。

    贾宝玉也怪湘云乱说话给他找麻烦，但是既然话说都说了，责怪湘云也没用，得想法儿弥补才是。

    不然看架势，黛玉是定要找湘云同归于尽的！

    于是他不得不站在黛玉一边，抵制湘云道：“云丫头这么牙尖嘴利，连我和你林姐姐都敢打趣？要不我们来比划比划？”

    湘云本来躲在船柱子后头戒备，见黛玉没过来反而是贾宝玉声讨她，顿时不服起来。

    她又没觉得自己说错了，本来就是这样的嘛！

    哼，臭二哥哥欺负人。

    不过，到底没再说什么“两口子合伙欺负人”之类的话了。她知道黛玉小气，要是再刺激她，她肯定要暴走的。

    加上心里又有些好奇贾宝玉话里的意思，于是便撇撇嘴道：“比划什么？”

    她还不至于以为贾宝玉要和她比试拳脚。若是要文斗，哼，她才不怕呢。

    贾宝玉见成功转移视线，回头给了林黛玉一个眼神：你先坐着，这丫头我来收拾！

    黛玉也不知道看懂他的眼神没有，一对上，她便羞涩的躲开。

    然后，到底没再坚持。

    她知道再继续下去对她肯定不利，这是在船上，等会连走都没地儿走，于是就势默默坐下。

    众人果然没再看她，注意力都在贾宝玉和湘云二人身上去了。

    贾宝玉道：“做个游戏，我赢了，你去给你林姐姐捏一盏茶的肩膀，算是赔罪。”

    “才不要她给我捏肩。”

    黛玉何等骄傲，不稀罕这等好处。

    湘云却是立马道：“好，我答应，那要是我赢了呢？”

    贾宝玉淡淡笑道：“你想如何？”

    “你也给我捏肩一盏茶……”

    湘云立马道。说完又感觉似乎有一丝不妥当，看了其他人一眼。

    还好，没人有异样。

    贾宝玉也是一愣，然后点点头：“好。”

    湘云便追问：“那你可以说比什么了吧，我可说了，必须公平，要是不公平我不来。”

    “放心，肯定公平。”贾宝玉笑了笑，而后先看了李纨一眼，笑问：“大嫂子今年多少岁了？”

    李纨诧异，虽然这种问题论理她是可以不答的，但是毕竟问的是贾宝玉，加上看样子并不为别的。

    于是轻声开口道：“二十六。”

    这下轮到贾宝玉意外了。

    原以为兰哥儿都那么大了，李纨应该不会比尤氏小。没想到还真小两岁，那么她不是十六七岁就生的兰哥儿了？

    未免李纨误会，贾宝玉并没有多犹豫，转而与湘云道：“云妹妹伶牙俐齿，想必反应也比别人快，所以我们来比数数吧。

    规则也很简单，就用二十六这个数字，从一开始数，每个人最多只能连续数两个数，谁先数到二十六，就算谁赢。”

    “这么简单？”湘云有些意外。

    不过一想二十六这个数字是李纨的芳辰，看来就是贾宝玉临时找的。

    规则也这么简单……再问了两下具体规则，确定就是个纯粹比运气的游戏罢了。

    于是便答应下来，并让贾宝玉先说。

    贾宝玉微微一笑，随口说了个“一二”。

    “三四。”

    “五。”

    随意说了几个回合，到了十多的时候，湘云明显小心了起来。

    “二十一……”

    贾宝玉还是淡淡的笑容：“二十二、二十三”

    “二……十……四……”

    湘云失去了镇定，犹豫的说出这个数。

    贾宝玉微微一笑，“二十五、二十六。”

    分明不是嘲讽笑，但是看起来，就是那么得意。再对比湘云苦着的脸，大家都会心的笑了。

    探春道：“有些趣，方才云丫头要是说二十四、二十五，也是要输的……”

    惜春立马道：“我知道了，肯定是先说的有优势，方才是二哥哥先说，所以二哥哥赢了！”

    湘云正没想通关节，犹自郁闷，闻言眼睛一亮，道：“不行不行，这局不算，重新来，我先说……”

    贾宝玉立马一副被识破诡计的心虚表情，并谴责湘云：“胜负已定，云丫头你可不能耍赖。”

    “三局两胜，这次换我先说你要是还能赢，我才服你！”

    湘云十分坚持，一副你不答应我就是耍赖的样子。

    “那，好吧。真是的，一点也没有竞技精神……”

    湘云这才一笑，回忆了一下贾宝玉是如何开局的，于是先说到：

    “一二”

    “三”

    “四…五”

    “六”

    “七”

    ……

    “二十六”

    贾宝玉说道。眼中的笑意有些藏不住了。

    湘云一张脸也已经垮了下来。

    怎么肥事呢？

    她有点想不通，为什么换了她先说，还是一样的结局。她就是抢不到这个“二十六”！

    茫然的看向众人，一副谁能解惑的样子。

    宝钗微微一笑，探春则若有所思：“似乎，只要说到二十三这里，就已经赢了呢。”

    黛玉也因为两人认真的游戏坐了过来，此时听探春这么一说，她脑中灵光一闪，眼神忽然有了神采。

    先看了贾宝玉一眼，眼中有些暗服，然后便笑与湘云道：

    “云丫头，我来与你玩。”

    “哼。”

    湘云微微一哼，不理黛玉，转身让贾宝玉给解释为什么。

    贾宝玉笑问：“那你这是认输了？”

    “好吧算我输了，你告诉我，为什么我先说还是会输？”

    李纨摇头笑道：“难得看云丫头这么迷惑、服气的样子。”

    李纨虽然同样不明白，但是并不好奇。总归里面有些门道就是了，贾宝玉一个外面当将军的人，拿这种小游戏欺负家里的妹妹，也是有意思了。

    