    李洛羽的车队很快便与李家的大部队汇合，浩浩荡荡地向着省城的方向而去。

    李洛羽特意让林智与自己同乘一辆车，当车队离开杭城地界之后，李洛羽便让林智给江河去个电话。

    电话所要转达的内容主要就两个方面，第一是让林智将他和林玉珍即将去往省城的消息转达给江河，让江河识相点，尽快将林雅给自己送过来。

    这第二呢，则是给江河下战书，李洛羽表示，让江河有胆的话，就拉省城与自己再斗上一回。这一次，他要让江河知道，什么叫真正的世家。李家想要踩死他，就跟踩死一只蚂蚁一样简单。

    对于李洛羽的吩咐，林智自然不敢怠慢，更何况，他跟江河之间，本就有着不可调节的仇恨。当即便掏出手机，给江河拨了过去。

    接到林智的电话，江河也有些纳闷，他很好奇，自己的这个小舅子在如此敏感的时候还给自己打电话，究竟想说些什么。

    “姓江的！老子是林智！你现在是不是很得意啊？取得了如此成绩，我还真是小看你了呢！不过你也别得意！你这条臭虫在我面前，依旧摆脱不了废物的头衔！”

    电话一接通，林智便直接对着江河挑衅起来。言语之间更是充满了优越感。

    “你想说的就是这个吗？那就挂了吧！林家也没几天活头了，趁着最后几天，多使使你的大少爷权力吧。”

    听着林智在那边如疯狗般乱吠，江河表示跟对方没有丝毫共同语言，当即便要挂断电话。

    “哼！林家？我呸！姓江的，老子告诉你，这次只是李家仁慈，不想跟你一般见识，不然就凭你这臭鱼烂虾，哪有你说话的权利？

    也不怕告诉你，我已经得到了李家少主的赏识，现在跟着我母亲就要去省城享福了，如果你识相的话，就赶紧把我姐送过来，让她把李少主服侍好了，日后你去省城发展时，也能多条路。”

    听到江河提到林家，林智满是不屑的道。并且还让江河尽快的把林雅给送过来，不要自误。那语气就好像是江河已经被他们吃定了一般。

    “林智！你不过是李家扶持的一条狗！真把自己当成个东西了？别以为找了个新的靠山就又觉得自己行了，我江河打得了你一次，就能打你第二次，第三次！即便是李家给你撑腰，惹到我江河，也只有死路一条！”

    “姓江的！看在我姐的份上，老子叫你一声姐夫，你别给脸不要脸！你别给脸不要脸！有种的你就把市场开到省城来，我会让你知道，李家想要踩死你，就跟踩死一只蚂蚁一样！”

    听到江河居然敢把自己比作狗，自负的林智哪里还能忍，当即对着电话回骂了起来。

    “省城？放心，我会去的。李洛羽在你身边吧？替我转告他，他的脑袋，我这边有人预定了！你跟他一起洗干净脖子等好吧！”

    江河说完，便直接挂断了电话。然后将手机丢在了一边，不再搭理。目前自己身上可是一堆的事情呢，可没时间陪一条疯狗逗闷子。

    至于省城，江河是肯定要去的，他倒是很想知道，李家要如何踩死他。

    不管林智和李洛羽那边如何跳脚，扔下电话之后，江河便继续开始布置起来。为了应付海量的订单，江河无奈之下，又给汪报国去了一个电话，询问汪报国那边是否还有合适原件厂可以承包。

    相对于私企，江河还是比较看好国企的实力。而且现在这个阶段，大量的国企面临转型，所以也是个收购的好时机。

    汪报国也很快带来了好消息，确实有家工厂比较适合，不过这家工厂与幸福原件厂不同，并没有到经营不下去的地步，只是也处于转型的阶段。

    而这家工厂，江河也很熟悉，正是李闯的老东家，王志华的熊猫电器厂。虽然目前熊猫电器厂还勉强能够维持，但由于之前江河与林家的价格战，熊猫也受到了不小的影响，所以王志华目前也是异常头疼。

    对于王志华当初的仗义相助，江河还是很有印象的，对于这么一位性情中人，江河也有心想要结实一番，当即便请汪报国作为中间人，表示想请王志华好好地谈上一谈。

    至于时间，就定在后天晚上，因为后天中午，李闯便会从京都回来。既然是见老东家，那么李闯是必须要出席的。

    对于江河的这个要求，汪报国自然是欣然接受。江河这次赶走了李家，也算是给杭城的本地企业，大大地涨了一回脸。所以对于这种举手之劳的小事，汪报国也十分乐意牵个线。

    并且，他对于王志华这个人也算是比较了解，这个是一个十分不错的人，相信江河也能够与对方合作的很愉快。

    工厂扩张的事搞定之后，江河又开始为店铺的事忙碌起来。李家的撤出，必然会导致林家的全面崩盘，到时候市面上必然会多出许多的市场份额。

    江河的打算也很简单，就是把这个市场完全的吃下。攘外必先安内，既然已经打定主意要对外开始扩张了，那么杭城作为自己的大本营，就必须要保证其稳定。

    无论是步步升还是博创，旗下的店面都要进一步的进行扩张，不过这一次，江河并不打算跟之前一样，全资控股，而是采用了加盟合作的方式。

    每家店面都可以通过交加盟费的方式，入驻步步升或者博创，加盟费也不贵，每年10%的店铺费用即可。换算成数字的话，即便是杭城最火爆的地段，一年也不过一万多块钱，这笔钱对于各大经销商来说，可是说是十分划算的了。

    不过虽然是加盟，但产品的价格必须严格按照步步升和博创的规定来定价，浮动空间不得超过50块。这也是为了避免恶意竞价和维护市场平衡。

    江河的目标可不是捞一笔就跑路的，从始至终，江河的目标都很明确，就是重现前世的商业帝国雄姿。

    前世，江河孤独一生，虽事业有成，却无人分享。这一世，有了家人的陪伴，江河有信心，再创一个更加强大的帝国，他要让世界的经济，从此都看华夏的脸色而行事……

