    苏木也略微歪头，看着她，道：“你确定没在和我开玩笑？”

    顾清寒美眸流转，似带微笑，却柔声道：“你看我像是开玩笑的人吗？”

    反正都已经这样了。

    你就不想有意识的试试？

    醉倒时候可没有意识哦。

    师傅啊。

    此事也怨不得我，你要知道很多事情可都是身不由己，再不使用，我怀疑将来都没法使用了。

    苏木沉声道：“我若是说不呢？”

    怎么，想逆天啊？

    还是想忤逆师傅？

    顾清寒却俏皮道：“那我便告诉她们，我相信师傅你没法摆平她们吧？万一她们都知道会怎样？”

    眼神也饶有趣味。

    背负双手朝前走了两步，靠着苏木更近些许，还带着一种好奇到底眼神，似乎也有意打量。

    苏木见此，说道：“为师为何感觉你才是那恶虎呢？是不是为师我对你太放肆了？”

    顾清寒蹙眉颔首，道：“师傅乃聪慧人也。”

    “少来。”苏木说道：“那次醉仙香是为师忘记收回才让你得逞，难不成你还有别的手段不成？”

    要不是因为醉仙香。

    怎么可能会无意识呢？

    要不是醉仙香。

    怎么可能会让她得逞？

    终究还是错付了。

    我把你当徒弟。

    你竟然馋我身。

    “别的手段嘛倒也有，就怕师傅无法承担后果罢了，师傅，你要试试吗？”顾清寒浅笑道。

    没了醉仙香。

    自然还有别的手段。

    反正之前早就生米煮成熟饭。

    还怕他不从？

    这事情是不可能的。

    苏木反而浅笑，也好奇道：“说说。”

    他倒要看看是什么手段。

    顾清寒咳嗽两声，后正声道：“师傅，弟子跟随你没有上千也有百来年，弟子早已私定终身，而今发生此等事情，是我咎由自取，怨不得旁人，可师傅你要知你我关系，你知我知，天知地知，若是让旁人知晓此事，我想师傅你恐怕没法拦住她们举动吧？”

    倘若此事泄露出去。

    月幽若以及几个人恐怕都是想办法动手，而今要不是没有办法，恐怕谁都想要霸占。

    此计是不计后果。

    可能无法言说。

    倘若都知道。

    那师傅可能只有逃命的份。

    苏木不知从哪拿出了一把折扇，跷二郎腿，折扇哗的打开，缓缓扇动，笑道：“不妨说说。”

    “师傅，你当真不怕？”顾清寒忽然有了疑惑。

    苏木只是淡淡笑着，没有一点回话。

    顾清寒见到这笑容，可不是无可奈何，而是胸有成竹的把握，也就是说他有那本事让自己闭嘴。

    具体因为什么。

    还不知晓。

    可后来她发现，周围都被法阵所笼罩，不知何时布下的禁制法阵。

    当即低头道：“师傅，我错了。”

    苏木折扇合上，而后在手中消失，放下二郎腿后起身问道：“错哪了？”

    “错在……没有直接动手！”

    ……

    主殿光芒闪缩。

    云慕灵本是无聊出来走走，看到主殿的光芒有很大变化，好奇的走过去，来到门口，推开门。

    可发现里面根本没有人。

    只是窗户开着，微风吹动着烛光。

    不由得有些皱眉。

    前去把窗户关上后来到石像面前。

    而此时石像给她的感觉与之前好像有所不同。

    思考片刻后说道：“师傅，你在里面吗？”

    可是周围都是十分安静。

    云慕灵还在疑惑。

    正转身离开。

    嘭！

    大门突然关上。

    而后她便被一道光芒吸进了石像之中。

    而石像也自成一方空间。

    云慕灵落地有些踉踉跄跄，但还好是稳住了脚步没有移动，可周围全都是白茫茫一片。

    看不到任何花草树木。

    她迷茫了。

    这是哪？

    “师傅，有人来了，不如好事成双？”

    什么？

    云慕灵耳边听到声音。

    可就是找不到人。

    而后眼前便天旋地动。

    “莫要牵扯旁人！”

    而后云慕灵眼前一黑。

    啥也不知道了。

    而她也被带回主殿之中。

    白茫茫的一片幻境中，顾清寒一阵无奈，看着前方说道：“师傅，你应该知道她们也喜欢你。”

    “逆徒，你休要猖狂！”

    白茫茫的一片逐渐转化，恍然间，一片桃花瓣落满地的桃花林便出现在眼前，旁边还有一滩灵泉。

    “师傅，你还不从吗？不如我把所有人全都带过来好了，到时候看你怎么办。”

    “休走！”

    花前月下；

    朝花夕拾。

    良辰美景，

    岂可辜负？

    ……

    满山桃花林边上，一道白衣长袖末端已经沾上了清水，而另一头，可以说充满难言的涟漪。

    此时两人簇拥在一起。

    不久。

    苏木起身，看着四周，反而揉了揉眉间。

    这大徒弟手段真狠。

    真怕她把所有人弄进来。

    到时候就不是花前月下那么简单了。

    “师傅。”顾清寒也起来了，不过也是用旁边一件衣衫遮挡些许，看着他：“可还有事？”

    苏木看着她，这是最为无奈的，呵笑一下，侧过去伸手勾起了她的下巴，看着她那美艳动人的脸庞。

    “如此算计，你又是从何得来？”

    顾清寒只是淡淡一笑，伸手拿开苏木的手，浅浅一笑：“还用算计吗？我跟着师傅多久了？而今长短都知晓，你觉得还有什么是徒儿不知道的？几位师妹若是进来，那性质可就变了，还是我好。”

    苏木却反驳：“你若是好便不会乱来了。”

    顾清寒却轻笑道：“可惜，事情已经发生了，能怎么办？难不成师傅你想始乱终弃吗？”

    “你觉得可能吗？”苏木苦笑道。

    始乱终弃？

    还不至于。

    只是这逆徒啊真的很过分。

    可是又拿她没有办法。

    顾清寒淡淡笑着，没多说什么话，算算时间外面天已经亮了，此时待在此处也不是很好。

    看着面前的苏木，朝前亲了一下他脸颊，而后跳入一旁灵泉中，沐浴更衣，换上一身蓝杉衣裙。

    苏木早就穿好衣衫。

    倒是看着她穿好衣衫，不由得问道：“为何为师觉得你没有丝毫变化？这不应该啊。”

    顾清寒笑着解释：“难道师傅忘了我修炼的功法吗？说实话，我能做到让她们全都不知晓，但要是别人可能都露馅了，师傅，你选择我没有错。”

    苏木浅笑，拿出了折扇，打开后扇着风，踏着虚空朝着白茫茫的一片走去，留下潇洒的背影。

    反倒是顾清寒看着苏木的背影，心中无奈，因为她没有找到类似于醉仙香的丹药。

    光自己满足了。

    “看来东西放在别处了，幽若啊幽若，不是师姐我不想帮你，是师傅他不给你机会啊，下次一定。”

    顾清寒也马上离开了。

    留在这里也会被人所发现。

    ……

    主殿。

    云慕灵逐渐苏醒，只感觉头很晕。

    完全想不明白。

    而推门而入的林书瑶看到云慕灵一个人在这里面时都皱眉了，想着该不会和师傅怎么了吧？

    云慕灵看见她，问：“三师姐，你怎么来了。”

    “慕灵，这边来，我给你检查检查。”

