    “还好，你是在二楼跳下来的，不算很高，否则的话，你今天早就躺下了，哪还能与我说话！”

    苏洛将弄好的苹果塞给林辰，林辰笑着接下，大口便吃了起来！

    实际上，他是在四楼跳下来的，当时情况紧急，根本不由他多加考虑，能活下来，全看祖传的玄功以及烂尾楼四周浓密的杂草！

    他暗暗侥幸，这一次是那女杀手突然的提醒，替他争取了一秒的时间，否则后果将不堪设想了！

    这一刻，林辰突然觉得，即便自己有玄功在身，但实力还是太弱了，如果人尸玄功能修炼至第二重就好了！

    两人在病房一直聊到很晚，苏洛终归忙碌了一天，在林辰床边趴着便是睡着了！

    等苏洛睡着后，林辰眸子却缓缓睁开，看了眼沉睡的苏洛，在其脖颈几道助睡眠的穴位轻轻一按，然后轻车熟路的起床，悄然离开了医院。

    此刻已经是凌晨两点了，路上的人少了很多，林辰招了一辆的士，然后向着烂尾楼的方向奔去。

    司机对那地方有些忌惮，所以到了之后便丢下了林辰，而林辰悄然靠近烂尾楼，却发现四周围起了警戒线，不过却没有警察在现场，估计是觉得杀手都死了，所以打算明天再来收集证据！

    当然，整座楼都被炸成这样了，应该也没什么证据留下的了！

    林辰分外的肯定，那炸弹狂人绝对死去了，毕竟哪怕不被炸死，林辰留在他脖颈的银针也能让他窒息而死。

    林辰悄然来到烂尾楼远处的草丛，然后见到草丛中隐藏的那道身影了，正是那女杀手！

    本来，林辰是没打算救她的，但林辰知道，这杀手其实只能算半个暗夜组织的杀手，之所以加入，那是家人被威胁的原因！

    再加上，二级杀手炸弹狂人虽然被杀，但谁敢保证杀手会不会再出现，如果能收服这女杀手就好了，知彼知己，能知道暗夜杀手的规矩！

    “你，回来了！”

    在林辰走来的时候，那女子突然睁开了双眼，夜色之下，眸子如鹰般。

    林辰暗暗感叹，他知道这杀手其实受了重伤，多处骨折，内腑更是大出血，换一个人的话，别说说话了，哪怕动一下都难，然而这女的却可以保持清醒，不愧是意志力坚定的杀手！

    “我要救你！”

    林辰淡淡道。

    “我不需要你救！”

    那女子神色一片冰冷：“我是杀手，你就不怕我杀了你，然后回暗夜组织邀功？”

    “你不会这么做的！”

    林辰倒也自信：“更何况，我是医生，救人看医生的意愿，不是看病人的意愿！”

    话落后，不等女杀手拒绝，林辰将其扛起，然后乘着夜色离开，向龙洲岛的别墅奔去。

    等回到龙洲岛后，林辰又替这女子救治，扶正错位的骨骼，制止内出血，又见其全身肮脏，满是血迹，也顺带替她换了衣服！

    不得不说，这杀手只是留了男人的发型，但身材极为的好，估计与她经常训练有关般！

    当一切都做完后，天色已经有些亮了，林辰赶紧开车回医院，人刚刚躺在床上，一股浓重的疲惫之感便是传来，倒头便睡了！

    这一睡直到第二天中午，林辰缓缓睁开双眼，立即便见到在忙碌的苏洛了！

    苏洛煮了粥，见林辰醒来后，连忙替林辰装稀饭了！

    林辰刚好饿了，连吃了几碗。

    而望着林辰狼吞虎咽的样子，苏洛忍不住扑哧一笑，不断道：“慢点，慢点！”

    也不知为何，见到丈夫大口吃着自己煮的稀饭，她倒是有种自豪与满足之感。

    “说说，萧易梦是什么回事！”

    在林辰吃着之时，苏洛突然问道。

    林辰心中咯噔一跳，打着哈哈道：“哪有什么事啊，就是我保护她，然后就这样了！”

    “是吗！”

    苏洛一声冷笑：“你知道吗，在得知那楼盘爆炸后，除去我哭的死去活来外，她也是一样！”

    ＂估计是因为我保护了她，然后她以为我死了，心里很愧疚吧！＂

    林辰暗暗震惊，对此，他是真的不知道。

    ＂看她的样子，可不是因为愧疚而哭的啊，林辰，你背着我做了什么事，你最好老实交代了！＂苏洛声音更加的冰冷了。

    林辰顿时郁闷了，就知道这事不好解释，他无奈道：＂我与她真的没什么的，我们就见了几次面，第一次的时候，还是与你一起破案的时候！＂

    ＂在那之前呢？比如，你不在苏家的日子，你住哪里了？你又与谁在一起了？＂

    苏洛质问，有着警花的风范，但说完之后，她突然暗暗愧疚。

    当初，林辰在苏家呆的好好的，是她误会了林辰，将林辰赶了出去的，更对林辰说要离婚，那个时候如果有女的趁虚而入，那能怪谁呢？

    总不能她苏洛要林辰的时候，林辰就回来，不要就赶出去吧，将林辰当成什么了！

    想到这里，苏洛暗叹一声，淡淡道：＂算了，这一次我就相信你了，希望你记住，你已经结婚了，不要沾花惹草，以前的那些情债什么的，最好就撇清楚！＂

    林辰假装生气，目的是为了转移话题，他怒道：“你好意思说我，齐隆是什么回事，还有钢琴家梁俊杰又是什么回事！”

    “这，都是以前的事了！”

    苏洛仿佛被说中软肋般，委屈的低下了头。

    这让林辰暗暗惊讶，要强的美女也低头了，太罕见了啊，不趁机占占便宜可不行！

    “以前？上次在咖啡厅见到他，你可是很紧张的啊！难不成，你还忘记不了他？”

    “没有，我绝对没有！”

    “希望你是真正的没有，记住，你已经结婚了，不要沾花惹草，以前的那些情债什么的，最好撇清关系！”林辰装做严肃道。

    苏洛顿时大怒，这句话不是她之前与林辰说的吗？

    “当然，梁俊杰也没什么眼光，这么凶巴巴的女的还找回来，他眼瞎了不成！”林辰继续道。

    “林辰！”

    苏洛怒火中烧，一拳砸在林辰的手臂上，痛的他嗷嗷叫：“这手可是伤手啊，你要谋杀亲夫不成！”

    两人不再与以前那么陌生了，打情骂俏般聊了几句，而望着敞开心扉的娇妻，林辰突然有点感慨，自记忆归来后，他医术通神，靠着医术帮助一个个的病人，也间接的帮助了自己！
