    “魏公公对你很失望！”

    影子依旧站在影子里，这是他的人设，也是他仰仗的手段。

    董天宝的脸色非常难看，无视那个拥有诡异手段的家伙，只是将视线落在转轮王的身上。

    “你不是说他们正在警戒线附近徘徊吗？为什么会在如此靠近大营的地方，你的探子都是吃屎长大的吗！”

    转轮王瞥了他一眼不发一语，只是默默盯着影子。

    司空摘星：竟然能够逃过我的感知，这叫什么影子的虽然还不到先天，可却意外的有点东西啊！

    影子看到董天宝那推诿的样子冷哼一声，心里越发鄙视，功夫好有什么用？这脑子不好使啊，都不如刘瑾有用！

    “好了，转轮王本就不是来帮你的，只是现在响应魏公公的调令罢了。还有，他们朝大营赶过来只有一个可能，那就是他们找到了萧驸马!”

    董天宝双眼顿时微缩，这么一提醒也瞬间就明白了过来，“看来我们的计策有效了，但你既然已经知道了消息，就该立刻派出高手狙杀，而不是到这里对着我发火！”

    影子懵逼，卧槽！这还埋怨起我来了。

    “狮子搏兔也用全力的道理你可懂？”影子冷哼，“上一次刘瑾与你率大军埋伏却连个西门公子都没有拿下，那是西门公子不是西门吹雪！我还能对你有什么期待？他们已经距离大营很近了，我们没有第二次机会，所以必须出全力！你也必须参与到其中！”

    董天宝大笑，“不过一群土鸡瓦狗，你们竟然也担心对付不了？哼，看来魏公公麾下也不过如此！”

    影子眼中杀意一闪即逝，倒不是他会隐藏，而是想了起来，自己连先天高手都不是，确实没法跟这个疯子计较。

    转轮王却是接话道：“因为李元芳一人，我们确实已经损失惨重了。不过魏公公既然派你来，恐怕是在其它人那得到了帮助吧！”

    影子意味深长的瞥了转轮王一眼，他们其实都知道这个转轮王的身份，当初魏进忠还没有发迹的时候，这嫪毐才是宫中红人，就是魏公公见到都要行礼。虽然后来落难了，但其实他依旧不怎么服管。

    “这不是你该知道的事情，你只需明白，魏公公已经借来了高手！”

    司空摘星并不意外，狄仁杰能够从包拯和陆小凤那里借人，敌人当然也可以借人。这是好事，他可以顺着这些高手查一下青龙会的其它龙首。

    “高手？在哪？”董天宝不屑，在他想来，转轮王恐怕就是魏进忠手下最猛的了，当然，现在轮到自己了，否则魏进忠也不会对自己这般包容。

    “现在我们就出发，你自然能够看到！”

    ……

    “顺着这条官道，一直走到头，我们就可以看到大营了！”

    西门公子指着眼前宽敞的大路，心情已经止不住的激动了，然而越是到这个时候，左舟等人却越是紧张。

    左舟瞄了一眼旁边闭目假寐的萧驸马，“应该快了吧？”

    萧驸马眼睛也不睁，点了点头伸出手指轻轻摩挲着自己腰间的酒葫芦，就像是在撸猫一样。

    “如果……如果董天宝的行动是有人指使，那么敌人应该已经猜到了我的出现，拦截的敌人也该等我们了。”

    左舟抬头远眺，大路虽然宽广，但在这个世界还没有前世那么高的基建能力，远达不到将两侧青山推平以防止滑坡等灾害发生的情况。所以往往在大路之上就形成了很多类似于一线天的峡谷地形，而这种地形是最容易设伏的地方。

    想到这里，左舟紧了紧手中的硬弓，视线也朝着两侧的高山峰顶望去。

    高山峰顶

    “嘘，小点声，李元芳非常警惕，他可能已经想到我们要在这山峰两侧埋伏偷袭了。”

    影子作为刺杀的行家，左舟的一个动作就让他明白，对手已经在戒备了。

    “废话，这地方如此适合埋伏，是个人都会戒备起来。”董天宝没好气的哼了一声。

    此时在他的身后除了转轮王外站着五个人，此五人皆黑衣蒙面先天境界，若非他们手中武器不同，外人怕是分辨不出谁是谁。

    一个拿枪的，一个拿剑的，一个拎算盘的，一个提着酒葫芦的，一个……一个没有提兵器，可那露在外面的两条眉毛却是一黑一白，看起来就是扎眼。

    “我不知道魏公公从哪借来了你们，可你们这样子不觉得有点太突出了吗？哪有搞刺杀使用招牌兵器的？”影子带着点恨铁不成钢的语气，业余！太业余了！

    拿枪和拿剑的倒是没有说什么，那黑白眉毛的一开口就是尖细的嗓音，“只要将人都杀光了，自然就没有人知道我们了。”

    转轮王在旁边故作深沉的点头，“这屁话有点道理。不过，你确定能够将人都杀光？你看，又来了好多人呢！”

    嗯？

    此时不光转轮王等人惊奇，就是左舟等人也吓了一跳，什么情况？我们还没有进入最好的伏击地点，你们咋就忍不住了？

    呼呼呼，风啸间，远处奔来一个满头青茬的和尚，使用的是江湖最常见的草上飞轻功，然大开大合气势彪悍，远远望去感觉像是个开过来的泥头车。

    最最令人印象深刻的是，他手中竟然还扛着一个半人高的青铜鼎！

    “这和尚一定是个外功高手，你看连赶路的时候都在举铁，怕不是连脑子里都是肌肉吧！”左舟小声跟旁边的何燃说笑，却发现人家根本就不接梗，只是伸出手指逗弄着楚楚。

    左舟也没有多说，却是转头朝那和尚看去，这和尚举着青铜鼎突然停在了众人身前，一双和善的双眼越过众人望向身后。

    众人回头，却诧异的发现，在后方不远处缓缓走来了一对儿祖孙两人。老人家微微驼背，拄着一根拐杖背着一个箩筐，筐里零星的堆着药材。而他的另一只手牵着一个仅仅七八岁的小女孩，那小女孩看起来天真浪漫，还梳了两个冲天髻。只是……那饱含智慧的死鱼眼实在令人无法忽视，就像是从二次元萌番中跳出来的幼女反派。

    流亡者！

    “你说杀手，会不会伪装成小女孩和老人家的样子？”西门公子一时间拿不准主意，如果是平常他绝不会对老人家和幼童动手，可现在却只能先咨询一下萧驸马。

    萧驸马前后看看，一时间也拿不准，“我没有感觉到杀气，且先等等看。”

    这一等果然又出现了变化，从那和尚来的方向奔过来一大票人马，各个长得凶神恶煞，络腮胡子的、一只眼的、脸上带疤的、光头上纹身的，等等等等不一而足，连山鸡哥都比他们像好人。

    在这伙人前方则是两个高手，一个先天境界的青年，一个同样先天的中年。

    青年倒是长衫束冠，看起来是个正经人，腰间长剑尚未出鞘就有种寒气满溢，估计是把宝剑。而那中年人，看穿着就非常的华丽，一袭紫衣颇有点贵气。这种贵气不光体现在气势上，还有他的宝剑，正常长度的一把剑鞘竟然镶嵌了十几颗宝石，你这是炫耀来的吧？

    “独孤威！？”

    “西门公子！？”

    各方还都没有说话呢，那个贵气中年和西门公子两人先惊叫出声了，然后……就在众人长时间的注视下一直沉默着。

    “不是，我们就一路过的，你们要干什么不用顾忌我们，要想叙旧也行，这一个个的憋着不说话算啥？”左舟好笑着推了一把西门公子。

    后者讪笑看向那名为独孤威的中年人，“那个……我们还有事，以后再聚吧。”

    独孤威同样皮笑肉不笑的点头，“那就以后再聚……”

    左舟一瞧，得，都是有故事的人，你们牛哔，我们惹不起还躲不起吗？刚要驾驶马车离开却听那独孤威身边的年轻人叫道：“释武尊，我无双城待你不薄，你竟然偷走了火猴，你的心难道不会痛吗？还是说，少林的高僧都是如你这般的奸狡小人！”

    左舟：“……”

    不管左舟到底有什么想法，这该发生的事情还是会继续发生。

    那个名叫释武尊的僧人一手抚着青铜鼎，一手竖在胸前，“少城主，贫僧早就已经将答案告诉你了，为何还是如此执迷不悟呢？”

    那年轻人翻了个大白眼，“释武尊，没有证据的妄言就不要再说了。”

    年轻人似乎很急，一点点都不想耽搁，挥手让一众手下将释武尊围了起来，语气越发阴森，“念在你曾经对无双城忠心耿耿，我就给你最后一次机会，将火猴交出来。”

    释武尊看了看身边的青铜鼎，长叹一声，“雄霸的野心太大，无双城依附天下会并不是个好选择。何况，泥菩萨的批言已经失灵了，你们又何必献上这所谓的投名状呢？”

    那年轻人烦躁无比，喝道：“你个少林寺的余孽还有脸评论天下会？既然你不识时务，那就别怪我不讲情面了，杀！”

    一票凶神恶煞的汉子开始围攻释武尊，刀光剑影像是绽开的莲花，颇为精妙的合击之术看的左舟等人颇感兴趣。

    话说他们刚刚说的话里有没有什么不能知道的？我们会不会被灭口啊？

    左舟将马车赶到路边，也没有急着走，在瞄了一眼混乱的战局后就将视线放在了附近。话说聂风和秦霜应该快到了吧？

