    “好小子，倒是小瞧了你！”黄东阳皱眉瞪着楚离，慢慢点头：“怪不得敢跟老朽动手，是武功大进之故，古怪！……古怪！”

    他百思不得其解。

    照理来说，楚离身怀无上寺的武学，天月大师到来之后，铁面无私，戒律森严，绝不会手下留情，而且发话给自己要手下留情不得伤他们性命，一定是心怀愧疚。

    而心怀愧疚，自然是因为废了楚离的武功，所以他才有恃无恐，想要一举解决掉这两个威胁，这两个都是青年俊杰，潜力无穷，谁知道将来会不会成为祸害。

    为吉祥宗计，自然要斩草除根的。

    楚离轻轻一掸袖口，将飞落下来的尘沙抖落，似笑非笑：“天月大师虽废了我无上金刚无上经，却又传了另外一门奇学，所以武功不但没退，反而更有长进，却是让黄前辈失望了！”

    黄东阳咬咬牙：“老朽确实失望，不过小子你觉得自己赢定了，那就错了！”

    他说罢一掌拍出。

    一掌既出，悠然自得，好像徐徐而动。

    但掌到半途之际，陡然加速，宛如鬼魅一闪，手掌带着身体一同瞬间消失在楚离跟前，下一刻已然到了他身后，掌力已至背心处。

    “砰砰砰砰……”数道密集的闷响传来。

    楚离身形不动，唯有白袍猎猎飘荡，宛如站在大风里。

    他背心处早已悬着数道忘情神剑剑气，与黄东阳掌力相撞，形成狂暴大风，再次飞沙走石，周围建筑被拆成废墟时，形成了厚厚的灰尘，此时漫天飞扬。

    劲风呼啸中，楚离平静而立，微笑看着黄东阳。

    黄东阳脸色阴沉。

    他万没想到楚离的剑气竟然挡得住自己掌力，精纯醇厚，绵绵不绝，带着无尽的弹力，他掌力竟然无法打穿，被柔韧的挡住。

    掌力眼睁睁便要击中楚离背心，偏偏差之毫厘，只差了一拇指距离，无法更上前一步，被醇厚的剑气挡住，委实不甘心又愤怒。

    他同时心下惊异。

    看来天月大师真的传与他们更强的心法，否则不至于有此脱胎换骨般的变化。

    他冷哼一声，再拍一掌。

    楚离摇头：“看来黄前辈还不死心呐。”

    黄东阳鬼魅般一闪消失，下一刻出现在萧琪身后，一掌拍其后背。

    “砰！”闷响声中，黄东阳身形一滞。

    萧琪的剑气也挡住了他掌力，内力之精纯与楚离无异。

    萧琪的内力精纯自然是与楚离无异的，两人修炼贝叶经之际，内力相通，不分彼此。

    忘情神剑挡得住黄东阳掌力，太上神剑也挡得住。

    楚离呵呵一笑道：“黄前辈还有什么本事赶紧使出来吧！”

    “好！好！”黄东阳脸色阴沉，隐约发黑。

    他周身忽然一涨，佝偻身形挺直，脸庞又深又密的皱眉消失，双眼中的昏沉与浑浊褪去，眨眼功夫化为了一个俊逸中年。

    这一变化仅在瞬间完成，似乎完全变成另外一个人。

    他双眼灼灼，神光湛湛，宛如冷电般吞吐，当真宛如实质一般，被他目光一照，心中莫名的泛寒。

    楚离周身汗毛竖起，感受到了危险，扭头看一眼萧琪。

    萧琪轻轻摇头。

    她看出楚离的意思，让她先撤。

    她这一次却不想提前离开，自身的功力足够精纯，与楚离一般无二，关键时刻能帮得上忙。

    楚离不再多说，神情肃然：“这是什么武功？”

    “天元锁龙术！”黄东阳微微一笑：“好小子，能让老朽施展这锁龙术，即使身死，你们也足够自傲了！”

    他说罢一步跨到楚离身前，也不攻其后背，直接探掌击中宫，肆无忌惮。

    “砰砰砰砰……”连绵不绝的炸响声中，他的右掌轻飘飘的却坚定的往前贴近，离着楚离胸口越来越近，绵绵剑气阻挡不住。

    “噼啪！”

    “轰隆隆！”

    无剑之经也被他的寂乐神光化解掉，右掌还在向前。

    天魔经一动，天魔驭空术发动。

    黄东阳右掌滞了滞。

    “砰！”楚离刚要动作，黄东阳身形一颤，掌前虚空发出一道炸响之后，他右掌陡然加速，似乎击穿了天魔驭空术的阻碍，瞬间击中楚离。

    “砰！”楚离直直倒飞出去，喷出一道血箭。

    他灵光一闪，在空中踏出数步，地藏转轮经发动，不停的转化掌力。

    他脑后隐约浮现出一尊塔。

    他地藏转轮经圆满，一直没有异相，此时却隐约浮现异相。

    萧琪明眸微睁。

    她原本想上前援助，此时看到这般异相便停住。

    “噗！”楚离再喷一道血箭，乌黑如墨。

    黄东阳俊逸脸庞挂着笃定的微笑，目送楚离的身体在空中划行，没有上前，因为这一掌足够毙其性命，如今的自己修为暴涨一倍。

    待看到楚离所喷血箭乌黑如墨，他顿时脸色微变。

    “嗤嗤嗤嗤……”地面涌现白烟，这一团乌黑鲜血竟然如剧毒一般腐蚀着青石地面。

    楚离还没落地，忽然一折，倏的落到萧琪身边，摇头叹道：“没想到黄前辈掌力如此阴毒，这可不是吉祥神掌！”

    “这才是真正的吉祥神掌！”黄东阳冷笑一声道：“后辈们偏偏自作聪明的将毒性剔除，威力大损，以至于不断的沉沦！”

    “可笑！”忽然一声断喝响起。

    场中出现一道人影，修长挺拔的身形，英俊的脸庞，却是一个英气逼人的青年，面如冠玉鼻若悬胆，双眼如寒星般闪烁，腰间长剑斜挂，透出几分磊落潇洒气质。

    “你是何人？”黄东阳冷哼一声，脸色阴沉。

    修长青年缓缓说道：“五雷峰弟子贺晋！”

    “五雷峰弟子？”黄东阳脸色更加阴沉，缓缓道：“五雷峰弟子来这里凑什么热闹！”

    “哟，五雷峰弟子轮得到你来管，到哪里去还要跟你报备一声不成？”贺晋抬抬修长眉毛，讶然笑道：“你们吉祥宗何时这般能耐了？”

    “不敢。”黄东阳勉强的哼一声：“不知有何贵干？”

    “找这两位太上峰弟子聊聊。”贺晋歪头看看他：“你该回哪去回哪去，别在这边碍眼！”

    “看来传闻不虚。”黄东阳阴沉着脸，恨不得一掌拍死贺晋，已经很久没人敢这么跟自己说话了，却最终压下杀机与怒气，缓缓说道：“传说太上峰乃是五雷峰一脉，看来不假。”

    