    屋内气压低沉到让人觉得窒息。

    北慕寒目不转睛地盯着程冉冉，程冉冉顶着压力，说。

    “我这次来找你，不单是想和你聊聊我们成亲的事，还有一件很重要的事情。”

    她扭头看向顾炎，顾炎马上就明白了。

    “这是要聊你们神族的小秘密了是吧？行，我们走，你们慢慢聊。”

    顾炎识相地带着星星退出房间，北慕寒沉默不语，依旧看着程冉冉，似乎是在考虑如果现在杀了她，程家会闹出多大的动静。

    屋内只剩下他们，程冉冉感觉到北慕寒身上的灵压更凛冽了。

    她深吸一口气，又说。

    “你不必如此杀气腾腾，我既然有胆子来找你，手上就一定是有筹码的。”

    北慕寒被这话逗笑了。

    “你觉得神族有什么东西是我会在意的？”

    “真的没有吗？”

    程冉冉秀眉轻挑，眸光微闪的看着北慕寒。那一副胸有成竹的架势，确实让北慕寒想起了她爹那个老狐狸。

    “虽然我无法确认这消息的真假，但我肯定你一定会对这个消息感兴趣。”

    程冉冉微微一笑，道。

    “不知三皇子是否有过一个孩子？”

    轰——！！！

    顾炎才刚走出院子，就听见身后传来一阵轰隆声。

    他和星星条件反射地转身，就见北慕寒所在的屋子已经坍塌成了废墟。

    废墟之中，尘土飞扬。北慕寒像是一个索命的阎王，而在他面前，则是即将丧命的程冉冉。

    北慕寒单手掐住她的脖子，声音没有一丝温度。

    “说，你是从哪儿听来的消息。”

    他和小九有孩子这事，魔族都没有几人知晓，更别提是神族了。

    而且事情已经过去了那么久，程冉冉更没理由会知道。

    程冉冉双手抓住他的胳膊，得到的却是越来越稀薄的呼吸。

    她绝望地转过头，向远处的男人投去求助的视线。顾炎犹豫了一下，皱眉走了过去。

    “不是说好让她把话说完再动手吗？哎，你收敛一下灵压，不然等小九回来，这房子都被你搞塌了，她连住的地方都没有。”

    顾炎搬出箫九儿，总算让北慕寒的身上多了一点人味儿。

    他用力将程冉冉扔了出去，程冉冉重重摔落在地，一口鲜血哽在喉咙，被她咽了下去。

    程冉冉大口呼吸，眼泪都流了下来。

    北慕寒几步走到她身前，居高临下看着她，很不耐烦的追问。

    “我只给你一次机会，若不说实话，这里便是你的葬身之地。”

    “我也没说我不说啊！你给我说的机会了吗！？”

    程冉冉抹了把眼泪，崩溃回道。

    “我是不小心偷听到我爹和别人谈话，听他们说的！你儿子现在就在神族手里，他们想以此威胁你回去，让你继承皇位！”

    太子已经成了废人，自然无法再坐上那个位置。

    更何况在所有人的眼里，北慕寒一直是比任何人都要合适的最佳人选。

    只是他太过张狂，不听话不配合，才让神族大伤脑筋，想方设法想将他的力量为神族所用。

    顾炎听着两人的对话，懵了。

    顾炎：“谁儿子？”

    “他的！”

    程冉冉气得伸手一指北慕寒，也不记得这是神族的秘密，得背着外人了。

    顾炎回头看身后的星星，他儿子不是在这儿呢吗？

    顾炎脑子有点短路，又去看北慕寒。

    顾炎：“你有俩儿子？这事我怎么没听说？”

    北慕寒冷眼看过来，顾炎立刻做了个给嘴拉上拉链的动作。

    程冉冉坐在地上，挣扎站起。

    “我知道你不会相信我的话，毕竟我是程耀阳的女儿，更是他们逼你娶的对象。但我还是要说，我对你并没有恶意。恰恰相反，我很佩服你，也很羡慕你。因为你有能力去抗拒自己不喜欢的一切，而我能做的，只有顺从。”

    北慕寒听完这话，沉默半晌，问。

    “既然顺从，又何必多此一举跑来这里，告诉我这些？”

    “因为气不过。程家长女，自出生就是一枚棋子。我存在的唯一价值，就是巩固程家在朝堂的地位。我不希望那个可怜的小孩子和我一样，所以才来找你。”

    “是棋子，就该有棋子的觉悟。”北慕寒依旧觉得她的话漏洞百出。“你既已认命，又何必挣扎？难道你就没有想过，你把这件事告诉了我，回去以后会有什么样的后果？”

    “我还能回得去吗？”

    程冉冉苦涩一笑。

    “从你逃婚的那一刻起，我就已经是一枚弃子了！我没用了！没有人会娶我，没有人敢娶我！与其被送到太子身边当个玩物，我宁愿死在外面，也不想再回程家！”

    程冉冉活了十几年，这是她第一次违背父亲，做出如此大胆之事。

    可她不后悔，人活一世，总该为自己勇敢一回。

    她不想直到死那天，还是一个唯唯诺诺的胆小鬼。

    程冉冉红着眼睛和北慕寒对视。

    “总之我话已带到，要怎么做那是你的事情。言尽于此，后会无期。”

    她说完，转身离开。可走了没两步，就身子一软又倒了下去。

    顾炎手疾眼快的把人接住，惊了。

    “她不是吃了好几个馒头吗？怎么又饿晕了？这姑娘碰瓷儿的吧？”

    顾炎看了看僵在原地的北慕寒，心急了。

    “你等我啊，我把她送回去就过来！别走！等我！”

    顾炎以最快的速度把程冉冉扔回了房间，再回去找北慕寒。

    星星蹲在院子的角落里，用树枝有一下没一下的戳着地面，面无表情，也不知道在想什么。

    顾炎左右看了看他和北慕寒，叹了口气。

    “我看那姑娘不像是说谎的样子，但是……她爹的话未必就是真的了。”

    “什么意思？”

    “意思就是……有没有一种可能，是那程老爷子故意说的那番话，又故意让他女儿听到，骗他女儿跑来找你，以此借口将你引回神族？”

    关键时刻，顾炎觉得自己脑子还是够用的。

    北慕寒和小九只有一个孩子，此刻就在他们的身边。所以，神族那边所谓的孩子只能是个骗局。

