    缓了口气，狼王继续说道：“相比之下，我族在镜中天生活了近百年，对于这方小世界的任何一个角落，都非常熟悉，哪里危险，哪里有天材地宝，全都知道的清清楚楚。”

    “让我族替你做事，你能得到更多。”

    “但你若执意赶尽杀绝，不啻是涸辙而鱼，因小失大！”

    裴凌体内的灵力又恢复了不少，正打算一刀斩了狼王。

    但听到这里，却是心头一动，立刻意识到，或许这才是此次大比的关键！

    十天一万积分，平均下来，一天至少要获得一千积分才行。

    而他现在杀了这么多狼妖，也才得到三百多积分而已。

    眼下这头狼王有着筑基修为，其积分就算比开慧九层的狼妖高出十倍，也才不到一百积分。

    也就是说，就算裴凌把整个碧睛血狼族全部屠了，都不可能凑够一千。

    而剩下那么大的积分缺口，难不成真要全靠运气？

    不可能的！

    重溟宗自称圣宗，却是不折不扣的魔门，魔门弱肉强食，无论任何时候，都是实力至上。

    这场秘境之争，运气确实非常重要，但绝不可能只比运气！

    想到此处，裴凌当即又问：“那我要如何信你？如果你给我所指的天材地宝位置，实际却是险恶之地，又或者遇到强敌的时候，我怎会知道你会不会忽然背叛我？”

    狼王沉声说道：“我们妖兽，向来强者为尊！只要你一直这么强，我族不会自找麻烦，毕竟你只会在镜中天短暂逗留，暂时效忠就能保全自身，何必冒险背叛？”

    “至于你遇上强敌……那也要看是什么样的强敌，假如是我族和你联手都对付不了的存在，那我族自然不会为你死战。”

    “而且如此情况下，背不背叛你，都没有意义，因为你反正会死！”

    “若你的强敌，你我联手能够对付，我族依旧会遵守承诺，毕竟你死了，你的强敌未必会放过我族。”

    听着听着，裴凌的眼睛渐渐亮了起来，这狼王所说的话，看似一点不想吃亏，死到临头还在跟他谈条件，但实际上……对方似乎早就知道自己会战败，提前想好了各种问题应该如何回答！

    一头筑基妖兽，灵智就算再高，哪可能拥有如此清晰的思路？

    正常情况下，不应该是他说什么，对方马上迫不及待的答应下来？

    事后反不反悔且先不说，但在这种生死攸关的时刻，这头狼王居然还能回答的井井有条。

    这一点，许多人类恐怕都做不到。

    毕竟生死之间有大恐怖，何况还是合族的生死存亡关头！

    是了，自己刚才猜的八成没错，这头筑基狼王，就是重溟宗的安排，对方现在说的这一切，未必是对方真正的意愿，而是这场秘境之争潜藏的游戏规则！

    “我还有个问题，如果在我之后，你又被其他人打败，那你究竟是会继续帮我，还是听命于其他人？”裴凌问。

    狼王低咆一声：“我族选了你，便不会再选第二人！”

    “我明白了，我接受你们的效忠！”裴凌微微点头。

    看到裴凌答应，狼王暗松一口气，接着便道：“我伤的太重，给我气血丹，我需要恢复！”

    裴凌摇了摇头，问道：“先告诉我一株天材地宝的下落。”

    “距离此地，西南方向，五里左右，有一株蚀血木，这是血道功法必备之物，价值不用我多说；在其东边不远的第三石头底下，埋着一株血灵参，年份虽不足百年，但药力纯净充沛，品质上佳。”狼王说道，“最近的天材地宝，就这两份。你快去快回！”

    裴凌点了点头，这么点距离，以血鬼遁法的速度，须臾就能来去，以狼王目前的伤势，没有丹药救治，想跑都跑不了。正好可以让他验证一下，自己之前的推测，是否正确。

    想到这里，他随手抓起一头开慧七层的妖狼，周身血光一闪，便往西南方向疾驰而去。

    虽然已经猜到这是宗门的安排，但为防万一，到了地方之后，他还是直接将妖狼先扔过去，确认没有任何危险之后，才亲自上前采集蚀血木。

    接着，他用同样的方法，挖掘了血灵参。

    将这两样东西放入储物囊之后，裴凌再看水晶镜，只见自己的积分，从刚才的三百多，一下跳到了五百多，足足增加了两百积分！

    他顿时心中一定，单单这两株天材地宝，饶血狼王一命，便已不亏！

    紧接着，裴凌将妖狼赶走，自己施展血鬼遁法，一口气跑出数里，找了一个僻静处，确认水晶镜显示里只有自己一个人，这才在意念之中呼叫：“系统，我要修炼。一键托管【锻骨诀】。”

    系统：“叮咚！智能修真系统竭诚为您服务！一键托管，智能升级！现在开始托管修炼，贴心提示：修炼期间，宿主会失去身体控制权，请不要惊慌……”

    系统：“叮咚！检测到宿主气血大亏，需要气血丹……”

    “叮咚！检测到宿主肺腑震荡，需要蕴内丹……”

    “叮咚！检测到宿主灵力干涸，需要培元丹……”

    “叮咚！检测到气血丹、蕴内丹、培元丹，系统将为您服用丹药，继续修炼……”

    裴凌暗自点头，他上次进入金素眠的洞府，拿走了对方洞府里的几乎所有丹药，其中蕴内丹便是其中之一，而气血丹和培元丹，他自己就能炼制，因此这三种丹药俱不缺少，眼下疗伤倒是方便。

    只见系统操纵着他的身体，从储物囊中取出五颗气血丹、十颗蕴内丹、五颗培元丹服用后，便开始运转功法。

    三种丹药的药力很快化开，裴凌感到体内的气血开始迅速充盈，几近干涸的灵力也在短时间内恢复到了巅峰。

    “叮咚！检测到宿主血肉破损，需要施展【摄生术】……”

    很快，裴凌又在系统的操控下，运转摄生术，以他为中心，原本葳蕤茂盛的草木，飞快枯萎凋敝，不一会儿，他胸前被碧睛血狼王抓出来的深可见骨的伤势，便以肉眼可见的速度，飞速复原。

    “叮咚！系统将继续为您修炼……”

    熟悉的碎骨声中，裴凌感受着自己的状态正在迅速复原。

    但是没多久，他忽然听到：“叮咚！检测到【锻骨诀】已经达到极限，本次修炼已经完成，感谢宿主使用智能修炼系统，一键托管，飞升无忧！期待您分享修炼评价，满意请给五星好评！”

    裴凌随手给了一个三星中评，活动了下筋骨，这才施展遁法，回去找狼王。

