    

    等着撒卡.罗雷赶回去的时候，订婚宴会还是结束了。

    他错过了自己女儿的订婚宴，看着散场的城堡，撒卡.罗雷神色复杂.......

    二楼房间，钟小术面色铁青的对着镜子，脑子里不断的闪过刚刚跳舞的时候，不汜揉着她的腰间唇瓣蹭过她脸颊的场景。

    他绝对是故意的，越来越胆子大了。

    “撒卡小姐，老爷回来了，您要过去吗？”外面传来女仆的声音。

    钟小术点头：“我换一下衣服就过去。”

    现在还穿着礼服，行动不方便，钟小术起身去了衣帽间。

    衣帽间的落地镜面前，少女伸手拉开了后背的拉链，礼服脱下来一半，钟小术听见了后背的脚步声，少女道：“出去。”

    “主人，我帮你换衣服。”不汜直接无视了钟小术那句话。

    他很自然的就想平时一样过来给钟小术换衣服，将她背上拉下一半的拉链彻底拉了下来，少女光裸的身躯出现在他眼前。

    不汜的呼吸顿了一下，神色幽深，动作确实没有丝毫变化。

    可是钟小术听见了他呼吸的变化，她嘴角冷笑：“不汜，你越来越大胆了，你是不是动了什么心思？”

    一个卑微的血奴对她动了心思。

    这次面对钟小术的问语，不汜没有丝毫的隐瞒躲闪，他慢慢的帮着钟小术穿衣服，沙哑的声音边道：“主人，我喜欢你，我喜欢被你咬，被你打，喜欢这样给你换衣服，喜欢碰触你，我喜欢主人的全部。”

    “你倒是承认的很坦然，但是你配吗？”

    一个血奴配喜欢她吗？

    “我配不上主人，但是同时我觉得这个世界上也没有任何人配得到你，主人，你能不能不联姻，不订婚，不.......嫁给别人？”

    本来不汜要说的是不嫁人，但是出口就情不自禁的改成了不嫁给别人，不嫁给别人交给谁？他内心还是野心勃勃的。

    钟小术的心跳很快，但是她习惯了表面的冷漠样子，此时只有公子知道钟小术是动心他这句话的，可惜原主身体愣是表面冷的一批。

    钟小术符合人设几乎是习惯性的行为了，她就如同原主的身体一样了。

    钟小术冷笑，抬头看着比自己高出一个头的少年：“不汜，你杀了我的未婚夫，把纯血统家族搞得一团乱，我还能正常的联姻订婚，结婚吗？”

    被揭穿了，这是不汜身上披着最沉重的掩饰，此刻被钟小术揭穿了。

    没错，那些纯血统会被杀，比亚家的少爷会失踪，全部都是他做的。

    他利用自己在撒卡家的便利，进了书房，调取了很多东西，推测出了行踪，把这些东西透露给了血猎。

    他为了阻止主人联姻，为了给钟小术报上次被血猎的仇，他不择手段，暗地里做了很多手脚。

    不汜给钟小术拉上了裙子的拉链，低声道：“主人都知道了.......”

    “本来没有想到的，但是你的行为暴露了你自己。”钟小术低着眸子。

    不汜越来越大胆的行为，还有那占有欲的样子，让钟小术想通了所有的事情。

    这边表面上钟小术冷漠淡定的一批，可是内心差点没有和公子对骂起来。

    “公子，你个不靠谱的，不汜黑化了！杀人了！”

    黑化了，怎么办？

    公子飞快的点着光屏，虽然知道反派会黑化，但是没有想到居然已经黑化了，公子飞快的游览着光屏上更新的消息。

    这边钟小术说：“公子别给我装死啊，你是不是早就知道这个反派会黑化的，你他妈还口口声声说给我一个好攻略的主，抖m，一路打他虐待他，他就好感度蹭蹭蹭。”

    公子边看光屏边走心的回答：“对啊，这个世界不是你虐待他，他好感度一路蹭蹭蹭吗？看，现在都98了，多快啊，多么顺利啊。”

    钟小术咬牙：“可是你没说他有黑化危险啊。”

    公子反射性道：“反派都容易黑化啊，你不知道吗？抖m更加变态就更加容易黑化的，你不知道吗？正常人应该都懂的。”

    钟小术：“........”

    想打公子，行行行，是她脑袋不好使，就不应该相信公子是个靠谱的人。

    公子说的话能够相信了，她都能投胎去了。

    公子说完就后悔了，其实它就是一时之间嘴快而已：“宝贝儿，别生气，我刚刚在看光屏，走心回答你的，我跟你说，反派这次黑化没有照成让人难以接受的后果。”

    公子看着光屏上最新的信息，说道：“反派害死的人，没有一个是好东西的，以后也是世界男主的炮灰。”

    钟小术：“嗯？”

    钟小术心疼不汜黑化了，身处他的位子大概就能明白他卑微的内心，还有行为。

    但是这些都不能成为他害人的原因，借用血猎的手笔杀了好几个血族的人。

    但是公子说啥？不汜害死的人没有一个好东西？

    公子介绍：“德森.洛克就是一个色魔，他好色成性，害死了许多血奴，杀了不为过，其他纯血统，多多少少都是害了人的，虐杀成性，还有一个人还是上次谋害你的家族的人，算是给你报仇了。”

    钟小术听到这些都是炮灰，都不是什么好人，心里舒服些。

    她攻略反派，不许伤害了无辜的人，反派也不能黑化伤害了无辜的人，这不是圣母，这是底线。

    “那个比亚家的人呢？撒卡.罗雷说比亚家的少爷是个好人？”

    公子：“比亚家的没有死，他是这个世界的男三号，被奥历.玥救了，现在在奥历城堡。”

    钟小术：“.......那就好。”

    钟小术无语了一下，不过也松口气了。

    比亚家的那个少爷在奥历.玥身边，那么今天奥历.玥应该都看的明明白白吧。

    奥历.玥不是一个喜欢多事的人，她不会多管什么的。

    空间里面的光屏显示的消息都是慢一步的，公子也是刚刚才看见这些消息的。

    不汜给钟小术弄好了头发，说道：“主人知道了所有的事情，您怪我吗？”

    钟小术抬头：“你把我未婚夫杀了，我还能怎么样？”

