    甚至从来不向杭州方面求助，心中对这种事、这种倾向，极为敏感和警惕的阿丝敏，这一回也破天荒的找武媚娘要了一波技术人才，专门用于确保此行的顺遂成功……

    当然，这个要求罕见的却不太顺遂，因为武媚娘麾下手艺成熟的船工，技术过硬的匠人最近也有所不足。

    不过，阿丝敏毕竟是求助的情况不多……或者毋宁说，平日里根本就没有，武媚娘对这样的特质十分器重，并且……

    考虑到公子虽然不说，但自己从杭州城内的种种渠道得到的情报来看，这一回，大唐应当说是很明显的要有大动作了。至于这动作本身是什么内容，那倒也不是自己要操心的事情，武媚娘素来的有点就是自我定位相当清晰，总之……

    把船的事办明白了，剩下的……

    有公子在，大唐怎么都不会吃亏吧。

    ……

    对于武媚娘来说，李盛一直便是这样朴素且坚实的信念。

    而说开去的话，对于大唐许许多多其他人而言，其实也是如此。

    比如阿丝敏。

    尽管航路因为夏季的原因，一路上有好几次变道，为了躲避风暴。

    而躲避风暴船队变道，这船只……船只就变道了，而这是古代，不是现代，没有点亮屏幕就能查到自身经纬度的卫星定位设备，怎么办。

    海上迷航那当然也不至于，毕竟手头还有李盛的六分仪，如今出海的海船——无论是哪一路海船，商船，禁军的战船，甚至海匪的船上，带头的管带或船东，都已经基本学会使用六分仪。而六分仪本身，本来是个有相当复杂度的仪器，但因为海贸大潮的到来。

    仅就神州而言，就都有了无数的作坊来制作这个东西……没错，作坊，而不是工厂。

    在这个时代，工厂——无论哪一种工厂，都依旧是类似后世苹果公司一般的存在，他们或许不掌握最前沿的科技，但也绝对都是厉害角色。

    而市面上如今，大部分的六分仪制作却并不是看上去与之“相称”的工厂，而是各路小作坊，各路……铜铁铺子。

    这些小作坊往往都远远称不上真正的工厂，但产出的六分仪居然都不错……

    一切毕竟还是利益说话。

    这便是生活的美好和奇妙之处，只要有需求，就总是会有供给，无论是多么奇怪的，不可思议，乃至不可名状的需求，而传统的铁匠铺子并未因为炼钢厂的出现真的全部淘汰，它们中的不少都转入了工厂生产秩序之中，成为了匠人乃至工程师，但……

    神州是个尺寸巨大，思想纵深更是极度深不可测的世界，在许多看不见的地方依旧有各种各样不可思议的产业，乃至产业链存在。

    甚至在铜铁铺子之间，“某家打造的六分仪更厉害”已经俨然都成为了一种类似品牌的东西。原因很简单，能把精度要求极高的六分仪都打造出来，那就意味着这个铜铁铺子的手艺必定相当过硬！

    当然，铜铁铺子出的货通常比起工厂还是有一定差距，还又极少数特别厉害的刀剑匠人，产出过名刀的大佬，一方面不屑于进入炼钢厂搞量产型的东西，但偶尔为之，却能制作出比工厂货更厉害的“高定”产品。

    而阿丝敏的座舰上所用的六分仪正是这样的高端手工物，不过……

    无非还是时代限制，即便是最顶尖的手工产品，也必然会有所误差……这还是器材本身的方面。如果再考虑到天气和人自身的失误带来的影响，六分仪的观测读数和计算结果就要更加不值得信任。

    这便是李二当初对于派遣禁军开上海船出海经略美洲，无比纠结但又无比期待的原因，因为航海……也就是困难的！

    一个不留神，阿丝敏也并非神灵，她也是会葬身鱼腹永远消失的。

    而因为躲避风暴而改变航路，同时又因为改变航路之后恢复正轨的难度，航程被耽搁的有些严重。

    这毕竟是夏天。

    不过好在一番风波之后，阿丝敏和她的船队也终于抵达了阿非利加。

    这片辽阔广袤之地！

    而一到了地方，早在腹中打好计划的阿丝敏立刻便着手开始了建立营寨围墙的布置。

    阿丝敏可没有忘记自己来到这里的原因！

    大唐的军事行动，陌生的阿非利加诡异莫测的情况，体型巨大、体色鲜艳的毒虫，个头远胜其他地区的大型猛兽，这里的环境之复杂艰险，绝不逊于天竺次大陆。

    而这片艰险复杂的地方，也正是大唐的下一阶段经略的目标。

    除了阿非利加本身的复杂外，一路上的航行经历也分明的告诉所有人，这个季节的航行十分艰难……

    不但目的地险恶，海路也不好走。

    但……阿丝敏却知道这正是自己必须打起十二分精神的原因。

    尽管没有被告知朝廷的战略意图——这是当然的。但阿丝敏还是敏锐的猜到，这一定是相当重大的战略部署，否则……

    夏天的海路最凶险，自己知道，难道帝国的皇帝和他内阁的贤者们就不知道么。

    至于，要更进一步的揣测一下这个战略部署……以及最后的战略目标的话。

    阿丝敏不必怎么思考，也能隐隐猜到……那一定是最宏大，最震古烁今的伟业。

    这样的伟业自己能参与其中，是一种幸运。但……

    能参与，是一方面。另一方面……

    自己也必须尽可能获得帝国的好感，积累自己的人脉，历练自己的力量，才可能将这些幸运带给自己的波斯同胞们，在……

    这场伟业的最高潮之后，存活下来，并且繁衍下去。

    不得不说……

    如今阿丝敏出海来混，已经有了好几个年头，昔年的青涩少女，如今已是风情万种的英武女郎。虽无多重大的成就，但阿丝敏的名号也在海上多多少少的传播了开来，而到了阿非利加之后，结论是这个地方也并非完全的不毛之地，还是有大唐的人马来往。

