
星宇1174年12月27日早上九点，“老板，我已经将氏图竞技场和古熊竞技场的武装人手已经招满，不知道你是否有时间看看？”。

颜铁龙听到白曲古罗西汇报露出十分吃惊的表情，于是询问对方现在竞技场资金是否能支撑那么多人？毕竟一万人武装工资可不是小数目。

白曲古罗西听到自家老板担心资金问题，他告诉颜铁龙无需要担心，因为他支付工资是用粮食。

听到是用粮食当工资，颜铁龙也是恍然大悟，然后询问对方他有一批麦酒要高价处理有什么好方案？

白曲古罗西听到颜铁龙有一批酒水，他先是一愣，接着询问老板酒水要以多少价格出售？

颜铁龙听到白曲古罗西询问，他将古羽城一百陪价格出售。

白曲古罗西听到只是一百陪价格，他直接告诉老板，不管老板拿出多少酒水，他全部帮忙卖完，用他的话就是老板有酒水出售消息发布出去，那么肯定会有一大帮商人找上门，谁让现在战德斯王国禁止酿酒。

听到战德斯王国禁止酿酒，颜铁龙就询问是怎么一回事？

白曲古罗西告诉颜铁龙，几天前战德斯王国发生大量军粮被盗事件，导致五家竞技场军团闹事。

后来剑圣亲自出马平息了事件，但是也调查出被盗粮食全部都酿成酒，于是有处死了一些替死鬼人员，然后发布了禁止酿酒令，谁敢私自酿酒就会被抓进监狱，家产全部没收。

颜铁龙听到白曲古罗西讲述，他反而不敢卖酒，原因也十分简单，他担心有人会举报他们私自酿酒，毕竟他通过传送阵将克米迪斯大叔酿的酒运过来，这很让人怀疑酒的来历。

听到老板担忧，白曲古罗西认为是一件十分好解决的事。

而颜铁龙好奇白曲古罗西有什么办法，于是他询问对方有什么办法？

白曲古罗西提出可以利用绿洲运水，而对外就说是酒，这样就能说明酒的来历。

颜铁龙听到白曲古罗西办法十分不错，于是就让白曲古罗西派人去安排。

等白曲古罗西安排完之后，颜铁龙他们就看看那一万武装人都是一些什么人。

很快在白曲古罗西召集下，颜铁龙就见到一万武装人物。

颜铁龙看着装饰武器各个不同，他的内心评价是跟正规军比乌合之众，不过好在眼前众人年轻强壮有潜力，只要好好训练就能将眼前队伍训练出精锐。

与此同时白曲古罗西大声将有些混乱众人吸引到他这边，然后他向众人介绍颜铁龙就是他们老板。

见到白曲古罗西让开身形，颜铁龙就对众人宣布，他要是绝对忠诚和服从命令人，要是无法遵从他的要求现在就离开，否则以后被他驱逐那大家都不好。

听到颜铁龙要求，会场下的众人议论纷纷，有几百人直接表示不干，用他们的话就是自由才适合他们。

对于要退出那几百人，白曲古罗西眯起眼睛对自家老板小声讲述，他会派人处理那些人，毕竟不处理那些几百人会让其他人认为他们竞技场掌握者是一个好欺负的家伙。

颜铁龙对于白曲古罗西要处理那些直接退出之人，他只是摆摆手阻止，然后在一次大声对场中众人询问还有没有人要退出？

面对颜铁龙大声询问，强然在场众人议论纷纷，但是没有一个退出。

见到场中没有一个人退出，颜铁龙在一次询问众人有没有退出的。

在颜铁龙第三次询问有没有人退出之时，一名拿着双手巨剑的年轻人向颜铁龙表示，要想他完全听出对方，那么颜铁龙必须打败他们，不然他们内心会十分不服气。

颜铁龙见到刚刚拿双手巨剑年轻人那自信发言，他就询问年轻人名字？

拿双手巨剑年轻人十分自信向颜铁龙介绍，他叫卢图币斯恩，并宣誓十分愿意向比他强的强者效力。

听到卢图币斯恩宣誓，颜铁龙看着众人还有没有跟卢图币斯恩一样的想法？

现场众人听到颜铁龙询问，他们在一次议论纷纷，很快近八千人对颜铁龙表示，他们十分认可卢图币斯恩的说法。

见到有八千多人认同卢图币斯恩，他就让八千多人挑选十名高手，只要有其中一人打败他，那八千人都可以不听他。

对于颜铁龙宣布，白曲古罗西却皱起眉头表示担忧，他希望老板能好好考虑一下。

颜铁龙听到白曲古罗西担忧，他询问白曲古罗西在场众人会有大剑师高手愿意做他小弟？

白曲古罗西听到老板询问，他直接摇摇头，用他的话大剑师在战德斯王国拥有十分高的地位，他们什么不干都有高福利，根本不用担心生存问题；而且表示大剑师给剑圣以下之人当小弟是一件很掉价值和声望的事。

颜铁龙听完白曲古罗西讲述，他就表示自己拥有剑师，而且被剑圣指导，以他的实力打败眼前这帮乌合之众挑选的十人，还是绰绰有余。

本来颜铁龙和白曲古罗西以为八千多挑出十名高手会很花时间，结果颜铁龙他们只是等了半个小时就选出来。

正当颜铁龙要被八千多人挑选的十强高手之一交手之时，原本愿意听从颜铁龙那一千多人中站出一名满脸胡子站出来，他自我介绍名叫猴古斩德华，他十分相信老板的实力，他要为老板把关老板的对手是否有资格。

颜铁龙见到猴古斩德华站出来，他立马想到对方站出来是表现自己，等以后可以获得更高的职位；很快由于六人站出来表示他们要看看老板对手的实力。

颜见到又有六人站出来，他让听从他那帮人挑选三人，然后让要自由的人选挑战听话，只要自由派胜就可以挑战他。

很快听话派挑出属下三人，然后双方在氏图竞技场进行比赛。

让颜铁龙有些意外是敢跳出来的卢图币斯恩实力，毕竟对方年纪轻轻居然拥有剑师实力，不过可惜对方力量型，而且颜铁龙从刚刚观察已经找出对方十几处弱点。

比赛让自由派没有想到他们居然只有三人才拥有挑战颜铁龙，也就是说听从派居然赢了七场。

而七场中，颜铁龙最在意是一名骑骆百罗哥中年男人，因为他没有自信打败对方。

颜铁龙从白曲古罗西那里了解到骑骆百罗哥以前一直是卖力气男人，他还参加氏图竞技场改造计划。

可能是卖体力工作还是无法让骑骆百罗哥抚养五个孩子，于是他现在选择二倍粮食竞技场武装士兵。

而刚刚骑骆百罗哥面对对手之时，他一直躲避对方攻击，直到五十招之后他一剑刺中对手斗气聚点让对手暂时丧失斗气。

颜铁龙面对三名挑战者，他直接让对方三人一起上。

对于颜铁龙十分自信的样子，白曲古罗西十分担心，毕竟他并没有亲眼见证过颜铁龙实力；而赶过来的狮特艾莉雅却对未婚夫实力十分自信，那怕未婚夫以一敌三也不认为未婚夫会输。

卢图币斯恩听到颜铁龙要求，他十分愤怒对方小看他，他一定会在赛上给对方好看。

上了比赛场的颜铁龙看着眼前三名对手，他拿出黑龙之刃摆出攻击架势等待裁判宣布。

当裁判宣布比赛开始之后，卢图币斯恩左侧选手以鬼魅般身法制作出三个残影出现颜铁龙前、后、左侧三个位置。

被三个残影包围的颜铁龙露出邪恶一笑嘀咕道：“呵呵，居然不相信我打你们三个，还让一个一个来送，而且第一个利用移动产生幻觉做我的对手，那就让你们好好清醒一下！”。

颜铁龙嘀咕完之后，他的眼睛直接闭上；而制作残影选手见到颜铁龙闭上眼睛，他感觉自己被人死死锁定让他感觉自己像小兔被猎鹰锁定一样。

卢图币斯恩和另一名选手见速度型同伴只是制作残影不出手，他他们都十分疑惑同伴为什么不出手，而场外骑骆百罗哥自言自语嘀咕道：“看来我们这位老板也不是简单角色，这样也好。”。

直接想要找出颜铁龙破绽的敏捷选手无法忍受自己快速移动的负担，于是他认为是颜铁龙破绽直接一剑劈了过去。

感应到背后一剑，颜铁龙一动也不动，只是当剑劈中颜铁龙，颜铁龙只是一个残影。

等敏捷选手反应过来，他就见到颜铁龙的剑横扫，接着他肚子感觉巨大冲击力，然后他感觉后背震痛就失去意识。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="55323786"  chaptername="第七百六十四章：会见万人武装">加入书签</a>
</div>
