    A市。

    荒郊野外。

    破旧不堪的工厂内，裴亦忧坐在躺椅上，工厂的门被推开，西装男两手扛着尔萱和昊天走了进来：“总裁。”

    “绑起来。”裴亦忧扯动薄唇，直接道。

    左蓝站在一旁，静静地看着，脸庞上的情绪没有什么起伏，淡然而冷漠。

    “这一次我要的是成功，绝对不可能再上裴亦桓的当！”裴亦忧狠狠地咬牙道。

    “舍身成仁，这一次，没有后退的余地，而我一定要报仇，一定要！”左蓝同样也咬着牙，声音从牙缝中挤出来！

    “慢慢的等待，再过不久，裴亦桓就会出现在这里，然后任我们为所欲为，想要得到的，一定都会得到……”

    裴亦忧狭长的桃花眼向上挑起，其中带着深深地邪肆。

    用尔萱和昊天做人质，还会怕裴亦桓不肯妥协。

    如果他真的不肯妥协，那么也证明他裴亦桓也伟大不到那里去！

    左蓝夜坐在一旁，杯子中还有着红酒，鲜艳的液体在杯子中轻轻地晃动着，异常的艳丽和夺目。

    同样，她也在静静地等待着那一幕，她要将自己所受到的屈辱全部都还回去！

    这一切都是因裴亦桓而起，如果当初不是他当着房间那么多人的面将那件事公布，她现在会生活的很好，而且依然会是左氏的总裁，现在一切都会很好！

    正是自己心中所爱的人给了这份屈辱和痛苦，她是一定会还回去的！

    而昏迷药的药性也在渐渐地散去，首先是昊天缓缓地睁开眼睛，映入眼帘的便是裴亦忧和左蓝。

    他的眉头疑惑的皱起，随即想到爹地的公司后，便明白了过来。

    身子微微的挣扎着，可是一个没有挣扎开，绳子反而将他的手臂勒的更加紧。

    “别挣扎了，挣扎不会有丝毫的结果，倒是会将你这细皮嫩肉的胳膊给擦出血，安安静静的待着吧……”

    “大爹地，是你让人带我过来的吗？”昊天停止了挣扎，望着裴亦忧。

    裴亦忧点头：“有什么问题吗？”

    “没有。”昊天摇头：“大伯父是因为公司所以才带昊天和尔萱过来的吗？”

    “裴亦桓的儿子果然聪明，果然是应了那句话，什么样的爹地什么样的儿子，的确是这样。”

    此时，尔萱也转醒了过来，眼睛迷迷糊糊，口中嘀咕着：“昊天，我的头好晕。”

    昊天轻揉着尔萱的头，尔萱又道：“昊天，我的胳膊好疼。”

    “大伯父，你可以将我们先放开吗？我们肯定不会逃跑的。”

    “你们可是裴亦桓的孩子，老鼠的儿子都会打洞，你以为我会相信你们？”裴亦忧挑着笑。

    尔萱也看到了眼前的裴亦忧和左蓝，圆圆的眼睛眨动着：“左蓝阿姨，你为什么要绑着我们啊？”

    “当然是有缘由，安静的待着就好。”

    左蓝的目光扫过尔萱，这就是和菲儿的区别。

    如果换成是菲儿的话，早都已经嚎啕大哭。

    尔萱又看向了昊天，再看看裴亦忧，她明白了：“大伯父是因为爹地的公司才绑架我们过来的。”

    随后，稚嫩的声音又继续说道：

    “但是，我认为大爹地这样的做法是错误的，因为这是你们大人之间的事情，所以要你们自己去解决，不应该拿我们当棋子。

    再说，我们还没有继承爹地的公司呢，这样对我们太不公平！”

    裴亦忧冷冷的笑着：“小嘴果然伶俐，但是从现在开始你要装作哑巴，不然我手上的刀子不知道什么时候就会划上去，这么美的一张小脸就毁在我手上了。”

    小巧的鼻头耸动了两下，尔萱吸着鼻子：“那大伯父，我们可以给爹地打电话吗？”

    “可以，不过现在还没有到时机，安静！”

    “好吧，大爹地，我有些口渴了，可不可以喝一些水？不用什么咖啡果汁牛奶的，就矿泉水，好不好？”

    昊天看了她两眼，没有言语，而裴亦忧和左蓝也没有言语，眉头却不耐的皱起。

    又过了没有片刻，尔萱又舔着粉红色的小嘴开口道：“大伯父我饿了，不用汉堡包，给我一小块一小块面包就好。”

    裴亦忧眉眼间尽是不耐，直接对着一旁的西装男道：“给我把她的嘴堵住。”

    西装男上前，拿过毛巾就塞在了尔萱的口中，不让她再发出一点声音。

    另外一旁。

    莫挽连晚餐都没有吃，裴亦风也没有吃，回来的裴亦景知道后，也打着电话联系周围的人去找。

    接到电话的裴亦桓迅速赶回了裴宅：“到底怎么回事？”

    “今天我让张司机去学院接尔萱和昊天，但是张司机到学院后，学院一个同学都没有了，昊天和尔萱也不见身影，现在都已经晚上十点钟了还没有回来。”莫挽的脸庞上尽是焦急和担忧。

    闻言，裴亦桓长臂一勾，将她的身子拥进怀中：“别担心，我现在让他们分散出去去找。”

    “亦风也都已经将裴宅的那些分散出去去找了，但是到现在还是没有消息，我想自己去找。”

    “别急。”裴亦桓稳住她，带着她在沙发上坐下：“我们先等消息。”

    “会不会是什么仇人将尔萱和昊天带走了？”莫挽仰起头。

    裴亦风也觉的有可这种可能：“会不会是那些股东中的谁怀恨在心，然后将尔萱和昊天绑架？”

    “他们还没有那么大的胆子……”裴亦桓低沉的话语中充满了笃定。

    不过说到这个，他的眼眸中闪过一道幽暗的光芒，薄唇扯动，缓缓地道：“有可能是裴亦忧……”

    裴亦风的眼睛跳动：“应该不会是他，他应该不会做到这种地步！”

    话语虽然是这样说的，可他的心却有些失跳，跳动的有些过快。

    “是与不是，很快就会有答案，我们不用着急，也不用再让那些人去找。”

    裴亦桓开口道：“既然有人绑架了尔萱和昊天，那么就说明他心中有所图，抑或是钱财，抑或是职位，既然有所图，那么自然会打电话过来，继续等吧。”

    莫挽想要说些什么，却也没有再说出口，安静的等待着。

    裴亦风眉跳动着，心中更是揣揣的跳动着，他希望，只希望不是大哥！

    现在一切都还有回头路，可是，一旦是他做了这件事，那么，就没有回头路可走了！

    他已经错的太多了，不能再继续错下去了，绝对不能再继续错了！

    几人心中还各有所思间，一阵手机铃声响起，裴亦桓直接将手机接起：“昊天和尔萱在你哪里？”

    “不错，裴总裁果然是很聪明，的确是在我这里……”裴亦忧的声音传了过来。

    “说吧，你有什么要求？”

    “很简单，裴氏财团的股份带上，还有纸和笔，裴总裁明白了吗？”

    裴亦桓自然明白他想要些什么：“你现在在哪里？”

    “裴总裁记住，只能你一个人前来，其他的人都不能过来，如果让我发现的话，我会随时转移地方，让你永远都找不到，所以，裴总裁一定要遵守游戏规则，不要到时后悔……”

    “这是我们兄弟之间的事情，总归有了解的那一天，这一次，做个了断吧。”裴亦桓眼眸微眯，一字一句地开口。

    裴亦忧轻笑：“当然可以，记住我刚才所说的那些话，A市郊区外的废弃工厂，挂了。”

    莫挽焦急的看着裴亦桓：“裴亦忧都说了什么？”

    裴亦风的身子颓废的坐在沙发上，额头一阵疼痛，真的无可奈何，他在心中祈求了那么久，却是无用之功！

    裴亦忧果然是没有救了！他这次本还打算向着二哥求情，放过他一次，可是他将这条路彻底的掐断了！

    “你们都在裴宅等着，我出去一下，估计很快就会回来。”言语间，裴亦桓从沙发上站起。

    “我也要去！”莫挽焦急着神色。

    裴亦桓将她的身子重新按的坐在沙发上：“并不是我不带你去，而是他只让我一个人去，如果你去的话，他会带着尔萱和昊天转移，等我回来就好……”

    “我有些不放心，我——”

    “我都知道，相信我，我一定会带着他们安然回来，裴亦忧要的东西很简单，并不会伤及人命。”

    裴亦风也站起了身子：“二哥，我也不能一起去吗？”

    眸光望过去，裴亦桓轻拍着他的肩膀：“很抱歉，不能！”

    他知道他心中惦念着裴亦忧，但是此时的情况比较特殊。

    “我知道，我不能给二哥添麻烦，可要是二哥看到他的话，请帮我揍他几拳，他辜负了我对他的期望。

    在我心中他一直都是亲生大哥，可是他却不成器。

    我一次一次的祈祷希望不是他，可他将我的想法全部毁灭，对他，我一直恨铁不成钢，我……”

