    “好的，这一局，慕芃芃慕总获胜，最后，我们来看战队负责人投票的结果……”

    慕语嫣正得意地笑着，回头看到投票结果，顿时傻眼。方才还是11：5，顺便变成了3：13，慕芃芃高出太多。

    谁也不傻，电竞城三年之内免租金，当然要赶紧抱慕芃芃的大腿。

    慕语嫣晃了晃身体，脑中有片刻眩晕，她输了？又输了？怎么可能！那些人明明答应她的！骗子！都是骗子！为什么要这样对她！

    “看来，是慕芃芃慕总获胜了。”主持人也没想到形势逆转，“小慕总，你有什么想说的吗？”

    “我想说的是，就在刚刚，我们又讨回了一笔主办方欠下的奖金100万。”完美秒杀慕语嫣，三局三胜。

    “恭喜慕芃芃，成为我们联盟的副主席，此时此刻，你想说什么呢？”

    慕芃芃笑笑，“以后谁敢欠比赛奖金，我带你们上门去讨！”

    “好！”欠比赛奖金简直是选手们心中的痛，林文轩来了之后，才好了些，但仍然有主办方赖着不肯给的，这次，慕芃芃帮他们全都讨了回来。

    慕语嫣不知道是怎么下台的，在众人对慕芃芃拥护声中，狼狈地离开了现场。

    男人的赛场，一个19岁的小女生，坐上了联盟副主席的位置。但，偏偏所有战队都服她，当然星辰除外。

    “慕主席，恭喜恭喜！”

    “慕总，以后请多多关照。”

    “慕主席带领我们走向世界！”

    “各位太客气了，火车跑得快，全靠林主席火车头带。”慕芃芃谦让着，知道是拍马屁，可林文轩听了还是很受用。

    大家都过来恭喜慕芃芃，明月两个战队的队员更是开心得不行。遥想建队初期，处处遭人刁难，现在，其他战队看到他们，说话都要掂量掂量，谁让人家老板是联盟副主席呢！

    明月包揽冠亚军，慕芃芃获任盛世荣耀副主席，双喜临门。

    晚上，大家一起开心地吃饭喝酒庆祝。想着对叶凌天的承诺，慕芃芃滴酒未沾，喝酒误事，她再犯不起那样的错误。

    “芃姐，是不是准备和芃姐夫生宝宝了啊？竟然不喝酒？”熊孩子笑嘻嘻地问。

    “去去去！身体不舒服不想喝。”生孩子……待联盟的事情稳定下来，是该考虑了。

    吃完饭，其他人继续去嗨。叶凌天在酒店外等着慕芃芃，一起看叶凌潇。

    经过这段时间的治疗，叶凌潇的另外一重人格出现得越来越少，但医生却并不乐观。

    “叶先生，您妹妹现在是压抑着让她恐惧的另外一面，压抑得越久越深，反弹就会越厉害。最重要的是，她要试着和另外一个自己和解才行，接受自己的另一面，病情才会好转。”办公室，医生向叶凌天和慕芃芃讲述了叶凌潇的情况。

    “其实，她的病情加重了？”

    “是的叶先生。”

    “没有治疗办法吗？”

    “只能靠服药控制，但痊愈，仅靠医院的力量还不行，家人也很重要，甚至比医生更重要。”

    叶凌天默然点点头，“去病房看看。”

    看到叶凌天和慕芃芃出现在病房门口，叶凌潇露出微笑，“哥，嫂子，这么晚了，还来看我？”

    “潇潇，感觉怎么样？”

    “挺好的。”潇潇始终笑着，“哥，是不是我好了，就可以回家了？”目光落在两人牵着的手上，“嫂子，我哥对你可真好，我真羡慕你，你运气真好。”

    慕芃芃笑着看了看叶凌天，没有说话。

    “潇潇，”叶凌天语气严肃，“不可以这样对你嫂子说话，能遇到她，是我的运气。”

    叶凌潇眼中闪过一抹落寞。

    回家的路上，见他一直沉默，慕芃芃忍不住问，“你是不是想把潇潇接回来？”她轻轻抓住他的手，“但我们不是她的父母，这个责任，该是她父母承担的。”

    “很可惜。”叶凌天有些心疼，叶家的小姐，本该是要风得风要雨得雨，却患上了这样的病。

    一路沉默，慕芃芃的脸色越来越不好。

    “怎么了？”叶凌天握住她的手，小手冰凉。

    “大姨妈。”

    “我让白宇泽送药过来。”

    “不用了。”慕芃芃虚弱地靠在座位上，“忍忍就好了，我怕吃药影响身体，没事的。”

    两人刚刚到家，D市分公司负责人来了电话，公司出了问题，需要叶凌天去处理。但见慕芃芃脸色越来越不好，便要拒绝。

    “去吧，没事，明天就好了，公司的事情要紧。”这么晚找他，定是有急事。

    叶凌天正要吩咐林阿姨帮她收拾东西，却被老爷子叫住，“芃芃身体不舒服你就别去了，我让你二叔二婶去，你在家好好照顾芃芃。婚礼越来越近，多花点精力去准备。”

    “行！”叶凌天点点头，“如果二叔忙得过来的话，以后D市的公司就教给他打理吧。”

    “也行。”老爷子欣慰地点点头，家和万事兴啊。

    洗漱完，叶凌天和慕芃芃一起躺在床上，温热的大手放在她的腹部，轻轻按揉，不停地亲吻她的头发，想要减轻她的痛苦。

    “叶二哥，听说结婚了大姨妈就不会再痛，为什么我结了婚还是痛呢？还有，为什么结婚之后就不痛了，这是什么原理？”慕芃芃一脸天真地看着叶凌天。

    叶凌天露出一抹邪笑，在她耳边低声说了句什么，她顿时脸色一红，推开他的脸，“流氓！才不是这样的！那为什么我还痛？”

    “我再努力一下就不痛了。”

    “……”

    楚家，慕语嫣准备休息，陈扬扶着喝醉的楚烨回来了。

    “又喝多了？”

    陈扬淡淡地点头，对慕语嫣的态度谈不上好。

    慕语嫣自讨没趣，待陈扬离开后，兀自进入楚烨的房间，站在床边，冷冷地看着他。和楚烨订婚，她到底得到了什么？

    “芃芃……”楚烨翻了个身，喊了一声。

    这一声，让慕语嫣脚底发凉，心生恐惧。楚烨真的喜欢上慕芃芃了？瞬间，她理解了元华为什么会铤而走险，因为害怕。

    她迅速转身，拿着包下楼。

    “慕小姐，要出去？”

    “嗯。”她淡淡地应了一声，立即开车回了慕家。

