    神道教居然派人来了？上川悠仁惊异地看向眼前的少女，对方头顶上的云气被一层柔和的神辉笼罩，无法看清楚实质。

    “是畀沙门天的使者啊。”青狐脸上罕见带着一抹恭敬，她对于霓虹诸神的作态一项都是不假颜色，但畀沙门天这位外来者不同，对方不仅仅是霓虹的上神，同时还是佛教的护法神，在很多年前就证得菩萨果位，为西方佛国多闻天王，寻声伏魔，算是霓虹神道教中的一股清流。

    “畀沙门天有什么法旨降下吗？”黑山认真地询问道，如果有畀沙门天的帮助，那么封印这个‘空隙’就有九成以上的把握。

    “没有具体的法旨。”清水槿低下头，小声地说道，“不过在几天前黄泉暴动之后，畀沙门天让我们尽量行走世间，降服妖魔。”

    黑山神色带着一点失望，“这样啊，那我给你们讲讲里面具体的情况。”

    “请讲。”上川悠仁神色肃穆地说道。

    “‘空隙’是专门形容真实界和黄泉交汇地，如果你们前几天有幸进入过黄泉的话，那么中间渡河的那一段白茫茫水域就是‘空隙’，一般而言，随着黄泉虚境和真实界交汇之后分离，‘空隙’也会重新演化为虚无，不过在某些特殊的情况下，就比如现在。”

    黑山转身指了指夜色之中，已经被一片薄薄雾气笼罩的大型医院，“‘空隙’不仅没有消失，而且开始和真实界融合起来，这是最麻烦的时候。”

    “是因为有可能被拉扯进黄泉之中吗？”上川悠仁立马明白了黑山指的麻烦时什么。

    “对。”黑山点了点头，“‘空隙’有两种结果，一种是完全消失，另外一种就是转化成为虚境一般的存在，依附在真实界之上，唯独在中间的状态最麻烦，‘空隙’存在的时间越久，从黄泉和真实界汲取到的力量也就越大，最后成为的虚境也就越广博，因此如果‘空隙’被妖魔们控制了的话，它们会尽量延长空隙存在的时间，这不仅仅有利于它们借助‘空隙’捕捉血食，同时也有利于它们掌握更加强大的虚境，之后和我们谈判。”

    “而我们想要深入解决‘空隙’的话，就有可能被拉扯进入黄泉之中，那样就麻烦了。”

    这个时候一直静静聆听的清水槿开口道，“我有办法可以防止大家被拉扯进入黄泉之中。”

    说着她从储物空间中取出一柄青色的雨伞，雨伞之上用金色的花纹绘制着佛陀之像，祥和平静的佛光一圈圈扩散。

    上川悠仁震惊地看着清水槿，要知道储物空间这种东西，他都是费了好大劲才得到，而且其中还有着柳道人的人情原因。

    而清水槿这么毫不费力的拿出来，而且一副理所当然的样子，上川悠仁顿时有些酸酸的，神道加上佛门，两个财富buff叠加，果然不是一般的有钱。

    “这柄伞可以锚定住整个‘空隙’？”黑山声音凝重地问道，如果可以锚定整个‘空隙’，那么这柄伞的力量就超出想象。

    清水槿微微摇头，“这只是我借助畀沙门天法意凝聚的七宝之一，虽然有着影响空间之能，但还做不到可以锚定眼前巨大的‘空隙’，不过大家如果不离开我百米范围，对方是无法将大家拉扯进入黄泉的。”

    她自己凝聚的法器？如果按照老唐的解释，青铜三星的明虚境才有着感知虚空，并且影响空间的能力，上川悠仁忍不住开口道，“冒昧问一下，清水小姐是青铜三星吗？”

    “不，不是的。”清水槿传承完整，当然明白上川悠仁的意思，“我并没有达到‘六识皆见，自在无碍’的增长境。“

    说完她又意识到上川悠仁可能没明白增长境的意思，继续解释道，“我现在的修为才相当于青铜二星，还很弱，只不过有些特殊的小神通罢了。”

    看着自谦的少女，上川悠仁在心里吐槽道，我也不过才青铜一星，会一些剑道罢了。

    “你是第一次在外行走？”上川悠仁忍不住询问道，少女这个实力，抛出自己这次穿梭时空遇到的白银阶存在，不说在现在霓虹的真实界横着走，但也绝对不会像现在这样唯唯诺诺。

    “是的。”清水槿连忙点头，“请多多指教，给您们添麻烦了。”

    上川悠仁看了看真诚地认为自己可能是累赘的清水槿扯了扯嘴角。

    少女，你足够强，但过分谨慎了。

    黑山思考了一会儿说道，“既然有着清水神使的帮忙，那么我们等会儿可以进去试探情况，两天前我曾经独自进入过其中，发现了青铜三星的存在之后就暂时撤退，不过对方的实力应该不强，至少我感觉是这样，不然就会选择留下我，我能够感受到它对于血食的渴望。”

    “就我探知到对方的实力，拥有一支成型的百鬼众，同时对眼前的‘空隙’拥有很强的掌控能力，似乎对操纵空间有着天生的擅长，其他的东西我就无法感知到了。”

    有着完整的百鬼众，可以称之为鬼王，或者妖魔之主。

    青铜阶的妖魔在一星的时候，完成种族蜕变，潜力不够的妖魔会向着强大的妖魔种转化，而本身就是青铜阶的妖魔种则会完全掌握自己的血脉之力。

    二星的时候开始形成自身的妖魔道，并且影响现实，形成领域。

    三星的时候，则以自己的领域开始容纳所谓的百鬼众，这其实是一种自我的补全，天生就是白银阶的绝世妖魔数量稀少，但无一例外都有着强横的血脉。

    所以白银阶以下的妖魔想要成为白银存在，一般只有两条路可走，一是开始转化成为祸津神，而是统领百鬼，并且以自己的领域容纳百鬼的能力，以达到某种程度上的补全。

    对方之前存在于黄泉之中，即使可能是青坊主那样的一方霸主，但没有信仰的话，只能够选择统领百鬼的道路。

    当然也不排除对方这次来到真实界之后，转型成为祸津神的可能性，毕竟越强大的修行者，转修神道也就越容易。

    上川悠仁立马做出决定，让上杉穆留在原地待命，他是想要培养上杉穆，可不想让对方送死，现在上杉穆还在学习基础的阴阳术，甚至还没有入门，进入里面和找死没什么区别。

    而佐藤正义虽然才黑铁三星，但吸收先后吸收了白骨菩萨的力量和事代主神的手臂之后，又在方丈岛上得到了好处，已经有几分自己当时黑铁的模样，即使是青铜二星的妖魔也有机会抵抗甚至是反杀。

    所以这次行动，就自己，黑山，佐藤正义和清水槿四人最合适，他们三人在前面吸引火力，自己看能不能直接斩首。

