    第663章可可爱爱

    陈大柳更是无比的无语。

    好半天，陈大柳才气呼呼的骂了一句：“你可真是实务啊，吃完就睡，猪都没你这么能睡的。”

    陈实务既愧疚又难过又伤心，对着白曦磕了三个响头，闷声道：“姑奶奶，对不起，是我不孝，让您失望了。”

    白曦轻叹一声，小手挥了挥，也没说话。

    而陈大柳则是气呼呼的骂道：“行了行了，都不想骂你！”

    “滚滚滚，你也跪一边去。”

    于是，陈实务也跪到李富贵身边去，两人你看看我，我看看你，齐齐垂下来脑袋。

    周大虎远远的，看到白曦的身影，就激动的喊着：“姑奶奶~”

    陈大柳眯眼看着周大虎咧嘴大笑的开心过来，在心里骂上一句，老周是傻的吧，都这样了还笑的出来。

    周大虎才靠近，就见旁边有两人跪着，不由愣住。

    这是怎么一回事啊？

    周大虎一下子就心生不详的预感，因为他也认出跪着的人是补习班的。

    带着忐忑的心情，周大虎先是和白曦问好，然后才来到陈大柳身边，低声问：“这是怎么了？”

    陈大柳本来就生气，周大虎一问，他想起来更生气了。

    “不说还好，一说我就火大，这两个蠢货，猪都比他们聪明……”

    在陈大柳连气带骂当中，周大虎听明白了整件事情的前因后果。

    周大虎愣愣的看着李富贵两人，再看向包括自己儿子在内的四个小青年，愣愣的问：“老陈，你是说，他们几个没考上？”

    “嗯呐！”

    “他们掉榜了？”

    “嗯呐！”

    “他们不会有通知书了？”

    “嗯呐！”

    “他们不能上大学了？”

    “嗯呐！”

    “他们……”

    不等周大虎问完，陈大柳再一次飞快道：“嗯呐！”

    如果忽略陈大柳脸上气呼呼的表情，他这一连串的嗯呐还是应的挺可爱的。

    周大虎：“……我还没有问呢。”

    陈大柳没好气道：“我知道你要问什么，你就是想问，他们是不是就没戏了。我告诉你，老周，报纸都出来了，我们大队，就七十九人考上大学。”

    “七十九？那……”

    陈大柳再一次飞快的打断周大虎的话，把周大虎那刚升起的一点小希望打碎：“补习班七十六个，另外三个，是没在补习班复习的知青。”

    周大虎：“……”

    陈大柳：“我刚问完我们村这两个兔崽子为什么没考上，你也问问你们村这四个吧。”

    “照理来说，只要好好复习，没道理会落榜的，还一下子这么多个。”说起来，陈大柳有点可怜周大虎，毕竟周大虎的儿子可没考上呢。

    两人这对话，还是被其他人听到，一定会气的跳脚，一个八十人的补习班里，也就六个人没考上，这已经是超高的出线率了，还不满足，这不是气死人不偿命么。

    但陈大柳和周大虎就是这么觉得的。

    很快，下新村四个考不上的原因也被弄清楚了。

    一个看错题，答错了题。

    一个前一天晚上没睡好，考试的时候昏昏欲睡，题目没做完，而且有一些估计还做错了。

    另外两个，一个觉得家里负担太重，读大学了家里日子会变得更穷，所以就有一大部分的题目不做，另外一个则是觉得不可能考上，所以没有认真做题。

    白曦一听，不由的摇头。

    周大虎当即跳脚，看错题那个是他儿子，另外那三个虽然不是他家的孩子，但周大虎也是有资格教训的。

    只见周大虎听最后一个人说完后，再也忍不住的破口大骂起来，骂的比陈大柳都狠。

    “你个龟儿子……”这是周大虎骂自己儿子的。

    再一看另外的三个，周大虎咆哮：“你们还有脸站着，都给我跪下！”

    四人跪下后，周大虎还是半点怒气都不消，继续开骂。

    “你们几个猪狗不如的东西，亏的姑奶奶好吃好喝的供着你们，让你们学习，你们就是这样回报姑奶奶的吗？”

    白曦：“……”为什么都扯上我，其实我也就是动动嘴皮子的事情。

    不过试题和材料，确实是白曦一点点整理出来的。

    这么一想，白曦也就不阻止周大虎骂人了。

    “骂你们是猪脑子都伤害了猪，猪比你们都有脑子……”

    陈大柳在一旁附和的点头，可不是，猪可不傻。

    “姑奶奶千叮咛万嘱咐，让好好考试，让加油，你们呢？”

    “……还有脸考完了领肉，你们脸怎么那么大呢？”周大虎气的高高的抬起手来，眼看就要动手了，还是陈大柳轻咳了一声，把他打断的。

    “你们这样，怎么还有脸回来？猪狗不如的东西……”

    白曦无语的用用支着下巴，心说，说考试呢，怎么又说起肉了，肉和考试可是两码事啊。

    但她哪里知道，在村民们看来，你得有那功劳，你才有资格领肉，没看那天吃饭，也就补习班的人吃完了还有肉领回家了吗，其他的人可没份。

    这四人不上心，考成这样，居然那天还有脸领肉，可不是更让周大虎生气吗。

    时不时的有人路过，不到中午，牛罗山大队就传遍了补习班剩下的六个人没考上的事情。

    两个村子的人是一阵可惜，倒是知青那边，听这六人因为考不上挨骂罚跪后，不由的陷入沉思，到底是牛罗山大队要求太高，所以严厉，还是他们这些知青太没有要求了？

    “让他们六个写个检讨吧。过两天村里给考上大学的人庆祝的时候，让他们分别去做检讨，也让大家知道这事情的严重性。”白曦说完，起身回树屋去。

    她是姑奶奶，让村里知道她的态度就可以，再发火，下新村的四个人还好，牛罗村这两个准要被吊起来打了。

    事已至此，没必要。

    “是！”陈大柳连忙应下，周大虎也跟着应声。

    可不是要做检讨吗，姑奶奶最重视教育了，这六个兔崽子摆明了是给大队拖后腿呢，可不能轻饶了。

    黄乡长来的时候，正好就看到正在写检讨的李富贵六人。

    “这……”赵干事也讶异，居然是跪围在石桌前写检讨的。

    (本章完)

