    

    “我可跟你说，秦大师，我这可不是吓你，自从我戴了这个东西以来呀，家里的运气就一直特别的差，现在我看到这个东西都害怕，但是又舍不得丢。”

    “如果这一次在你的眼底下证明了这个玩意儿真的对我有影响的话，我就马上把这个东西给转手卖出去。”

    “不过你放心，我在卖之前一定会说明一下这个东西的情况，毕竟也不是说每一个人都像我这样害怕这种东西，有些人就是不害怕的。”

    这个倒是真的，虽然说眼前的这位宝友说得神乎其神的，但是还真的有这些东西。

    而且就这么奇怪的玩意儿，竟然还真的有人收藏，并不是为了它的价格，而是说这种宝物里面藏着什么生命。

    秦夜初步猜测了一下，估计这个宝友又是去偷东西，偷到了一些不该偷的。

    毕竟直到现在以来，直播间里面出现的那些盗墓的人都已经不少。

    “这位宝友不用害怕，大概率的话，不会出现那种玩意儿，你只要让我坚定一下，我看一下她来自于哪里，就基本上能够断定她对你有没有害处的。”

    秦夜演只是为了安抚一下这个宝友的心情，随后这个宝友心情也舒缓了很多。

    “我都不好意思跟直播间的各位讲了，说实话，我们家里的灯在之前的时候是不会这样子的，但是自从收获了这个宝物以来，家里的灯陆陆续续的就跳闸，我也不知道是怎么回事。”

    说到这的时候，直播间里面都炸了，竟然还有这种事情，要是世界上真的有鬼的话，那那群盗墓的不早都已经死完了吗？

    “别吹牛了，这位兄弟，你想要制造热度也不带这样子的呀，就算真的是从墓碑里面拿出来的，也不见得有这么强大的力量吧。”

    “就是说嘛，估计是想火一把，接着我们秦大师的火气而已。”

    “算了算了，反正应该也是一个宝物，我们就当看热闹就行了，反正他说的事情一定是假的。”

    这位宝友似乎也非常的看淡直播间里面的这些评论，当他听到了那些人说他是骗人的时候，也并没有觉得什么。

    “随便吧，反正都可以，你们爱信不信，反正我这个东西只是为了看一下对我有没有害处而已，如果没有害处的话，我自然会把它收藏起来。”

    很快，这位宝友便拿着手机来到了一个柜子的面前。

    这个兄弟还没有打开这个柜子的时候，秦夜就觉得有些不对劲了，要知道这种柜子可是上好的棺木，为什么会变成了一个柜子呢？

    原因不得而知，这个兄弟他的行业一定是有为正道的，不过秦夜并不想理会这种事情，毕竟各安其则，各自安好。

    这个人也只是盗个墓，并没有伤人，所以秦夜也不想去理会他。

    当这个棺木被打开了之后，里面是一条长长的翡翠项链。

    说实话，这个项链看起来有些讲直播间里面的一些鉴宝大师见到了这种成色的翡翠，又看到了这个男人家里的装饰之后，果断的断定这个玩意儿一定是假的。

    “这不是在开玩笑嘛，如果这个东西是真的话，卖出去都价值连城了，你还至于住在这种房子啊。”

    “是吗？这个东西那么贵啊。那如果真的那么贵的话，一定就不是这位兄弟的。”

    “就是呀，如果说你家里有这么昂贵的东西，还至于住在这里，那不是在开玩笑吗？”

    压根都没有去鉴定，这群直播间里面的老铁就已经断定了这个东西不是真的。

    “好了，大家先不要说了，这个玩意儿可能是人家的传家宝，也有可能啊，是不是等我鉴定完了，大家再下结果。”

    说着那个男人已经将那个翡翠拿了出来，但是因为室内比较阴暗，秦夜也不好去分辨他来自于哪里，不过基本能够断定的是，这个翡翠一定是真的。

    假的翡翠的话，在夜晚之中，如果说被光亮照到了之后，一定会形成反光，可是真的翡翠却不会，他会将光折射到翡翠里面，导致整个翡翠链都闪闪发光。

    显然这个翡翠的话，已经将光给吸进了体内，整个翡翠链都发出了幽幽的银光。

    拿到了一个地方之后，这位宝友又拿着手机打开了灯，走到了自己的电闸面前，将电闸给打开，这一下总算是让整个房子都明亮了许多。

    “大家刚刚没看清楚，因为家里只点了几盏蜡烛，现在我把电闸打开了之后，大家再清楚的看一下吧，如果说是假的话，那我现在就把它给丢掉。”

    “如果说他是真的，而且对我又没有任何害处，只是我心里起了反应的话，那我就把他给留下来。”

    秦夜听到了这位宝友的话，之后也是淡淡的笑着，随后认真的观摩着这个翡翠。

    这个翡翠材料的话，已经是至上宝物了，而他的年份却还不能知晓，因为它表面的灰尘有些厚，所以秦夜还让这位宝友去将外层的灰尘给清理一下。

    清理干净了之后，这位宝友又将翡翠重新放到了桌子上。

    “你看秦大师这上面有个翡翠牌子，这上面还雕刻着几个字，您看一下这是什么年份，而且对我有什么害处没有？”

    秦夜看着那个名牌上面的字，显然他是一个繁体字，而且还是一个人的名字的姓氏。

    这很显然就是一个传家宝，只不过是在墓碑里面使用的，应该是什么达官贵人的家族墓里面放着的东西，然后被人家连锅端掉了。

    “这位宝友这个东西可不兴戴，虽然不是说他邪不邪信，但是这个玩意儿都不是给人带的。”

    “怎么回事？秦大师这个东西有什么奇奇怪怪的地方吗？我就觉得它阴凉，阴凉的带在身上的时候，总觉得有什么东西压在我身上一样。”

    这一说直播间里面的人也是哄堂大笑，疯狂的刷着礼物。

    “兄弟，你都可以去讲相声了，虽然知道你在骗人，但是我还是忍不住给你刷礼物呀。”

