    从棺椁里出来。

    杜归气势凶恶，脸上戴着的鬼脸面具，似乎和他的变身已经融为了一体。

    当他开口叫嚣的同时，鬼脸面具也随之开口。

    “鬼母，你他妈完蛋了！”

    “桀桀，桀桀桀桀桀桀！”

    怪叫声不绝于耳，简直能止小儿夜啼。

    当然……

    在面前的棺椁中，那个即将降世的婴儿，却没有停止哭泣。

    它的声音反而越来越凄厉。

    杜归上去就是一脚。

    棺椁的盖子，直接被当场踹开，露出里面的棺材本体。

    外面是椁，里面才是棺。

    所谓的诞子之前无法打开，只是因为力量不够罢了。

    “傻逼孩子，今天你和你妈都得死。”

    说话间。

    杜归直接打开了棺椁。

    棺椁中，鬼母躺在其中，双腿蜷曲，面容扭曲显得很狰狞，一双眼睛则血红一片。

    它的肚子在不停蠕动。

    肚皮呈现出一种诡异的黑色。

    那个婴孩已经要降世了，因为有黑雾在缓缓钻进鬼母的腹中，那意味着，它会变得极为可怕。

    隐灵会想要通过鬼母诞下的婴孩，结合棺椁创造出一个墓主人的复制品。

    但实际上，那完全不可能成功。

    只是，现在似乎真的要造出来，一个类似陪葬者的存在了。

    棺材被打开的时候。

    杜归和鬼母四目相对。

    鬼母张开口，它想要做些什么，可已经晚了。

    下一秒。

    杜归一把抓住了鬼母的脖子，将它死死按在棺椁里。

    鬼母挣扎尖叫。

    它肚子里的存在似乎也意识到了危机的降临，哭泣声更加强烈，并且鬼母的肚子也在疯狂蠕动。

    那其中的婴孩，已经伸出一只手，想要钻出来。

    杜归就像是一个泯灭人性的魔鬼。

    他拿出了那瓶断子绝孙汤，用一种蛮横的方式，灌进了鬼母的嘴巴里。

    什么狗屁的计划。

    听起来简直太可笑了。

    绝对的力量面前，任何阴谋诡计，都是在做无用功。

    对于此刻变身状态的杜归而言。

    他拥有绝对的力量。

    鬼母根本没有反抗的机会，喉咙里就被灌满了黑色的液体。

    断子绝孙汤发挥了作用。

    意味着，一切都将胎死腹中。

    肚子里的婴孩也感觉到了自己的命运，它再次伸出手，两只黑色的纤细手臂，疯狂扒拉着空气，想要从鬼母体内钻出去。

    现在，它是在逃命了。

    噗嗤……

    下一秒，一把尖锐的剔骨刀，削断了那纤细的黑色手臂。

    “你已经完了。”

    杜归的语气很冷酷。

    这是他头一次用这种语气说话，而非凶狠狰狞。

    仿佛是在宣布事实。

    安州现在太乱了，多一个可怕的存在降世，那意味着更多人的死亡。

    而活动范围的增加，却并不需要把安州所有的鬼物全变成鬼员工，只剩三个区多一点的空白部分，多抓几个怪异，或者抓俩陪葬者，就已经足够了。

    从某种意义上讲。

    杜归从未选择和鬼物共处一个阵营，而那些鬼物，也从未有选择的权利。

    但正在这时。

    忽然……

    杜归的心底，忽然浮现出一种强烈的危机感。

    就好像，有一根钉子，对准了他的脑门，想要将他活活钉死。

    不……

    不是对准了脑门。

    而是对准了后脑勺。

    那危险来自身后。

    砰……

    杜归站在棺椁前，浑身一个踉跄，他反手握着消防斧，挡在了后面的攻击。

    再一扭头。

    他便看到了，一个病恹恹的老头，缓缓从防空洞的入口走了过来。

    老头的头顶被一根青铜棺材钉没入。

    从头顶往脸上渗血。

    它的脸色灰败，步伐也很缓慢。

    但一出现，却引起了杜归强烈的忌惮。

    所有的鬼员工，都好像感觉不到它一样，没有给予任何反应和警惕。

    唯一能察觉到它的明朝古尸，此时却陷入了某种宕机状态。

    明朝古尸眼神茫然。

    黑雾都凝固了，它的目光在杜归和那个病恹恹的老头身上来回游动，眼中只有恐惧和敬畏，但更多的却是疑惑。

    它似乎知道那病恹恹的老头是什么玩意。

    给予了它足够的尊敬。

    但对杜归的恐惧，却也出现在了病恹恹的老头身上。

    它恐惧两个存在。

    却又疑惑，为什么会是两个。

    杜归的脸色，瞬间阴沉了下来。

    他的额头有一种强烈的刺痛感。

    “动手……”

    没来由的杀意和愤怒，让杜归直接放开了握着鬼母脖子的手，也没去管胎死腹中的婴儿。

    他现在，只想把眼前这个病恹恹的老鬼给弄死。

    似乎，他和对方有着难以形容的仇恨。

    鬼员工们却呆滞在原地。

    它们的神色非常茫然，因为找不到目标，怎么动手？

    明朝古尸犹豫了一下。

    最终，还是对杜归的恐惧，占据了上风。

    黑雾瞬间弥漫了过去。

    黑雾的力量是侵占，不讲道理的侵占，只要能覆盖的地方，都会变成明朝古尸的领地。

    病恹恹的老头猛然抬起头。

    它做出了一个让人意外的举动。

    像是握着什么，对着弥漫过来的黑雾一挥，或者是投掷了什么玩意。

    那是看不见的力量。

    黑雾瞬间凝滞住了。

    准确的说，是被钉在了地上。

    明朝古尸不甘的低吼，它看向棺椁，露出了渴望的目光。

    似乎只有得到棺椁，变成完整的陪葬者，才可以和这个莫名出现的诡异存在较量一番。

    病恹恹的老头步伐缓慢。

    但目标却直指杜归。

    那是它唯一的目标。

    它的目光，则一直盯着杜归的眉心，它头顶的青铜棺材钉，也在微微颤动。

    此时此刻。

    杜归的眼神阴沉的吓人。

    “这不是索命鬼？”

    鬼员工看不到它，自己和明朝古尸却可以。

    它具有索命鬼的特性，却又不太一样，似乎比那还要特殊。

    如果它真是索命鬼的话，或许它和完整的陪葬者的实力相差无几。

    但杜归并不存在索命鬼。

    就算他真的有，也能感觉到索命鬼降临的时间。

    而不是凭空出现，

    此时，病恹恹的老头和杜归相距不到五十米。

    棺椁里的鬼母还在哀嚎。

    它腹中的婴孩，尚未出世，便又一次被杜归弄死，直接化作一团黑烟，融入了棺椁之中。

    鬼母的目光中满是恶毒。

    它恨不得撕碎杜归，张开口，想要将那些黑烟全都吸进去，那会让它变得更强。

    但很快。

    它便露出了恐惧的目光。

    因为它的所作所为，终于让杜归把注意力稍稍放在了它的身上。

    消防斧高高抬起。

    重重落下。

