    正式开拍，谭淑珍母女，变成了整个剧组里最认真的人，虽然因为是配角，每天要拍的镜头不是很多，但她们还是很早地就到剧组，穿好服装，化好妆，在那里等，以备需要她们上场的时候，导演一声招呼，她们马上就可以上场。

    七月的东阳横店，是很热的，他们拍的又是古装片，穿着那么多的衣服，哪怕坐在那里不动，不一会就汗流浃背，谭淑珍从杭城调了一辆丰田面包车过来，停在现场，这样，她们准备好的时候，就在车里等，这才感觉好多了。

    刚开始的时候，大家看她们觉得有些奇怪，心想不就是一个配角，用的了这么郑重其事吗？

    谭淑珍和向南认真地说，不管是主角还是配角，我们要么不演，既然来演了，哪怕只有一个镜头，也要事先做好充分的准备，这样，你上场的时候，心里才有底，你要尊重这个角色，这个角色才会尊重你。

    再说，哪个演员，不是从跑龙套过来的，妈妈以前就是从跑龙套开始的，你一个演员，要是连龙套都跑不好，配角都演不好，你又怎么能够演好主角？

    这话，不知道怎么，传到了导演的耳朵里，导演对此大为赞赏，他和雯雯说，可惜啊，她们不是专业的演员，要是专业的演员，她们肯定能熬出头，就凭着她们的这股劲。

    也就是凭着这股劲，不管是谭淑珍还是向南，她们的镜头，基本都是一次过，省了剧组人员很多的事，也赢得了大家的尊重，在现场，大家都叫谭淑珍谭姐。

    导演也经常和其他演员们说，你们都要向谭姐学习，人家一个业余的，可以这么认真，你们这些想把演艺事业，当自己终身职业的，不认真只会让人瞧不起。

    谭淑珍不管是扮相还是演技，都是一流的，导演看着监视器，和副导演窃窃私语，说以后这部戏，公映之后，最出彩的肯定是这个贵人。

    这部戏的女主角，是个当红的女生，在片场经常迟到早退，口头禅就是，这么热的天气，都热死人家了，我才不要来演这部戏，是人家导演求我们家经纪人，经纪人又还欠他一个人情，这才来的。

    这个女生，不光光是迟到早退，在现场还经常忘词，导演气急了，问，你晚上都在干什么，不背台词的吗？

    女生一边用指甲锉锉着自己的指甲，一边不屑地哼了一声，她说，那你去问制片啊，谁让他昨晚，要我去陪市里的人吃晚饭，我还不高兴去呢！

    导演心里着急，但也无可奈何，现在的影视市场，就是靠这么些不着调的人撑起来的，观众看的是脸，谁来管你演技啊。

    “就是脸，她也没有谭姐的脸好看，谭姐那脸，镜头拉近的时候，看着真的是一种享受。”摄影师愤懑地说。

    在现场，一遍遍地重来，不管是剧务、灯光、道具、化妆、摄影，大家都要一遍遍地陪着你，心里都是有怨言的，摄影师的这句话，就在剧组不胫而走，大家都在窃窃私语，说这戏的主角，还真的不如请谭姐演。

    这话，也传到那个当红女生的耳朵里，她气极了，和谭淑珍演对手戏的时候，就不断地找她茬，故意刁难她，其他的人都看在眼里，觉得她太过分了，但又无可奈何。

    这天，那女生一条好不容易拍完了，钻进了自己的车里，雯雯也跟着上了车，女生是认识雯雯的，知道这是一个狠角色，不过她还是问，你来干嘛？

    “教教你怎么做人。”雯雯直言不讳地说。

    女生当时就急了，吼道：“下去，下去，你给我下去。”

    雯雯坐了下来，微微一笑，她说，我下去容易，只怕你再求到我，来找我就没那么容易了。

    经纪人在边上听到雯雯话里有话，拉了拉女生，制止了她，他和雯雯说，有话好说。

    雯雯笑道，要好好说话，我就好好说，我只是要告诉你们，那种谭姐可以演主角的话，就是有人解气，传传而已，我告诉你们，就是让谭姐来演，她也不会演，没有这个时间。

    “但是。”雯雯看着那个女生说，“你要是欺人太甚，那你给我听清楚了，从今天开始，哪部戏请你，我们就会去投资哪部戏，最后让你无戏可演，你们可以去了解一下谭姐是谁，看看我们有没有这个实力。”

    雯雯说完，就下车了，站在车门口，她转过身，和那个女生说：

    “今天的事情，你必须向谭姐道歉，不然，明天我就和制片去谈，我们增加一倍的投资，投资这部戏，条件就是让你走人，你看看制片干不干，你不是也不想演吗，那就正好成全了你。”

    雯雯走了，车上的人面面相觑，那经纪人是明白人，他早就觉得，这个谭姐，在圈子里几乎没听说过，但看她每天宝马来去，还有丰田面包车每天在片场伺候，看样子也是有来头的人，不可能籍籍无名。

    经纪人从副导演那里问来了谭姐的名字，在电脑里输入了谭淑珍三个字，屏幕上出现了很多的新闻，看过之后，他觉得雯雯所言不虚，不是在吓唬他们。

    演艺圈说到底还是投资决定一切，你得罪了这么个人，人家一狠心，还真的有可能让你无片可演。

    那个女生，期期艾艾地走近谭淑珍，虽然是百般的不情愿，她还是红着眼眶，和谭淑珍说：“谭姐，对不起。”

    谭淑珍不明就里，她不知道这个有些跋扈的小女生，怎么突然放低了姿态，来和自己说对不起了。

    谭淑珍笑道：“没有什么，大家都是为了工作，工作就总会有这样那样的矛盾，我们接下去，配合好就是。”

    女生嗯嗯地点着头，伸手去牵谭淑珍的手，一副楚楚可怜的样子。

    ……

    谭淑珍他们在横店，待了差不多一个月，回到杭城的时候，刘立杆和张晨，要去三亚了。

    张晨他们半亩田大酒店顶楼的夜排档准备开张，刘立杆听说是要在三亚，恢复昔日海城狮子楼的荣景，哪里按捺得住，一定要去看看，他和张晨说，我也要去看看你那个热带植物园，不知道现在怎么样了，光听你说，有个屌用。

    张晨拗不过他，同意和他一起去三亚。

    刘立杆拿出电话，他说他要打个二货的电话。

    “你想干嘛？”张晨问。

    “这去三亚，一定要二货一起去才好玩。”刘立杆说。

    “你是憋不住了吧？”张晨骂道。

    刘立杆嘿嘿笑着。

    张晨说：“你不要把二货带坏了，现在，这么多人里，我看最安分的就是他和吴朝晖了。”

    “不会不会，这人要是自己不想坏，怎么也带不坏。”刘立杆叫道。

    刘立杆不仅打了二货的电话，还打了孟平，孟平一听说去三亚，就叫道，好啊，我还正愁没什么事做，在南京待着，人都快长毛了，走走走。

    孟平和二货，都是开车先到杭城，然后四个人一起从杭城去三亚。

    在张晨的办公室，四个人碰到了一起，孟平看到二货很感慨，他和张晨刘立杆说，想不到吧，要是放在十年之前，在海城，我们四个人，说是十年之后，我们三个都是老光棍，只有二货成家了，谁也不会相信吧？

    刘立杆大笑，张晨骂道，我和你们可不一样，别拖我下水。

    二货斜睨着孟平和刘立杆，得意地说，你们就是想的太多，逼养的，我没你们想那么多，碰到一个合适的，就结婚了，现在不是很好，你，老孟，逼养的，活活把人家钱芳给耽误了，你也一样，杆子，把谭淑珍都快熬成老年妇女了。

    孟平和刘立杆，被二货说得有些不自在了，张晨在边上大笑，二货看了看他说，你也别笑，指导员，我婶不在之后，谁都觉得，那贺红梅和你很合适，怎么还让你弄飞了，逼养的，你们就是贱人多矫情。

    这一回，轮到刘立杆和孟平大笑了，孟平说，好好，二货，还是你活得明白，我们自愧弗如。

    “那是，逼养的，你们就看看你们，还有几年好折腾。”二货骂道。

    张晨坐在那里，看了看其他三个人，也觉得二货这话，话糙理不糙，他们这四个人里，真要说起来，其实最拿得起放得下的，还是二货，他才是真的狠角色。

    张晨把自己这想法，和孟平、刘立杆说了，刘立杆叫道，不错啊，二货，没想到你才是人生赢家。

    “什么赢家不赢家的，逼养的，你们就是喜欢把生活拿来赌，赌才会瞻前顾后，想东想西，你们不知道，这日子是拿来过的，不是拿来想，更不是赌的，不赌有屁个输赢，逼养的，我就是觉得像我这样，出门有人牵挂，回家有人喊爹，就很好。”

    “你们两个。”二货看着孟平和刘立杆问，“你们出门，有人牵挂吗？回家有人喊爹吗？”

    “打住，打住，二货，你再说，要让我们无地自容了。”孟平叫道。

