    四下里顿时鸦雀无声。

    人人都望着黄家门前，这竟敢出手的少女四人。

    “我诚心来拜访，你将我阻到门前，哪来的脸说是我在撒野？”沐夏顿时便笑了，杏眼悠悠然望过去。

    “我已经手下留情了，你现在去通报还来得及，否则我就真撒野了。”

    她活动着手腕。

    那些侍卫顿时露出了惧意。

    这个少女太强了！

    一拳击在虚空，就把黄三给震到吐血！

    要是来真的，那还了得？

    “一起上！”那黄三一声暴喝，顿时他们齐齐冲上来，法则一道又一道轰鸣。

    现在的沐夏在渡劫大圆满，只差半步就是人仙。

    更领悟出了融合法则，就算真仙来了她也无惧，十几个天尊圆满的侍卫，自然是一挥袖便齐刷刷地甩了出去。

    砰砰砰……

    侍卫们天女散花一般飞出。

    轰出的法则，也尽在沐夏一挥手间破碎殆尽。

    “好强……”

    “老天，这是渡劫天尊？”

    “这少女什么来头，绝对是大家族大宗门里培养出的弟子！”

    四面嗡嗡声响起，全部震撼无比。

    “走。”沐夏四人掠进黄家大门去，外面侍卫爬起来，轰的一下释放出一枚光弹，在清朗的天幕上炸裂开来。

    “敌袭！”

    “拦住他们！”

    顿时黄家府邸内，四面八方无尽的人涌出。

    沐夏微微蹙眉，本来是没想闹到这种程度，不过现在也只有先打再说！

    顿时她和秦予夺在前开路，所过之处一片天女散花，人仰马翻，“哎哟”“哎哟”的惨叫声不绝。

    后面余飞已经看到目瞪口呆：“沐姐姐不是说……不是说先礼后兵吗？”

    天命子轻笑一声，以拳抵唇：“咳，习惯就好了。”

    他和星主夫妇交往虽不多，但两人是何等大凶又岂会不晓得？

    闯一个黄家真的只能算小意思。

    “住手！”

    忽然虚空之中，响起一道暴怒的喝声。

    沐夏挑眉收了手，对方从天幕上掠来，是一位真正的真仙老者，掌心一道仙元吞吐，狠狠地轰下来！

    “哦，你说的住手，原来是我住手，任你打？”沐夏一声冷笑，暴掠向前，若她只是一个普通渡劫天尊，这道仙元足以要了她的命！

    砰！

    她一拳迎上去。

    白皙的拳头之外，金土两种法则交融，和对方的仙元光柱轰击到一处！

    砰砰砰……

    黄家四面，虚空齐齐炸裂开来。

    沐夏原本留了手，和秦予夺一路掠来，黄家的族人和侍卫一个都没伤，此刻这些人也尽在仙元和法则的碰撞肆虐下，齐刷刷惨叫喷血，几乎要垂死……

    蹬蹬蹬……

    老者在虚空狂退十几步，踉跄着站稳，看着四面族人的惨状，顿时睚眦欲裂。

    但再看对面一拳击出后只退了半步的沐夏，瞳孔又狠狠地一缩，心头掀起狂风巨浪。

    “来人！”

    “是，二老爷。”

    “带人退下去，赶快恢复。”

    顿时黄家的人纷纷跑来扶起伤者喂下丹药，一一抬走。

    经过沐夏身边的时候，吓的连连打摆子，生怕这位女煞星再对他们出手。

    “阁下到底是何人？为何来我黄家施暴？”黄二老爷压下震惊的情绪，盯着她谨慎又忌惮地问道。

    嗖！

    沐夏懒得废话，直接将令牌抛出。

    黄二老爷接住，辨认出了令牌，手微微一颤。

    “看来你认得这个。”她一挑眉，笑了。

    “那更好了，省了很多的麻烦和口舌，我夫妻二人是瞿老的晚辈，代他来取回贵家老祖代为保管之物。”

    代为保管四个字，刺的黄二老爷脸上一阵青一阵红。

    远处一道道身影掠来，尽是和黄二老爷一般的真仙。

    同样听到了沐夏的话，纷纷脸色一变。

    “原来是瞿老的晚辈，难怪如此不凡，果然英雄出少年！”其中一个儒雅白净的中年人，忽然呵呵一笑，露出了笑容落下地面来。

    “瞿老曾有恩于我黄家，念在瞿老的面子，今天的一切便一笔勾销了。”

    “大哥！”

    “家主！”

    其他人纷纷叫道。

    这位黄家家主笑呵呵地一摆手，接着和气地说道：“此事事关重大，还请四位先在黄家安顿下来，我等禀明了老祖之后，自会给四位一个满意的答复。”

    沐夏和秦予夺对视，一笑间明白了对方的意思。

    既来之则安之。

    黄家有什么打算，他们见招拆招就是。

    “也好。”她开口应道。

    “玉枫，带四位贵客到厢房，定要好生礼遇！”黄家家主顿时满意，一声令下，他身后一位风采翩翩的年轻人走出。

    和沐夏一般的境界，渡劫大圆满。

    “是，父亲。”黄玉枫和煦地示意：“几位，请。”

    沐夏便和秦予夺，随在了他身后。

    一路速度不快，在黄家慢慢地走着。

    黄家府邸里大的出奇，宛如古代的皇宫一般，又似一座城中小城，一廊连着一廊，远方花园，湖泊，甚至坊市都应有尽有。

    沐夏一路悠悠然看着，不时回答几句黄玉枫的寒暄，直被他带到了一座独立的客苑中。

    里面小楼一栋栋，华贵又精美。

    “四位请，有任何的需要，可与侍女说，也可随时命侍女来唤我。”黄玉枫风度翩翩地说道。

    立刻有侍女迎了上来。

    “客气了。”沐夏淡笑点头，一缕神识烙印，不着痕迹的落在黄玉枫身上。

    黄玉枫全然不知，含笑离开。

    直走出这座客苑，脸上如沐春风的笑容顿时消失不见，一掠现身往黄家的一座大殿中。

    黄家老祖，家主，几位老爷，包括下一代重要的公子小姐们，全部在座。

    见他来了，齐齐精神一振。

    “如何？玉枫，打探清楚了他们的来历没有？”

