    打死她都不离婚！

    　　其他人也愣住了，因为这是马秀莲第一次说这种话，一旦开了口那就是打定主意的事了。

    　　几个妯娌面面相觑，也没有人开口求情。

    　　李春花这次做的事，确实太过分了！

    　　见婆婆无动于衷，李春花跪在陈建业的脚边，死死地抓着他的裤腿，眼中带着深深地恐惧：“孩他爹，你别让妈把我赶走，两个儿子可不能没有妈在身边啊！再说你是知道的，我之所以会这么做，还不都是为了咱们的儿子！”

    　　嗓子因恐惧害怕而有些尖利地发颤，红肿的脸因为剧烈的情绪波动显得异常狰狞可怖。

    　　陈建业神色犹豫，嘴巴刚张开，就被马秀莲狠狠一瞪，给骂了回去：“老三，你要是不离婚，我以后就当没生过你这个儿子！”

    　　闻言，陈建傻眼了：这意思，是要把他也赶出家门啊！

    　　扭头见陈大柱一直站在旁边默不吭声，显然是默许了妈这样的话。

    　　这下他哪还敢出声啊。

    　　于是识趣地闭上嘴巴不说话了，想着等把三妮找回来再说。

    　　李春花忍不住捂着脸痛哭流涕，心中无比后悔绝望。

    　　早知道就不该听她妈的话，被她蛊惑着把闺女给卖了，明明自个一开始是不愿意的啊！

    　　钱没拿到多少还不算，这会儿还要被直接赶出婆家了！

    　　马秀莲看到她就烦，直接转身退出了屋子。

    　　其他人也跟着出来，刘兰芝问道：“爸妈，你们吃午饭了没有？家里正好炒了肉，要不先去吃点东西垫垫，大哥跟四哥可能没那么快回来。”

    　　一家人是刚吃到一半，就知道消息过来的。

    　　可马秀莲这会儿根本没心思吃饭，但却是不能饿着小孙女儿的：“走，乖宝，咱们吃点饭去。”

    　　赫连娇就气呼呼地坐在凳子上，捧着碗大口地吃菜吃肉。

    　　吃饱了才有力气去打坏人！

    　　欺负三姐的人，她一个都不会放过！

    　　各房的人也都抓紧时间把饭给吃了，尤其是给自家男人多添饭，甚至压实沉了。

    　　知道他们过会儿要去山里，忙活着找三妮的事。

    　　原本这个时候，就连村里有经验的老猎户都不敢轻易进山的。

    　　但是为了自家侄女，几兄弟想着咋样也要去一趟！

    　　周招弟仔细叮嘱着陈建党：“到时候你跟紧老四，千万小心，多注意着点周围的情况。”

    　　现在还不知道山里现在是个啥情况，可不能为了找三妮，把自个男人的命给搭进去了。

    　　孩子要找回来，大人也要安全回来！

    　　“嗯嗯嗯！”陈建党大口吃肉，点了点头应下。

    　　反正媳妇儿咋说，他就咋做！

    　　大房那边，赵梅抱着元宝喂奶，不由得叹了口气道：“三妮也是真可怜，被自个亲妈卖去山坳里受苦。”

    　　“希望爷爷跟爸爸他们尽快把她给找回来。”大妮点头附和道，手里拿着盆，收拾着弟弟的尿布。

    　　二妮拍了拍胸口庆幸道：“还好咱们是爸妈的闺女，爸妈肯定舍不得把我们卖给别人。”

    　　虽然爸妈现在偏疼弟弟了，但她们也比三妮幸福多了。

