    “进入游戏，两边的中单都是传送，没变。

    RNG这边小狗带的净化，小明带得治疗，卡尔玛虚弱、水晶治疗。

    一级站位上，SS没有跟前两把一样分散路口以守为主，而且留Flandre在蓝区站岗，其余四个人从F6路口过来，哎，要跟RNG双人组碰面了。”

    随着泽元的场上评述，诺夏起手一个RQ正正砸在璐璐身上。

    “四个四个，皇子在，让一下。”

    两人回撤，小明留了个眼在蓝区路口草丛，把河道位置让出。

    “对面红开？”

    “有可能吧，眼做不过去。”

    突然的四人抱团卡位置，让本想试试做一下勘探眼位的小明回城了。

    对面没想入侵，卡住河道没有继续往前一步，不然真拼一级团，风险谁都无法掌控。

    香锅待在蓝区，让双人组先上线占草，脑子里做着各种推导。

    毫无疑问，皇子野区打不过盲僧，这谁都知道。

    论刷野、论状态保持还是论战斗力，皇子皆落下风，对面如果要保野区，肯定不能被看到起手位置，可道理谁都懂，所以会不会对面反常的四人抱团是丢出烟雾弹，故作红开（位置都在下河道）但其实是蓝开起手？

    规避前期稍微不好度过的刷野路线问题？不想碰撞？

    “君泽，他（Flandre）上线了吗？”

    “在，看到了。”

    “我觉得对面会蓝开，我打蓝入下红，你们可以试着推快点。”

    小狗跟明没说什么，默认他的判断。

    香锅是个极为自信的人，虽然他每天口嗨、素质低，被崔教、秦教口头提醒乃至罚款教育多次而不改，但有一点很明确，坐在赛场的他，戴上耳麦、握住鼠标的那一刻，他就是一个能掌控局势的人。

    生活和过去给不了他值得回忆的东西，但赛场有，他享受做出一个决定、冒一次险都有反馈给他，能满足自身存在感的舞台。

    怕碰撞，想避开我？

    我偏不让你如意。

    “香锅开完蓝不打蛤蟆往河道走吗？2级抓下？但线权就在小狗手上，水晶已经选择让线。”

    璐璐一上来，学E顶卡尔玛的Q平A换血，比普攻，卡尔玛差远了，稍微顶了下位置，让水晶吃了三个刀，SS选择放弃抢二。

    在泽元的疑惑声中，从蓝区入河道的香锅方向一转，往F6路口冲进红区。

    一级逼退对面勘探的小动作，SS当然不会留保护眼，他们只在RNG的F6处做了眼，所以香锅走进来看见F6没动，隔墙一个Q后续技能图标亮起，他就知道自己赌对了。

    对面就是四人压位置故意露出皇子身位，给人感觉是红开，如果真这么信了，皇子起码从容不少。

    “Sofm这波能不能意识到换野区了？你看麻辣香锅，蓝开入红，而皇子打蓝太伤，交了惩戒，这撞上根本打不过。”

    为了迷惑的更逼真，Flandre没有帮Sofm开蓝，而一级的皇子打buff多伤，血瓶全嗑都容易失去战斗力，只能交惩保状态。

    一般来说，交惩升二刷另一个buff，紧跟着第二个惩戒好，刷组野怪升3会回家补给（没人帮，皇子正常情况下，速三之后血瓶全没，血量不足四分之一，为了保险一般回家，要么就是线上拼的很激烈，血少一点无所谓，EQ贴到位置就杀）。

    香锅拉红进草，刚打了一点血线，一根旗帜插在营地，他立马前压绕到红buff前面；

    Sofm露出正面，没有看到想象中被惊醒过来的红，反而眼位出现在自己脚下。

    “W摸眼，平A继续平A贴位置，Sofm这个血量打不了，而中路的话，都是2级，Doinb打信号后撤，支援不了。”

    眼看着皇子被打退，红buff跑过来仇恨值要没，香锅知道杀不了，回头继续打红。

    泽元有些可惜，“哎呀，这波要是香锅留个Q，真有机会一血。”

    土匪这会也不匪了，老老实实回头打三狼，极限拉野拉到自己丝血打出第二个Q，跟着去刷河蟹，他也大胆，知道换红换不了，却也不甘于立刻回家。

    而在另一头，打野碰面的刹那，水晶就知道那个幽灵又来了。

    连着三把，三把都是三级来下逼，但这波线怎么都不能让，技能都在，心里不愿意损失太多。

    在焦急的等待中，水晶还在石甲虫草丛补了个眼，正看见盲僧一Q下墙。

    “双人组过来骚扰，但盲僧有惩戒，不过还行，烬一发平A抢了个小的，兵线进来，香锅要越吗？在等技能，烬在脚下埋夹子，这波线肯定不能退，退了下路又崩盘。”

    Doinb也在盯着下路，盲僧过来逼走位，2人已经靠墙站，还不敢站得过后，怕被璐璐无伤消耗。

    “一个Q命中卡尔玛，空中被套虚弱，拍地板，被W晕在塔下，再吃一个莲花，璐璐跟大嘴在打烬，水晶开出治疗。香锅W拉走，再抗一下走出防御塔范围，残血没死。感觉香锅这波就是来搞的。”

    扛了三下塔，摸璐璐撤走，逼出两个技能换了一波血量，泽元乐道：“虚弱、治疗都被逼了出来。”

    水晶又有点自闭，如果强换，他其实能接受，怕就怕对面没付出什么东西就套走了技能。

    想吃线，曼舞手雷炸三个，一个平A想干掉被手雷打残的残血兵，璐璐一下上前Q住消耗，自己也扛了一下防御塔，这么换璐璐“亏了”，但水晶身上没血瓶，血线被压下去是实打实的。

    赛中的沉默和连续三把的强针对，让水晶和诺夏煎熬之极。

    “你顶一下，我把后排兵清掉。”

    这是一波积攒的兵线，还剩4个后排兵，水晶实在受不了两个人的盯防，想让诺夏吸引一点注意。

    诺夏刚挪到左侧，小狗眼睛一亮：“盾。”

    W和E套上，同步拉到左上，淤泥减速，小狗皮肤的大嘴汪汪憨吼，踩着边缘加着攻速点地板走A；

    两下普攻打出，进塔挨炮，卡尔玛血量骤残这才想回身，Q加最后一下平A打出，诺夏才发觉自己到了斩杀线，闪现摁出，但皮克斯附带的伤害已经跟上。

    璐璐Q在冷却，想趁着这个机会上来帮忙，结果却是送出性命。

    “这……死亡闪了，下路直接线杀？”

    导播重新切回下路，米勒瞄到一点东西疑惑道。

    泽元：“不算线杀吧，但死亡闪有点搞。”

    瞧着画面里诺夏的表情，娃娃有些心疼，“心态稳住吧，感觉这波操作上有点变形。”

    “压力大呀，这盲僧硬搞你，而且连着两把都是下一塔先掉，这压力多大。”泽元代入式的无奈。

    “也是小狗判断的好吧，皮克斯加的伤害刚好三下平A掺个Q给卡尔玛秒了，诺夏都没反应过来。”

    弹幕一阵的骚动，蛇队粉丝根本无法接受这一幕，好歹前两把都没被“线杀”，生死局搞这个，谁吃得住？

    “打完赶紧滚。”

    “没有比这更垃圾的辅助，把把都是负作用。”

    “下路一起换吧，水晶也是个混子！”

    “没事没事，能打，你先回家。”

    Doinb本以为盲僧没有强硬到底，也就没交TP，但事情已经发生，能做得就是表达信心，“到6开好一点对面活不了，等我6就来帮，你们放线打。”

    “666。”

    香锅也没想到这能拿一血，他还想着刷完野区再找机会攻下。

    局势以这种方式打开，本就士气很高的RNG打得更舒坦了，唯独小虎有点不舒服，倒不是他不好补刀，而是怎么感觉对面玩这英雄很熟练。

    对线了4分钟，补刀丝毫不少，就感觉他的Q每次都能刮到很多兵，然后顶着点伤害利用被动清线，随着等级起来，自己越来越难抗衡清线速度。

    Doinb当然是有技巧的，他感觉这英雄天生配他，所以当知道对面尽力顶线，不让兵线很快的进塔，立马打信号要求抓中。

    蚂蚱补塔刀比较难受，再加上小虎自己带了传送，很乐意蓝打空了回家补给，然后7分多钟续上第二个蓝，持续推线。

    新一波兵线还没过来，Doinb假装去上河道走了走，给对面一种我怕你打野的意思。

    但其实他跟Sofm都知道，盲僧这会肯定在刚出来的路上，他为了骚扰下路耽搁的时间让Sofm刷完河蟹残血先回家勉强挤出了一个时间差。

    上河道没眼，皇子靠入草丛，蚂蚱已经先一步垫刀。

    此前为了推线，Doinb一直都没去刻意破盾，因为蚂蚱的站位不跟后排站在一起，罡风不好笼罩，但真要去做，加里奥对线蚂蚱，绝不是被动的那方。

    “小虎要小心啊，SS这个BO5也是屡屡从中路突破。”

    Doinb上前被动锤近战兵，接着往旁边挪一点，一如先前那样尽可能Q打出去的两个弧线能在弧的过程中波及更多的小兵。

    但这次，在走位甩Q之前，他又往前探了一点点，Q没有包裹全部的后排兵，而是左罡风擦着最左侧的一只，碰到了蚂蚱；

    小虎没太当回事，往右边挪挪出了Q的范围，正心疼被罡风刮死的小虫子，下一瞬，加里奥后退半步一个冲拳向前，跟着缩成一团，W蓄开，旁边草丛紧跟着冒出一个皇子，吓了他一跳。

    “蚂蚱交闪，加里奥跟闪嘲住，皇子贴了两步，一个EQ稳稳击飞，AA平A，加里奥扛了2下塔，那最终，小虎还是没能逃过，人头被皇子收下。”

    “有点变态啊，W闪。”

    米勒发现了华点。

    不交闪？嘲讽，皇子击飞，离塔有点距离，必死；

    交闪，W蓄力第一段减伤20％（后期40％），满蓄释放第二段1.75秒嘲讽，皇子轻松跟位置，且技能命中减少被动4秒，瞬间刷出第二个重拳，给打野补充伤害。

    加里奥这英雄除了爆发和持续伤害不如中路盛行的法刺、法师，其他特性非常舒适，这波进攻并不复杂，除非中路不要线，缩在塔里，不然都容易死。

    那为什么小虎玩过加里奥还要给位置？

    闪换闪，吸引火力。

    就像SS知道到6之后多突破下路，在秦教的指导里，小虎也了解加里奥的强势之处，知道他牺牲一点东西是对团队劣势最小的一环，反正他打团就是给控盯防，用来交换加里奥的闪现真心不亏。

    “中10分11。”

    把信息给到队友，小虎再传送回来，明显换了打法。

    Sofm抓完人吃掉F6，顺势去下逼了一下，知道打不过，也没硬上，帮着排了草里的真眼就走了。

    Doinb徒步上线，接到塔刀，见对面这个站位，心里也懂，把小兵聚在一起，Q加重拳一个E，清线就跑，这使得下路明明线杀，但小狗不敢在塔前深压，让水晶得到了喘息。

    风教捏着的拳头松了一点，这把已经是最有曙光的一把，起码下路这个烂摊子支得下去，哪怕凭借的是中路频繁游线。

    就这么过了2分钟，两边围绕河道视野互相拆台几波，没有人头发生。

    观众包括解说也都明白，这把两边的注意力都在下路，上路导播都不给镜头了，反正慎打青钢影不会死也杀不掉，两边最大的差距不过几个刀。

    “中上都升6，盲僧五级，皇子四级，两人又是往下靠。”

    大家都嗅到了团战来临的前兆，都在准备。

    RNG是下路打线不能停，不可能三路都放线，那对面太没有压力，己方肯定不好受，SS就更不愿意大嘴能维持这个超前发育到后期，游戏的性质变成大嘴不死，打团必输的剧本。

    “两边都在蹲，加里奥推完线来到河道，小虎在打MISS，卡尔玛一个真眼把三角草的假眼排了，皇子藏进来，璐璐还在掩护大嘴吃线。”

    小狗想骗加里奥大，不可能撤，不然中路一离线下路就有压力，下一塔不知什么时候才能拆掉，“你别T，你就推。”

    小明在跟小虎沟通，等到这波线快要吃干净，卡尔玛一个加速到侧翼RQ侧重大嘴，烬一发W，吃了减速效果、璐璐没给W的小狗没扭过，而在定身的刹那，皇子露出位置，盲僧从塔后过来。

    “EQ，小狗交闪，喔！Sofm！空中画七击飞！”

    哪怕有那么多预案，小狗还是见识到了对面这套阵容的不讲道理。

    “别R别R，卖我。没事，皇子跟我换闪。”

    Letme已经提前一步后缩，但小狗知道青钢影也能T，后续再接没啥能交换的东西。

    开团点太凶，Sofm也不需要打伤害，所以他EQ闪预判后退落点，只打出旗子的伤害，却一点不在乎。

    他知道他有兄弟，也知道他脱节对面杀不了。

    是的，皇子一个闪直接脱节了，璐璐变羊，盲僧出Q命中，大嘴开喷，血量融得很快；

    “正义登场。”

    河道一道身影起跳，地上出现亮金色的光圈，皇子被加持了20％和一定物理伤害加一定魔法伤害双层减伤的属性，大嘴刚刚还喷得动，这会只配打个血皮。

    巨像快落下，香锅W摸住璐璐，两个赶紧溜，没有一点要跟大嘴强换这个残血皇子的想法；

    巨像坠下，大嘴被击飞，一套必中的控制链加两下重拳，人头给到中单。

    镜头到中路，这会蚂蚱刚把线清进去，稍微利用虫子磨了一下塔。

    “没事没事，我去红区刷一圈升六过来。”

    香锅去刷野，小狗回家买出吸血鬼节杖加长剑。

    下路没对线多久，盲僧打信号，小明又把下草的视野抢了回来，等到兵线推到塔前，小明再去三角草排掉里面的真眼，方便香锅过来。

    “RNG想对下路动手，盲僧这把前期刷的很舒服，皇子这会才5级，好像有察觉，Sofm就在红区。”

    攻完下路，两个打野都是上半部刷一圈再回到下半部。

    “璐璐回线帮推，兵线进塔，大嘴一个减速，盲僧逼位置，想走近点，烬直接交闪；

    皇子在身后冒头，香锅一个QRQ踹回卡尔玛，璐璐空中接变羊，卡尔玛补了个盾但没用，人头给到大嘴。

    还好，这波Sofm来得及时，不然两个都得死，刚才香锅心狠一点，直接摸眼R闪这个烬，在拍地板留卡尔玛，感觉两个都能杀，他想省技能，给了皇子过来和烬靠过去的时间。”

    “草，我贪了我贪了。”

    香锅也在骂自己蠢。

    休息室的风教不由得叹了口气，这波单纯就是前面累积的变量，他的队员已经很小心，但RNG就是能在加里奥很难提供支援的时候去创造机会，心里除了默默为队员加油打气，也没办法可做。

    “这把感觉两边对这个下路的限制都很到位。香锅，又是熟悉的骑脸，红刷新，你下路刚被锤，水晶也回家了，你怎么跟我争这个红。”

    Sofm象征性的试了试，看见璐璐消失在线上，只能让掉。

    “香锅打完红直接控龙，第一条的水龙跟着拿下，这节奏很舒服。”

    这样打，SS又感觉局势拉不开，Doinb帮忙沟通，“皇子马上六，青钢影也T下，我们打波大的，对面撤的很快，我没闪留不住。”

    Doinb有点发现问题所在，对面太冷静了，上波皇子那样卖，都没上头要打，单纯只赚一个AD的人头，对RNG的打击力度不够。

    策略定下。

    Sofm趁着对面打小龙，吃了一组F6，8分20秒终于点出大招，这把他避着刷野，河道视野还得管，牺牲了大量的时间。

