    第840章 试验（求订阅！求票票！么么哒）

    陈飞的嘴角一抽，听到楚邦国的介绍他总感觉这楚邦国是要给张自成他们那伙人洗脑....

    一个有点可怕又疯狂的想法！

    额......

    陈飞拍了拍楚邦国的肩膀皮笑肉不笑的说道：

    “额......老哥你开心就好！”

    和楚邦国分开后，陈飞回了内城，然后就看到南宫瑾正在那边对李欣然，施柔，孔雪进行着刀法的训练，其它成员也在忙碌着自己的事情。

    陈飞无奈的嘬着牙花子，他领悟推演的这十六式，已经被他最大限度的掌握完善，除非能遇到刀法更加玄妙的人，否则在刀法上他很难在突破，就算他的脑域被强化拓展，但无中生有的创造是需要天时地利人和的。

    让他看着别人施展刀法，自己拷贝复制加以推演他可还以尝试下一下，而想要自创对于没有什么基础对这个体系属于门外汉的陈飞来说那实在是太难了！

    陈飞站到南宫瑾的身后观察了片刻，做了一个加油努力的姿势，为李欣然她们加油打气，李欣然笑的温柔，眼中的爱意要看着都要溢出来了。

    而已经是老夫老妻的南宫瑾则是送给了陈飞一个大大的白眼，施柔别过头眼神闪烁，孔雪挺胸抬头一脸的期待....

    但很快四女的视线就落在陈飞身后那只外面蠢萌的山狸进化兽上

    “陈飞，这只猫好肥啊！蠢萌蠢萌的！”

    李欣然的一双眼睛弯成了月牙！伸出手就要去摸山狸进化兽的脑袋。

    呜嗷.....

    山狸进化兽的嘴里发出低沉的嚎叫。

    “闭嘴！叫什么叫！这是女主人，这也是女主人！

    再敢无理，我就把你吊起来晒上三天三夜！”

    陈飞的大手毫不客气的拍在山狸进化兽的头颅上，虽然它屈服于陈飞的淫威之下，但身上还是有着属于野生动物的野性和警觉性。

    被陈飞这么一巴掌拍的双眼发黑，山狸进化兽也老实了很多，乖乖的低下脑袋，让李欣然摸摸头。

    陈飞只是说了李欣然和南宫瑾二女，结果可能是一巴掌被陈飞打傻了，或者这货本身就智商欠费，它对孔雪和施柔二女也表现的很恭敬。

    陈飞的眼皮一跳，懒得去理会这只蠢猫.....

    想了想....

    无事可做又没有到开饭的时间，索性陈飞就找到了正在仓库帮助施柔录入信息的穆美晴和王圆圆，灰毛大兔子也在这里殷勤的帮忙。

    而当陈飞和山狸进化兽接近时，灰毛大兔子的表情变得警觉起来！

    一双圆溜溜的小眼睛用力的瞪着。

    两只三级进化兽的不期而遇，让空气中多了一丝火药味，无冤无仇，纯粹是本能使然....

    咔咔.....

    嗷呜.....

    后背的绒毛根根竖起，灰毛大兔子和山狸进化兽紧张的盯着对方，一点点的靠近....

    锋利的指甲缓缓的探出，灰毛大兔子和山狸进化兽都露出了自己的利爪，战斗眼看着一触即发！

    这似曾相识的既视感，陈飞嘴角抽搐的走到了它们的中间，拳头狠很捶在灰毛大兔子和山狸进化兽的脑袋上：

    “丫的你们就不能友好点的，握握手，击个掌吗？”

    吃了一记爆锤，灰毛大兔子和山狸进化兽，一脸的茫然，随即全都眼神幽怨的看向陈飞。

    陈飞嘴角勾起，冷笑道：

    “来啊！来啊！眼神很不错！我让你们两个一起来，一起上！”

    陈飞不甚在意的勾了勾手。

    想到陈飞恐怖的实力，灰毛大兔子和山狸进化兽对望一眼.....

    “呜嗷.....”

    “咔咔.....”

    下一秒画风突变，只看到灰毛大兔子和山狸进化兽，竟然惺惺相惜的伸出一只大爪子握了一个不伦不类的手。

    陈飞的嘴角抽了抽，

    这难道就是同时天涯沦落兽，萌宠何必为难萌宠？

    不过只要这两个家伙不要犯二，陈飞就放下心来....

    “哇！好可爱的猫猫啊！”

    王圆圆欣喜的跑了过来，伸手抚摸山狸进化兽的大脑袋。

    山狸进化兽没有拒绝，还表现的很亲昵，主动的用脑袋蹭了蹭王圆圆的手掌。

    看着王圆圆撸猫撸的不亦乐乎，陈飞走到穆美晴身边，站在穆美晴的身后轻揉穆美晴的肩膀。

    穆美晴后仰把身体靠在陈飞的怀中，仰起头含情脉脉的看着陈飞。

    “走！晴姐，给你看些好玩的东西！”

    陈飞说着拉起穆美晴的手准备离开！

    “干什么？你们两个要去过二人世界吗？

    不行！

    还是三人行比较好！”

    说话间王圆圆已经冲到陈飞的身边手臂环住陈飞的胳膊。

    陈飞宠溺的捏了捏王圆圆的小鼻子，笑道：

    “走吧，那就一起！让你们见识个大家伙！”

    王圆圆的脸一红：

    “陈哥，你坏死了！”

    陈飞的嘴角不自觉的扯了扯。

    想什么呢！

    陈飞刚走，原本看起来相处的其乐融融的灰毛大兔子和山狸进化兽迅速分开，又恢复了那种剑拔弩张的气氛！

    “咔咔.....”

    “呜嗷....”

    陈飞在的时候，迫于陈某人的淫威，它们不得不屈服。

    可陈飞不在的时候同为三级进化兽，怎么也应该划出一个道道，证明谁才是这里最强的进化兽！

    利爪又如同弹簧刀一般悄无声息的滑出。

    山狸进化兽和灰毛大兔子警惕的看着对方！

    “喂！你们两个最好别打架啊！”

    走廊的深处，传来了陈飞幽幽的声音....

    利爪悄无声息的收回，山狸进化兽和灰毛大兔子默契的就像是一对红颜知己。

    “咔咔！！！”

    灰毛大兔子的小眼睛转了转，

    这关乎于兔勇士和喵勇士的无上荣耀，必须分出胜负才可以。

    当然因为情况特殊，武斗不行，那么也就只有用文斗的方法.....

    陈飞带着二女又从一个隐蔽的暗门下到地下三层，进入了一间很宽敞的房间内，这是专门为战斗训练所设计的。

    心念一动，陈飞所设计的那个T系列的巨猿基础战甲出现在二女的视线中！

    看着突然出现的钢铁怪兽，王圆圆期待的眼神明显有些变化...

    我靠！

    这失望的表情是几个意思！

    这小妖精想看到的是什么？

    陈飞忍不住在心中吐槽了一句。

    不过失望归失望王圆圆还是非常捧场的问了一句：

    “陈哥！这个铁疙瘩是什么东西？看起来好像低配版的变形金刚！”

    铁疙瘩……

    低配版变形金刚....

    这形容似乎还真的贴切....

    首先从卖相来说这基础战甲还是很唬人的，虽然因为主材有点类似是加强版的防弹钢板没有什么金属光泽，但是这大块头立在那里就给人一种充满力量感和破坏力的感觉。

    “这是机械战甲，以后可以给本体战斗力不怎么强的人使用！”

    说话间陈飞已经走到了基础战甲的旁边，近距离仔细观察，发现这大块头还真的是对的起基础二字，做工给人一种粗糙感觉。

    整个基础战甲都和美感不沾边，一些外露的设计本事可以设计的巧妙一些增加美观性，可能就是因为这基础二字，所以导致了这基础战甲设计的太过务实了一些。

    陈飞在非常隐蔽位置找到可开启驾驶舱的开关，但当内部有驾驶人员时，这个开关就会被隐藏，防止在战斗中被无意间触碰到将驾驶员从里面抛出来。

    有些艰难的爬进驾驶舱中，这里面的空间很狭窄，按照系统的要求，驾驶者是要尽可能的要保持身体皮肤处于裸露的状态。

    索性陈飞就脱掉了战斗服，只穿了条平角裤进入了基础战甲的驾驶舱内。

    陈飞的第一感觉，进入驾驶舱后身体就像是穿了一件不怎么舒服的外套，等了片刻他所猜想的会有一些类似针头的东西刺破皮肤，刺入脊柱的画面并没有出现....

    (本章完)

