    秦南冷笑。

    当此人步步紧逼的那一刻，他的生死就已经掌控在秦南手中。

    秦南要杀人，不管背后是谁，都是虚妄，无济于事。

    魔无情也是悄然看了陆明离一眼。

    陆明离脸色无比难看。

    尤其是当秦南那一句话落下，他更是感觉到脸颊生疼，仿佛被秦南给无视。

    众人目光之下，他感觉无地自容，心中悲愤之下，眼中越发阴冷。

    “做人不要太嚣张，在夜魔岛杀夜魔岛的人，这是不将夜魔岛看在眼中吗？”陆明离不阴不阳的开口。

    这一开口，更是直接坐实了他就是幕后黑手，是他在针对秦南。

    “不服？来战！”秦南更是干脆，直接邀战。

    所有人愕然，这可是南疆魔修，也是天才之辈。就算是彼此不爽，不是也都要有所顾忌吗？

    怎么上来就要开打。

    而熟悉秦南的几人眼中也都浮现出激动。

    这才是秦南。

    管你是谁，不服就干！

    而且他们很清楚，当秦南战字一出，就绝对没有缓和的可能，只要对方敢出手，既分胜负，也分生死。

    陆明离哑然无声。

    “懒得理你，够狂你就杀。我倒是要看看，你怎么在夜魔岛中立足。”陆明离说道。

    对于一战闭口不提，根本没有一战的勇气。

    可下一瞬，他声音刚落下，就见秦南手中剑动，一道血线也瞬间迸射虚空。

    一瞬沉寂，天地无声。

    所有人都傻眼了。

    这……这就杀了。

    这可是夜魔岛的人啊，不说陆明离，就是单纯是对方夜魔岛的身份，也要有所顾及吧。

    可现在，就这么惨死身前，被秦南一剑封喉。

    “杀了，又能如何？你敢出手一战？”秦南目光冷冽，直盯陆明离。

    一切威胁无用，他要杀人，谁都拦不住。

    双眸如剑，锋芒毕露，仿佛战诸天，迎无敌。

    陆明离眼神闪躲，内心刹那空洞。

    秦南的目光野性十足，杀意和战意滔天，让他生出不敢为敌的心思。

    “够狂，秦南是吧，本公子看你不错，不如以后跟我混，本公子保你在夜魔岛没事。”魔无情开口。

    秦南直接无视，恍若未闻，依旧盯着陆明离。

    “不理我？有个性。整个南疆都没有敢如此无视我的。”魔无情继续说道。

    秦南终于转移目光，但眼中坚毅如铁，没有丝毫动容，只是轻声说道：

    “他是你的人？”

    秦南反问一句。

    “是又怎样？”魔无情眼中带着玩味。

    “那就一战。”

    秦南悍然开口。

    没有废话，开口就是邀战。

    魔无情双眼一寒，但旋即，脸上就浮现出笑容。

    “跟我一战？你还没有资格，等你恢复修为再说吧，凭你现在，不是我的对手。”魔无情轻蔑说道。

    但秦南瞳孔却是一缩。

    被看穿了！

    他现在只是凭借不死空间之中的无限灵气来催动剑翼剑气，真正仰仗的还是肉身力量，至于修为还没有恢复过来。

    只是迄今为止，还没有人看出来，他是第一个。

    “此人不简单！”

    秦南心中浮现一个念头。

    不过事已至此，秦南绝不可能让步。

    “不试一试，又怎么能知道呢？”秦南沉沉说道。

    “试？等你先度过眼前再说吧。”魔无情冷哼一声，旋即转身离开。

    陆明离也是紧随其后，生怕落单一般，几步之间就消失不见。

    秦南也并没有阻止。

    “秦兄，就这么让他走了，老太太靠墙吃面，卑鄙无耻下流的家伙，竟然敢针对秦兄，这是不给我钟某人面子。”钟子期感觉到，这是应该自己上前表演的时候了，果断开口。

    “对，我陈某人的战剑早就饥渴难耐了，幸亏他跑的快，不然必然为秦兄出一口恶气。”陈谷也紧随其上，两兄弟可谓心意相通，在这方面无比默契。

    一旁的聂红尘有点错愕，眼中有些迷茫。

    感觉自己格格不入。

    “秦兄，他们一直都是如此无耻的吗？”聂红尘问道。

    秦南无奈叹息。

    不过幸好，他早就已经习以为常了。

    “不用装了，是夜魔岛的人来了，如果你们真想出手，给你们机会。”秦南说道。

    哗！

    瞬间，两人身影齐刷刷的退后一步。

    “秦兄，不要开这种玩笑。你的为人我是清楚的，你顶天立地英雄汉，你自己的事，是绝对不会让我们出面的。”钟子期一脸肃穆说道。

    “对，秦兄，交情归交情。你也知道我，从来敬佩的就是你敢作敢为好男儿，不要让我失望。”两人并肩而立，都是一脸正派。

    秦南：……

    直接无语了。

    这一刻，秦南没有因为陆明离等人的针对而生出波动，却差点因为两人而道心崩塌。

    能将无耻演绎的如此出神入化，他们敢认第二，无人敢称第一。

    这一刻，秦南心中甚至有点想念老牛。如果老牛在这里的话，轮不到两人来撒野。

    一物降一物，大概就是如此。

    就好像他们之间，他对聂红尘避之不及，但聂红尘被钟子期两人给气到肝疼，可老牛一出来，两人立刻就化身小弟，半点不敢嚣张。

    但……老牛在他面前，会感觉到人生绝望。

    一念动，秦南看向几人，微微叹息一声。

    但很快就将心思给压了下去。

    “在我夜魔岛动手杀人，谁给你的勇气？”

    也在这时，一道声音出现。

    很快，几道身影就降临下来。

    他们身上全都是魔气汹涌，一看就不是易于之辈。

    秦南目光一扫，心中已经有了一个认知。

    恪道！

    清一色的全都是恪道。

    尤其是为首开口说话的人，境界更是有点模糊，连他都看不透，不是单纯恪道这么简单。

    秦南心中生出几分凝重。

    他无惧恪道，但是如果眼前此人出手，没有修为的前提下，他也不敢小觑。

    很快，有一人来到此人面前，低声将之前的事情叙述了一遍。

    “你就是秦南？”

    可忽然，那人眼中陡然之间迸射出一道冷光，锁定在秦南身上。

    秦南一愣。

    这目光之中蕴含绝对杀意，似有一种绝杀意志。

    可秦南心中却是一片迷雾，因为他对此人毫无任何印象。

    可不等秦南多想，那人却逼迫而来：

    “虽然说是我夜魔岛的人坏了规矩，但是即便是我夜魔岛的人错了，也要由我夜魔岛来问罪，你算什么东西，也敢越俎代庖。”那人开口，声音之中带着斥责，寒光四射。

    甚至在说话之间，杀意都喧泄而出。

    就连已经离开的魔无情等人这一刻都停下脚步，看向这里，眼中带着嗤笑，要看一出好戏。

    秦南眼中一沉。

    这分明就是在针对自己。

    “我不知道和你有什么过往，但你要针对，尽管来试试，恪道我不是没杀过。剑王，也不是没战过。”秦南冷声回应，针锋相对。

    没什么好说的！

    你要战，那便战。

    “够嚣张，不过凭借阵法之力，当做自己的实力，着实可笑。今天就让你知道，没有阵法，你不过就是一个笑话。”那人冷笑，说话之间，战剑呼啸而出。

    秦南也双眼凝神，准备一战。

    可就在这时，一道身影忽然划破长空。

    “谁敢动我叔？”

