    “好嘞！”

    听到我的话，李大奔麻溜地就给我打开了车门，我和洛樱坐在车子后排，一眼就看到坐在副驾驶座的林婷婷的背影。

    从林婷婷的背影上来看，她留着一头修长的头发，穿着一件皮大衣，侧脸看上去挺白净的，应该是个不错的女孩。

    突然她转过头来看向我们，我立马就有些被惊讶到了，林婷婷不算那种特别漂亮的美人，不过看着挺有几分小家碧玉的感觉。

    “宁远，小樱，我给你们介绍一下，这位是林婷婷，她是我们当地大学里头的辅导员，也是一个女博士哦！”李大奔给我们介绍道。

    “你们好，很高兴认识你们。”

    一只玉手伸到了我的面前，我看到脸上带着微笑的林婷婷，下意识地就伸出出去握了一下，又软又滑的，像是豆腐一样。

    可是我还没有握一秒钟，就突然被旁边的洛樱给推开了，她朝我这边扫了一眼，我顿时感觉整个人又要冻住了。

    “林婷婷是吧，来之前我们就已经听过你的名字了，看来你和大奔相处的很好啊！”洛樱和林婷婷挤眉笑道。

    她们两个女孩子很容易地就聊到了一起，在李大奔的驾驶下，车子缓缓发动离开了高铁站，虽然这里的气温已经开始降低了，不过还没有要下雪的迹象。

    只是比起我们去过的城市，尚田市明显显得要清冷许多，一盏盏路灯不断在车窗前闪烁而过，可我能够见到的人影却不超过十个，甚至连车子都没有多少。

    而另一边洛樱和林婷婷也是聊的越来越欢，两个女孩子像是打开了话匣子一样，滔滔不绝地说了一大堆。

    只不过我对于这些一点兴趣都没有，一开始看到林婷婷的惊艳也慢慢随着时间的流逝而荡然无存，我们几个人离开高铁站，李大奔先是带我们到市中心的商场买了几件羽绒服，然后我们一起吃了一顿饭之后，李大奔才又带着我们送林婷婷回家去了。

    这一路上我都有观察林婷婷，她比我想象中的要更加亲人，只是在观察她的时候，我佛心里头慢慢又冒出来了一个奇怪的想法，像她这样学历高，气质好，身材样貌都有的女人，为什么会喜欢李大奔这样的人？

    不是我小看李大奔，而是李大奔本来就看起来不咋地，要不是我们认识李大奔的话，都要以为他就是流氓了。

    一般像林婷婷这样的女人，看上李大奔肯定有什么企图，难道是因为他有钱？

    一想到这里，我赶紧就把这个想法给抛出脑海，然后暗暗掐了一下自己大腿，我估计是之前查了太多不同的案子了，现在看到一个人都开始怀疑，简直像是得了职业病一样。

    林婷婷既然是大学里头的辅导员，而且还是博士生，她的工资应该也低不到哪里去，哪用得着傍大款，说不定她和李大奔在一起，是真的对他有意思。

    我这么想着的时候，李大奔已经开车带着我们把林婷婷送到了家，林婷婷家在一座集中供暖的大楼上面，李大奔把她送到地方之后，还非要送她上楼，留下我和洛樱在车子里头干等。

    “他们两个要是能结婚就好了。”洛樱看着车窗外面李大奔和林婷婷两个人的背影说道。

    我听到洛樱这带有几分带有私心的话，不由得抬起头看她，她靠在车窗的前面，眼神中流露出来几分忧愁，让我心神一荡。

    这么说起来，我和洛樱好像还从来没有过这种感觉，我们两个人一直待在一起，除非是有什么别的事情，否则都不会分开。

    而看着车窗外面的李大奔送林婷婷回家，我心里头突然也有了另外一种感觉，或许洛樱也希望有人能够送她回家，这样她也能体会一下爱情的甜蜜。

    一想到这，我就暗骂自己太笨了，我把这些事情都忘了，女人也是需要滋润的才对。

    只是现在在车子里头，我却又想不出来什么甜蜜的事情可以和洛樱一起做。

    就在这个时候，洛樱突然转过头来，瞬间让我不知道应该怎么办才好。

    她盯着我的脸，突然凑过来，把我吓得马上往后缩。

    “洛樱，你想干嘛？”

    可是我这话一问出来，我马上又恨不得扇自己一个大耳光，现在这个时候，洛樱做什么我都应该配合才对。

    可是谁知道洛樱并没有对我有什么过分的动作，她只是伸手过来，在我的耳边挥了一下。

    “没什么，刚才有只蚊子。”

    把这只蚊子赶走之后，洛樱就又坐直了身子。

    “该死的蚊子！”我暗暗骂了一声，要是刚才洛樱再靠近过来一点可多好，现在看着她坐回原位了，我反而不知道要怎么办。

    难道我要过去亲洛樱？可是我已经好久没有亲过她了，这要是突然亲她一下，她会接受？还是往我脸上揍一拳？

    越想下去，我就越不知道应该怎么办才好。

    就在这个时候，突然一声手机铃声响起打破了车内的安静。

    “嗯？李大奔打来的？”

    我拿出手机，看到上面显示的电话号码，立马脸色变得难看，我们就隔着一栋楼的距离而已，他给我打电话干什么？

    谁知道我接起电话，话筒里头传来了李大奔着急的声音，“宁远，你快点上来一下，坐电梯到第七层出门转左！”

    “嗯？发生什么事了？”我急忙和李大奔问道。

    “死人了！”

    “死人了”这三个字一出，我立马就觉得有蹊跷，连忙带着洛樱拔下车钥匙，然后按李大奔说的坐电梯上楼。

    这大楼可能已经有些年头了，电梯在运转的时候，会发出“咔咔咔”细微的声音，莫名地让人担心随时电梯都有可能会出事。

    而等我们坐电梯上了第七层楼的时候，我出门朝着左边的楼道看过去，立马就看到了站在楼道前面的李大奔和林婷婷。

    他们两个人抱在一起，林婷婷缩在他的怀里正在不断抽泣，李大奔也是脸色惨白地在安慰着他，整个楼道里头只有电梯前面亮着一盏发白的灯光，看上去异常的黑暗。

