    以前他不肯看医生，如今，也会很配合医生的工作。医生给他吊水、打针，他也没有拒绝，药也在按时吃。

    连看守他的警察都觉得诧异，感觉523变了个人似的，但他们更不敢放松警惕，没日没夜地看守着乔斯年。

    这一天的傍晚开始下雪。

    簌簌雪花从天而降，将高楼大厦都染了一层白色，一眼望去，只剩下漫天飞舞的白雪。

    风卷着鹅毛大雪，在天地之间洋洋洒洒。

    病房里的灯光将乔斯年的影子拉长，多多少少依然有些寂寥。

    他终于知道，一个人的日子有多孤独。

    而他和叶佳期唯一的温存只有同居的那段时间，那是他能触及到的唯一的温度。

    他站在窗口看着窗外的皑皑白雪，眼底有疲倦的淡漠。

    思绪又飘回到他们同居的时候，说到底，她是真得太纵容他，他伤她那么多次，甚至在她生日的时候差点丢了宝宝，而他说了几句好话，送了几样礼物和黄玫瑰，她就轻而易举地原谅了他。

    轻易原谅，不过是因为爱。

    他，怎么就参不透。

    他欺负她很多次，恶语中伤，冷暴力，白眼相待，她一一承受了，从来没跟他争执过什么。

    他……就是个混账。

    伤口这东西，一旦有了会很难愈合，就算是愈合，也会留下伤疤。

    而他，给她留的伤疤够多了。

    他想出去，因为只有出去了，才能弥补这一切。

    他唯一乞求的就是，她和小不点都好好的，还没有嫁人，愿意再给他一次机会。

    想到这儿，乔斯年的眼底又有几分怅然若失。

    机会？她不会再给他了吧。

    上一次她原谅他的时候就说过，那是最后一次机会。

    乔斯年的心口有忐忑不安的感觉，他已经把最后一次机会用掉了，他还能怎么办……

    叶佳期是单纯，是好欺负，但并不意味着她没有底线，没有原则，愿意对他一而再再而三地退让。

    乔斯年薄唇紧抿，沉默地看着外面的雪花。

    原本以为这一生都没有什么可以去追逐的东西，却忘了，有一个人那么爱他。

    他有什么理由在监狱里躲避一辈子……

    乔斯年双手搭在窗户边沿上，他静静看着窗外，紧缩的瞳孔里是一片片飘落的雪。

    外面北风呼啸，已经看不到一个人影，天地之间只剩下白茫茫的颜色。

    天色越来越晚，等到黑夜吞噬了最后一抹光亮时，路灯接二连三亮起，四周依然是灯火通明的世界，充满明亮。

    因为身体不允许他站太久，饭点时，他坐在椅子上，等人送饭来。

    饭没等到，倒等来了医生。

    医生给他量体温，做了常规检查。

    他忍不住问道：“我的身体恢复得怎么样了？”

    “手术恢复还可以，但需要戒烟戒酒，不能再透支身体了。你的身体因为长期疲劳和压力，受到了巨大的损害，必须好好调养。”医生知道他是罪犯，说这番话不过是例行公事。

    一个罪犯，还能怎么调养身体。

