    旅店老板娘是个异常肥胖的老妇人，出奇地是，她长着两个头颅，一颗头颅高高盘起金色的头发，眼窝深陷，一双蓝眼珠里满是戒备。一只则是闭着眼睛，头发散乱，发出轻轻的酣睡声。

    简盯着她脖子上的举止各异的两颗脑袋，有些好奇。但很快意识到，这是一种极其不礼貌的行为。她收敛自己的目光，向对方行礼致意。

    “下午好，夫人，我和我的朋友想在这儿借宿一个晚上，明天一早我们就走。”

    这名老板盯着简看了好一会儿，知道简有些发毛，她才淡淡回答：“不好意思，我们这里客满了，请到别的地方去住吧。”

    “额……”

    简左右扫视着冷清的旅馆，桌上生了灰，墙角还结有蜘蛛网，这里怎么看也不像是生意火爆到客满的样子。

    “我们愿意多支付给您旅费，能不能通融一下，我看附近，也很难找到能住的房间了。”

    简只好尝试说服眼前古怪的老板娘。

    “真对不起，小可怜儿，今晚我们不做生意了。”

    老板娘一口回绝。

    这时候，李阎才扛着装有“独角兽”单兵的拆解箱走了进来：“我说殿，额，简，我们开几个房间？”

    李阎在简的逼视下改了称呼。

    简没好气地睨了李阎一眼，转身还想和老板娘说些什么，却发觉老板娘直勾勾地盯着李阎肩膀上的箱子。

    “夫人？”

    简尝试地问了一句。

    老板娘这才收回目光，问道：“你们是冒险者么？”

    安放蒸汽单兵的拆解箱是极其专业的工具，普通的农用蒸汽设备都不会配备，只有军用的高级作战单兵，才会有专门的拆解箱。眼下正是游侠遍地的时代，时常有落魄的贵族变卖祖产，换上一套强劲的作战单兵，希望通过冒险和斩杀怪物，获得财富和名声，恢复祖上的荣光。

    旅馆老板娘有此猜想，非常符合时代背景。

    “唔，差不多。”

    简含糊其辞。

    “我的丈夫年轻时，也是一家驾驶蒸汽单兵，在各个王国冒险的游侠，他曾经只身深入丛林，射杀一只巨狼。”

    老板娘微笑着说。。

    “他年轻时一定很英勇。”

    简眼珠一转，奉承了一句。

    “可惜两年前就病死了。”

    老板娘一耸肩：“我很久没有发善心了，既然你们和我的丈夫一样，也是冒险者。那就在我这儿住下一晚吧，收你们五马克的旅费。”

    “非常感谢您。”

    简听了自然十分高兴。

    老板娘从柜台下面掏出了一只铃铛摇晃起来。

    “扒皮！扒皮！”

    没一会儿，一个长相尖利，黑皮肤的侏儒从后院跑了出来。

    “扒皮，带客人去房间，然后叫剔骨头去烧热水。”

    老板娘说完，冲简和李阎解释说：“这是我店里的伙计，叫扒皮，这里还有一位厨师，是个老头子，名字叫剔骨头。”

    “哦，这名字可真怪。”

    简脸色古怪的附和了一句：“夫人，店里只有你们三个人么？”

    老板娘摇摇头：“还有一个讲《圣经》故事的吟游诗人，但他很久之前因为冒犯了领主老爷，被砍下了手脚。只能我养活着，让他给来往的旅行者讲故事解闷。一晚上只要五芬尼。”

    “那可真不幸，我很乐意听他讲故事。”

    一旁，李阎和扒皮对视了很久，可能是因为扒皮看他和自己都不是白皮肤，进来就直勾勾盯着李阎，李阎也平静地看着他，直到两人对话到这儿，李阎才问了一句：“那这位吟游诗人的名字呢？”

    老板娘笑着回答：“他叫剁肉馅。”

    “真不错。”

    李阎一挑眉毛。

    侏儒“扒皮”向李阎一鞠躬，想拿他手里的拆卸箱，被李阎拒绝：“不用，你带路就好了。”

    扒皮只好答应。

    三人一前两后地走上楼，扒皮先给简挑了一间干净整洁的大房间，简向“扒皮”道谢以后，从李阎手里夺过拆卸箱，率先迈入房间，李阎想跟着进去，一头撞在了简手里的铁皮箱子上。

    “男士止步。”

    她冷冷道。随后砰地一声关了门。

    “……”

    李阎叹了口气，才冲扒皮道：“请再给我找一间。”

    扒皮没说话，做了个“没问题”的手势，给李阎找了一间小一点的房间。

    天色渐晚，扒皮给李阎和简送来了热水和晚饭，简还拉着李阎，一起听了“剁肉馅”的圣经故事。李阎认出“剁肉馅”是演出开场时的残疾人旁白，他的嗓音依旧具有磁性，可惜李阎还是听得昏昏入睡。

    一直到深夜，大伙都要睡下了，简回到自己的房间之前，才突然开口问李阎：“我之前给你的手枪还在么？”

    “在。”

    简的脸色忽然严肃起来：“听着，梁，这家旅店不太对劲。你要打起精神，保护好自己。”

    “我会的，殿下。”

    李阎冲简笑了笑。

    ————————————————

    深夜十二点钟，万籁俱寂，老板娘穿着一身睡衣，打了个哈欠，躺在天鹅绒的床垫上酣然入睡。

    没一会儿，她的呼吸就均匀起来，她另一只酣睡了整整一天的头颅蓦然睁开眼睛，脸色狰狞起来。

    她坐了起来，晃动枕头边上的铃铛。

    “扒皮！扒皮！”

    扒皮蹦蹦跳跳地走过来。

    老板娘阴冷地询问：“我姐姐今晚有没有找到新的客人？”

    扒皮点点头，剧烈的比划了一阵。

    老板娘眯着眼：“你先去把男人的头切下来，然后女人的蒸汽单兵偷走，听到没有？我给你一个小时的时间，听到没有？”

    扒皮龇牙咧嘴地点点头，一溜烟儿的功夫消失不见。

    一个小时过去了，老板娘焦急地在房间里等待，可没有任何人回音，暴躁的她再次拿起铃铛晃动。

    “扒皮！扒皮！”

    没人回答。

    老板娘更生气了，她用力晃动铃铛。

    “剔骨头！剔骨头！”

    这次，来得是个驼背的老头，干巴瘦小，背后长着一颗大肉瘤。

    “扒皮那个混蛋一定偷懒去了，剔骨头，你先把那个男人的头切下来，然后把女人的蒸汽单兵偷走，听到没有，我也给你一个小时！”

    老头点点头，从背后拔出两把沾有黑色污血的菜刀，阴沉地去了。

    又一个小时过去了，指针到了半夜两点，老板娘在房间里转来转去，终于，忍无可忍的她第三次晃动铃铛。

    “扒皮！扒皮！”

    没人应声。

    “剔骨头！剔骨头！”

    还是没人应声。

    气急败坏的老板娘不顾其他，低吼道：“剁肉馅！剁肉馅！”

    终于，这次有了回音，一台轮椅慢吞吞地走了进来，没有四肢，依靠舌头和牙齿操控轮椅的“剁肉馅”走进来。

    “有什么吩咐？夫人？”

    “你先去把男人！”

    老板娘顿了顿，思考一会儿，改口道：“你直接去把女人的头颅砍下，然后把她的蒸汽单兵拿来给我！”