    “啊啊——”疑惑间，姚鼎又发出一阵杀猪般的惨叫，慕连幽脚下的力度又增加了。

    “滚回去告诉郑墨疑，姚青梨是本世子的女人！”手着脚狠狠一撩，姚鼎便滚摔了出去。

    “老爷！老爷！”几个下人连忙跑过来，架着姚鼎便灰溜溜地逃了。

    “嗷……”躲在门后的小宝看到慕连幽那一脚就把那个大坏蛋踩得血都吐了出来，又开心又害怕又自豪。

    等等，自豪？

    想着，小宝差点抽自己一巴掌，呸，大渣渣又不是他爹，他自豪个鬼！

    姚鼎一窝一走，气氛顿时便有些尴尬了。

    以前姚青梨就跟慕连幽暧昧不清，最近又发生这么多事儿，今天一早，慕连幽更是当众请旨赐婚，这关系真是……越来越复杂。

    “出去。”慕连幽冷扫了夏儿和秋云一眼。

    二人吓得身子一哆嗦，转身要走，姚青梨恼羞成怒：“出什么出，我是主子，还是他是你主子！”

    夏儿和秋云便吓得顿住了，不敢动。

    慕连幽看着她挑唇一笑：“不出也没关系。”

    说着便跨步上前，一手就环到了姚青梨纤腰上。

    欸？

    姚青梨一怔，接着小脸轰地一声，火辣辣的，一片通红。

    这人渣，竟然当众抱她！

    想挣又挣不开，就怕他干出更过份的事儿，姚青梨羞恼大叫：“出、出去！！！！”

    夏儿和秋云看得都脸红心跳了，转身便往外跑。

    来到门口，还顺手揪上小宝，“砰”地一声，把门关上。

    屋子只剩下二人，慕连幽长臂用力一带，姚青梨便栽进了他的怀里。

    宽厚的怀抱把她纤细的身子包裹着，让她的心一阵急跳。

    姚青梨正要挣挣，耳边却响起他磁性低沉的声音：“对不起。”

    姚青梨一怔，对不起？他有什么对不起她的？

    姚青梨忍不住抬头，便对上他华艳瑰丽的凤眸，里面星辰闪烁，美得让人心惊。

    “昨晚说好，一定会娶你为妻的。可今天进展不顺利。等我一年可好？一年后，我必定风风光光迎你入门。”

    姚青梨心中一阵动容，想到今天宫里传出来的消息。

    他当朝请旨赐婚，在这个时代，能做到这一步的，真的不容易。

    慕连幽见她呆呆的没说话，只盯着他看，不由迎着她的目光，含笑与她对视。

    “在看什么？”

    “看你。”她怔怔地看着他。

    “好看？”他嗓音带着暗哑，撩得她身子一颤。

    “好看。”

    慕连幽挑唇一笑，垂首便狠狠地吻上她的唇。

    姚青梨只感到唇瓣一热，所有香甜芬芳都被他噙住，他清幽的气息瞬间充斥着她所有感官，让她身子发软，柔若无骨地陷进了他怀里。

    她心下一颤，银牙紧咬着最后一丝清醒，也在他强势之下被攻陷。

    罢了，毕竟好像是真的喜欢。

    ……

    厢房里，小宝蔫搭搭地缩在床上。

    他红着眼圈，撅着小嘴，整个人都耷拉着，只有人眼睛的人，都能感受到他的难过。

    夏儿坐在他身边：“小宝不喜欢景王世子？”

    “小宝不喜欢渣渣。”小宝更蔫了，“可娘喜欢渣渣。”

    夏儿满满是担心。

    她希望姚青梨能找到幸福，但也知道姚青梨有多重视小宝的想法和态度。

    现在小宝不喜欢景王世子，这可怎么办唷？

    “小宝不喜欢，可是娘喜欢……小宝想娘开心。所以小宝不会哭。”说着便抽抽鼻子，把快冒出来的眼泪都憋回去了。

    他知道娘这一年过得有多苦。

    想做他后爹的男人不少，可只有见到渣叔叔，娘才会脸红。

    想着便“嗷”地一声，躺到床上，用被子把自己包成一个蚕蛹。

    门外，红嬷嬷正从门缝中偷看：“那就是小宝？”

    “嗯嗯。”秋云点头，“这几天……小宝的情绪不太好，被吓着了，所以就不叫他出来给嬷嬷见了。”

    “可怜的娃。”红嬷嬷想到刚刚姚鼎那些话，可知这孩子现在有多难过。“不过，表小姐能得景王世子如此爱重，真是太好了。”

    脸上抑不住的笑。

    “嘘，还不知他们谈得怎样呢！谁知以后怎么着。”秋云一脸谨慎。

    正在这时，门外突然跑进来一个小丫头：“红嬷嬷，老太君不知怎的，又严重起来啦！”

    红嬷嬷大惊失色：“我现在回去看看，表小姐……有请大夫吧？”

    “请了。”

    “那我先回去看看。秋云，你一会告诉你家小姐。”

    说完便急匆匆地离开了。

