    姜亦己正在跟助理谈事，助理是最先见到姜温温的。

    见她气势汹汹的冲过来，助理小声提醒说：“姜总，您妹妹来了。”

    姜亦己微愣，回头，见到正往这边来的姜温温，先是很气愤她不听话偷偷跑出来，见着随后跟来的沈修远，他又心虚了起来。

    姜温温跑过来，眼眶还是红红的。

    姜亦己深知没瞒过去，抬手示意，助理带着其他人离开。

    华阳影视公司的人并不认识姜温温，见她来了后，姜亦己就要摒退左右，便多看了她两眼，默默在心底脑补了一出狗血大戏。

    该走的人都走光了。

    姜亦己远远睨了一眼沈修远，没说话。

    姜温温是那种顶不会说话的人，从小生活的环境太优渥安全，导致她在面对一些事情时，不那么理智。

    往往是口都没开，眼泪就先在眼眶里打转了。

    她忍着不断涌上来的酸潮，质问：“你真的动手打人！”

    姜亦己颇为不自在，脸色讪讪：“他做出这种事，我打他一顿怎么了？”

    这话说得忒没底气。

    姜亦己又看向沈修远，神情桀骜：“你说你该不该打？”

    沈修远早有心理准备，他笑了声附和着：“该打。”

    “你瞧，他自己都讨打了，我不过是在满足他的心愿。”

    “……”

    姜温温就是一时气上心头，她闷闷不乐地抱怨：“那你下手也太重了。”

    姜亦己这心里酸溜溜的，说话也冒着醋味儿：“这就心疼了？他那伤就看着严重，要不了几天就能痊愈，真是嫁出去的妹妹泼出去的水，这还没嫁过去就开始偏心眼儿了。”

    姜亦己这才明白过来，沈修远为什么下狠手打的都是些隐秘部位。

    看不见的伤，就等于没有受伤。

    而沈修远呢？

    也就脸上那点伤看着吓人了点，实际根本没受什么重伤，沈修远是一点亏都没吃，反倒是他吃了不少闷亏。

    姜亦己暗自唾弃沈修远，气得血气上涌，又拿他没办法。

    姜温温那点小气焰顿时就被浇熄了，但是很快她又反应过来姜亦己的态度似乎有所缓和。

    她抬眸，诧异道：“哥，你同意我跟沈老师……？”

    “我不同意。”姜亦己说起来还是恶狠狠的。

    但是下一秒，他又叹气：“有什么用？”

    姜亦己又看了沈修远一眼，越看越心烦：“他呢，除了年纪大了点，长得丑了点，出身差了点以外，也没什么不好，知根知底的。”姜亦己自我安慰，沈修远总比那个除了年轻一点以外什么用处都没有的小白脸好啊！

    被批判的一无是处的沈修远：“……”

    姜温温断然没想到姜亦己会想得开，她看姜亦己要将她关在家里不让她出门的那架势，还以为他是真的要让自己跟沈修远分手。

    姜温温一时间，竟不知道是该喜还是该忧。

    公司门口，实在不是个谈话的好地方。

    所以在人聚集之前，他们一起离开，姜温温坐在后座。

    往日都是姜亦己嘚啵嘚啵的说话，从来不会冷场尴尬。

    可是现在，姜亦己一句话都不说。

    三人同在一个狭窄的车厢内，不免尴尬。

    姜温温几次提起勇气想打破这种尴尬冷场的局面，但是没有办法。

    她实在不擅长做这件事，只能将求助的目光默默望向沈修远。

    视线对上，沈修远却只是朝她安抚一笑，仍旧一言不发。

    姜温温惴惴不安。

    她是跟哥哥一起长大的，失去了父母。

    哥哥就是她的全部。

    她从来没有做过忤逆的事，没有让哥哥担忧过。

    哥哥们说什么，她就做什么。

    她的确是被娇宠着长大，却并非是活在蜜罐中。

    有人关心固然好，可是处处被管制着，她也会失去很多。

    活在他们建造起来的城堡中，她出不去，别人也进不来。

    她一直不敢坦诚自己的感情，就是害怕他会生气。

    怕他迁怒到沈修远身上，也怕他会跟过去一样完全否决她的选择。

    可是这一次，姜亦己的行为令她感到吃惊。

    他认可了。

    而且她还什么都没做……

    在家里，她辗转反侧。

    睡不好，吃不香。

    想了一大堆地说辞准备用来说服他。

    可结果证明，他并非是自己担心的那样坚决反对。

    姜温温很愧疚，为自己曾经小心眼的那样怀疑过自己的哥哥。

    她拧巴着想跟姜亦己道歉，可是看着正在开车的姜亦己，满脸写着生人勿近的冷漠，她又不敢开口了。

    跟亲人在一起，远比跟外人在一起要更加放肆。

    这也间接导致她有时候说出的话做出的事伤害到了他们，又不知道该用什么方法去道歉。

    姜温温低着头，闷闷不乐的。

    沈修远看了眼，眸色深了深。

    终于，身后的小姑娘鼓起了勇气：”哥哥，我们要去哪儿？”

    姜亦己绷着脸：”吃饭。”

    他态度不冷不热，姜温温顿时失去了勇气。

    姜亦己名下有一家餐厅，口碑好，生意也好。

    坐落在泗水之畔，环境优美空气清新。

    姜温温听见他打电话通知餐厅的人给他们预留一个包厢。

    可是在临近餐厅时，他开车拐进了附近的一家菜市场。

    菜市场里闹哄哄的，这种人多眼杂的地方，很容易会被认出来。

    姜亦己好整以待，似笑非笑地盯着沈修远，眼中带着一丝讽意。

    姜温温算是看出来了，姜亦己就是故意把他们带过来的。

    他是在跟沈修远较劲，就是较劲的方式太幼稚了。

    沈修远下了车后，姜温温也想跟着下去。

    姜亦己不慌不忙叫住她：“你下什么车？”

    姜温温沉吟片刻：“我去帮忙。”

    姜亦己冷笑：“要你帮什么忙？他一个人就够了。”

    姜温温坚持：”你要他买那么多，他就一双手能拿多少东西？“不等他反驳，姜温温眼疾手快推门下车。

    沈修远还没走远，身高又出挑。

    她一下车，一眼就看到了他。

    急急追上前去时，脖子一紧。

    姜亦己提拉着她的后领，限制住了她的行动。

    她也不敢叫，怕引起外人注意。

    挣扎了一小会儿就老实了。

    他们远远跟在沈修远身后，一旦她有任何要靠近的行为，都会被姜亦己及时制止。

    姜温温兀自郁闷了许久。

    她以为是沈修远没有注意到他们，却不知沈修远早在她跟着下来时就察觉到了，他一直没停下脚步，只是为了跟他们兄妹一个单独相处的机会。

    姜温温低着头走路，心不在焉，

    菜市场人多还拥挤，她差点撞上别人时，被姜亦己及时拉回。

    姜亦己训斥：“多大人了，走路还要人管着？”

    姜温温心神未宁，她愣了会儿。

    姜亦己不准痕迹地跟她换了个位置，他走在外侧，挡着往来的人群。

    姜温温心口闷闷地：“哥……”

    姜亦己：“？”

    姜温温低声：“对不起……”

    姜亦己眉头一皱，脸色几经变化。

    他没开口，姜温温更加颓丧：“我不该瞒着你的，我不敢说是怕你会生气。”

    姜亦己冷哼：“你瞒着我，我就不生气了？”

    他的妹妹跟朋友，在他的眼皮子底下谈恋爱。

    沈修远这条狗，还来跟他取经如何追求女人。

    Shit！

    他一想到沈修远眼追求的人是他的妹妹，他就一肚子火。

    姜亦己忍着没发火，语气却是更加恶劣了：“你是眼睛近视还是脑子进水？挑三拣四找了这么个男朋友，你存心想气死我？”

    姜温温：“……”

    姜温温回想，姜亦己误将江盛亦当成自己男朋友时的态度跟现在对比。

    她发问道：“那我要找什么样的男朋友，你才不嫌弃？像你这样的吗？？”

    姜温温冷飕飕地放冷箭：“你想要我违背道德底线，担负上乱/伦的罪名？”

    姜亦己：“……”

    ……

    沈修远买完了鱼，看时间差不多才刻意停下来等他们。

    两兄妹的关系有所缓和，只是姜亦己仍旧看他不顺眼。

    不仅是他跟姜温温交往的事，更有被戏弄的屈辱感。

    他那天没忍住动手打了沈修远，更多是因为明白过来他被沈修远戏耍蒙骗了那么久，愤怒涌入大脑，占据思想，他不动手也吞不下这口气。

    沈修远浑不在意，态度随和。

    姜亦己浑身都难受，拳头痒得很。

    姜温温不知哪里来的鬼主意，在等着店家宰鱼的时候，她握着两人的手搭在一起说：“握手言和吧”

    沈修远勾着嘴角，顺势握紧了手：“大舅子，过去就当我对不住你。”

    姜亦己咬牙，用力回握。

    姜温温心满意足。

    在店家将鱼用袋子装着递过来时，她弯着眼睛接过。

    姜亦己刻意挡了一下，有意落在姜温温身后。

    等看着姜温温去下个摊位买东西了，姜亦己才开口：“别以为这样我就接受你了。”

    沈修远漫不经意：“嗯？”

    看姜亦己窝火又憋屈，沈修远轻笑，提出了一个有效方案：“要不你再打两拳出出气？”

    姜亦己无语，早前怎么没发现他这么欠揍呢？

    姜亦己冷冷地笑：“你就贱吧你！贱死活该！”

    他是真郁闷又后悔，怎么瞎了眼引狼入室呢？

    亏得他还将沈修远当成兄弟，把妹妹托付给沈修远照顾，沈修远倒好，监守自盗。

    沈修远又笑了声：“我说真的，心底不舒服就再来两下，我也不介意。”

    姜亦己握着拳头，蠢蠢欲动，绷着脸：“你当我不敢？”

    他一看见这张脸，这手就不受控制。

    余光瞥见不远处的姜温温，姜亦己又暗骂一声，真是活见鬼了！姜温温选谁不好选这么个不是东西的鬼男人！

    姜亦己压着火：“急什么？”

    他看着沈修远，冷笑连连：“我打你，只是个开始。”

    作者有话说：

    姜亦己：你这就是缺少社会的毒打！

    姜亦己：像我这样能耐的

    姜亦己：还有五个

    感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦～感谢投出[地雷]的小天使：柠檬蜂蜜柚子茶、老衲打座2个；感谢灌溉[营养液]的小天使：

    琦素77瓶；青衿1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

