    秦桑不知怎么安慰他。

    云游子也不用秦桑同情，很快收起惆怅之情，笑道：“一时感怀，让秦老弟见笑了。”

    秦桑摇头。

    “前辈道心坚定，晚辈佩服。”

    云游子呵呵一笑，突然豪情万丈的说道：“大道无情！吾辈修士当然要有永不言弃的豪气，否则天下能人异士何其多哉，铸就金丹者又有几人？为何偏能轮到你我？唯有如此，方能仰不愧于天，俯不怍于己，纵然身死道消，亦可含笑赴黄泉。”

    （原句出自《孟子·尽心上》：仰不愧于天，俯不怍于人。）

    他微微仰头，双目湛然，虽然身处地底深处，目光似乎穿透了古修遗府，注视青天。

    秦桑默然，回忆这四十余载时光，他能一步步走到今天，岂不正如云游子所说，抓住每一个机会，从未轻言放弃。

    唯有四个字。

    不忘初心！

    “秦老弟，不是老道危言耸听。金丹二字，金者，坚刚永久不坏之物；丹者，圆满光净无亏之物。秦老弟气海有伤，恐难证圆满，应当及早觅药疗伤才是，否则等苦修至假丹境，再仓促治伤，时不我待，悔之不及。”

    云游子收回目光，劝戒了一句。

    秦桑语气凝重的问道：“前辈此言，以往可有例证？”

    他在少华山查询古籍，发现每个人的修炼历程都不同，很难确定，自己根基有损，对结丹的影响有多大。

    二十年历练，《元神养剑章》证实可行，甚至可以说是最适合他的功法。

    如果不出意外，他肯定能在寿元耗尽之前突破至假丹境，冲击结丹。不用云游子提醒，秦桑也清楚? 结丹之事? 必须从现在开始考虑了。

    未雨绸缪。

    云游子缓缓摇头，道：“不好说? 修炼一途? 本就是千军万马过独木桥，争一线生机。假丹境修士结丹成功者十不余一? 所以结丹失败才是最常见之事，很难说气海受伤究竟会有多大影响。不过? 每一位修士为求金丹? 无不上穷碧落下黄泉，不惜一切去寻找提升成功几率的可能，哪怕只能提升一丝，亦绝不能错过。更何况你我这种? 自然要想办法弥补? 最好能求得圆满。”

    秦桑若有所思，想了想，开口说道：“不瞒前辈，我也一直在打听疗伤之法，查到合韵丹、五芝神膏和雪参玉生丹? 这三种丹药或许对我的伤势有用。恰好都是前辈的师门曾在太乙丹阁拍卖之物，不知前辈是否了解？”

    “这些……”

    云游子看了秦桑一眼? “秦老弟看中的这三种丹药，都有护养根基之效? 确实是此类丹药中的上品。不过，秦师弟想要在太乙丹阁买到这些丹药? 恐怕不容易。这几种丹药? 丹方所需的几味主药? 据说都是在一个古药园里发现的，本就有限。有师叔为了提升炼丹术，才会开炉炼制此类丹药，数目就更少了。自从师门将丹药拿出去拍卖，上门求药者络绎不绝，其中不乏各大势力和一些散修金丹，几乎不可能再流落在外。秦师弟可以去太乙丹阁仔细问一问，丹药拍卖都是在几十年前的事了。”

    闻言秦桑心下一沉，二十年前他在太乙丹阁向管事打听时，就注意到那几场拍卖都是在很久以前发生的，早就有些预感，从云游子口中得到证实。

    现今修仙界灵药稀缺，尤其是合韵丹这种级数的灵丹，所需的主药乃是天地之灵孕育，在外界几乎不可能出现，基本只能在古仙战场寻到，所以才会这么稀缺。

    如果上门求药的话……

    秦桑也听出来了云游子的话外之音，太乙丹宗施药，不仅是看出价多少的，更为了结交善缘，他一个筑基前期的修士，怎么和那些大势力以及金丹上人争夺？

    除非他不惜大出血，甘愿被宰，拿出能让太乙丹宗心动之物。

    地缺老人准备炼制混元同心环，所搜集的灵物，每一种价值都不菲，如果拿出一些，肯定能说动太乙丹宗。

    不过，除非走投无路，秦桑不想把这些东西献出去。

    地缺老人精心搜集这么久，才找到这几种，可见这些灵物的珍稀程度，一旦献出去未必能再寻到。

    秦桑看过混元同心环的炼制之法，发现只差两种灵物。也就是说，等他结丹之后，只需寻找两种灵物，就能多一件法宝傍身，这个诱惑太大了。

    当然，倘若无法结丹，一切都是镜花水月，到最后时刻，该换还是要换。但秦桑现在只是筑基前期，还有很长时间去筹备。

    “多谢前辈指点，晚辈明白了。”

    秦桑道了声谢，心里暗暗盘算以后的路该怎么走。

    这时，云游子神色迟疑了一下，开口说道：“秦老弟，如果你有意寻找此类灵药，我这里倒有一个去处，只是不知秦老弟愿意否？”

    秦桑讶然看了云游子一眼。

    “前辈请讲。”

    云游子点点头，“秦老弟还记得半年前我们在长阳坊市初遇，那时我正准备西行，便是因为查到一个似是而非的消息，说是有人在一个上古修士的洞府里，发现了一条暗道，可能是通往那个修士的药园。我用了半年时间，多方查探，觉得应有七八分可能，此事是真的。药园刚被发现，药园中的灵药肯定还没被人采摘过，说不定有你我所需之药。不过老道一个人恐力有未逮，所以这次回来也是准备邀请帮手的。在天晶秘境遇到秦老弟就想说起此事，被任务耽搁。如果秦老弟有意，可以算你一位。”

    秦桑回想在长阳坊市，和云游子第一次相遇之时，云游子确实有说过，得到一个解决隐患的消息，要去查探。

    不过，云游子突然开口邀请，秦桑也不好直接答应或者拒绝。

    他还想回太乙丹阁问一问，是不是真得没有合韵丹这三种丹药拍卖。

    见秦桑犹豫，云游子也不催促，又道：“秦老弟不用急着答复，那个进入那个洞府不简单，开启的时间还要在两三年之后，不妨等我们脱离险境之后，再行详议。”

