    第302章这婚事我反对

    赵天宇和穆雪玲的婚礼后不久，宫里的礼服也送到了永德侯府。

    襄王妃的礼服是按着襄王妃的品级定制的，工艺重，衣服也重。

    很重很重……

    正红色的礼服上压了上千万条的金丝，走动之间波光粼粼，格外璀璨，那凤凰更是栩栩如生，浮在礼服上……

    赵云珠穿上礼服，拖着长长的裙摆，每一步都得踢一下，然后用点力拖一下才能走得动，待头饰戴上后，赵云珠想悔婚了……

    不能低头，皇冠会掉。

    赵云珠觉得自己没有什么时候比现在更端庄了，转个头都得小心翼翼的，腰板挺得格外直……

    宫里的嬷嬷教着赵云珠将礼仪过了一遍后告退离去，赵云珠方能解了全身的重量，瘫软在床上。

    白菊和半夏上前帮忙按摩。

    一想到自己要顶着这一身行头一整天，忽然觉得穆雪玲那个红盖头就算绣个小黄鸭也挺好的。

    赵云珠看着帐顶面露惆怅，悠悠的道：“现在退婚还来得及吗？”

    众人吓得异口同声道：“小姐，使不得。”

    欲哭无泪的赵云珠：“……”

    你们不懂我的伤悲……

    萧炎昊每日还会送上一些小礼物，一封信，然这些信和礼物在扫过边上挂着的礼服后皆化成怨气堆在了桌子上。

    她挑谁不好，怎么偏偏就挑了个王爷呢。

    秋枫看着赵云珠递给自己的白纸，好几次想开口说：小姐，就算画个乌龟也好。

    可是还是默默将白纸收了然后递到正主面前。

    萧炎昊看着每日一封白纸，捂头长叹。

    他见不着人就算了，现在连字都看不着了。

    到底是谁定的狗屁规矩。

    他想刨他们家祖坟！

    穆雪玲梳着妇人髻，每日脸色红润的来瞧赵云珠，瞧她拿着一只炭笔在纸上涂涂改改的，又陪着她去南街转了两圈，怎么瞧赵云珠都没有一点要做新娘子的样子。

    永德侯府府里的红绸取下，又换上了新的，就是那对联、灯笼也全部换了新的。

    五月十五日，卯时初刻，赵云珠便被侯夫人从床上拖起来，进耳房沐浴一番，然后吃了一碗热腾腾的面条，再然后里三成外三成的穿上那厚重的礼服，坐在梳妆台前，画上精致的妆容，戴上笨重的冠，簪上金灿灿的金簪……

    就坐在椅子上，赵云珠都觉得腰杆子直不起来。

    勾着金丝绣着金凤凰的轻纱拂面，赵云珠看着周围所有人满脸的红润喜悦。

    虽没有红盖头那样挡着路，看不见前方，但赵云珠脑袋重得根本也看不得路，全程由宫里的嬷嬷扶着双手慢慢往前挪着步子。

    辰时，萧炎昊一脸春风得意的站在永德侯门口牵过赵云珠的手上了宫轿，一人一顶宫轿并排而行，经过繁华的朱雀街，一路行至宫里，行至祭台前。

    两人下了娇子。

    萧炎昊牵起赵云珠的手，拾阶而上，一步一步向上而行。

    太后、皇上及一直被圈禁的成皇后站在祭台上等着他们。

    两人行了祭天礼，皇上手一挥，福公公捏着嗓子将一则圣旨打开。

    “奉天承运，皇帝诏曰，永德侯赵建荣长女赵云珠，才德兼备，美德淑娴，贤良淑德，于今日五月十五，与襄王萧炎昊喜结连理，成为夫妇，着封为襄王妃，入萧氏宗祠，上萧氏族谱，钦此。”

    赵云珠顶着重重的头饰，叩谢皇恩，接过圣旨。

    萧炎昊伸手将赵云珠扶起。

    至此祭天大礼完成。

    赵云珠被送入萧炎昊曾经在宫中的宫殿长青宫。

    丁香、三七、白菊、半夏皆在长青宫里候着。

    长青宫主殿内挂着一件新的婚服。

    赵云珠看见的那一瞬间无语了。

    她以为礼成，原来在这等着她呢。

    自己身上穿的不过是祭天礼服，真正的婚服其实是这一套。

    她如木偶一般被卸下厚重礼服，然后穿上新婚服，换上新的妆容，新的头饰。

    不过好在这一套轻多了。

    头上盖上红盖头，只余底下一点余光。

    侯夫人拿着一些糕点悄悄递给赵云珠，赵云珠偷偷的藏在袖子里，趁着众人被娘亲带出去的当口小心的吃着。

    世上只有妈妈好，这话说的一点没错。

    她是真饿。

    午时已过，花轿上门。

    赵云珠上了花轿，从长青宫而出，走过宫道，出了皇宫，一路行至襄王府。

    跨火盆，迈门槛，然后手上被递上红绸，被红绸带着，被喜娘扶着一路行至正厅。

    外头嘈杂嬉闹，鞭炮声锣鼓声声声响。

    忽然周围一静，喜娘松开手。

    赵云珠透过盖头底下的余光能瞧见萧炎昊红色的裙摆。

    “一拜天地，二拜高堂，夫妻对拜……”

    “这婚事我反对！”

    正当萧炎昊和赵云珠要夫妻对拜时，一声响亮的声音在这喜庆的氛围下显得格外突兀。

    门口进来一个娇俏的姑娘，一身华服穿在身上，尽显尊贵。

    来者不过十五六岁的模样，一身红衫，笑靥如花，玉立亭亭，明眸皓齿，容颜娟好，是个美人胚子。

    但在座的没人识得。

    赵天宇手中扇子一转，面如冠玉的脸上带着轻蔑的笑容：“你算哪根葱。”

    赵云珠脸上盖着红盖头，瞧不见来者的模样，听着声音也知是个美娇娘，只是这声音倒是陌生得很。

    “放肆，本公主是楚国的锦曦公主。”孙锦曦仰着高傲的头，目光不屑的扫过赵天宇，然后看向身着喜服的萧炎昊，“本公主是来和亲的，和亲的对象就是你，你不能娶别人。”

    赵天宇手中扇子抛起又接住，上下一打量孙锦曦，噗嗤笑了：“原来是战败国的公主，啧啧啧，区区人质竟也敢大言不惭。”

    楚国战败，为表诚意将最受宠的锦曦公主送至晋国，美其名曰是和亲，实则不过是个人质，若是两国再开战，第一个性命不保的便是这位锦曦公主。

    这样的局面竟还好意思来干涉他们晋国的事，简直就是死猪不怕开水烫，蠢得一批。

    萧炎昊凤眸微沉，目光扫过春晖。

    春晖立即喊了人来要将孙锦曦请出去。

    孙锦曦身边的护卫竟直接亮出了兵器，护主。

    (本章完)

