
　　浩荡血色剑意充斥穹宇之中，那无所不在的血光所化之剑气更是以虚空为媒介，侵蚀万道之内，向着一切地方蔓延，蔓延。

　　无论是有形无形之物，都无法阻挡剑气的纵横肆意！

　　所有生灵都可以清晰看到，悬挂穹天无数年的大日以肉眼可见的速度染上了一层血色，而那无比璀璨的星空之内，更是静滞不能动。

　　一切的星辰天体尽数被血色一一点亮！

　　嗡嗡嗡~~~

　　霎时间，寰宇一切尽显红光，三界六道便被血色剑气所充斥。

　　“血魔灭世！血魔灭世！”

　　“这是大劫！大劫降临！谁也躲不过！谁也躲不过”

　　“诸位道友，斩妖除魔在今日，魔不死，则漫天神佛皆要陨落！”

　　灵山，天庭，一处处仙山，一处处仙岛之中，尽数有神光迸射而出，一位位的仙神佛陀全都出手。

　　霎时间，一道道仙术神通冲天而起，好似贯日之长虹一般，自四面八方同时升腾而起，向着冥伤之所在，轰然而去。

　　“呼！”

　　冥伤跌坐于血莲之上，看也没看四面八方蜂拥而来的神通仙术，只是深深的一个吞吐，面现迷醉之色。

　　下一刻，红光暴涨千万倍！

　　两剑纵横纠缠，宛如那灭世之毁灭巨龙纵横纠缠般，轰然照亮了一切！

　　血海所及之处，万道所覆盖之处，尽是剑气所达之地！

　　元屠利，阿鼻凶！

　　一斩物质，一斩心灵！

　　两者合一，则无物不斩！

　　锵锵锵~~~~

　　血光滔滔，剑意滚滚而下。

　　无论是什么神通，什么仙术，什么神佛，尽数消散如云烟！

　　只见那浩瀚血海汪洋滔滔而下，杀伐之剑气纵横纠缠，化作无所不毁的毁灭终结，贯穿了三界六道，寰宇星空！

　　“阿弥陀佛........”

　　陈玄奘双手合十，低念一声佛号，渐渐合上眸子，看着那贯穿自己的剑气，无悲无喜。

　　“善哉，善哉！”

　　五指山下，老僧眉眼低垂，看着那虚空显化，同斩肉身心灵的剑气，微微一笑，溘然而逝。

　　一处处仙山洞府，灵山宝刹，一尊尊仙神佛陀，全都在各种不同的神色之中，陨落如雨！

　　“啊啊啊！！！”

　　断浪神色不甘，纵使他一步间跨越了数以十万里，火麟剑横跨小半南瞻。

　　但还是没能在那血红剑气及体之前，斩杀空虚公子。

　　哪怕，已经近在咫尺。

　　但这咫尺之地，对他来说，便已然是永恒。

　　“天地不仁以万物为刍狗.........殊不知，这才是最大的公平。”

　　滔滔血海之上，冥伤神色平静，眸光垂落而下：

　　“万类霜天竟自由，不以善恶而论生存.........”

　　至此，一界之中，尽数凝滞，一切时空，万道，三界六道之众生，全都凝滞不动。

　　..........

　　李青山立于一处城池之上，看着清洗三界的血海，微微摇头。

　　他无力阻止，也无法阻止。

　　莫说本就是顾少伤所开辟，即便不是，他也无力阻拦。

　　他可不知道，自家顾大哥的这具化身，会不会连自己一同斩杀。

　　更重要的是，他知晓，自家那位顾大哥，并非是个嗜杀之人，他不信，他会亲手毁灭自己亲自开辟的世界。

　　“滔滔血海........”

　　入目之所及，尽是一片赤红之色，李青山微微有些感叹。

　　一道道剑气纵横而下，斩杀三界六道之内的一切神仙佛陀，却无伤任何凡人，乃至于任何生灵。

　　最终，在李青山的眸光之中，一切画面全都定格。

　　只见那山川河岳，日月星辰，星辰天体，乃至一处处城池，无量量生灵，都在血光照耀之下，如同被一股奇异的力量的作用之下。

　　被压的偏平一片！

　　好似，时空在此时消失了，世界变成了一张纸，而世界之中的一切存在，都变成那纸张之上的一个个墨点！

　　“这是.......”

　　李青山来不及震惊，就感觉自己好似也被一股磅礴大力压制成了纸张！

　　呼呼~~~

　　血光流转之中，诸多符文流转，文字显化，一个个栩栩如生的生灵尽数化作文字，行行排列，滚滚而动。

　　最终，化作一张张纸。

　　哗啦啦~~~

　　纸张叠加而起，最终落于一白皙手掌之上，化作一簿册，上书“西游降魔篇”。

　　“一花一世界，一页一菩提........”

　　多宝如来眉头耸动一下，看着顾少伤手掌之中的那一本书册，开口道：“武祖此举，太过了........”

　　眼看着棋盘世界化作了书册，他也并未出手，或者说，出手也毫无意义。

　　顾少伤的手段莫测，开辟的那一方世界真实不虚，甚至漫天神佛的道蕴烙印都在其中，一时间，竟然瞒过了他的眼睛。

　　在冥伤动手的刹那，诸多佛陀菩萨甚至来不及降临于道化之身上。

　　以至于，此举漫天神佛，竟然如鸡狗一般被冥伤杀了个干净！

　　世界也重归混沌之中，无佛也无魔，自然，也就没有胜败之说了。

　　“倒不是早有准备........算是，歪打正着吧.......”

　　顾少伤一笑，五指轻轻一抖，一本本书册在他的手掌之中浮现，展开，其上除了“西游降魔篇”之外，还有“西游释厄传”“大话西游”“悟空传”等等书籍。

　　他之前所开辟的掌中世界，自然不止是一个西游降魔，其中与其类似的世界不知凡几。

　　李青山落于西游降魔，而愤怒与黄牛，则在其他的几个世界之中。

　　多宝如来只知晓顾少伤开辟的世界真实不虚，却不知晓，这处世界，本就是他的一处试验场。

　　而试验，是可以随时终止，甚至推倒重来的。

　　有心算无心之下，多宝如来倒是歪打正着的落入他的算计之中。

　　之前之世界，便如其书写的一本书，便是多宝如来神通再高，除非他亲自下场，否则，即便他有再多的谋划，也招架不住他随意删减。

　　不外乎，重启罢了。

　　多宝如来以为猪八戒的执念可以进入此间，便以为诸多菩萨佛陀的化身也可以进入此间，那才真是想多了。

　　猪八戒的执念，是顾少伤故意未曾阻止的。

　　而其他菩萨佛陀的道化之身，想要降临此界，变成化身，他自然是不会允许的。

　　“哈哈哈！好！”

　　眼看棋盘世界化作一本书册，青牛忍不住大笑开口。

　　眼看多宝如来吃瘪，他心中爽快不已，越看顾少伤越觉得顺眼。

　　要知晓，灵山世尊坐镇佛门，掌管八百万亿佛国，势力之雄浑，乃是天庭之下最大的。

　　便是天帝都需给其三分面子，能看到他吃瘪，青牛顿时觉得自己没白来。

　　“你没输，我也没赢。”

　　顾少伤收起掌中书册，看向多宝如来，淡然道：“老佛觉得如何？”

　　“阿弥陀佛.......”

　　多宝如来微微叹息一声，道：“武祖此举，虽无赖，却也是技高一筹。”

　　“本该就此离去，奈何，事关道争.......老僧，不得不讨教一二了！”

　　话语飘飘荡荡，尚未散逸开来，他便缓缓探出手掌，右手捏起释迦五印之无畏印印决，向着顾少伤的眉心按压而下！

　　而左手垂落身侧，指尖触及地面，无声无息间，作触地伏魔状。

　　“老和尚阴险，小心他的触地伏魔印！”

　　青牛只来得及大叫一声，便被无形的掌力横推的倒飞亿万里之外。

　　仅仅千万分之一个刹那，便被佛光缭绕着抛飞了大半宇宙，破开九重天障，跌入混沌之中！

　　轰！

　　那被亿万重佛光笼罩的穹天顿时一震，无数佛陀禅唱诵经之声震动大道，直达顾少伤心海之中。

　　禅唱之音隆隆而动，欲要镇压他的意志。

　　“降魔印，又名触地伏魔印，相传，佛陀于菩提树下证道之时，诸般魔王来袭，佛陀一指触地，降服诸多魔王！”

　　顾少伤对多宝的面皮心知肚明，从未放下防备。

　　是以，对多宝的突然出手，丝毫不惊，尚有余暇点评他的那一式触地伏魔印。

　　而说话之间，他手掌随意抬起，不缓不慢的招架向多宝如来的这一式无畏印。

　　同时，同样一手垂落，指尖触及菩提园冰凉的地面，迫向那一式触地伏魔印。

　　“武祖说的，不错。”

　　多宝如来点点头，丝毫没有下暗手被人发现的羞愧。23sk.Com

　　两人交流只在千万分之一生灭之间。

　　下一刻，便已然于这处佛国镇压的时空之中，展开了亿万次的剧烈碰撞！

　　顾少伤虽然初登大罗金数，但其修为力量之强，不逊色于积年老怪，而多宝如来更是号称无量诸天之中，混元之下第一人的灵山世尊之化身。

　　这一交手，虽然绝大多数的力量全都落于彼此身上。

　　但仅仅散逸出去的一缕，也堪比寻常大罗全力一击，那是足以崩碎一方大宇宙的恐怖力量！

　　多宝如来用于封镇此处时空的诸多佛国虽然有海量的佛陀诵经加持，也无法无视这一股磅礴大力！

　　轰隆隆！！

　　只见那浩浩佛光为之沸腾，一重重叠加其上封锁时空的佛国为之摇曳几乎崩碎，无量量诵经之声都为之一滞。

　　咔嚓~~~

　　虚空之中裂开无数道幽深之裂缝，一处处流转的佛国之中，都能看到天翻地覆一般的恐怖景象。

　　隐隐间，那一处处沸腾的虚空之上，如神泉瀑布一般，向外流淌着赤金佛血！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1067章 大打出手免费阅读。https://xs.23sk.com 