    第107章 墨天行收徒（第二更）

    武魂殿传出消息，墨天行将在武魂殿作为地点，招收一批弟子，传授魂导器的制作方法，引领他们上路，为将来对抗深渊位面提前做好准备。

    这个消息一经传出，顿时在魂师界掀起狂风巨浪。

    墨天行这个人早就在魂师界传开了。

    他的身边跟随着两位冰霜神祇祭司。

    更有消息传出，墨天行的的魂力已经达到八环魂斗罗的层次。

    也正是他捣鼓出来那魂导炮。

    墨天行制造的九级魂导炮在赤坞岭的猎神之战中，更是起到终结极限斗罗的恐怖壮举。这个消息也在此次事件后，彻底在魂师界高层传开了。在魂师界引发惊天海啸。

    能够威胁封号斗罗的魂导器？

    这无疑是代表了这条道路所能达到的上限。

    九级魂导炮能够威胁封号斗罗，若是能将这条路走到极致，达到九级魂导师，将会比封号斗罗更加有威慑力！他的战略地位甚至将在封号斗罗之上！

    而墨天行，正是这条道路的开拓者！

    再结合墨天行打算收徒的消息，整个魂师界都炸开了锅。

    当七宝琉璃宗得到这个消息时，宁风致整个人都懵了。

    他怎么也没想到，墨天行竟然会将魂导器的制作方法外传。

    魂导器的重要性，对于正在使用的他们而言，简直就是让辅助系乃至食物系魂师都能极具攻击性，那种攻击性并非来自于魂技，而是魂导器！

    剑斗罗与骨斗罗也知道掌握这门技术的重要性，他们七宝琉璃宗最需要这等外在的武器防身。

    若是能掌握这门技术，那对七宝琉璃宗而言，将会弥补自身无力自保的处境。

    “宗主，要不……送荣荣去？”剑斗罗说话都有些迟疑。

    如今武魂殿与两大帝国刚结成同盟，自然算是盟友，在深渊位面侵略在即的时候，他们应该不会搞出内乱的情况。

    宁风致自然也有这方面的考。

    虽然与墨天行接触的并不算多，但他的为人他还是信的过的。

    “爸爸、剑爷爷，你们在说什么？又武魂殿又墨大哥的？”宁荣荣此时正巧来到大厅，就听到爸爸和两位爷爷在那神神叨叨的。

    “乖女儿。”

    “哼！”宁荣荣听到自己老爸叫自己，顿时双手交叠抱在胸前，扭过头去，很是不满。

    此时宁荣荣看到自己老爸还是有些气的，谁让他当初不带自己去武魂殿找墨大哥和玉璇姐姐玩的，哼！

    “乖女儿还在生爸爸的气呢？”宁风致有些哭笑不得。

    都说女儿向外，这才几岁呢，就胳膊肘往外拐了，整天念叨着要找墨大哥玩。

    “那你告诉我，墨大哥又怎么了，我就不生你气了，哼。”宁荣荣气鼓鼓的侧过头去。

    “好好好，你那墨大哥近期准备招收一批弟子，准备传授魂导器的制作方法，荣荣有没有兴趣呢？”宁风致含笑道。

    “墨大哥要收徒？”宁荣荣顿时转过身来，眼神中充满好奇。

    至于后面的魂导器制作方法，完全没有听到，就算听到了，脑子里也自动将它忽略。

    “要拜师吗？”宁荣荣眉头微皱，旋即豁然开朗。

    “我去。”

    宁风致顿时感到有些脑壳疼，重点是在拜师吗？

    “学习那个可能会很苦哦，现在答应的那么爽快，将来可不要来爸爸怀里哭鼻子哦。”宁风致含笑的提醒道。

    “我就要去！爸爸这是不相信你的女儿吗？”宁荣荣顿时又开始气鼓鼓的，鼓着腮帮子一脸不满的看着自己的老爸。

    “好吧，这可是宝贝女儿自己说的，有你骨头爷爷和剑爷爷作证，到时候可不能耍赖哦。”宁风致揉了揉宁荣荣的脑袋，还是决定将自己的女儿送过去。

    有墨天行亲自指导，只要女儿不贪玩，应该能学到不少；只要不落下修行就好了，哪怕修行慢一点也罢。

    ……

    蓝电霸王龙家族。

    玉元震收到这个消息后，顿时有些无语，这小混蛋又在折腾个什么鬼，传授魂导器的制作方法？

    他最近也听说了关于九级魂导炮能杀伤封号斗罗的传言，这东西在将来可能越来越普及，能提前掌握倒是一件好事。

    玉元震手袖一挥，“族中找几个人去试试吧。”

    于是，那名额就落到了玉天恒的头上，他整个人都是蒙的。

    照族中长辈的意思是，他与墨天行接触过，虽然其中有些误会，但……编不下去了，反正你丫的去就行了。

    玉天恒就这么莫名其妙的被卖了。

    天斗皇室得到这个消息之前，雪玉璇就曾派人送回信。

    信中表示，在皇室中挑选几个人选送过来，同时她也会在那边学习，还望父皇放心。

    雪夜大帝自然就放心了，不用想也知道，墨天行对他们皇室会多些宽待。

    他当即吩咐下去，挑选几个乖的送过去，那些嚣张跋扈的就算了。

    此消息一出，天斗皇室的纨绔子弟顿时都安分了，一个比一个乖巧懂事。

    至于星罗帝国那边。

    这个消息传到星罗帝国皇室当中，星罗皇帝也准备安排人手。

    本来想安排自己的大儿子戴维斯过去的，但听白虎公爵说，大皇子和墨天行之间有些误会。

    虽然墨天行不至于会那么小气，但若是整天看着那个曾经觊觎自己女人的家伙，恐怕也是找不痛快吧。

    星罗皇帝也不傻。

    大儿子不方便，那就派三儿子戴沐白过去吧，哦对了，顺带把他那未婚妻也带上吧。

    平白的好处顿时落到了戴沐白的头上，这让戴沐白也是有些惊讶，但更多的是欣喜。

    不过听说自己的大哥是因为色性不改，才错失这次名额的，这次他将带着自己的小未婚妻一起去，看来自己得要乖一些了。

    戴维斯知道这件事情后，顿时恨的牙痒。

    该死，竟然让他那该死的弟弟抢了他的资格！这件事情一旦错过，将来指不定会发生什么意外变故。

    只是，若是在他已经得罪墨天行的情况下，去向他学习魂导器的制作方法……嘶，想想还是有些后怕的。

    毕竟，外人觉得那家伙谦和待人，但他却没感觉出来，倒是挺会针对人的。

    (本章完)

