    萧易微微一笑，取出一支紫元木箭来。

    “尹姑娘瞧瞧这个。”

    萧易将紫元木箭，递给尹莜。

    尹莜讶然，看着通体紫色，更有类似符文之力波动出来的箭矢，不由问道：“这莫非是用紫元木制造出来的箭矢？”

    萧易眯眼笑道：“不错。正是我用紫元木上那些虬枝炼制出来的紫元符箭。”

    尹莜惊喜道：“你还会炼制符箭？你……你也太厉害了吧，你怎么什么都会啊！”

    尹战歌等人眼中，也是异彩连连，这个柳公子给他们的惊喜，简直太多了。

    “将你的魂力，注入进这个符印之中。不需要多，一缕魂力即可。”萧易指点道。

    尹莜虽然好奇，但也不好意思多问，显得自己浅见，便直接注入了一缕魂力进去。

    下一刻，尹莜一脸惊愕的抬起眼眸来，死死的盯着萧易。

    尹战歌、潘越等人一愣，不明白尹莜为何会有这样的反应。

    “小莜？”潘越忍不住叫了一声。

    自己的女儿，这样眼巴巴的盯着一个男人，像个啥啊！

    尹莜被叫回神，惊喜的大叫道：“娘，这太不可思议了！我……我居然对这只箭矢，有了感觉！”

    “噗——”萧易没忍住，笑喷了。

    潘越等人苦笑之余，也很无语。尹莜一个黄花大闺女，居然对一支箭矢有了感觉？这……这玩意用起来，危险性也太大了吧？

    “咳，我……我的意思是，我和这支箭矢之间，忽然有了一种奇妙的感应啦，感觉它就像是一个活物似的。”尹莜红着脸，嗔声解释道。

    萧易笑道：“紫元符箭，颇为难得，品阶更在天阶上品。自然不能用于一次性消耗。你注入魂力后，只要在你魂力可及的范围内，此箭矢便可召回。”

    “你射一箭试试吧！”

    “好！”尹莜兴奋的取出她的随身弓箭来，弯弓搭箭，咻的一声，紫元符箭穿空而去，因为前方没有什么障碍物，紫元符箭转瞬之间便到了千米之外，落地时，一声轰隆传来，便见尘土飞扬而起，雾弥大片空间。

    尹莜激动道：“我连元力都没用呢，寻常时，单靠臂力我最多只能射出三百多米。可这一箭居然射出了千米之远！可见它的穿透性太强了。”

    萧易笑道：“如果遇到强大对手，你可以引爆箭身之中的魂力，如此紫元符箭就会爆裂开去，化为数百紫色木针，飞刺对手。当然，如此之后，这支紫元符箭也就废了。”

    “那我可舍不得这么用了。”尹莜一撅嘴，她是紫雷弓元魂，对上好的箭矢本就珍爱无比，可何况萧易给她的，还是如此极品的箭矢，哪舍得让它爆了。

    潘越看的也是激动不已，毕竟，她也是紫雷弓元魂啊！她忍不住想要找萧易要上一支这样的箭矢了……

    不过，这样的箭矢，炼制起来应该很不轻松，公子能弄出一支，应该已经费劲心力了吧？

    所以，潘越也没好意思开口索要了，只是催促一声道：“小莜，你还不试试能不能把它召回来。”

    “哦哦。”尹莜连忙应了一声，魂识一动，下一刻千米外的紫元符箭嗖的一声，自行飞窜而回，直到靠近尹莜，才在尹莜的魂识控制下，减慢了速度，然后平稳的落回尹莜手心。

    尹战歌等人看的啧啧称奇。

    他们见过飞出去还能旋回来的弯刀和飞盾，还是头一次见能飞回来的箭矢！

    毕竟开弓没有回头箭……

    “嘻嘻，这紫元符箭，我真是太喜欢了！”尹莜惊喜的抓着紫元符箭，紧紧的捂在胸口，好像生怕萧易再要回去一样。

    萧易脸上扬起一抹笑容，道：“既然你喜欢，那我再送你一支好了。”

    唰唰唰！

    尹战歌等人的目光齐齐看向萧易，这样的神箭，公子居然还有第二支！

    而且，这紫元符箭可是天阶上品灵宝级别啊，说送就送？这也太土豪了！

    尹莜也是一愣，居然还有！

    嗡！

    萧易取出第二支紫元符箭来，递向尹莜。

    尹莜脸色一红，羞声道：“真的又送我？”

    萧易笑道：“拿着吧。你们为了紫元木，差点连命都搭上了。现在我送你，你还迟疑要不要？”

    “谁迟疑了！我只是不好意思而已。”尹莜嗔笑一声，连忙伸手夺过紫元符箭，然后嬉笑着左手一支，右手一支，开心的把玩着。

    尹战歌拱手感谢道：“公子赠下如此大礼，我本不该让小女随意收下，可这紫元符箭对她确实用处极大，我也就厚着脸皮让她就此收下了。我也无以为报，只能多谢公子慷慨了。”

    “小莜，你还不谢过公子？！”尹战歌瞪了一眼只顾开心的尹莜道。

    尹莜这才脸色通红的收起紫元符箭，对着萧易欠身道：“多谢公子赠我紫元符箭。”

    萧易笑道：“尹大叔客气了，不过是两支符箭而已。”

    “夫人，你也是弓类元魂，莫非不想要吗？”萧易揶揄笑道。

    潘越眼神一喜，激动问道：“莫非公子还有？”

    尹战歌等人再次愕然的看向萧易，听公子这意思，还要继续送？

    萧易咧嘴一笑，当即取出一捆紫元符箭来。

    “噗——”

    所有人瞪鼓着眼眸子，张大了嘴巴，唾沫飞溅！

    一捆天阶上品的紫元符箭？！

    尹莜惊呆了！

    她得了两支，就欢喜的不成样子了，现在公子却拿出一捆来送给她娘？

    这是几个意思？

    莫非公子是看上娘了？

    尹莜被自己这个想法也是惊呆了，但很快觉得不太可能。

    她觉得，这柳公子定然是想要用这些紫元符箭，贿赂他未来的丈母娘……

    潘越狠狠的吞了一口唾沫，颤声道：“柳公子，你……你可别说这些都是要给我的。我……我受不起啊！”

    萧易笑道：“有道是宝剑赠英雄，这些紫元符箭，我留着并无用处，而夫人的紫雷弓元魂，正可以完美的驱用这些紫元符箭，若不为夫人所用，对它们而言，便是一种资源浪费了。”

    尹战歌等人目光灼灼，既是激动，又是震惊的很。

    这柳公子的手笔，着实让他们太震撼了。

    这些紫元符箭，即便公子不能用，可若是卖出去，那也绝对是天价之数啊！

    尹莜虽然替自己的娘亲开心，心里却也有点醋意，毕竟，她的两支，跟这一捆比起来，简直太不能比了……

    “你不是说，你的紫元木要送给你的未婚妻嘛，怎么都送给我娘……还有我了？”尹莜酸味十足的说道，同时眼底也有一些期待。

    少女的心，总是充满幻想的。

    尹莜的心里响起一个邪魅的笑声：“我没有未婚妻，如果有，我希望那个人就是你啊！”

