    韩三看着眼前碎裂的石块，不由满意点了点头。

    他收起架势，张口徐徐呼出一口浊气。

    他前世也算练了拳法高手，虽然不说世界第一，但是国内前十还是能打的。

    对于力量的掌控也算是驾轻就熟，练个拳法便把力量熟悉了个七七八八。

    韩三扫了一眼碎裂的石像，不禁感叹，若是换作前世说能一拳碎石，他铁定不相信。

    但现在这个世界，这种力量却是得到。

    “世事无常啊！”

    韩三叹了一句，摇了摇头，随后目光看向大树妖魔所在，地上的血水已然渗入地底。

    大树妖魔喷发的血水精华，韩三吸收了五成，不由一阵可惜。

    韩三收回目光，看向大树妖魔裂开两半的树干。

    大树妖魔早已死去，树干上的面孔都已经紧闭着双眼。

    他上前几步，没看出什么。

    他想要收集妖魔脑髓，但这头妖魔没有头颅，这让他苦笑一声。

    随后目光转向花冠妖魔，正要往那里赶去。

    这时，韩三余光扫到一抹血红之色。

    “咦？”韩三轻咦一声，当即上前掀起一半树干，露出其底下血红的心脏。

    血红心脏散发着常人不可见的黑气，这点与当时文宣大师拿出的妖魔器官相同。

    韩三脑海闪过一个想法，不由喃喃自语道：“难道这就是妖魔器官。”

    韩三擦了擦手，顾不得心脏的恶心，直接从地上捡起心脏。

    妖魔心脏刚一入手，便传来扑通扑通跳动。

    这颗妖魔心脏极为活力，当感受到韩三接触，产生一股吸力，似乎想要吸取体内的阳气。

    韩三冷哼一声，控制住阳气，双目隐隐散发着红光。

    他发动了“开阳秘法”，这秘法可以增幅眼睛，而他异变的双眼使用开阳秘法，更是增幅巨大！

    韩三把心脏放在眼前观察，细胞层次的观察，让他可以看到更加微观层面。

    韩三想了想咬破手指，往心脏上滴入一滴鲜血。

    韩三看到了，自己鲜血上的细胞正在被妖魔心脏同化，变得急剧攻击性，仿若一个个小型妖魔一般。

    他不由来了兴趣！

    只是现在也没有时间让韩三一直观察细胞层次变化。

    韩三看了一眼花冠妖魔的方向，然后把妖魔心脏收好。

    他打算收拾完花冠妖魔后，再坐下来细细研究一番。

    这颗妖魔心脏也算他的底牌之一，他知道有一种秘法，可以以阳气压制妖魔器官，从而发挥出妖魔器官一部分的力量。

    这种秘法可以说每一个阳士都会，算不上独门秘法。

    只是使用这种秘法的先决条件，那便是中等阳士。

    若是低等阳士，恐怕还没等阳气压制成功妖魔器官，便阳气不足或肉身太弱让自己被妖魔器官侵染，异变成妖魔。

    韩三不到万不得已情况，不会使用妖魔器官，一颗最差的妖魔器官也得二十颗阳石，这都是钱啊。

    …………

    韩三从一些倒塌的房屋找出一套衣物，然后给自己换上。

    他刚刚才尴尬想起，自己居然光着身子打军体拳。

    幸好没人看见这一幕！

    韩三还是个要脸的！

    韩三换上衣物后，悄然靠近花冠妖魔的方向，行进一段距离。

    他跃至房顶，悄悄看向花冠妖魔。

    花冠妖魔此时已然停下战斗，它的藤蔓捆绑住上百个人类。

    这些人类周围弥漫着粉红色烟雾，这些人也都沉沦在幻觉之中。

    这些人的表情也是千奇百怪，有的狰狞。

    有的淫！荡！

    有的恐惧。

    有的幸福……不一而足，人生百态尽在其中。

    韩三感觉有些棘手，他可以看出，这只花冠妖魔力量比之大树妖魔逊色很多。

    但耐不住花冠妖魔有着幻觉的能力。

    韩三觉得还是要试试这粉红色烟雾多大作用，他借着房屋遮挡靠近粉红色烟雾。

    不一会儿，他没有靠近花冠妖魔，而是边缘位置吸了一小口粉红色，然后迅速往回退去。

    刚吸入粉红色烟雾，韩三只觉脑袋一阵眩晕，轻轻一咬舌尖，才稍稍清醒一些。

    至于泥丸宫内一部分的静心符文，也只是静心，对幻觉作用聊胜于无！

    韩三坐会隐蔽地方，又服下一颗解毒药丸，这药丸算上百搭，虽然作用不大，但聊胜于无。

    休息片刻，他感觉好一些这才想着，这粉红色烟雾的幻觉作用也太强了。

    韩三再次站起身，扫视一眼弥漫的粉红色烟雾，不由眉头紧皱。

    这只花冠妖魔幻觉能力太凶了，如果这只花冠妖魔死后有着妖魔器官，恐怕其妖魔器官有可能是幻觉的能力。

    韩三猜测着，他也早就知道，紫月会师长们使用的正是妖魔器官的力量。

    妖魔器官只是个统称，不单单只有器官，还有一些各种各样的异物，比如鳞片，舌头，尾巴，翅膀……乃至更加离谱的东西都有。

    而妖魔器官不是每一头妖魔都能产生，也是极为稀缺珍惜。

    他也是有些理解了，当时看到《阳气衍生法》最后一段话的含义。

    “当阳气积蓄至极限，真正的道路才将踏上起始，人与妖魔的界限开始模糊，是对是错未可知，且行且珍惜。”

    是对是错？

    韩三觉得想要变强付出代价也应该的，哪怕自己与妖魔的界限开始模糊。

    这个世界弱便是罪，韩三看向无力反抗的人类，被花冠妖魔吸成干尸的人类。

    若是自己不踏上这条路，总有一天自己也会沦落到这个下场，变成妖魔的美食。

    这个世界便是如此残酷！

    …………

    韩三收敛心绪，看向粉红色烟雾，想着如何避免吸入粉红色烟雾。

    盏茶功夫后

    花冠妖魔又是吸干了数位人类，其身形隐隐可见变大些许。

    而韩三想过许多办法，然而没多久就放弃了。

    最后只有一个办法了，那就是最简单的办法。

    把衣服打湿然后绑在鼻前，以最短时间内解决花冠妖魔。

    韩三扫视一眼周围，看到不远处一口水井。

    当即轻轻起身来到井口前，韩三单手一拽，木桶便被拽了上来。

    他从一旁屋子里找出几件衣物，然后打湿绑鼻前，后脑勺位置系了个死结。

    准备就绪，韩三目光一冷，他也不急着冲过去。

    而是借着房屋的掩护，悄然接近花冠妖魔。

