    战争史上少有的一幕出现了，那些四散奔逃的安南士兵，甚至不如明军跑得快，而明军对于那些溃败的安南士兵，也几乎没有理会。一门心思直奔东京而去。

    以至于，明军竟然比安南士兵跑的更快，有些‘聪明’的安南士兵，停下脚步，他们发现只要不是挡在明军前进路上，明军就视他们如空气。

    明军的骑兵呼啸这杀奔东京而去。

    安南的东西两京，相距并不是很远，一百多里的里程，明军此次登陆的骑兵，都是一人双骑，所以在天色刚刚黑下来的时候，明军就已经抵达了东京城外！

    此时东京城还不知道前线大军战败的消息，因为明军的速度太快了，安南的逃兵根本没有将战败的消息传回来。

    以至于守城的士兵感到大地颤动的时候，都不知道发生了什么，当明军的先头部队抵达城外的时候，他们甚至不知道那就是明军！

    傻愣愣地站在那，城门就这么敞开着，许多安南的百姓倒是比他们反应快，毕竟在这座都城，许多纨绔自己，甚至高官大臣，都是喜欢这样纵马狂奔。

    百姓们还以为又是那位高官或者纨绔玩出新花样，所以很自觉地让开道路，但他们不知道，如此大规模的骑兵，根本不是什么高官纨绔，而是明朝大军！

    就这样，明军在安南百姓的‘目送下’，直接杀到城中！

    张懋在战马上一挥手，大军迅速分成数支部队，这是早在战船之上的时候，就研究好了的。

    虽然这里是安南的国都，但张辅也曾经在此驻扎数年，对这里不说是如数家珍，也是了如指掌。

    虽然这些年肯定有些变化，但是对于这座城市的主要部分，尤其是那些衙门，和所谓的安南皇宫肯定没有太大的变化，尤其是那座所谓的皇宫。

    谁们家的皇帝就算喜欢搬家，就算不喜欢原来的宫殿，也不会将宫殿废弃，那可是花了大价钱的。

    更何况，现在的后黎朝，刚刚见过不到三十年，根本没有多余的精力和财力。

    就这样，明军很快就控制了整座东京城的主要城门和衙门。

    也就在这时，城中开始出现零星的抵抗，毕竟不是每个人都能做到‘老老实实’被俘虏。

    整个东京城一片混乱，因为此时刚刚傍晚，正是最热闹的时候，商贩们努力吆喝着，想要趁着天黑之前再多卖一些货物。

    更多的官员和百姓，都已经回到家中，准备吃晚饭了。

    加上明军进城根本没有遇到任何抵抗，所以他们根本不知道，明军已经杀进来了！

    当然，各个衙门，还有正在巡城的士兵，在遇到明军的时候，还是象征性地进行了一下抵抗。

    但在如狼似虎的明军骑兵面前，那些抵抗和儿戏没有什么却别，除了增加明军将士的杀敌数之外，没有任何作用。

    倒是一些重要的衙门，比如兵部、户部、军械库、粮仓，这些地方，因为其重要性，原本就有不少士兵驻扎守卫，所以抵抗也是明军攻城以来，遇到的最强烈的抵抗。

    但也仅仅是和轻松入城相比，毕竟这个时间正好是晚饭时间，而且根本没人告诉他们做好战斗准备，他们完全是一脸蒙圈地下意识抵抗。

    这种抵抗，既没有章法，也没有什么威胁，明军在付出极小的代价之后，就控制了东京城的所有城门，和绝大部分要害部门。

    这还仅仅是因为明军对这里不熟悉，毕竟后黎朝在建国之后，对东京城还是进行了一些变动。

    比如原本城中最大的军营，被改建成了贡院，明军按照既定计划杀来的时候，一千骑兵面对的不过是一座空空如也的贡院。

    因为不是科举年份，安南的贡院甚至有些破败。

    与此同时，张懋和朱祁钰则带着两千大军冲到了安南皇宫前，此时的皇宫城门已经关闭，看来安南反应速度还可以，这个时候竟然能想到关闭皇宫城门。

    此时的城墙之上，也是一片混乱，士兵们被指挥着搬运各种防守器械，一些将领一边下达命令，一边鼓舞士气。

    在他们看来，这完全是一小股明军的突袭，只要他们坚守一段时间，东京城还有一万大军驻扎城外军营，城中还有一万部队。

    这小股明军无异于自投罗网。

    事实似乎也证实了这种推断，城中并没有大规模起火，也没有大规模的厮杀声，而出现在皇宫前的明军，也只有两千人左右。

    凭良心说，安南的皇城防御还是不差的，但是因为事发突然，谁也没想到明军来的如此之快，所以能关闭皇城大门，已经算是反应迅速了。

    朱祁钰和张懋对视一眼，都从对方眼中看出了对对方的不屑。

    这样的反应，这样的防守，对于明军来说，简直就是形同虚设。

    朱祁钰下令准备攻城，二十几门小火炮被从马上取下，这些都是明军为了长途奔袭专门研制的小火炮，这些火炮体积小，重量轻，只有一百斤，射程也不远，只有一里。

    但这种武器射速快，便于携带，是装备在战车之上的虎蹲炮，为了加快速度，明军这次也没有携带太多，不过对方眼前的这种防御足够了。

    火炮架设完毕之后，张懋看看朱祁钰，见对方点头，张懋抽出宝刀，“开火！”

    随着张懋的一声令下，二十门火炮对着安南的皇城大门开始集中轰击。

    安南的皇城宫门虽然厚实，但也仅仅是上了门闩，放下了千斤闸，根本没有用砖石堵住，这是他们不知道明军大炮的威力。

    如果他们知道马穆鲁克的开罗城，和阿勒颇以及基利斯的遭遇，肯定会第一时间用砖石将城门封死，但是他们根本不知道！

    当然就算是知道，也根本不可能完成，因为明军出现的太快了，快到他们此时的门闩刚刚放下一半！

    随着一阵火炮的轰鸣，门闩放了一半的城门被轰成了碎块，张懋大手一挥，明军两千大军顺势杀入安南皇宫。

    此时的安南皇宫已经乱成一团，无数的太监宫女四处奔逃，就想一大群没头苍蝇一样，而明军对于这些忙于逃命的太监宫女直接无视，只要不是挡在路上，就不管他们。

    他们长驱直入，直接想皇宫的后宫杀去。

    就在明军冲进最高大的一间宫室的时候，后黎朝的太后阮氏英和皇帝黎邦基手里的筷子甚至都还没有放下。

    看着如狼似虎的明军士兵，阮氏英和黎邦基愣愣地不知道该如何是好。他们刚刚还传令加强皇城的防御，为了安定人心，他们故作镇定地让人准备晚膳！

