    闪动的毫光带着致命的威胁，疾速，凶猛，致命。

    谢利·科尔抬起头，一双眼睛中布满血丝，闪动着疯狂的暴戾，如同一头发疯的老狮子。

    铿锵！

    狮爪将骑士剑挡住，西蒙用尽全力的向前推动，但是谢利·科尔一脚踏碎后面的地板，将西蒙的力量给接住了。

    源血带来的恐怖异变给予了他超越极限的身体。

    “我感觉到了力量在体内翻涌，我的每一块肌肉都在兴奋，好，前所未有的好。”谢利·科尔狂笑起来。

    “好你妈个头！”西蒙瞬间抬脚，扭腰借力，一击迅猛的侧踢轰过去。

    谢利·科尔闪电般出手竟是将西蒙的左腿给抓住，西蒙脸色一变，迎来了谢利·科尔那暴戾的眼神，一瞬间，一脚蹬出来，只看到一道残影，击中了西蒙。

    西蒙瞬间倒飞出去，重重砸在栏杆上，将栏杆撞塌，掉落下一楼，砸倒了一头污染怪物。

    西蒙一个肘击将身下的污染怪物的脑袋砸扁，他迅速起身，准备上楼组织谢利·科尔继续杀人，没想到谢利·科尔居然从二楼跳了下来。

    如同一头狮子扑向西蒙。

    西蒙脚尖一勾，直接将被杀死的污染怪物尸体踢飞砸向谢利·科尔。

    撕拉一声，尸体被撕成两半，鲜血飞溅，谢利·科尔从鲜血之中冲下来。

    西蒙瞬间后撤，谢利·科尔落地后一个纵身冲刺。

    “逃，逃什么，来啊，让我撕碎了你。”异变后的谢利·科尔身体素质超乎想象的惊人，力量、速度全都翻倍增加，奔跑起来，真如一头狮子。

    不，他不只是一头狮子，而是一头狮王。

    一头被激怒了，发疯的狮王，散发着狂野的凶气。

    避开他，远离他，西蒙在逃窜。

    他能清晰地感受到谢利·科尔正在经受了魔能的侵蚀。

    源血给予了谢利·科尔强大的力量，但是它的侵蚀也在无时无刻的进行着。

    谢利·科尔越是使用源血，侵蚀就会加剧，若是到了极限，他无法控制源血，他就会失控，堕落为沦为源血的傀儡。

    谢利·科尔一次次的爆发速度，将西蒙给撵上了，西蒙先下手为强，直接转身凌厉的剑光亮起，谢利·科尔身影快的几乎无法观测，只能看到黄色的身影划过，随后西蒙的剑击尽数斩空。

    反倒是背后发凉，谢利·科尔竟然转到了西蒙身后，狮爪凶狠抓落。

    西蒙及时挡住狮爪，骑士剑上迸发出数不清的火花。

    另一只狮爪飞速袭来，西蒙向后急撤步，狮爪上延伸的魔能将西蒙的衣服撕裂出五条裂痕。

    “你只知道逃吗？垃圾虫子。”谢利·科尔怒吼起来。

    对他的嘲讽，西蒙完全无视，直接冲向了污染怪物群中。

    这些污染怪物正聚集在一起在想办法上二楼。

    西蒙直接撞入进去，骑士剑挥砍起来，将一头头污染怪物砍杀。

    谢利·科尔紧随其后而进。

    “滚开，垃圾们。”双爪翻滚，一头头污染怪物被撕碎，他们在污染怪物群中穿梭，杀死了很多污染怪物。

    大大缓解了二楼的危机。

    谢利·科尔停了下来，一爪子将一头污染怪物的脑袋抓碎，满是血色的眼睛看着西蒙的背影，无比阴沉。

    “想要拖时间吗？”谢利·科尔还未失去理智，意识到西蒙的计划，一跃而起，踩中一头污染怪物的脑袋直接翻上了二楼。

    “果然还是行不通。”西蒙脸色陡变，控制影鬼跳上二楼，冲向正在大开杀戒的谢利·科尔。

    骑士剑刺击过去，谢利·科尔一转身，打开骑士剑，一个突刺近身。

    “我就知道你会上来。”谢利·科尔狞笑道，挥手间，狮爪劈空而落。

    又快又狠的，西蒙向后闪退，抬手抵挡狮爪，狮爪从手臂处滑落下去，撕开了衣服。

    西蒙向后急退，谢利·科尔望着狮爪，没有血迹，没有击中吗？

    不可能，刚才的触觉绝对是击中了。

    “里面穿了轻甲吗？”谢利·科尔自认为的说道。

    “轻甲又如何，看我撕碎了你。”谢利·科尔冲过去。

    西蒙猛的转身，既然无法追上谢利·科尔的速度，那么就将攻击的范围扩大，他单手握着骑士剑，荡起一道半月的顺劈，可这剑刃只斩到了他衣服的一角，不过带出了一抹鲜血。

    然而随后更猛烈的攻击命中了西蒙，腰部被狮爪撕扯，衣服破碎，狮爪撕扯着影鬼身躯，火星四溅。

    “好坚硬的甲衣，不过这样才有厮杀的价值。”谢利·科尔狞笑道狂击而来。

    西蒙全力还击，两人的身手都是极快，都是竭尽全力，到最后只见到残影翻飞，无数的火星冒出来。

    在这时砰砰砰的破碎声，二楼的电灯被一盏盏的打破。

    “给我熄灭吧。”西蒙甩出一块碎片将最后一盏电灯打碎，刺啦的电火花一闪后消失，二楼陷入了黑暗当中。

    黑暗是他的主场，他要创造有利条件。

    “你以为没有光，我就发现不了你吗，魔能是骗不了人的。”谢利·科尔冷笑起来，继续攻击过来，速度不减，精准的找到了西蒙的位置。

    “那就不用魔能。”西蒙瞬间停止魔能释放，他打算用影鬼超强的身体来迎战。

    影鬼身上魔能的突然消失，让谢利·科尔脸色一变，迅猛的斩击带起的破空声依然瞒不住谢利·科尔，他快速抵挡，挡住了西蒙一击。

    谢利·科尔耳朵一动，身后传来响动，一个转身，明亮的虎爪划过黑夜，将袭来之物撕碎。

    “糟糕！”通过撕扯的触感，他知道被撕碎的并不是西蒙。

    那是一只影鸦，西蒙凝聚而出用来干扰谢利·科尔。

    没想到真的成功了。

    谢利·科尔意识到危险已经晚了，后心一痛，锋利的骑士剑从背后刺穿了他的身体而且是穿心而过。

    也与这一刻西蒙再度爆发魔能，可怕的魔能侵袭着他的心脏。

    谢利·科尔感受到骑士剑的撕扯，一把将其抓住，左手快速绕到后方掏向西蒙的腹部。

