    　　柳无邪在地下魔界待上一年都没事，简杏儿却不行。
    　　魔气对她身体伤害极大，超过半个月不出去，逐渐丧失意志，沦为魔族。
    　　每年会有大量的人类武者，彻底沦为魔族，跟他们同流合污，引诱人类修士前来，一一将他们诛杀。
    　　离开地下魔界，一个月之内，不允许第二次进入，必须要清空身体中的魔气。
    　　碧血兽狡猾无比，它们居无定所，跟冰极魔猿一样，游走于地下魔界。
    　　不论是魔族，还是人类，碧血兽跟冰极魔猿都会袭击。
    　　它们既喜欢吃人类的血肉，也喜欢喝魔族的血液。
    　　“师姐，碧血兽喜欢在什么地方出没？”
    　　两人再次踏上征途，不能这样盲目的寻找下去，时间所剩无多。
    　　“河边！”
    　　碧血兽有个特点，喜欢呆在有水的地方，没有水源的地方基本可以放弃，只要有水源，就能找到碧血兽的踪迹。
    　　“好，我们去地下暗河！”
    　　地下暗河从一层一直延伸到第二层。
    　　第一层比较宽阔，寻找起来较为麻烦，到了第二层则不一样，地下暗河经过此地，只有百米长一条，横穿地下二层，一直流淌到地下三层。
    　　碧血兽不出意外，就在这百米长的河道上。
    　　加快了速度，大半日之后，河道出现在两人面前。
    　　“我们分开行动，我从下游往上走，你从上游往下走。”
    　　柳无邪决定分开行动，这样能大大缩短时间。
    　　简杏儿也是这个想法，只要不碰到大批魔族，暂且不用担心。
    　　两人分开，柳无邪施展七星步伐，犹如一道残影，进入河道下游。
    　　祭出鬼瞳术，百米长的河道，尽收眼底，除了一些细小的角落，连那些草丛，柳无邪看的一清二楚。
    　　突然！
    　　五十米外一处草丛，传来哗啦啦的声音，还伴随着一阵水流。
    　　一头成年碧血兽趴在草丛中小便。
    　　“成年碧血兽！”
    　　柳无邪暗暗说道，不敢打草惊蛇，碧血兽狡猾无比，一旦发现有人，立即逃走，绝对不会做过多停留。
    　　碧血兽本身实力不强，因为它居无定所，加上遇到人就跑，很难抓住它们。
    　　尿完之后，碧血兽抬起头，朝四周看了看，身子只有尺长左右，个头跟狐狸差不多，嘴巴尖尖的，一双碧绿色的眼睛，散发出森寒的光泽。
    　　碧血兽身上最值钱只有它的血液了，不仅能炼药，还能做其它用处，浑身都是宝。
    　　简杏儿顺着河道往下游走，柳无邪突然打了一个手势，让她不要动。
    　　听到人类脚步声，碧血兽必定会飞速离开。
    　　碧血兽的速度奇快，柳无邪未必都能追上，这个任务，放了一个月，没有人敢摘下来，不是因为任务有多危险，而是完成起来难度非常的大。
    　　拿出一枚枚阵旗，扣在手指上，突然飞出去，直奔河道两侧。
    　　利用阵法，困住碧血兽。
    　　目前来说，这是最好的办法。
    　　五枚阵旗封锁住了河道两侧，只保留一个出口，柳无邪只要守在这里，来一个守株待兔即可。
    　　做好一切，这才加快了脚步，朝碧血兽走去。
    　　踩在黑色草地上，发出沙沙的声音，惊动了碧血兽，小脑袋突然竖起来，朝四周看去。
    　　看到柳无邪的那一刻，吓得四蹄腾飞，朝河道中钻去。
    　　一股无形的反震之力，将碧血兽震退，回到了原地，撞得七晕八素，碧血兽晕晕乎乎从地面上站起来，朝另外一个方向逃去。
    　　刚跑出去没多远，跟刚才一样，又被反震回来，这次撞得更狠，脑袋都撞破了。
    　　碧血兽慌了，从未出现过这种事情，四周好像有一股无形的幕墙，拦住了它的去路。
    　　左突右撞，撞得头破血流，发出一阵阵吼叫声。
    　　简杏儿从远处赶来，看到这一幕，嘴角露出一丝笑意。
    　　没想到这个任务完成的如此顺利，这么快就抓到一头碧血兽，只等它入瓮了。
    　　“师弟，好本事！”
    　　简杏儿由衷的钦佩，武道天赋奇高，阵法术厉害，又懂得炼丹之术，还能刻画灵纹，不出意外，估计也懂得炼器术。
    　　一个人可以懂得这么多东西，他还是人吗。
    　　“准备收网！”
    　　柳无邪拿出一个丝网，放在唯一一个出口，只等碧血兽钻进来。
    　　碧血兽冲击了半天，最后朝柳无邪这边飞速跑过来。
    　　“嗖！”
    　　出来的那一刻，直接钻入网中，发出剧烈的挣扎。
    　　这种丝网用特殊材质制作，来之前柳无邪已经准备好了。
    　　伸手一扫，所有阵旗消失，只剩下最后一个任务了。
    　　“小子，交出碧血兽！”
    　　柳无邪两人刚要离开，身后传来一道冰冷的声音，如芒在背。
    　　两人大惊，身后什么时候多了一个人，完全不知，如果偷袭他们，岂不是死都不知道怎么死的。
    　　转过身子，一张清瘦的面孔，出现在两人面前。
    　　“穆师兄！”
    　　简杏儿发出一声惊呼，出现的这名青年男子，她竟然认识。
    　　被人认出身份，青年面露不悦，目光中闪过一丝犹豫。
    　　柳无邪打量了一眼此人，实力很强，天罡四重境，绝对是佼佼者了，简杏儿目光中流露出一丝崇拜，此人在内门，地位应该很高。
    　　“你认识我！”
    　　男子皱了皱眉，朝简杏儿问道。
    　　“你可能已经忘了，我们一起加入的天宝宗。”
    　　他们两人同一天加入天宝宗，当时人太多，只有那些天赋极高之辈，才会被人记住。
    　　“哦！”
    　　男子点了点头，脑海中依旧没有简杏儿的信息。
    　　“穆师兄，这位是柳无邪师弟，也是我们天宝宗外门弟子。”
    　　简杏儿很快给两人做了一个引荐，男子叫穆永元，地势峰弟子，短短两年从外门达到天罡四重，天赋很不一般。
    　　“我需要碧血兽，能不能把它让给我，我可以花费灵石购买。”
    　　穆永元目光看向柳无邪，他急需碧血兽，希望柳无邪能让出来。
    　　柳无邪目光面露不悦，穆永元从出现到现在，一直高高在上，连简杏儿主动示好，都装作不知。
    　　“那你想要拿多少灵石购买？”
    　　露出一丝不屑之色，天罡四重就很厉害吗。
    　　突破真丹八重之后，就算是天罡五重，柳无邪都未必放在眼里。
    　　“我身上只有五千灵石，全部给你。”　　穆永元拿出身上仅存的五千灵石，兑换柳无邪手中的碧血兽。
    　　五千灵石，对于其他外门弟子来说，倒是一笔不菲的数字。
    　　对于柳无邪来说，五千灵石，都不够给他塞牙缝的。
    　　简杏儿秀眉微蹙，别人不知道，她非常清楚柳无邪有多么恐怖，突破真丹八重，消耗了三十万灵石，会在乎这五千灵石？
    　　“不好意思，碧血兽我没打算卖。”
    　　柳无邪摇了摇头，就算穆永元出一百万灵石，他也没打算卖。
    　　这个回答，让穆永元脸上露出一丝不悦。
    　　他是念在大家同是天宝宗弟子份上，才放低姿态，换成其他人，直接出手抢来便是。
    　　“师姐，我们走！”
    　　说完，柳无邪带着简杏儿，离开河道，去完成最后一个任务，抓一只玄阴蝶。
    　　简杏儿看了一眼穆永元，默默的跟在柳无邪身后。
    　　没遇到柳无邪之前，穆永元绝对是她仰慕的对象，自从认识柳无邪之后，这一切都变了。
    　　“站住！”
    　　刚走几步，穆永元发出一声冷喝，拦住了他们两人。
    　　“穆师兄有何指教？”
    　　柳无邪嘴角露出一抹冷笑，难道还要强抢不成。
    　　“碧血兽对我有大用处，今日必须要拿到。”
    　　穆永元语气不带一丝感情，今日不交出碧血兽，绝不让柳无邪离开。
    　　“笑话，碧血兽对我也有大用处！”
    　　柳无邪嗤之以鼻，虽然这个任务只有寥寥三十个积分，他已经不在乎，冲着穆永元这幅高高在上的嘴脸，就让他厌恶无比。
    　　从出现到现在，一直仰着高傲的头颅，面对简杏儿的打招呼，一副冷冰冰的态度。
    　　真把自己当根葱了。
    　　“你真的不肯让出来！”
    　　穆永元语气越来越冷，周围的气氛，突然变得无比凝固，一场大战，在所难免。
    　　“大家都是同门师兄弟，为何不能好好商量，碧血兽又不止一头，以穆师兄的手段，抓到一头便是。”
    　　简杏儿还是站在柳无邪这边，不想把事情闹大。
    　　“既然不止一头，你们在抓便是，这头我要了。”
    　　穆永元语气越来越低沉，并不给简杏儿的面子。
    　　“如果我不交出来，穆师兄打算出手抢夺？”
    　　柳无邪将碧血兽.交到简杏儿手里，储物袋无法装活物，放进去碧血兽就会死，除非有妖兽储物袋，可以储存活物。
    　　“你有说不的资格吗！”
    　　穆永元终于撕破最后一层伪装，他可是天罡四重，从出现到现在，并没有把柳无邪两人放在眼里。
    　　跟他们说这么多，念在同门师兄弟的面子。
    　　“既然如此，废话少说，出手吧！”
    　　柳无邪懒得跟他废话下去，那就手底下见真章吧。
    　　“你要跟我打？”
    　　穆永元仿佛听到最好笑的笑话一般，小小的真丹境，竟敢挑衅他。
    　　“有问题吗？”
    　　柳无邪话音一落，身体消失在原地，手中邪刃突然朝穆永元斩下，声势无匹。
    　　邪刃斩下的那一刻，穆永元知道自己判断错了，柳无邪的实力，绝不是表面上看起来那么简单。
