    

    屋里，王二夫人看着胡妈妈气呼呼的说道：“你听听！你听听！娶人家就是为了生儿子！怪不得嫣慧非要跟他和离。我虽然看不上那个女人，可他这么对人家也太不像话了。”

    胡妈妈觉得王力衍很可能是故意那么说。人都有同情心。大公子这么一说，夫人就开始同情那位新夫人了。“二夫人，那现在怎么办？”

    “当然是把人接来了！哪能让人家在娘家生孩子？你去找几个妥当人，让她们明天就去接人去。告诉她们，接到人往回返的时侯走慢点。”

    “二夫人，奴婢带着人去吧。”

    “你去？”

    “嗯。”

    “也行。你正好回去看看你爹娘。”

    胡妈妈的爹娘是胡家的下人。胡老太爷辞官归隐的时候她爹娘也跟着胡老太爷回了老家。“谢二夫人成全。”

    “你去挑人去吧。挑好了跟我说一声。”

    “是。”

    晚上，王力衍父亲一回来就被王力衍母亲瞪了一眼。王力衍外祖父和舅舅们都有本事。所以，王力衍母亲在王力衍父亲面前一向都很有底气。

    王力衍父亲有点懵。他最近没有过份宠爱哪个妾室呀？“夫人，谁惹你生气了？你跟为夫说，为夫替你出气去。”

    “还能有谁？”

    还能有谁是谁？要是猜错了又是一场官司。

    王二老爷冲王二夫人拱了拱手。“为夫愚钝，请夫人点拔一二。”

    “哼！”王二夫人把王力衍说的话告诉了王二老爷。“你说你，怎么把老大教成这样？”

    原来是被儿子连累了。

    王二老爷放心了。“为夫这就去训他去。怎么能这样？这样是不对的！”夫人生气的时候走才是上策！

    “你训他他也不听。他现在翅膀多硬呀？都敢不跟咱们说一声就娶媳妇了。”

    王二老爷在心里叹了两声气。一叹走不了了，二叹王力衍私自娶媳妇的事在他母亲这怎么还没过去？“夫人，你说，老大媳妇怀的是男孩还是女孩？要是怀对龙凤眙就好了。这样老大一下子就儿女双全了。要是女孩能像夫人这么漂亮就更好了……”

    这边，王二老爷费了九牛二虎之力终于把王二夫人哄好了。

    另一边，李二田可就没王二老爷这么幸运了。

    李二田靠在门板上可怜巴巴的看着张秀秀求道：“媳妇，你就让我歇一晚上吧。”

    张秀秀叉着腰冷酷的说道：“不行！”

    李二田想哭。“媳妇，这事不能急。”

    “我能不急吗？”锄头收了那么多见面礼！“大姐夫才和大姐做了十几天夫妻大姐就怀上了。我都跟你做了几年夫妻了还没怀上！”

    “……咱们去求求送子娘娘吧。”别可着他一个人使劲，他顶不住！

    “送子娘娘要求，你也不能偷懒。”

    “……”偷懒？他都快累死了好不好？“媳妇，你不能为了孩子不顾孩子爹的死活。一天，就歇一天，就一天。”

    “不行！”

    碰！

    李二田直挺挺的倒在了地上。

    张秀秀吓了一跳。“二田，二田，你咋了？”

    李二田一点反应也没有。

    张秀秀又喊了几声，李二田还是没反应。

    这下，张秀秀慌了。“爹，娘，大姐，你们快来，二田晕倒了！爹，娘，大姐，你们快来！”        

