    王小帅盯着金风，脸上露出一阵坏笑。

    “如果这是伤风败俗，那你是怎么来到这个世界上来的？”

    “跟孙猴子一样？”

    顿时间，金风不知道该怎么回答了。

    当她回过神来后，仍旧反驳道：“师父和大师姐早就出家修道了，她们这么做不对，不合规矩，除非她们放弃是修道，还俗了。”

    王小帅说道：“你说的规矩，都是人定的。”

    “但凡是人定下的规矩，肯定有一定的局限性，在我们这里或许不允许，但是换了一个地方就行了，世界上有些国家出现*****，国家为了鼓励生育，不但开放了二胎，甚至出钱。”

    “这么做的原因你知道吗？”

    “就是因为缺人啊！”

    “只要能增加人口，无论是道姑还是尼姑，或者西方的修女，反正只要达到维护社会稳定的目的，都不论了，更何况规矩的本身，是为了不让一些人乱来，我和你师父还有大师姐，又没有伤害别人，怎么就不行了，你说是吗？”

    金风闻言，陷入了沉默，一时间不知道该怎么反驳。

    随后，王小帅继续说道：“只能说是你们现在还不适应这个现状。”

    “嗯，这样吧，以后我们会尽量换一个地方的，这样问题就来了，你们没有了什么不适应，那你又有什么必要离开道观呢？”

    “换句话来说，只能说是我和你师父还有大师姐挑错地方了，换个清净的地方，就没事了，这样没毛病吧？”

    王小帅这一通歪门邪道，甭管是对是错，总之金风是一脑子懵。

    她出家修道前，可是正统的名牌大学生，现在读了几年经书，竟然还辩论不过王小帅！

    王小帅看金风没有激烈反驳，又乘胜追击道：“金风道姑，如果你真的觉得我说的不对，欢迎你的反驳。”

    “小爷一向讲究民主。”

    这话把金风给逗乐了，那么霸道的人，竟然还说自己很民主！

    王小帅看到冷若冰霜的金风竟然笑了，那通红的小脸蛋，看了就想捏一把。

    “金风道姑，讲真的，你笑起来是真的好看，不多笑笑真的是浪费了你的颜值！”

    金风听到这话，俏脸愈发通红了，羞涩的问道：“为啥？”

    王小帅眼珠子一转，知道机会要来了，坏笑道：“你看这么漂亮的你，竟然藏在深山里头，都没有人来疼爱，实在是太可惜了。”

    “女人的最终归宿，还得是男人啊！”

    “用我们村的话来说，女人这辈子没有男人疼，白瞎一辈子了，你看长那么漂亮没有男人，多浪费啊。”

    金风本就通红的俏脸愈发红了。

    尤其是她一想到刚刚竟然差点被坏人给强了，虽然被眼前这个男人救下了，但是哪儿都被看到了！

    瞬间，金风就觉得脸一阵火辣辣的疼！

    她白了一眼王小帅，便转身，朝着道观的方向走去。

    王小帅见状，只能无奈的当一回护花使者，虽然说他很想跑回万民村，但现在好了，送金风回到道观，大概是午饭时间。

    用过午饭回到万民村，估摸着快傍晚了。

    美好的一天就这样没了。

    但是让王小帅眼睁睁的看着她一个人走回去，心里又不放心。

    而且那几个王八羔子，把金风那身道袍撕成了布条，一边走路，两只手还得拉着，那副缩成一团走路的样子，看着就觉得可爱。

    金风身材高挑，一米六五左右，比起金雨金水都要高，而且该挺的挺，该翘的翘！

    说实话，王小帅看的都想扑上去了。

    但是他一想到金风的性子比较刚烈，而且本来就对他有意见，一时间觉得没意思。

    你爷爷的，上不了，总能逗一逗吧？

    随后王小帅便一脸坏笑的跑上前去，对金风笑道：“金风道姑，我想和你说一件事儿，咋样？”

    金风没有停下脚步，边走边说道：“善人，你有什么事就直说吧。”

    她从王小帅眼睛深处，似乎是察觉到了什么。

    顿时间，金风开始为自己感到担心了。

    这个家伙想做什么？

    难……难道他想把我给强了？

    漫天神佛啊，他武功那么厉害，三个男人都被他随便清理了，我根本就没办法反抗！

    没了三头野狼，来了一头强龙！

    王小帅故意装作不乐意的说道：“我说，你这样不好吧？”

    “小爷承认，是很喜欢你，但也不至于强了你，再说了以小爷的身手，犯得着跟你墨迹那么久，很没意思好吧？”

    “我是看你走得太慢了，要是在这么走，到了道观起码还要一个半小时，那时候我还得用过午饭才回去，你怕是不知道我村子离你道观多远，差不多三个小时！”

    “你非得让小爷浪费一天在你这里？”

    金风闻言，惊呼道：“啥？”

    “善人你不送贫道回道观了？”

    “贫道一个人害怕啊！”

    说实话，金风也有点担心，被王小帅抱进一旁的林子里头欺负，因为她自认为已经归属漫天神佛了。

    但她又不得不承认，现在并不排斥这个男人。

    只因为这个男人给了她深深的安全感，而且经过了刚才的事情，她早就不敢继续一个人走了，生怕一个人上路后，突然间半路跳出来一个坏人，想要欺负她！

    顿时间，金风心中跳出来一个念头。

    与其被不知名的坏人欺负，还不如让王小帅善人欺负呢！

    突然，金风自己都被这个想法吓蒙了。

    漫天诸神，罪过罪过！

    王小帅突然问道：“金风道姑，小爷就算是有天大的急事，也绝不会把你一个人扔在这里啊！”

    “如果你真的碰到了啥坏人，谁救你啊？”

    “我不过是嫌弃你走得太慢了，因此我打算背着你走，这样快点，我保证最多三刻钟，就能到你道观了。”

    “那时候没到饭点，我马上就可以走了，你觉得怎么样？”

    金风听到这话，俏脸上满是震惊的看向王小帅。

    “善人，你背着贫道还能跑吗？”

    “不管怎么说，贫道也有将近一百斤的体重，不行吧？”

    “那样子会累到你的！”

    金风美眸深处闪过一丝怀疑，她认为王小帅这肯定是在趁机吃她豆腐！

    另外，她觉得王小帅是在吹牛皮。

    虽然说王小帅能一拳打断一棵树，但是背着她百来斤的，还能跑那么远，这绝不可能！

