    方继藩这几日都没有睡好。

    他很担心王守仁。

    众弟子之中，王守仁才是他心中最柔软的一部分。

    交趾一场风靡而起的叛乱。

    自己的父亲已回贵阳镇守，想要平叛，不是一朝一夕的事。

    可是王守仁徒儿，他是个冲动的性格啊。

    不会出啥事吧？

    他若是出了什么意外，谁来给自己养老送终？

    方继藩唏嘘了一阵，倒是朱厚照蹦蹦跳跳的，显得极为激动，搓着手，满心想着有朝一日，前去交趾平乱。

    朝中已是震动。

    弘治皇帝接到了急报。

    他脸色极不好看。

    随即，召方继藩等人觐见。

    刘健、李东阳、马文升诸人，个个铁青着脸。

    弘治皇帝深吸了一口气，他徐徐的闭上了眼睛：“果然，交趾人，是无法教化的！”

    这实是一件灰心冷意的事啊。

    为了使交趾人不反叛，大明吸取了文皇帝时期的教训，源源不断的往交趾输送大批的钱粮，为的，就是当地的官军，不去劫掠百姓，同时，对交趾大赦，还派出了大儒，前往交趾，试图教化他们。

    弘治皇帝已经发过几次恩旨了，对交趾暂行税赋的减免。

    本以为，此等宽厚仁心，可以使交趾人归心，让他们效忠朝廷。

    可结果，一场叛乱，顿时功亏于溃。

    礼部尚书张升道：“交趾提学官陈望祖，已上书请罪了，戴罪之臣，愿受陛下责罚。”

    “教化……说来容易，做来难啊。所谓的教化，就是要使人心依附。”弘治皇帝面无表情：“可想要征服交趾人的心，只怕，难如登天。裁撤他吧，令他回京……”

    这个陈望祖，实是教弘治皇帝大失所望。

    弘治皇帝脸上，露出了淡淡的冷漠：“还有那王守仁，也一并召回京师，他们二人……”

    说到此处，弘治皇帝本想要严厉申饬，可终究，宽厚惯了，有些严厉的措辞，开不得口，便淡淡道：“他们有苦劳，却无功。大明要另择贤明之士。”

    方继藩没什么动静，神游去了。

    弘治皇帝看向方继藩，道：“方卿家，你说是吗？”

    “什么？”方继藩一愣，看向弘治皇帝。

    弘治皇帝一时无语：“朕说，要裁撤提学官陈望祖和副提学王守仁。”

    “为什么呀？”方继藩不禁道。

    弘治皇帝道：“教化无功，此次叛乱，诸多交趾士人，攀附叛贼，朕没有治罪，已是宽宏大量了。”

    方继藩舔舔嘴：“可臣在担心一件事。”

    “何事？”弘治皇帝有点恼怒了，在议论正事呢，你居然神游去了？

    方继藩痛苦的道：“儿臣担心，儿臣的门生王守仁是个冲动的人，他教化不成，恼羞成怒，倘若一时激动，前去杀贼，儿臣很担心他的生命安全。”

    教化不成……恼羞成怒，去杀人……

    这……怎么有点像你方继藩的性格啊。

    那王守仁，看着挺敦厚的人，不至如此吧。

    弘治皇帝一脸懵逼。

    刘健等人，也都懵了。

    倒是李东阳，觉得方继藩言过其实，他淡淡道：“伯安此人，老夫是看着他长大的，他为人还算是稳重，是行礼如仪的至诚君子，伯安虽是都尉的门生，可老夫……对他也是知根知底……”

    方继藩心里说，你李公，还是太嫩了，知子莫若父，我相当于他半个爹，会不知道吗？

    弘治皇帝皱眉，道：“不要说这些闲话了，下旨，命平西候提兵，进剿吧。只是……这一次叛乱，令朕大失所望，这交趾……实是鸡肋啊，食之无味、弃之可惜。”

    他竟生出了几分当初文皇帝晚年的一些心思，这交趾人心不肯依附，隔三差五就要反，明军只是一些沙子，哪怕就是掺入了交趾之中，也不过是杯水车薪，靠什么来统治交趾……这样持续下去，大明不断的平叛，而交趾人不断的谋反，这是持续的失血啊。

    弘治皇帝深吸一口气，心情郁郁。

    所谓的开疆拓土，何其难也。

    哪里是兵锋所向这样简单。

    弘治皇帝继续道：“贼势甚大，为防范于未然，立命黔国公，提兵三万入交趾，南京镇守，也要调拨精锐兵马……所需钱粮，自内帑里出吧。”

    他说着：“贼人猖獗至此，刚刚起事，便成烈火燎原之势，这……才是最令朕所担心的。”

    他扫视了四周，见朱厚照跃跃欲试。

    弘治皇帝皱眉：“太子有什么话说？”

    朱厚照道:“等调兵遣将，一切都迟了。现在贼人们刚刚起事，不过是一群乌合之众，应以最快的速度，集结一支精锐，突袭他们，便可一举，将他们击垮。可是，这其中最难的，却是需有一员骁勇的将军，带头冲刺。儿臣遍观朝野内外，酒囊饭袋居多，庸人也是不少。老方……不要误会，本宫说的不是你爹，你爹还成，就是胆魄有些不足。”

    方继藩想掐死他。

    弘治皇帝的脸也拉下来：“你到底想说什么？”

    朱厚照道：“父皇，儿臣的意思是，这天下之人，论起骁勇，无人可以和儿臣媲美。若是父皇现在恩准，儿臣可以单骑，一路南下，日也不歇，争取半月之内，抵达交趾，而后迅速召集两三千精锐平叛，一群叛军，不足为虑，儿臣愿意为父皇分忧。”

    弘治皇帝一听，脸都绿了。

    刘健等人，不禁感慨，太子殿下……这真是吃饱了没事做啊，闲的。

    弘治皇帝本想申饬朱厚照，你都是有儿子的人了，竟还如此不靠谱，可话到嘴边，终于苦笑，摇摇头。

    儿子大了啊。

    再不是当初，可以吊起来打的家伙了。

    弘治皇帝起身：“诸卿退下吧。”

    …………

    朱厚照吃了闭门羹，或许是打小就被揍的缘故，总有着强大的内心，从暖阁里赶了出来，晃晃脑袋，又将心里的郁闷，抛到了九霄云外。

    “老方，你来，本宫想好了。”

    方继藩背着手，感慨万千：“殿下，去交趾的事，就休提了，殿下敢去，我立即告发。”

    “……”朱厚照顿时唧唧哼哼起来：“就知道你是这样的人，马屁精、胆小鬼。”

    二人自是出宫去了。

    ………………

    暖阁里，众人散去。

    弘治皇帝抱着茶盏，却陷入了深思。

    他看着舆图，这舆图里，交趾已经归入了大明的版图，在这版图之内，使大明向南一直延伸，已延伸至了西洋。

    这原本是极好的事，可这延伸出去的一根‘棍子’，却令弘治皇帝忧心忡忡。

    弘治皇帝突然道：“欧阳卿家。”

    哪怕是心烦意乱，弘治皇帝依旧还是和悦。

    欧阳志站在一旁，道：“臣在。”方

    弘治皇帝忍不住循声，去看了欧阳志一眼。

    这个几乎绝大多数时候，都伴驾在自己左右的伴驾翰林，令弘治皇帝，心里感觉到一阵安心。

    “早知……”弘治皇帝微笑：“朕该命你去交趾教化士民啊，你是老成持重之人，为人又忠厚，朕委你去，或许，这一场叛乱，就不会滋生了。”

    欧阳志听罢，迟疑了片刻，摇头：“陛下，臣担待不起如此夸张，臣的师弟……”

    弘治皇帝道：“你说的是王守仁？”

    弘治皇帝苦笑：“他和陈望祖一般，也是言过其实。事发之后，陈望祖尚且还知道上书请罪，这王守仁，却全无动静，这也是朕所恼恨之处，他虽是副提学官，并不负有主要的责任，可毕竟……这也是他教化的缺失，上书请罪，是理所应当，此人办事不利，却太傲了。”

    弘治皇帝见欧阳志还想要解释，便起身：“教化，真的有这样难吗？”

    他见欧阳志没有回音，回头，见欧阳志一副委屈的样子，似乎在为王守仁抱不平，弘治皇帝晒然一笑：“卿家真是太忠厚了。”

    ………………

    方继藩和朱厚照到了西山，朱厚照摸摸肚子，又饿了。

    “今日吃火锅吗？”

    方继藩摇摇头：“今日心情不好，吃不下饭。”

    “老方，不必担心，不就是一个王守仁吗？大不了，再召几个门生就是了，若是他死了，这是他运气不好，不要放在心上。”

    方继藩龇牙道：“若是张元锡死了，殿下就不会这样说了。”

    朱厚照拍掌，哈哈大笑：“他死了，本宫肯定要伤心半柱香的。好了，好了，今日又死了一头牛，你说奇怪不奇怪，最近咱们在后山放的牛，隔三差五，不知被哪个丧尽天良的家伙射死，这……这……本宫最爱牛了啊，这牛浑身都是宝，是耕地的利器，性情又温顺，这么好的畜生，居然有人射它，哎呀，本宫一想想，就难受的很，不如……我们索性遂了牛临死前的遗愿，吃了它吧，免得这牛想着这辈子没耕过几亩地，有点对不起自己的主人家，也免得它因此而抱憾，死不瞑目。”

    ……………………

    感谢新盟主wzzz333同学成为新盟主，你的支持，就是老虎最大的动力，老虎爆肝码字报答，同时，求月票。

