    “乐园”大变动的影响力正随着洋流飞速的扩散到世界各地，本就不算平静的“新世界”，也因此翻起了更大的波澜。

    新世界，和之国。

    九年前，当时还只是一名培训营新生的本杰明·瑞登，生平第一次踏上了和之国的土地。

    而在接下去的两年里，他成功的将原本的“卧底”任务实施成了一场多方大战，不仅将海军拉入了战局之中，还直接将九里开辟为国，成为了他宏伟人生的开端。

    然而世事无常，今天的和之国中已经没有了海军的位置。只不过将海军挤走的并不是凯多，而是瑞登本人亲手扶植起来的九里！

    在过去的几年里，越来越多的海贼通过九里的运载装置穿过难以逾越的瀑布，并向凯多发起挑战。

    虽然在这些年里并未出现一个成功的挑战者，甚至于不少有实力的海贼在战败后还加入了凯多阵中，但九里却还是借着海贼的势力稳定下来，也算是达成了当年瑞登的设想。

    只不过随着海贼越来越多，海军的存在也变得越来越扎眼。更何况，自从那年赤犬和瑞登退军后，和之国海军基地的基地长也逐渐变弱，从一开始的精英中将，逐渐削减为普通中将，对海贼的威慑力也越来越弱。

    这样的问题不断积攒着，终究随着海军大规模的军事行动而彻底爆发！

    势力已经今非昔比的凯多早就想除掉这个碍眼的钉子，而在得知海军的行动后，他自然发现了海军已经无力派军和之国的事实，便果断了发动了战争！

    原本打算与海军共同抗敌的九里，却低估了海贼们对海军的恨意。那些加入九里的海贼们在得知协助海军的命令后，甚至发起了哗变。

    而这些事端的积攒最终促成了九里国抛弃海军的决策，也让在和之国驻扎数年的海军基地，最终沦为了凯多龙口下的废墟！

    更为可怕的是，无论是凯多阵营，乃至九里阵营，他们都已经相信了一个事实——远在马林梵多的海军，再也无法对抗凯多了！

    甚至于，那位九里国的开国明王大人，也即将成为过去……

    九里国皇都，王庭议事厅。

    经过近十年的修葺和发展，如今九里国的皇都已经很是气派，只是人员尤其是海贼的加入，终究还是让整个城市的风气发生了变化。

    普通民众的适应力是很强的，不少人已经习惯了这样的改变，毕竟不仅是九里，整个和之国也早已与过去不同了。

    只不过有些人却无论如何都无法适应，在坚持了几年之后终究无法接受，只能离开了这里。

    赤鞘九侠中的猫狗已经在两年前离开了九里，他们倒不是无法接受海贼，而是难以与兴起的贵族们处理好关系，更何况九里也已经稳定下来，不再需要他们过多的操心了。

    而阿修罗童子虽然没有离开，但却也不再理会朝堂之事，现在主要带着愿意追随他的武士们，在后山与凯多阵营打着游击。

    因此在现在的朝堂上，陪伴着现任主公——光月日和的，也只有河松和霜月康家两位老臣了。

    河松是鱼人族，岁月的变迁并没有明显作用在他的身上。但霜月康家却肉眼可见的老了不少，明明才60出头的他，现在却真正的变成了老人。

    而变化最大的，自然是坐于上位的光月日和！9年的时间让她从一个孩童，变成了一个靓丽的少女。只可惜，她俊俏的容颜并不能让她更轻松的治理国家，反倒是给她带来不少本不该出现的麻烦。

    此时，她看着站在下首位置的群臣，眉毛不禁轻微地颤动两下，但还是勉强克制住皱眉，随即用清亮的声音开启了朝会。

    “诸位，今日有何事要奏？”

    “回禀公主殿下，老夫有事要说。”

    率先说话的是一个身着宽松官服的老人，也是九里贵族的代表。只不过他还没说事，就已经让日和的心里起了阴霾——毕竟主公和公主，虽然顺序之差，但意义却完全不同！

    “位于后山北方的海军基地已经被凯多亲自摧毁，原驻扎在基地内的海军士兵，已经退出了九里的海域，这件事算是了了……”

    “呵呵呵，这群怂蛋海军，看到凯多不还是没个屁放？”

    “海军嘛，欺软怕硬的家伙罢了。”

    老贵族的话还没说完，位于他身后的两个糙汉就不顾礼仪的打断了他，用词也很是不雅。

    而这也让和之国的大臣们纷纷皱起眉头，但也没人出声指责，毕竟对于海贼来说，他们的行为已经算是“得体”了。

    这两原是海贼的糙汉加入九里国已经半年了，虽然动机不纯，但着实有些能力，已经控制了九里国大部分的海贼势力，确实说得上是举足轻重的人物。

    老贵族也面露不悦，但在沉吟片刻后，还是朝着日和微微躬身，继续说道。

    “无论我们九里的本意是什么，在这事发生之后，我们和海军之间的关系是再难恢复了。再加上国内部分‘民众’的意愿，我们应该彻底与海军断开联系！因此老臣建议——废除护国明王的头衔！”

    “什么？”

    此话一出，霜月康家和河松是彻底坐不住了，纷纷怒视着说话的老贵族。日和也瞪起杏眼，既是惊诧又是愤怒！

    “还是老大人看得清楚，早就该这样！什么狗屁明王，呸！”

    “咳，我可没见明王大人护过国啊——哦，对了！人家可是顶天的大人物，怎么看得上我们这小小的九里？”

    两个海贼一唱一和，言语极尽讥讽。而他们也同样不在乎日和等人愤怒的眼神，看向日和的眼睛里也只有得意和垂涎之色。

    “呵，九里可并不小小，但这里的人，眼界却小的可怜。”

    就在局面陷入尴尬之时，一阵满载嘲讽的声音凭空出现在大厅之中，一下子将众人的注意力调动起来！

    “谁？谁在说话？”

    “在哪里？滚出来说话！”

    “从海军将九里与下方海域连通的装置建好，九里国就已经开国！海贼只是海上的垃圾，利用可以，重用不行。面对强悍的外敌，内部的团结才是制胜之道。”

    “我他吗和你说话呢！滚出来！”

    那声音不急不恼，完全将那两个聒噪的海贼忽视。而光月日和却从座位起身，若有所感地看着上方。

    “阁下……是何人？能否出面一叙？”

    “当然，我就是为你而来，光月日和殿下。只不过——得先除掉垃圾！room！”

    “啊！！”

    一阵无形的空间力场瞬间将整个大厅占满！而那两个海贼也一下瘫软在地上，只能无比痛苦地捂着胸口！

    与此同时，一个身着和之国浪人服饰的年轻男人也缓步从门外走来——

    他的身后背着一把一人来高的长太刀，头上还带着一顶与浪人服饰并不匹配的黑白斑点帽，手中紧紧握着的是类似方块的物质，其中有两颗心脏正不断跳动！

    而当他终于走到霜月日和身前，能够看清彼此的时候，他的脸上也露出了一丝笑容，却显得无比冷酷！

    “先自我介绍一下，我是特拉法尔加·罗！是海军！”

