    千丈的森林内，此刻杨玄望着离自己不远的数十头平角狼，眼神也是战意四起，虽然数量上也许有些麻烦，但是对付起来还是可以的。

    “我现在觉得有些奇怪啊，上面的任务是十头，我怎么觉得这里的平角狼数量是十几头啊，似乎里面还有一头半步三.级平角狼，这里面的事情看来很奇怪啊”暗杨玄站在对面，一剑抽回来，望着周围的平角狼，眼神略微的皱眉，他明白这些事情有些诡异。

    砰砰砰

    杨玄慢慢的走出数步，眼神低沉的望着周围的平角狼，虽然不知道数量上为什么有差异，但是平角狼一头一个军功，虽然杨玄觉得还是可以的。

    “吼~~~”

    数头平角狼直接迈步走出数十步，眼神凶横的看前面的杨玄，它们并没有因为同伴的死而感到恐惧，反而有些兴奋起来，毕竟他们已经好久没有看见人类的家伙，现在感觉，肚子中感觉到一种饥饿的感觉充斥在全身，让他们的进食欲望支配整个身体。

    刷刷

    两头平角狼往前冲刺，带着弧光直接冲向至最前面的杨玄，而杨玄则直接对着它们冲过来，高高的跃起，同时而将手上的刀对着下方砍出，刷的一下子，碎星剑便让平角狼的头颅直接掉下来，在整个天空中划作一道长长的抛物线，落至草地上。

    “两头，接下来就是你们”杨玄眼神盯着四周，察觉到周围的情况没对他有致命的危险后，眼神也浮现出冷厉。

    刷刷

    剑光一闪，而杨玄直接对着那几头平角狼直刺而下，携带着大量的血花翻涌，和许多的肉沫在天空挥洒。

    “接下来就是你们”杨玄眼神再次落在周围，而后眼神略显阴森的抽动长剑，直接一挑，便带动一头平角狼对着高空挑飞而起，然后重重的落地。

    短短数十息间，杨玄就解决数头平角狼，这样子完全无敌的姿态，也让后面的平角狼的头脑中终于清醒了许多，他们明白或许自己真得是不能如此下去了，否则的话，绝对会有极大的事情出现。

    不远处的一块小突起的石丘上，一头浑身紫金色的平角狼站在上面，与其它的平角狼不同的时，这头平角狼眼神仿佛拥有人心般看着下面的平角狼与杨玄拼命的厮杀在一起，疯狂的厮杀也让周围的森林都弥漫出一股腥红的血雾，这些血雾让整个地方都上弥漫开来。

    “吼~~~”平角狼看见以后，两脚一动，瞬间便冲一上去。

    杨玄站在最前处，望着周围不断冲来的平角狼靠着精妙的身法，不断的闪避着周围的平角狼攻击，对于他们来说，相对于这种攻击手段还真的对杨玄没有多少用，毕竟以杨玄的实力还真是不用怕。

    刷刷

    杨玄后退两步，轻易间便躲避过一头平角狼的攻击。而后两只眼睛看着周围离自己很近的平角狼似乎并没有什么害怕的感觉。

    “你们全部都上吧。”杨玄可是没有管它们有没有听得见，反正自己管好自己的想法就行。

    两头平角狼原本想扑上去的，毕竟说不定它们扑上去，说不定能够搞到两块肉，可刚一动，整个脸庞上浮现出一抹惊愕的神色，而后慢慢的向后撤退。

    后面其它的平角狼个个都是面色有些惊惧的撤退，对于这种奇怪现象，杨玄觉得有点疑惑，它可是没有想到平角狼会突然的撤退，毕竟之前的攻击还是凶猛无比。

    “吼~~~”

    紫金色皮毛的平角狼慢慢的走出来，两眼望着周围的情况后，并没有什么意外的动作，而直接把目光牢牢的锁定在的身上，也没有动，就是这样的看着他。

    “那头应该是狼王，看样子他的实力很强啊。”杨玄也是有些惊奇，他发现那个任务越来越不真实了，毕竟现在的数量还有狼王都是上面资料所没有的，不禁想到光神领地真是粗心，这资料竟然会粗劣到这种地步。

    “我现在倒是想看看我能不能够我解决掉这个平角狼王，如果解决这样的一头，军功应该不会少吧，现在我的实力也是获得比较大的提高，元力也能够外放了，我就看看我的实力能不能解决掉眼前这个家伙。”杨玄望着前面的平角狼，眼神中也涌现出战意，若来得是四级妖兽，或许杨玄会立刻掉头，而现在这头正好是他差不多的对手。

    咻

    杨玄并没有管平角狼王有没有动，而是整个身子在一瞬间就冲刺上去，磅礴的力量不断的涌上去，让杨玄整个人都宛如战神般强大。

    “给我去死”杨玄直接挑起碎星剑，眼神凌厉的望着对面的平平角狼王，而后携带着阵阵的杀意便是对着他的头颅砍去。

    平角狼王并没有所动，但当看见剑离自己身体不远的时候才有所停止住，整个身体微微侧移间，就往旁边躲避过杨玄的一剑，而杨玄望见自己的一剑没有成功的时候，整个身体直接在空中转翻开来，无尽的剑花在周围形民，原本的直刺直接形成长剑冲刺。

    刷

    平角狼王眼神中也闪过一丝惊讶，它没有想到眼前这个家伙反应力如此的快，竟然在一瞬间便直接将自己准备的连续剑法攻击给彻底的化解掉，想到这种手段后，杨玄对于这头平角狼王的整体评价上升很多。

    “十三剑”

    刷刷刷

    杨玄对着平角狼王就是不断的长剑冲刺，无数的长剑在平角狼王的周围不断的穿梭，而平角狼王却极为巧妙的躲避而过，对于这种变化，杨玄也是有点吃惊，他没有想到这头平角狼王的速度已经快到变态的程度了，若是这样子的话，自己还真是不好对付他呢。

    “眼前这头狼的速度很快，你现在还不是对手，不过你要是从力量方面下手，应该可以比他厉害的。”澹台璇玑在杨玄的丹田内慢慢的说道，语气中略微有些惊奇，他没有想到一头普通的平角狼竟然也可以达到这种速度，不过，这种也有坏处，速度上去了，力量反而下去，所以，平角狼王才一直没有反击。

    “好快的手段，以我现在的实力还真是不容易解决掉眼前这个家伙。”杨玄觉得有吃力，听见丹老的话后，只是翻翻眼皮，用一种无奈的口气说道：“你觉得我现在能从力量手段下手么？对方可是速度快到我连一剑都没有砍中，要是这样子的话，我想我累死了也不一定。”

    杨玄现在正不断的连续攻击，可是没有办法，一停下来，势必让平角狼王有机会反击，现在只能保持这种连续不断的趋势。

    “恩，你说的是不错啊，要是这样子的话，还真是没有办法呢，我现在想想，看有没有什么办法能够让眼前这种情况消失，皆竟要是这样的话，还真有点不好解决。”澹台璇玑觉得以杨玄现在的实力还真办不到。

    很快，澹台璇玑也再次说话：“实在不行，你就从速度方面开始。”

    “速度，你没有看见我的速度并不如他么，要是和他差不多的话，我想我也不会在这里攻击他了。”杨玄现在正不断的疯狂刺出，周围的元力波动也在到处乱走，让整个森林内都响彻着不断的冲击声。

    “我什么时候说你速度了，而是让你把那家伙的速度限制下来，你应该有以前我帮你重炼制的子母追魂针吧，你就用那个就行，想办法让他的速度下来了，基本就不是你的对手，到时候你想怎么弄都行。”澹台璇玑要心底说出，他能够察觉到眼前这头狼王应该有三重天一层的实力，论起实力比起杨玄要强得多，但是弱点也很明显，只要把握好的话，根本没有多大的威胁。

    “对了，我怎么没有想到这种办法，利用针来限制他的速度，丹老，你真是聪明。”杨玄点点头后，立刻便明白过来，从戒指中一抹而出一枚细小银针，眼神一凝，便对着对方射出。

    咻

    细小的针根本没有多余的速度，直接化作流光，在所有的人都没有注视的情况下，便涌入平角狼王有身体内，平角狼王站在远处，也没有察觉到体内的变化，毕竟针极小，一般的情况下，根本不会有感觉。

    刷刷

    平角狼王继续躲闪，无数的剑光在它的周围没有让它有任何的变化，忽然，平角狼王觉得有点不对劲的事情，就是体内浑身有些沉重，似乎有种毒在体内缓缓的流淌。

    扑哧

    一朵血花飞溅开来，飞散在周围的地方。而感受到体内有一种疼痛的感觉，平角狼王终于感觉到不对劲，抬起头望着自己的前腿处，因为他看见血花在自己的身上流淌，作为三重天妖兽，虽然不是这里的王者，可毕竟也是一个族群的霸主，根本不会有其它的事情，可今天竟然会受伤了，身体内的毒也在不断的变大，而后在身体断源源不断的流淌。

    “现在要你命”杨玄知道他的速度下降了，立刻的将碎星剑放在背后，而同时也将手中的印记变幻开来，数十秒下，大量的星辰元力便在自己的指尖浓郁的集中开来，对着前面就是猛然一点。

    轰

    青光指猛然在裂开，大量的浓郁波动在上面充斥。

    “吼~~~”平角狼王也是被点燃了凶性，它没有想到竟然会被一个人类中的年轻家伙攻击而受伤，尽管它从体内已经本能的感受到那一招的强大，还是继续的往前冲刺，连续不断的冲刺，也让平角狼王瞬间便来到他的面前。

    “眉心”

    杨玄眼神一眯，立刻锁定在它的眉心处，望着中央的地方，他直接脚尖一踏，对着前面再次加速，而青光浓郁的一指也飞快的出现在它的面前。

    咻

    青光浓郁的一反映瞬间便洞穿平角狼王的眉心处，当和当处的远古神鼠一般无二，平角狼王也没有想到眼前这个家伙会这样的攻击，一下子，整个身体都僵硬住。

