    

    第10章子虚乌有的堂哥

    听着众人的言语，李卫东明白，如果此时再不想办法，暴雷就在眼前了。

    犹豫一番后，他道：“各位叔叔婶婶，大哥大嫂，既然你们问到这里了，那我就跟你们说实话吧，这个电视呢，我是找俺堂哥买的。”

    “堂哥？”众人一楞，显然想不到竟是这样一个答案，“你大伯一家，早年间不是逃饥荒，死在路上了么？”

    “没有没有。”李卫东赶忙摆手，“他们当年啊，其实是逃到东南亚去了，没想到啊，在外面闯荡一番后，竟然发大财了，这不，这几年政策好，他们就寻思着回来投资，如今啊，人家是华侨呢，现在天天都住在县府招待所，关系硬着呢。”

    听他这么说，众人这才安静下来，不过心中却是半信半疑。

    “卫东啊，口说无凭，既然你堂哥都回来了，那你让他来村里，给大家看看。”

    “是啊，这都回来了，怎么还不回家呢？”

    “嗨，人家现在是华侨了，而且还是投资人，身份牛逼着呢，就是我见他啊，都有些难……”

    李卫东满口胡诌起来，“这样吧，你们要是还不放心啊，明天中午来我家，我把钱全部给你们退了，不过丑话我可说头里，这钱要是退了，以后甭管有啥好事，可都落不到你们头上了。”

    听说钱可以退，众人这才算放下心来，一个个散去了。

    ……

    待人们彻底离开后，李卫东虚脱一般的瘫坐在地，大口大口的喘着粗气，“妈的，累死我了。”

    这时，毛晓燕递过来一碗白开水，“卫东，辛苦你了。”

    说完，她坐在一旁，幽怨的看着李卫东。

    李卫东被她看得浑身发毛，招架不住，于是主动交代道，“老婆，堂哥的事吧，其实我没想瞒着你的，就是吧……”

    “你什么都不用说，我知道。”毛晓燕看了他一眼，眼神前所未有的温柔，“只要你不赌，好好工作，我没有什么不知足的。”

    此时的她，心中满是感激。

    她终于明白老公为什么突然转性了，原来是背后有人帮助啊！

    “你什么时候，把堂哥喊到家里，咱也好好感谢人家一下，人家又是帮咱买电视，又是给找工作的，蛮不容易的。”

    “这……”

    李卫东突然发现，有点解释不清楚了。

    不过为了避免更多的麻烦，他还是搪塞道：“好，只要他有空的话，我就让过来。”

    “对了卫东，还有个事，我想跟你商量一下。”毛晓燕的表情，再一次变得严肃，“那四百块钱，咱还给赵四吧，钱我可以回娘家借。”

    这一次，是她主动想回家张罗的。

    自从李卫东转性后，她的日子也有了盼头。

    只要李卫东能戒掉赌博，跟她好好过日子，别说是四百块钱了，就是一千，她也认了。

    “不行！”

    想都没想，李卫东便严词拒绝了：“回娘家的事，你不要再提了。”

    上一世，就是因为回娘家借钱，她们才死在路上。

    一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    李卫东说什么，也不会让她单独回娘家。

    而且，从感情上讲，他也无法接受把钱还给赵四！

    在他的眼里，赵四可是杀害毛晓燕和乐乐的间接凶手！

    所以，他怎么可能轻易饶过这个王八蛋。

    “卫东，咱别这样，别这样行么？咱斗不过人家的！”毛晓燕看到李卫东眼中的凶光后，顿时有些害怕，“人家可是混社会的，手底下十几号兄弟，你就算你能应付的了他一两次，但不可能每次都应付得了吧？

    人家是黑社会，根本不讲道理的。”

    而说到这里，毛晓燕叹了口气，幽幽说道：“实话跟你说了吧，自从你惹了赵四后，我没有一天不心惊胆战的，一个人的时候害怕，走小道和夜路到时候更害怕。

    我真担心哪一天他突然冲出来，做出伤害我和乐乐的事。

    如果哪天乐乐真的出事了，那我，也不活了。”

    说着说着，毛晓燕的眼泪便掉了下来。

    她想要的，无非是平平静静的生活而已……

    只要李卫东能踏踏实实的工作，日子就算再苦再累，她也认了。

    “对不起，是我不好，是我不好！”李卫东心疼的将毛晓燕揽进了怀里，他完全不知道，毛晓燕如今的日子，竟是如此的如履薄冰。

    而且，刚才她的话，也点醒了李卫东，人可以一日防贼，但总不能日日防贼。

    所以，有些事，必须要趁早做个了断。

    想到这里，他的眼中闪过了一丝杀机！

    ……

    这两天，对于李卫东来说，还真是内忧外患。

    赵四的事情，需要去解决。

    蝎子回购款的问题，更是无比的紧急！

    但他不是三头六臂，所以事情只能一样样去解决。

    下午，李卫东没有出门，而是窝在家里，写材料。

    他努力的回忆了一下。

    上一世，赵四好像是在公安进行扫黑除恶专项治理活动中被抓的！

    然后因为非法伤害罪，强奸妇女罪等多个罪名，数罪并罚，被判处有期徒刑30年，剥夺整治权益终身。

    想到这里，李卫东顿时有了解决思路，下笔如风……

    将材料写完后，李卫东找到了王铁柱，让他拿着信封，立马去县里。

    并且一再嘱咐，此事无比重要，不容有失！

    ……

    晚上，李卫东失眠了！

    这是他重生以后，碰到的一个难关……

    如果这个难关解决了，以后的日子，将顺风顺水，可如果解决不了，他后面的一系列致富计划，都要延期。

    不过，这一晚失眠的，不只有他。

    市区内的无数药材商，也都失眠了。

    此刻，【安济堂】内，王松柏背着手，在灯火通明的药店内来回踱步。

    “你说这刘少爷，怎么还不来啊？”

    “怎么还不来啊！？”

    他不停的踱着步子，目光，更是无数次的看向门口。

    只不过，一直等到晚上十二点，他都没能等到“刘少爷”的大驾光临。

    一个念头，不受控制的出现在他的脑海之中，“小张，你说这刘少爷，不会是骗子吧？”

    “不，不会吧？”小张磕巴起来，脸色更是无比的难看。

    今天早上，他也买了五百块钱的蝎子，还指望能大赚一笔呢，不会这么倒霉吧？

    “那你说说看，他为什么现在都还没来？”王松柏无比焦躁的说着。

    “老板，人家也没说每天都会来收购啊，这一切，都是咱自己想当然，再说了，谁还没个急事啊……说不定明天就来了呢？”

    小张自己也觉得，事情有点不对劲。

    可他还是自欺欺人的以为，刘少爷不会是骗子！

    “也是，也是啊，对了，你大舅，还有医学研究院那边，有消息了么？”

    “明天，都是明天，他们说明天一上班，就把查到的消息发给我。”

    “那行，那等着吧。”

    这一夜，注定是个不眠夜。

    而就在无数药材商的翘首以待下，新的一天，终于到来了。

