    第22章 心理分析

    “我们不接受恶魔的馈赠。”军官此时神情一变，一扫刚才的沉稳。语气愤怒的说道：“神圣的战士是不会接受恶魔赋予的能力的，我们要依靠自己手中的武器，来杀死恶魔。”

    突如其来的愤怒，吓得张天赐三人不敢说话，只能等待军官接下来说什么了。

    但是军官发泄完自己的愤怒之后，似乎不准备再说话了，只是冷冷的看着被士兵围住的三人。

    就这样，时间在不断的流逝，气氛也越来越凝重起来。

    几分钟后，张天赐慢慢的抬起头，看向基地中心，见一群妇孺和几个青年男子，从营地走出。

    张天赐早就感应到基地除了这些士兵以外，还有几十个人类，他一直好奇为何这些人听到枪声不出来支援，直到这时，他才知道这些人为何都躲在营地了。

    因为这些人也许只是普通的人类，头上一个符号都没有，一脸害怕的看向这里。

    正常来说恶魔降临已经十数日，哪怕不像自己这样达到3级，在一群士兵的保护下，怎么也能达到2级了，并且经过等级的提升，心理素质和身体机能也会逐步提升，就像自己，除非事情不可掌控时会不安，否则哪怕遇到什么事情，也不会用恐惧的目光看向怪物。

    突然张天赐脑海里跳出一个大胆的想法：

    这群人是被控制了。

    张天赐转头看了看陆茜，发现她也是在观察着人群，见张天赐看向自己，陆茜微微的点了点头。

    就在这时一名士兵忍不住询问军官：“中尉长官，请下达命令。”

    听到士兵发问，军官双眼爆发出浓浓的恨意，死死的盯着士兵，大声喝道：“老子说了多少次，要叫我将军！”言罢，军官掏出配枪，指向发言的士兵，语气冰冷的问道：“我再问你一遍，你刚才叫我什么？”

    被枪指着的士兵吓得双腿颤抖，哆哆嗦嗦的说：“我叫您将军。”

    似乎是听到了满意的答复，军官收起配枪，吩咐道：“小王，小刘，保护平民回基地，告诉他们恶魔马上就要被消灭掉了，没事不要出安全屋，不然容易被恶魔吃掉。”

    话音刚落，两个士兵便匆匆跑向人群，将平民送回营地之中。

    “将军，能否帮帮我们？让我们也来这里避难？”这时许娜不合时宜的发话。

    而张天赐和陆茜却紧张的盯着军官，一言不发。

    许娜的话语并未引得军官的同情，他冷笑一声，干净利索的说出令人胆寒的命令：“击毙！”

    许娜惊讶的看向军官，她不明白为什么军官会下达这样的命令。但是枪口射出的子弹，却不容她多想。

    砰的一声，一颗子弹穿透许娜的左肩，打穿了她的锁骨。

    就在对方开枪的第一时间，陆茜动了，她双手抓向张天赐和许娜的手臂，就在她抓到的一瞬间，立马发动了自己的能力。变小！

    但是速度还是稍微慢了点，许娜不幸中枪了。三人转瞬之间消失在原地，变为蚂蚁大小，张天赐在变小之后，立即抱住两个女生发动能力，向着休息区极速飞去。

    三人的巡逻小队，由这一场闹剧收场，此时的张天赐也不知道是该哭，还是该苦笑。

    三人在飞行十多分钟后，张天赐才落地拿出若云制造的药丸，给许娜服下，暂时止住了伤口的鲜血，但是痛楚却不会消散。

    “操他妈的煞笔军官，敢开枪打老娘！”被肩膀伤痛所刺激到的许娜忍不住爆了粗口。此时的她披头散发，双眼泪眼汪汪，洁白的上衣已被鲜血染红大半，再加上坐在地上破口大骂的样子，早就与为人师表没有半点关系了。

    见许娜还这么有活力，张天赐知道她已无大碍，休息了一小会后眼见临近黄昏，张天赐便左手环抱许娜，右手拉着陆茜飞回了休息区。

    休息区内的夜蝉见许娜上衣血红急忙问道：“老师你怎么了？哪里受伤了？”

    其余人也围了上来七嘴八舌的询问事情的经过，许娜此时不知是因为羞耻还是伤痛，竟掩面痛哭起来。

    这下可给大家弄迷糊了，男生一时间手足无措，浑身不自在，好在黎芮和若云急忙把许娜拉进屋内，男生们才轻松了一点。

    “说说吧，怎么回事？”李继问向张天赐。

    张天赐叹了口气，缓缓的把事情经过跟大家说了一遍。

    “卧槽这狗东西什么情况？”张霖听完张天赐的讲述后忍不住问道。

    众人被这个反问给难住了，因为他们也不知道为什么这个军官会这么做？很不合常理。

    但是唯独一人若有所思的站在那里，并未说话。

    夜蝉注意到雷禅的异样，走过来拍了拍她的肩膀：“怎么？你能分析出来？”雷禅点点头，随后带着众人回到员工宿舍，待到许娜稳定情绪之后，雷禅说出了自己的想法。

    “我怀疑军事基地的军官患有躁狂抑郁症，而且已经发展到情绪异常阶段。”雷禅顿了顿呼出一口气后说道：“也就是情绪无法控制的情况。”

    “你是通过什么判断的？有什么依据呢？”李继率先发问，因为雷禅现在说的东西之前都没听说过，所以不得不质疑一下。

    “我大学的专业就是心理学，所以通过一些行为可以大致猜测到人们患有哪些心理疾病。”雷禅解释道：“从这个军官的行为上来分析，中尉和将军的军衔差距很大，但是也许是士兵的一个小小的口误，却差点引发军官枪毙士兵。这一点是很不符合常理的，要知道在这种环境下，多一个人就多一点希望，而且这种同生共死的战友，并不会因为一个小小的口误就会让一个人想要杀死对方。”

    雷禅见众人认可的点着头，继续说道：“由此可见这个人的情绪很难实现自我控制，而且对于权力和名称的渴望也达到了很大的预期。患得躁狂抑郁症的患者一般都会有几种症状：

    1，过分自诩，和夸大观念。军官刚好符合这一点。他本来是中尉，现在却已将军自居。

    2，对睡眠的需求减少，少睡。天赐说他有黑眼圈，但是大家都有黑眼圈，现在谁也睡不好，所以暂时保持怀疑。

    3，言语增多或感觉必须得说话。当小茜说大家都是同类人得时候，军官得话语表现得很不符合逻辑，似乎是说了一大堆废话，因为比如你不想用能力，只要说你不想使用能力就可以，没必要说一大堆什么神圣，馈赠之类得东西。这点存在怀疑，但无法确定军官是否符合。

    4，无节制地取乐而不计后果，行为冲动。

    这一点军官也符合。因为他也没有深刻了解你们，就下令开枪了。”

    雷禅说出了自己得结论：“符合三点就是轻微患者，还有一些症状他并不符合，咱们就先不说了，因为对于这个军官咱们了解得少。但是仅通过天赐和他相处这么断得时间就能看出，他极度自恋，且渴望权力，行为冲动，做事不计后果，只做自己喜欢得事，不听取其它意见，易怒，情绪不稳定，并伴随幻想。觉得自己就是救世主，就是将军，反抗恶魔，抵触恶魔得能力。”

    “这他娘得不就是精神病吗？”张霖吐了口痰骂道：“妈的疯子。”

    雷禅听到张霖这么说的时候，则一脸严肃的对张霖说道：“小霖，精神病患者是受害者，有时他的行为并不是出于他的本意，甚至可以说他并不知道自己做的事是好事，还是坏事。你可以说他是精神病，但你不能用带有侮辱的语气说他是疯子。哪怕他的言行举动与正常人大相径庭，你也不能辱骂或歧视他，因为他是病人。”

    张霖是知道雷禅的脾气的，也知道她所信仰的佛教教义，所以见她一脸严肃，立马改了语气：“对对对，患者，患者。我这一时间嘴快，说错话了。”说完急忙拍了拍自己的嘴。

    (本章完)

