    不是让她走么？

    洗什么澡啊？

    韩七七美眸中也满是茫然，问道：“洗澡干嘛？”

    柳清悦撇了一眼，呢喃道：“害怕跟我比？”

    说完，再次挺直身体。

    韩七七粉拳紧握，娇喝道：“我有什么好怕的！”

    愤怒转身，冲进浴室！

    张辰在旁边看的是目瞪口呆。

    这……什么情况？

    柳清悦莞尔一笑，呢喃道：“长的还不错，这性格……太大小姐了。”

    张辰茫然的问道：“四姐，你……这是干什么啊？”

    让她在这睡？

    柳清悦神秘一笑，说道：“以后你就知道了，四姐能帮你的也只有这么多了。”

    噗！

    张辰有一种喷血的冲动。

    这叫帮我？

    我……

    最终，张辰也没能说出来什么。

    水声响起。

    张辰深吸一口气，眼神中满是无奈的光芒。

    这下，更别想睡了。

    柳清悦靠在床头。

    性感迷人的曲线格外吸睛。

    张辰所幸闭上了眼睛。

    眼不见，心不烦！

    努力的想要睡着，却发现根本没有任何的困意。

    唉。

    张辰狠狠的叹息一声。

    没过多久，水声停了。

    张辰无力的摇了摇头。

    该来的，躲不掉。

    可等了半天，浴室门还是没有任何打开的迹象。

    嗯？

    张辰眼神中闪过一抹疑惑的光芒。

    柳清悦却眉头一挑。

    转眼间，五分钟过去了。

    韩七七尴尬的声音响起：“那个……姐姐，你能帮我拿一套浴巾么？”

    张辰嘴角狠狠抽搐了一下。

    没浴巾……

    柳清悦淡淡的说道：“没空，我弟弟闲着呢，让他帮忙吧。”

    张辰没好气的翻了个白眼。

    韩七七贝齿轻咬。

    良久，也只能硬着头皮说道：“张辰，你帮我拿一下吧，我……出不去了。”

    张辰深吸一口气，回应道：“好。”

    说完，起身走出。

    很快，张辰手拿着一个浴巾走了回来。

    柳清悦下巴轻抬。

    张辰只好向着浴室门口的位置走了过去。

    咚咚。

    张辰敲了敲门。

    浴室门打开了一道缝隙。

    一条洁白的玉臂伸了出来，闪电般的将浴巾拿了进去。

    砰！

    浴室门紧紧关闭。

    张辰转身走向床边。

    可刚抬头，便对上了柳清悦那不满的表情。

    张辰愣了一下。

    柳清悦撇了撇嘴，没好气的说道：“完蛋！”

    张辰无奈摇头，四姐到底想干嘛？

    很快，躺在床上。

    咔。

    没过多久，浴室门打开了。

    一道倩影走了出来。

    张辰不想看，可目光还是控制不住的投了过去。

    下一刻，张辰身体一紧！

    韩七七……这么性感啊！

    张辰瞪大了眼睛，眼神之中尽是茫然！

    平日里虽然看得出韩七七身材不错。

    可……没想到这么好！

    修长笔直的美腿。

    傲人的身姿！

    尽管性感程度比不上柳清悦。

    但是格外匀称！

    该粗的地方粗，该细的地方细！

    没一寸都恰到好处！

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水。

    韩七七面色羞红。

    尽管有赌气的成分，可这一刻……真的很羞涩！

    柳清悦美眸中也闪过一抹惊讶的光芒。

    韩七七故作镇定，说道：“我……睡哪儿？”

    声音有些不自然。

    柳清悦淡淡的说道：“我弟弟睡中间，你睡那边吧。”

    说完，抬手一指。

    韩七七贝齿轻咬，迈步走了过去！

    张辰身体一颤。

    被两女夹在中间……

    还特么是这么漂亮的女人……

    咕咚！

    张辰尴尬的说道：“啊……那个……床太小了，你们两个睡吧，我去睡沙发。”

    说完，便挪动身体。

    柳清悦和韩七七异口同声的娇喝道：“不行！”

    张辰愣了。

    这么默契？

    韩七七贝齿轻咬，脸蛋气鼓鼓的！

    跟她睡行，跟我睡就不行？

    我比她差？

    柳清悦狠狠的翻了个白眼。

    不解风情！

    臭弟弟！

    张辰尴尬的坐在床中间。

    进退两难……

    柳清悦淡淡的说道：“行了，赶紧睡吧，就这么定了。”

    说完，便钻进了被窝里面。

    韩七七撇了撇嘴。

    睡就睡，吓唬谁呢？

    迈动长腿，掀开被子，直接钻了进去！

    二女躺下了。

    张辰呆愣的坐在中间。

    左看看，右看看。

    这特么……怎么就跟闹着玩一样呢？

    唉。

    最终，张辰狠狠叹息一声。

    躺了下来。

    异样的芳香疯狂的钻入鼻息之中。

    张辰眼睛都红了。

    一点都不敢动！

    双人床却挤了三个人，稍微动一下就能碰到浴巾……

    张辰深吸一口气。

    热的快炸了！

    柳清悦面无表情。

    可韩七七美眸之中也满是羞涩！

    毫无睡意！

    从小到大，她想都没想过会跟一个男人躺在一张床上……

    最关键……还是两个女人！

    我怎么就到床上来了？

    韩七七懵了。

    十分钟过去了。

    张辰气的牙痒痒的！

    毫无困意啊！

    奶奶的！

    你们两个那么厉害，怎么不把浴巾都脱下去？

    欺负老实人？

    可最终，张辰也只能叹息一声。

    没错，我是老实人……

    你们给我等着！

    等哪天我不在老实的！

    呼！

    张辰努力调整呼吸。

    不知道过了多久，终于进入了睡眠之中。

    时间缓缓流逝。

    第二天。

    张辰迷迷糊糊的睁开眼睛。

    天色微微亮。

    捋顺了一下思绪，这才想起来昨晚发生的事情。

    张辰轻轻转身。

    左侧，韩七七美眸紧闭，还处于熟睡之中。

    可张辰的眼睛却直了！

    一夜的时间。

    韩七七浴巾形状已经有所改变。

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水。

    眼神之中尽是茫然！

    大早上的，这特么……

    “嗯……”

    忽然，韩七七发出了一声嘤咛。

    翻了个身……

    张辰身体顿时狠狠颤抖了一下。

    心虚的收回目光。

    心跳加速！

    昨晚我是怎么熬过来的？

    莫名的，张辰忽然开始有点佩服自己的毅力了……

    张辰心虚的转向一旁。

    抬头，却正好对上了那一双灼灼的目光。

    四姐……

    张辰眼神中闪过一抹茫然。

    这么长时间，好像还是第一次睡醒了就能看到四姐的……

    张辰尴尬一笑。

    柳清悦却狠狠瞪了一眼。

    嗯？

    张辰一愣。

    眼神中闪过一抹茫然。

    怎么了这是？

    柳清悦小声的说道：“臭弟弟，你怎么那么老实？”

    啊？

    老实？

    这……

