    在看到大山外面的那一排房子时，走在前面的墨子萱，和走在最后的苏小凡，同时松了口气。

    墨子萱松口气的原因是终于将大家囫囵的给带出来了，虽然人人身上有伤，但性命总在，而且伤势也不是很重。

    并且这次历练的目地也算是达到了, 不算苏小凡，来自燕京的七个人，每个人手上都见了血，经过了实战的考验。

    苏小凡松口气的原因则是更简单，他快装不下去了，如果在禁区里再待上几天，他的修为一定会被曝光的。

    “嗯？”

    就在苏小凡靠近禁区出口, 刚走出去三五米的时候，忽然感觉到身上一寒，连忙站住了脚步。

    此时墨子萱苏小小她们都已经出了禁区，但就在他们出去的同时，在距离禁区五十米左右的地方，一队荷枪实弹的人，将手中的武器对准了禁区。

    准确的说，那些武器是对准了正打算出来的苏小凡和多宝，因为那些人喝令墨子萱等人让开了正面。

    虎猫也感受到了威胁，原本已经踏出禁区的身子缓缓的退了回去，俯低了身体发出了威胁的低吼声。

    热武器在禁区里没用，但只要出了禁区，不管是苏小凡还是多宝，都会受到致命威胁，更何况对面似乎还有火箭弹一类的重武器。

    苏小凡眉头扬起，刚打算说话, 几道人影就出现在了禁区入口处, 为首的那人正是六安。

    “六安师伯，这是何意？”

    苏小凡皱起了眉头，再无往日的嬉皮笑脸，任是谁被如此威胁，恐怕都笑不出来吧。

    “小凡，不好意思，只是正常的防御机制……”

    六安苦笑道：“你那虎猫是不是已经进化成为超凡生物了？”

    “是，怎么了？”

    苏小凡点了点头，语气有些不善，“这有什么问题吗？”

    “它身上的阙值惊动了探测仪……”

    六安没在意苏小凡的语气，开口说道：“为了防备禁区内的超凡私自外出，我们在这里安装了检测能量阙值的仪器，他们就是被警报声惊动的。”

    听到六安的解释，苏小凡顿时明白了，不让超凡生物出来可不是口头说说的，而是做好了实实在在的防御，一旦超凡生物出来，就会受到致命攻击。

    “师伯，禁区那么大，它们未必只从出口走吧？”苏小凡有些不解的说道。

    “嗯？你不知道禁区有界壁？”六安一脸惊奇的看着苏小凡。

    “界壁？什么玩意？”苏小凡一脸懵的样子，他连这词都没听说过。

    “界壁就是界壁，可进不可出。”

    六安看到苏小凡是真的不知道，连忙给他解释了一番。

    界壁是随着空间裂缝一起出现的，在空间裂缝中渗透出来的气机向外延伸的尽头，都会被界壁所笼罩。

    而界壁最大的特点，就是可进不可出，空间裂缝对外是不设防的，随便你从哪里都可以进去，没有任何的阻碍。

    但想出去就不行了，界壁就像是一道囚笼，将进入的人或者是动物牢牢的囚困在里面。

    每个界壁空间，都会有一个出入口，也只能从这里才可以自由的进出禁区。

    所以相关部门只需要在禁区出入口布下防御，就能牢牢的掌控住这个禁区的人员进出和防备超凡生物外逃。

    “这么说，界壁外面的社会应该是有善意的？”苏小凡开口问道。

    “不知道，界壁又不是生命，谁也说不清是怎么回事。”

    六安摇了摇头，对苏小凡说道；“惊动探测仪比较麻烦，你在这里等一会，我去和那边沟通一下……”

    禁区防御是有其专门的一套体系，六安也得和他们沟通之后才能给苏小凡和多宝放行，否则真要是让超凡生物跑出来了，那当真是遗祸无穷。

    “哥，没事吧？”先出去的苏小小高声喊了一句。

    “没事，小小，你们先出去吧，我等会就出去。”苏小凡回了一声。

    墨子萱他们需要去检查这次的收获，并且向相关部门按照比例缴纳一定的所得，苏小凡示意她们先去办理这些事。

    六安离去之后，过了整整一个多小时，才又回到了禁区出口，在他身边还跟着一个苏小凡从未见过的中年人。

    “筑基中期？”苏小凡抬了下眼睛，他能感受到那人身上的气机，比六安强了很多。

    “小凡，这位是华龙部长。”六安给苏小凡介绍了一下那个人，原来是相关部门的一把手到了。

    “金麟岂是池中物，一遇风云便化龙，好名字！”

    苏小凡冲着来人点了点头，他和这人没什么渊源，也不愿意见人就喊前辈。

    “爹妈给起的名字，我也没得选。”

    来人哈哈一笑，没摆什么部长的架子，倒是让苏小凡生出不少好感来。

    “出来吧，你的虎猫进去之前有登记，就算是进化成超凡了也允许出来的。”

    华龙对着身后摆了摆手，那一队人马迅速的撤出去了，苏小凡身上被锁定的感觉也顿时消失掉了。

    “小苏，你这次可真是收获满满啊。”

    华龙看着苏小凡身后背着的那个大葫芦，不由翘起了大拇指，说道：“能从那群猴子那里忽悠到这么多猴儿酒的，你是第一个……”

    “交易，公平交易。”苏小凡嘿嘿笑着，带着多宝跨出了禁区。

    苏小凡能感觉得到，华龙对多宝还是有几分忌惮的，完全没有六安面对多宝时的那份放松。

    不过苏小凡也能理解，超凡生物一向是野性难驯不甘居于人下，这虎猫晋级超凡后翻脸不认人的可能性也是有的。

    被苏小凡告诫过多次，多宝倒是没有对六安和华龙流露出敌意，老老实实的跟在了苏小凡的身后。

    看到这一幕，华龙紧绷的神经顿时放松了不少，他刚才还真怕这虎猫暴起伤人。

    “小凡，你这里面装的，是超凡猴子酿造的猴儿酒吧？”

    六安拍了拍那个大葫芦，开口说道：“老规矩，你是从禁区出来的，可是交份子钱啊……”

    “华部长，这酒既然被我遇到了，可得有我一份！”

    六安嗜酒，对他而言，青城禁区最有价值的东西就是猴儿酒。

    别说超凡猴子酿造的猴儿酒了，就算是普通的猴儿酒，他也绝无放过的道理。

    “嗯？六安师兄，想占我便宜？”

    苏小凡似笑非笑的看了六安一眼，称呼立马就变了。

    叫你师伯那是看在师父面子上叫的，话说你我又非同门，再过几年哥们要是晋级阳神境界，让你反过来叫前辈。

    “师兄就师兄，只要给点猴儿酒喝就行，又不是我要你的，而是你进出禁区应当交的份子……”

    六安嘿嘿笑着，全然不在乎苏小凡的称呼，但却是把份子两个字咬的很死，表明了咱们关系归关系，公事归公事的态度来。

    “六安师兄，要猴儿酒可以，但交份子就免了……”

    苏小凡哈哈一笑，翻手拿出了一块令牌，正是他入青城宗门是发下来的弟子令牌。

    “哎呦，我怎么忘了这茬了，你是剑宗弟子。”

    六安一拍脑袋，回头看向了华龙，说道：“华部长，这个规矩得改，凭什么剑宗进出禁区就不用交份子钱呢？”

    “凭剑宗守护着禁区百年平安！”

    忽然，一个声音从禁区内传来，赵一剑的身形随之出现在了几人面前。

    “赵兄！”

    见到赵一剑，华龙也连忙打起了招呼，“你别听六安乱说，没有的事，你们宗门弟子进入不用叫份子的。”

    “师兄。”

    看到赵一剑，苏小凡心里不由一暖，他知道赵师兄这是怕自己吃亏，专门过来给自己撑场子的。

    “六安，你是不是皮痒了，连我师弟也想敲诈？”

    赵一剑盯上了六安，那如剑芒一般锋利的眼神，看的六安浑身上下都不自在。

    “赵一剑，就你和小凡亲近吗？”

    六安不满的嚷嚷了起来，“我和他师父是八拜之交，怎么可能敲诈他，就是想讨点酒喝而已……”

    六安自知理亏，说话的声音也越来越小，回头这事要是被敬时珍知道，那老家伙还不知道会怎么埋汰自己呢。

    “想喝酒你就要，谈什么份子钱啊，伤感情……”

    华龙也是瞪了六安一眼，转脸笑道：“小凡，赵兄，走，到屋里坐下喝杯茶，这虎猫超凡我们也得做个登记。”

    “哎，合着我左右不是人啦。”六安有些傻眼，自己就说了句份子钱，居然被所有人都嫌弃了。

    “师伯，猴儿酒是有的，而且就是超凡猴子的猴儿酒，你先不要声张……”

    苏小凡看向了六安，悄无声息的传过去一道神识。

    苏小凡刚才摆出想翻脸的姿态，其实并不是对着六安去的，而是做给相关部门看的。

    苏小凡只是想表明自己的态度，哥们不是软柿子，也不是你们能随便拿捏的，逍遥宗的名头不怎么样，剑宗的名头还是可以拿出来唬人的。

    事情也正如苏小凡料想的那样，如果他刚才不强硬一点，或许那位华部长也就顺水推舟的让六安收取份子钱了。

    自己表明了态度，又有赵一剑出来撑腰，眼下自然是变得无比和谐了。

    至于六安，在听到苏小凡的传音之后，眼睛已经笑的眯缝了起来，有超凡猴儿酒喝，他哪里顾得上生气。

    能修炼到筑基期，六安自然不傻，他也看出苏小凡的意思了，故意多说了几句让苏小凡借题发挥的。

    “小凡，陨石已经到了一批，你先别提，要不然华部长知道了，估计得让你拿猴儿酒来换。”

    在六安心里，苏小凡是可以归类到自己人行列里的，弄点陨石占点公家便宜，这种事情自然要向着苏小凡了。

    “好，多谢师伯！”

    听到这句话，苏小凡心里大喜，蕴养天雷竹去掉了三百点修复值，他的修复值已经掉到了一千以下，现在终于能补充上了。

    几人说笑间，来到那排木屋处。

    苏小凡看到，墨子萱和妹妹他们正在前面几间木屋里清点物品，那些灵药都已经被归类到了一起。

    “哥，你出来啦？”

    苏小小抬头看到了哥哥，连忙跑了出来，“哥，我采的草药能换到六百功绩点，你有什么要兑换的东西没？我帮你换！”

    “嗯？小丫头不错嘛，第一次进去就能采到那么多灵药？”

    华龙一脸笑意的看着苏小小，扬声说道：“个个身上都带上，是好苗子，他们这批学生的份子，只收半成就行了……”

    “是，部长，那就收半成！”

    房间里的工作人员自然是认识华龙的，部门一把手开了口，下面的人哪有质疑的资格。

    “啊？您就是华部长啊，谢谢部长！”苏小小一脸惊诧的看着华龙，连忙鞠了个躬。

    “嗯，这也是你们努力得来的。”

    华龙笑着点了点头，“你修为不稳，不要晋级太快，等回学校去领一颗固元丹吧。”

    “多谢华部长！”

    这次轮到苏小凡开口道谢了。

    还别说，人家能当上这部长，水平就是高，两个人情抛出来，让苏小凡都不得不领情。

    “这些老狐狸啊。”

    苏小凡心里苦笑了一声，对妹妹说道：“去吧，先把物资清理了，有需要的就留下来，用不到的兑换成功绩点。”

    “好，哥，那我回去了。”

    苏小小点了点头，不知道为何，她突然感觉哥哥有点不一样了，在走回房间的时候，苏小小不由皱起了眉头。

    “气势，对，气势，哥哥的气势怎么不一样了？”

    苏小小终于想起来了，即使站在华部长这样的大人物身边，哥哥似乎也一点不落下风。

    “难道哥哥真的是扮猪吃虎？”

    以苏小小对哥哥的理解，苏小凡是绝对能干出这种事的。

    “讨厌，又被他给忽悠了！”

    苏小小越想越是不对，不由紧紧攥住了小拳头，冲着那几人消失的地方翻了个白眼。

    “小小，华部长为什么给咱们免掉那么多份子啊？”

    进到房间里，墨子萱拉住了苏小小，她是见过华部长的，自然知道华部长的脾气，一向都是眼里揉不得沙子，今儿怎么给她们开后门了。

    “我也不知道，可能是看咱们都比较惨吧？”

    苏小小没敢说实话，而且她们确实挺惨的，在清理物资这会儿，还有医生在给同学清理包扎伤口呢。

    “因为咱们比较惨？”

    墨子萱若有所思的看向了门外，她刚才也是看到苏小凡和华部长走在一起的。

    对于妹妹她们的小心思，苏小凡是懒得去猜，面前还有个老狐狸要应付呢。

    “赵兄，小苏，饮茶！”

    华龙亲自动手烧水，给几人泡了一壶清茶，招呼道：“小苏，这是禁区的野茶，虽然没名气，但味道是极好的。”

    “确实不错。”

    苏小凡轻啜了一口，点了点头，说道：“华部长，不知道多宝要做什么登记？我看现在就做了吧。”

    原本苏小凡是没那么着急，还能和这老狐狸周旋几个会合的，但刚才六安说陨石到了，他就有点忍不住了。

    “主要是需要测试一下它进化的方向。”

    提到正事，华龙的表情也变得严肃了几分。

    “所有的超凡生物，在部门里其实都是有建档的，咱们要知己知彼，才能更好的去防御，以免它们出来为祸一方。

    当然，这虎猫是和你在一起的，应该不仇视人类，咱们只需要大致了解一下它的习性和进化出的能力就行了。”

    华龙知道超凡生物是能听得懂人言的，所以言词间十分的客气，没有说出宠物那两个字来。

    “我还真不知道它进化后有什么能力？”

    苏小凡苦笑了一声，放下了手中的茶盏，说道：“咱们还是去外面吧，这里空间太小了。”

    “好！”华龙点了点头，一行人又出了房间，门口的一个工作人员也跟在了后面。

    “虎猫的进化方向，应该有两个。”

    苏小凡没想着隐瞒什么，他也不愿意虎猫和人类成为敌人。

    “一个是速度。”

    苏小凡从地上拿起一块石头，对多宝说道：“我扔出去，你捡回来！”

    话音刚落，苏小凡就大力的将石头抛了出去，他现在的力气何等之大，这一发力，那石头飞出去的速度怕是比出膛的子弹还要更快。

    但就在苏小凡扔出石头刚收回手的时候，多宝的身形突兀的从苏小凡的身侧，出现在了苏小凡的面前，好像就只移动了一小步。

    不过几人都看到了，多宝的嘴里，此刻正咬着被苏小凡丢出去的那块石头。

    也就是说，苏小凡扔出石头的时候，多宝就已经动了，而且它的速度要更胜于飞出去的石头，直接将其拦截带了回来。

    “这样的速度？怕是阴神出窍的修者也比不上吧？”

    华龙有些吃惊的看着多宝，他们给上百只超凡生物都建过档，但论起速度，这只虎猫能排到第一。

    “记录。”华龙对着跟在后面的工作人员说道：“同阶超凡，速度第一！”

    “华部长，超凡也分等阶吗？”听到华龙的话，苏小凡有些好奇。

    “当然要分等阶。”

    华龙闻言笑道：“虎猫是超凡，那禁区里的清风前辈也是超凡，但两者能一样吗？”

    “具体的这些回头六安给你解释，还是先测试下它别的能力吧。”

    看到苏小凡还想追问，华龙摆了摆手，他现在对虎猫是充满了兴趣。

    “好，华部长，你可有防御性法器？”

    苏小凡点了点头，他也想知道虎猫的进攻力现在有多强。

    “防御性法器？”

    华龙想了一下，对那工作人员说道：“去，把上次那山龟死后留下来的龟背拿来。”

    “前几年青城禁区有个老山龟进化成了超凡，清风前辈有些不满，出手将其斩杀了，龟背倒是便宜了我们。”

    华龙给苏小凡解释道：“那龟背虽然不是法器，但防御力堪比法宝，用它来测试是最合适不过了。”

    也就等了七八分钟的时间，那个工作人员用双手抱着一个巨大的龟甲走了过来，来到近前处时，脸色已然是憋的通红。

    “这么大的山龟？”

    看到那龟甲，苏小凡也有些吃惊，这椭圆形的龟甲长度足有一米五左右，体宽也得有一米，怪不得那个练气后期的工作人员都拿的如此吃力。

    “注入真元之后，龟甲的坚韧度还能提升不少。”

    华龙准备亲自测试，龟甲内部有一个后来做的握柄，华龙单手将其提了起来，说道：“让多宝攻击试试……”

    在华龙注入真元后，那龟甲的表面隐隐显出一层荧光，苏小凡示意了一下多宝，多宝的身形嗖的一下窜到了龟甲的正面。

    现场好几位三花聚顶境界的修者，谁都没看出多宝是如何攻击的，就只见那龟甲突然荧光大盛，一声金属交击的声响传到众人耳中。

    龟甲之后的华龙身体丝毫没动，而在龟甲上抓了一把的虎猫，身体借势弹到了半空中，一个蜷缩又弹了回来，前肢两个肉垫中的利爪全部伸出，重重的抓在了龟甲之上。

    这次发出的声音，却是有点像摩擦玻璃的声响，但却是比那种声音更刺耳百倍，就像是音波攻击一般，听得旁边那个工作人员有些痛苦的皱起了眉头。

    “好了！”

    华龙的声音传出，苏小凡连忙喝止住了多宝，然后几人的目光均是投向了那个龟甲。

    “竟然破了一点龟甲的防御？”

    几人都看清楚了，那个带着纹路的龟甲，此刻多出了几道抓痕，虽然不是很深，但确实对龟甲造成了损伤。

    “记录，利爪锋利，堪比低阶法宝。”

    华龙眼中露出一丝惊讶的神色，对苏小凡说道：“这龟壳用炮弹轰完擦擦就干净了，都无法留下痕迹，你这虎猫的攻击力很强大！”

    “行了，测试完了，咱们回去喝茶……”

    华龙对刚才的测试很满意，其实他最看重的倒不是虎猫的速度和攻击力，在测试报告上有一点他还没说。

    那就是虎猫的服从性，刚才苏小凡发出的几次指令，也间接的测试了虎猫的服从性，它确实对苏小凡言听计从。

    如此一来，华龙也就放心了，否则一个不受控制的超凡生物，他是不敢将其放入到现代社会中去的。

