    “我想和你重新开始”,这句话响在景琇耳边,像一朵烟花,炸在她的心底。先是惊人的巨响,而后是五彩的绚烂，最后，只剩下了盛放后的寂寥与硝烟味。

    景琇凝视着季侑言，心头发涩,觉得自己好像很开心,又好像很难过。

    来参加这个综艺,如果说不是存着和季侑言再相见、重修旧好的心，那是自欺欺人。那一年她在病房心灰意冷地提出分手,季侑言哽了哽喉咙，没有一句挽留，竟真是就此头也不回地走远了。于是,她在法国从死心忍到了期盼，又从期盼等到了死心。

    一句轻巧的“我后悔了,我想和你重新开始”,就能治愈那些互相煎熬的痛苦吗？破镜重圆,多数也不过重蹈覆辙。

    景琇的心渐渐冷了下来。

    她动了动薄唇,出口的声音微微的哑：“你都是变得这么快的吗？”

    她冷淡道：“一周前你说我们能做朋友,一周后，你又觉得我们能做恋人了？”

    季侑言察觉到景琇情绪的转变，辩解道：“我没有。阿琇，我从来不想和你做朋友。一周前,陌生人与朋友，我没有别的选择。”

    “所以你现在就有别的选择了？”景琇看着她，眼里带了点点嘲弄：“是谁给你的自信？季侑言，你当我是什么？凭什么你以为我会在原地等你？”

    季侑言哽了哽喉咙，苦涩道：“不是你在原地等我，是我，死缠烂打、死皮赖脸。”

    景琇听见她用这样难堪的词形容自己，心颤了颤，抓握于椅背上的指尖渐渐泛白。

    “我不想。”她冷冰冰地拒绝道。顿了顿，她转移话题道：“我不需要你帮我澄清，让你经纪人把没发出的通稿都压下来。”

    这是被拒绝了。季侑言咬唇，眼眸黯了下来。但很快她又安慰自己，本来她就没有期待景琇会答应的，她只是想向景琇表明自己心迹，想告诉景琇她想追她。

    景琇的态度，不是断然的拒绝，已经是很好的结果了。

    季侑言打起精神，压下刚刚表白失败的失落，回景琇道：“那如果不是我帮你，而是你帮我呢？”

    景琇蹙眉看着她。

    季侑言镇定道：“我已经把事情闹大了，现在网上都在传是段云溪不择手段地捆绑我炒热度，我的粉丝已经要踏平他的微博了，我要是不帮你澄清，不把两条意味不明的微博指向你这个事件，段云溪不会坐以待毙的。景老师，我现在已经是骑虎难下了。”

    景琇冷漠道：“这是你自己的事情，我说过让你不要插手的。”

    季侑言哀哀地看着景琇，景琇无动于衷。

    半晌，季侑言苦笑道：“我知道你的意思了。”

    景琇紧了紧五指，深吸一口气，突然推了一下椅子，甩袖离开。

    椅子是可旋转的，随着惯性，狠狠地撞向会议桌，发出一声巨响。季侑言看着椅子失神，她是不是真把景琇气得狠了？

    景琇这样坚决，她是不是……真的又自作多情了？

    但她还没有多做神伤，桌面上的手机震动了起来，来电显示是魏颐真。

    魏颐真给她送来最新的消息，告诉她道：“蒋淳刚刚给我打电话了，说是景老师同意你的方案了，具体的，我现在去找蒋淳面谈。”

    季侑言瞬时间笑逐颜开。她就知道，景琇不可能见死不救的。

    她提醒魏颐真道：“那魏姐你帮我把我早上用小号发的那个评论怼人打捞起来吧，等媒体的猜疑发酵得差不多了，我就用大号发微博澄清了。至于两条微博的言论都仅是针对景老师事件的，就麻烦魏姐你帮我回应了。”

    魏颐真有气无力地哼了一声算是回答。顿了顿，她未雨绸缪地问季侑言道：“你现在对和景琇传绯闻的事是什么态度的？”这关系到之后她和蒋淳谈判要把握的尺度。

    季侑言敛了敛眸，淡淡道：“只要景琇愿意，我也愿意。”顿了一下，她又若有所思要求魏颐真道：“对了魏姐，你现在帮我把明年下半年的档期空出来，什么都先不要接。”

    魏颐真疑惑道：“为什么？你有什么安排了吗？”

    季侑言交代道：“我准备争取一下顾灵峰的《夜色中的向日葵》，开机时间应该是在明年下半年的，具体还不能确定。”

    “你之前和顾灵峰吃饭时探出来的口风吗？你有把握吗？我怎么听说角色都已经定下来了？”魏颐真怀疑道。这无疑是一个好资源，如果季侑言的第一部电影能够是顾灵峰执导的，那她之后的转型必然会顺利很多。可这也无疑是一个难吃到的饼，顾灵峰不见得能看上季侑言，更何况听说人都定好了。

    季侑言摸了摸椅子上刚刚景琇摸过的地方，轻轻道：“我没有把握，但我会尽量争取的。能不能成，最迟年底就能有消息了，魏姐你先帮我空着一段吧。”

    魏颐真琢磨着她可能有什么别的门路，委婉叮嘱道：“好，空出来是可以，但你别给我闹什么大新闻。”

    季侑言失笑，答应她道：“你放心，想哪去了。”

    挂了电话不久，季侑言看见她早上用小号在爆料微博下评论的“没刷牙，嘴那么臭”的言论被“有心人”挖掘出来了，媒体立刻都开始大肆宣传，打上大标题“季侑言小号仗义怼爆料”、“季侑言小号力挺景琇”。随后，之前紧咬着段云溪不放的媒体风向也转变了，开始把她大号“我想开了”与小号“还是好气啊”的言论联系在景琇的事件上了。段云溪也见缝插针地开始为自己洗白了。

    还有一些人，机敏地开始帮忙对号入座了。根据时间线，季侑言小号的那句“她和我开了个玩笑”与节目组发的声明里“景琇把同住女演员关在门外的事情只是两人间开的玩笑”的说辞完美吻合。这条微博是在事件发生前发的，可见不是公关说法，完全是事实。景琇欺压同组女演员的说法站不住脚了。

    景琇的粉丝组织起来开始反扑了，斥责爆料者居心叵测，要求爆料者道歉，还景琇一个公道。

    一个小时后，宣传团队预估形式差不多了，通知季侑言登录大号发微博了。

    季侑言翻出了昨晚拍的暖宝宝照片，发了今天的第三条微博：昨晚的美丽不冻人，要感谢景老师的倾情赞助。景琇。附图是和小号一致的烫伤膏照片、暖宝宝照片和昨晚的红毯照片。

    短短的一句话，信息量却是十足。

    公众能得到的第一个信息就是，季侑言这是认领小号了。再一琢磨是，季侑言和景琇的关系好像还不错，景琇还给她送暖宝宝和烫伤膏了。紧接着是，所以大家猜的秒删微博和小号言论，都是为景琇生气来着？

    媒体动作很快，加上魏颐真、蒋淳、段云溪团队的三方发力，“季侑言力挺景琇”、“段云溪背锅侠[笑哭]”的热搜开始上去了。

    季侑言发博后，一直不想吭声的梁镇和苏立航装死不成了。他们的微博下是吃瓜群众的各种调侃。

    不久后，苏立航发博：听说景老师很严格？附图是第一期节目的截图——景琇被台上表演带动了情绪，有点伤情的样子。苏立航故意截得有点崩又有点萌，还打上了四个大字“委屈巴巴。”

    梁镇随后也发博了，发的很简单，直接转发节目组官博的澄清声明。虽然季侑言觉得他这看上去有点不情不愿的样子，但好歹也是帮忙辟谣了。

    几方联动，不过一个下午，整个形势就扭转了过来，本来将信将疑的吃瓜群众纷纷站队景琇，业内的大v也开始为景琇背书，怒斥不实爆料，相关热搜都悉数变为“苏立航表情包”、“梁镇辟谣”、“季侑言景琇”等词条。

    孙廷那边没有联系到本人，代表的发言人一副毫不知情、死不认账的样子。蒋淳联系了上面的人，了解到孙廷背后的人最近和景琇这边正博弈着，孙廷大概是正好把景琇不给她面子的新仇旧恨一起算了，用景琇这事来敲山震虎来了。不知道还会不会有后续，但今天的事态来看，景琇这一场风波，算是暂时压下去了。

    晚上，景琇做东，设宴答谢大家在这一场风波中的配合与帮助。席上，景琇少有的主动，给桌上的每人都敬了一小酒，以示感谢。

    苏立航难得逮到机会为难景琇，逗景琇道：“景老师，你是不是应该要多敬季老师一杯呀。季老师今天可是舍己为人，为景老师你两肋插刀啊。”圈内熟悉炒作方式的，稍一思索就能明白，季侑言那小号分明是自曝，是为景琇压热搜来着。

    景琇朝季侑言投去一瞥，季侑言心疼景琇已经喝了不少，连忙打哈哈道：“苏老师，你想欺负景老师就直说，怎么能借我的名义呢？”

    她比了个手势，玩笑道：“小心我先插||你一刀哦。”

    苏立航配合着季侑言的动作抖了抖身子，顿时间哄堂大笑。

    笑过后，梁镇突然不轻不重道：“没想到季老师和景老师私底下关系这么好呀。”他的眼神带着一点暧昧的意味。

    他比苏立航入圈早，对于景琇和季侑言从前在圈里传得沸沸扬扬的绯闻早有耳闻。但之前看季侑言和景琇的相处，他以为不过是当年炒cp后的以讹传讹。现在看来，倒有些像是真的了。

    他这一发问，桌上的众人眼神都变得有些不一样了。景琇和季侑言谈过恋爱的事情，以前大家多少都听说过。桌上不知道的人是好奇，知道的人是尴尬。

    景琇蹙了一下眉，陈德生察言观色，立刻想转移话题，季侑言却漫不经心地接茬道：“难道我和景老师看起来关系很不好吗？”

    梁镇轻巧道：“那倒也不是。”

    季侑言一哂，大方炫耀道：“梁老师你可能不知道，当年我和景老师没出道时，我和景老师的cp可是节目里最热的cp了，关系要是不好怎么能热起来呢？”

    她说得这么坦荡，梁镇又觉得她和景琇之间没什么了。

    景琇不动声色地向季侑言投去注目，意外于她现在可以这样从容自若。季侑言捕捉到景琇的视线，突然扭头对着她弯眉一笑。

    景琇若无其事地转开眼，眉宇间的冷凝却消散了许多。

    季侑言心上有了点点喜意。

    回酒店的路上，阮宁薇给季侑言发微信，关心道：“季姐，网上关于景老师的事我都看到了，我们几个学员都为景老师打抱不平，想问问有什么是我们能帮景老师做的吗？”

    季侑言欣慰，回阮宁薇道：“已经没事了，别担心。”

    她随和道：“之后采访有问到对导师印象之类的，多夸景老师几句就好了。”

    阮宁薇安心了，答应道：“好。”

    几秒后，“对方正在输入”显示了好久都没消息过来。季侑言琢磨着阮宁薇是要写多为难的话，险些要失去耐心了，阮宁薇终于大着胆子把消息发过来：“季姐，你今天特别英勇，我们优秀cp的超话都诈尸了。”

    “优秀”是她和景琇以前的cp名字。季侑言失笑，打趣阮宁薇道：“你不是说你以前萌的吗？现在还这么关注？”

    阮宁薇不好意思道：“我也是今天被季姐你复活的，我现在心情有点激动，笔头都有点蠢蠢欲动了。”

    季侑言笑出声，这家伙。她晚上酒喝得不多，现在看着阮宁薇说的“英勇”二字，想着今天发生的种种，却莫名觉得自己有了醉意。她心头发热，咬了咬唇，放下了矜持道：“我授权允许你写，但是，有两个条件好不好？”

    阮宁薇好奇问：“什么条件呀？”

    季侑言狡黠道：“一个条件是，你要帮我加上一句内心独白。”

    “可以。”阮宁薇不假思索道。被正主授权写同人文，还附加独家独白，这可是cp粉生涯的巅峰了吧。

    季侑言摩挲了一下指尖，继续道：“另一个条件是，你写完，要发给景老师看。”

    阮宁薇：“……”

    两秒后，阮宁薇开始疯狂撤回消息，一条，两条……把她发来的所有消息都撤了个干净。

    “季姐，你就当今晚没有见过我吧，晚安。”溜之大吉。

    季侑言又好气又好笑：“……”

    怂货！

    她退出和阮宁薇的对话，打开了微博，点进了阮宁薇说的“优秀cp”超话。超话里，是满屏幕的土拨鼠尖叫。

    她饶有兴趣地刷了一会，退出去看自己的微博评论。她的微博下，是成群结队的景琇的粉丝来刷的感谢。

    谢谢她支持景琇，谢谢她为景琇说话，庆幸景琇有这样的好朋友，祝福她们的友谊天长地久……

    与多年前景琇粉丝送她的满屏辱骂和恶意截然不同。

    她从前努力了很久想要得到的认可，今天好像终于得到了一点。可是，她好像也没有像她以前以为的，会那么开心。

    没有了景琇的这个“1”，后面有再多的“0”又有什么用？

    季侑言失了兴致，靠在车窗上，看着窗外飞速倒流的夜景，心生寂寥。

    如果时间也可以这样飞速地倒退就好了。

    她还是打开了与阮宁薇的对话框，把那一句她希望阮宁薇帮她传达的心情写了下来：

    我从前最怕旁人火眼金睛，如今，倒是盼着有人能够洞幽烛远。

    如此，就能赠我一点欢喜。

    作者有话要说：　　季姐：你们这些让阿琇不要答应我的小可爱都是魔鬼吗？记仇了！o(╥﹏╥)o

    谢谢24996167小可爱姐姐的长评，233333，小可爱姐姐太谦虚了，很棒是真心话，必须说的嘛。寄刀片233，第一篇收了好多啊，记忆犹新呢。谢谢小可爱姐姐的认可，我和小可爱姐姐的理念一样呢。我不虐，我明明就是个小甜文作者嘛！(#^.^#)

    评论里的小可爱们啾咪一下(*￣3)(e￣*)魔鬼得可爱哈哈哈哈

