
　　宁璃轻轻眨了一下眼睛。

　　上辈子她声名狼藉，遭受过的谩骂与污蔑，比这件事更胜百倍。

　　无休止的指责与嘲讽，她不知听过多少。

　　这次的这件事，和那些比起来，几乎不值一提。

　　但不知道为什么，他这么一问，她心里的某个地方，好像真的就疼了一下。

　　陆淮与极有耐心：

　　“疼了就喊，被人欺负了就回来告状，再打回去，会不会？”

　　宁璃不会。

　　宁海舟出事儿之后，她似乎就瞬间成了瘟疫一般的存在。

　　有人往她的书包里放死老鼠，有人把她的书扔到臭水沟。

　　他们在她背后或面前，对她指指点点，满脸嫌恶。

　　所有人都知道，她没有爸爸妈妈，就算被欺负了，也不会有人来帮她出气。

　　宁璃一开始总是忍气吞声，直到有一次，有人趁着她去上体育课，将她的外套剪了个稀巴烂。

　　那是奶奶亲手给她做的。

　　当天，她红着眼睛把动手的那个男生，按在地上打的满脸是血。

　　这件事闹得很大。

　　她后来一直记得，奶奶站在办公室，对那个男生的父母不断鞠躬道歉的瘦小而佝偻的身影。

　　回去以后，奶奶抱着她问疼不疼。

　　她紧紧抱着那件已经不能穿的衣服，很用力的摇头。

　　“不疼！阿璃不疼！”

　　从那以后，她再没有说过一次疼。

　　她知道，说了也没用，只会让奶奶徒增伤心。

　　她也再没有跟奶奶说过学校的那些事儿。

　　她不知道，陆淮与竟会说出这样的话。

　　沉默片刻。

　　她道：

　　“但这样实在是太麻烦......”

　　陆淮与发现小姑娘年纪不大，顾虑还挺多。

　　他低笑一声：

　　“这一声二哥，不让你白叫。”

　　......

　　程西钺在旁边坐着，看着站在不远处的那道纤细挺拔的身影，又看了一眼时间。

　　行。

　　人这一通电话，超过他十个了。

　　宁璃终于挂了电话走了过来。

　　程西钺坐直：

　　“怎么样，宁璃妹妹，考虑的如何了？”

　　宁璃将那文件夹递过来。

　　“我告。”

　　......

　　云鼎风华。

　　陆淮与从阳台回了客厅。

　　沙发对面，正坐着一个看起来三十岁左右的男人。

　　他穿着一身黑色休闲西服，白衬衣，容貌清俊，气质温和。

　　看到陆淮与回来，他笑了声。

　　“看来陆老爷子的担心，是多余的。“

　　陆淮与现在的状态非常稳定。

　　如果不是之前看过他的病例，他甚至会觉得陆淮与是根本没有任何问题的。

　　陆淮与落座，长腿交叠。

　　“顾医生能这么说，再好不过。”

　　这个男人正是陆老爷子专程从国外请回来的那位，顾听澜。

　　今年不过三十，就已经是在国际上名声斐然的心理专家。

　　陆淮与原本是不想见的，但拗不过老爷子和程西钺，最终还是赴约了。

　　不过见面以后，他对顾听澜的印象倒是不错。

　　这人的确有能力，最重要的是，知分寸。

　　陆淮与之前也见过一些心理学专家，但他们都有个问题：常常会不自觉的对一个人进行各种分析与探究。

　　职业本能也好，纯粹好奇也好，他都觉得冒犯，很不喜欢。

　　顾听澜修养极好，跟谁在一起，都能让人如沐春风。

　　这是他的本事。

　　顾听澜倒了杯茶：

　　“之前倒是没听过，有哪个小辈，能得二少如此照顾？若有机会，我倒是想见上一见。”

　　刚才陆淮与打电话，他隐约听到一点。

　　对方应该还在上学，且陆淮与的语气，是难得的温和有耐性。

　　回国之前，顾听澜就已经听过这位陆二少的鼎鼎大名。

　　哪怕是在京城，也是个骄傲骄矜的主，从来是别人伺候他，何曾见过他对谁这般？

　　如果没猜错，陆淮与最近情况大大好转，应该就是因为电话对面那个人。

　　知道顾听澜问这个，只是想对他的情况更多一点了解，但陆淮与还是莫名觉得心里多了点不爽。

　　“她现在忙于学业，没太多时间。”

　　这就是婉拒了。

　　顾听澜眼中划过一抹诧异，又迅速消散。

　　陆淮与这怎么......好像藏着个宝贝，生怕被别人看了去一样？

　　但既然陆淮与不想多说，他自然不会多问。

　　“那就不多打扰了。“

　　他从小生长在国外，但对国内的情况也有一些了解。

　　“听说国内学生的课业考学压力很大，这个时候保持身心健康，还是最重要的。”

　　对于这一点，陆淮与也是很赞同的。

　　他点点头，又问道：

　　“对了，听说顾医生这次回国，要待上一段时间？”

　　顾听澜颔首：

　　“有些事情要处理。”

　　“既然如此，就不好耽误顾医生的时间了。“

　　顾听澜笑了起来。

　　“我这次回国，是打算去临城的，距离云州也近，并不耽误。”

　　陆淮与一顿，眼帘微抬。

　　“临城？”

　　......

　　晚上，叶家。

　　今晚饭菜格外丰盛，且都是叶瓷喜欢的。

　　然而饭桌上的气氛，却是格外沉默而冷凝。

　　苏媛原本是想着，今天等叶瓷拿了华清杯的第一，要在家里好好庆祝一番，特意提前让赵姨做了不少准备。

　　谁知道......

　　第二，在别人看来，或许还不错，但对从小骄傲到大的叶瓷来说，却是一个不小的挫折。

　　而且，外面那些人一直也都以为叶瓷会是第一，前前后后，各种恭维贺词他们不知听了多少。

　　而现在，却是要跟人家一一解释，说叶瓷不是第一，而是第二。

　　实在难堪。

　　一顿饭吃的格外煎熬。

　　终于，还是叶明率先打破了沉默。

　　“第二也很好。至于西京大学的保送名额......“

　　苏媛连忙道：

　　“其实以小瓷的成绩，高考也是能考上的不是？只是之后这一年，小瓷要辛苦些了。“

　　叶瓷夹菜的动作顿了一下，再抬头的时候，脸色已经恢复如常。

　　“不辛苦的。”

　　苏媛叹了口气，想起画协那边递来的回应，还是觉得胸口堵得慌。

　　那些话，她是绝不打算让叶瓷知道的。

　　叶明听她这么说，满意的点点头。

　　“明天就是程老爷子的寿宴，你们好好准备一下。”

　　叶瓷忽然想起了什么般，看向宁璃。

　　“对了宁璃姐，明天去程家，要换正式的礼服的。你刚回来，还没来得及置办，不如就穿我的吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的他的小祖宗甜又野更新，第三十章 这一声二哥，不让你白叫免费阅读。https://xs.23sk.com 