    第272章争风吃醋

    这边。

    蛇蛇族长许是察觉到长夏的视线。

    抬头对上长夏的眼睛，朝她眨了眨眼睛，尽是风情。

    “长夏——”

    木琴的声音由远而近，唤醒失神的长夏。

    长夏猛抬头，就见木琴朝自己走来，脸上的笑容让人发毛。

    “木琴阿姆有事吗？”长夏小声道。

    靠，不该听人八卦。要是不清楚族长和蛇蛇族长的八卦，长夏就不用胆战心惊面对木琴。

    “没事，就想告诉你…少跟不正经的雌性接触，这对名声不好，你还小要多注意。”木琴温柔似水，与平常的温和相同又不同，让长夏有点害怕。

    蛇蛇族长嘴角一抽。

    僵硬着一张脸，瞅着木琴说不出话来反驳。

    她以前没少跟木琴打交道，输多赢少。让阿姆把根捉去蛇岳部落，就是想给木琴来个下马威。谁知道木琴不讲道德，直接请出普康长者……

    “木琴，你这话…我可不能当做没听见。”蛇蛇铁青着一张脸，怒视着木琴。

    不愧是美人，哪怕生气都风情万种。

    “听见，你想怎样？”木琴抬头，似笑非笑瞅着蛇蛇族长，完全不带怕。以前她能压蛇蛇一头，现在一样也行。

    “根，看好你家雌性，别整日放出来咬人。”蛇蛇咬牙切齿，回望着根，而后露出渗人的笑容，一字一句道：“她再招惹我，我今后就住在河洛部落，还要住你家隔壁的窑洞。”

    话一落音，木琴温和的脸瞬间扭曲。

    该死的——

    根还说跟蛇蛇没什么交情？

    没交情，蛇蛇能要求住到自家隔壁。

    越想，木琴表情越恐怖。

    一旁的长夏等人瑟瑟发抖。

    根无语望着天，当年他不该想着刺激木琴，找蛇蛇族长演一场戏。惹得两人对峙几十年，每次见面都是天雷勾动地火，热闹的不行。

    “……”

    这会儿。

    不仅根无语，连木琴都禁不住黑了脸。

    这没脸没皮的雌性，哪怕过去几十年，一如既往的不要脸。

    “这雌性够狠！”

    “啪！别叽歪，当心被木琴阿姆听到，有你好受的。”

    暖春拍打着南风的脑袋，示意她安静些。

    这些大人们的纷争，绝对不能搀和进去，会挨打的。

    长夏捂着抽搐的嘴角，抬着头，仰望着湛蓝的天际，开口道：“今天天气真晴朗！”

    噗呲——

    苏叶忍俊不禁。

    “长夏，豆真的能食？”苏叶问道。没理会根那边的热闹，木琴懂分寸，闹不大。再说，还有其他兽族部落的兽人看着，说两句，这几人就会消停下来。

    长夏点点头，说：“不同种类的豆，有不同的吃法。像黄豆，能做成豆腐和其他豆制品。红豆、绿豆能熬粥，或做馅料和点心……”

    长夏回忆着。

    把吃过跟豆有关的食物，都说了一遍。

    说的杂，没任何条理。

    但是，苏叶听得津津有味。

    并且连吵闹的部落广场都一点点安静下来。

    兽族没什么活动，长夏说的精彩，他们听起来格外激动。

    “泰戈族长，交换豆吗？”

    “对，我族也想交换些豆。”

    长夏话语一停，顿时不少兽人跑到泰戈族长跟前询问交换一事。以前没有部落乐意跟元虎部落交换豆。

    这豆少吃还行，挺香的。

    多吃，容易腹胀。

    就算有部落与元虎部落交换，通常数量也不会太多。

    长夏一席话，直接打开元虎部落交换的阀门。

    有人见机找上天狮部落和大地部落，打算跟狮族交换辣椒，找熊族交换紫菜糖。

    刹那间，部落广场再次变得热闹起来。

    长夏擦拭着额头上的热汗，小声道“苏叶婆婆，我找地方休息会，你们慢慢聊。”

    这些兽族实在是太热情了，让人招架不住。

    再则，长夏好奇其他部落带来的特产。

    选择跟各部落py是正确的，哪怕没走出部落，都换来了不少情报和好东西。

    这真是太好了！

    沉戎被天泰长者拉着聊天，长夏没过去打扰。

    她找到南风暖春，小心走出人群。

    “长夏——”蜜露跟了过来，笑嘻嘻喊着长夏的名字。交换活动还没开始，各部落已经沉浸了进去。

    “蜜露。”长夏道。

    南风促狭望着蜜露，问道：“蜜露，这次天狮部落好像带来了很多辣椒，打算交换吗？”

    “对。”蜜露道：“我们发现白果和辣椒更配，各部落有了白果的吃法，一定会爱上辣椒。”

    往年大地部落会跟天狮部落交换辣椒。

    但是，数量并不多。

    今年，大地部落找天狮部落交换的辣椒是往年的三倍。看情况，熊族还会继续跟天狮部落交换辣椒。

    以前狮族对辣椒都是放养的，现在有狮族耐心给辣椒拔草了，并且还打算扩大种植。

    一切都朝着最好的方向发展。

    “狮族，很有眼光。”长夏赞叹道。

    蜜露很开心得到长夏的称赞，回道：“这些都多亏长夏你的帮忙，要不是你找到白果的这些吃法，兽族不会喜欢上吃辣椒。”

    毕竟辣椒不能当白果吃。

    少量吃，还行。

    吃得多，谁肚子受得了？

    就连常年吃惯辣椒的狮族都做不到，更遑论其他兽族。

    这次有近百余人来到河洛部落，跟蛇蛇族长吵过架，木琴心情愉悦带着族人准备午餐。长长的长桌上，摆放着河洛部落自产的枫糖和枫糖浆，以及大地部落熊族送来的紫菜糖。

    茅草根糖，河洛部落暂时没打算拿出来。

    黑豹族没想跟熊族争夺糖的交换，一开始根和部落长者就打算隐藏茅草根糖的存在。

    不过，长桌上摆放了茅草根。

    把茅草根当做水果，摆上了长桌。

    这时节，河洛部落领地没有水果。单吃糖又太甜，搭配着茅草根挺适合的，同时还有茅草根和糖一起熬煮的糖水。

    “长夏，中午吃啥？”蜜露含着糖，囫囵询问着。

    长夏看了看蜜露，感觉她跟南风一起学坏了。

    动不动就问吃什么，她记得以前兽族打招呼好像是猎到了什么，或是采摘到了什么。

    谁知几个月过去。

    族人们的口头禅变成了：吃什么？

    (本章完)

