    盘龙号内部，雷他们三人也是一副心有余悸的样子。

    之前被那光芒追着，就像跟死神赛跑一样，实在是压力山大！

    看着盘龙号中的两个雷，赛迪趁机询问系统：

    “系统，你之前说雷的身上有【终极之暗】的稀薄碎片，是因为他具备雷布朗多星人的基因吗？”

    “是的宿主。”

    看来只有这种宇宙霸主级别的暗之本源，才能算得上是【终极之暗】……赛迪心中暗道。

    系统接着说道：“不过这两个人类身上所具备的碎片都很少，全部吸取的话估计堪堪达到百分之一的完整度。”

    这就是说，即便是把这两个雷全部反复操练都只能获得百分之一……赛迪在心里嘀咕一声，随即感到有些兴趣缺缺。

    也许能在贝利亚身上获得更多的雷布朗多【终极之暗】碎片，至于雷布朗多星人的本体，这整个大宇宙还有没有都是个未知数！

    算了，能不能获得【终极之暗】就随缘吧，还是先赶回地球再说。

    赛迪摇摇头，把各种繁杂的念头压下。

    盘龙号内，原本三人正想聊聊天，不过异次元雷身上却忽然迸发出金色的光芒。

    他的雷奥尼克斯形态解除，立刻变成和旁边的雷一模一样的地球人形态，不过他的身影却是虚幻的，而且摇摇欲坠的向旁边倒去。

    “雷！”

    雷和日向船长连忙上前扶住他。

    异次元雷喘着粗气，显然是要跟之前的船长一样消失了。

    他缓缓说道：“雷，谢谢你，我终于也能够摆脱身上雷布朗多基因的控制了。”

    看到雷露出一副疑惑的样子，异次元雷轻笑一声继续说道：“之前我在触碰到你的进化战斗仪的时候，就和你拥有了共同的记忆。”

    雷顿时了然，当时他也感觉脑袋中多出了不少信息，看来那就是异次元雷的记忆了，异次元雷有了自己的记忆，自然也能就知道了自己是如何摆脱雷布朗多基因控制的。

    “谢谢你们，雷，船长，以及两位奥特曼。我一定会永远记住你们的！”

    异次元雷再次真诚的感谢，随即他身上的金色光芒再也压制不住，化作点点星芒消失不见。

    “雷……”

    日向船长叹息一声，他拍了拍雷的肩膀以示安慰。

    “既然这里的事情已经结束，那我们也该分道扬镳了！”

    赛迪有些唏嘘，他这话既是对雷和日向船长说的，也是对赛罗说的。

    “你要回你自己的宇宙了吗？”

    赛罗出声问道。

    “我先将你们送回到你们的宇宙吧，跟我来。”

    赛迪再次带着他们在这次元通道中穿梭，因为赛罗他们所在的宇宙离这里并不算遥远，所以赛罗很快就感知到熟悉的气息。

    轰！

    赛迪打开次元壁，下一刻，所有人全部出现在这个宇宙空间。

    这就是拥有光之国的宇宙，也可以说是他们这座大宇宙中的主宇宙！

    不过赛迪却并没打算过多停留，终极铠甲每时每刻都在消耗着能量，他必须在自身能量耗尽之前赶回地球！

    “那么各位，再会了！”

    赛迪朝赛罗，以及雷他们挥挥手，毫不拖泥带水的挥出终极之剑再次打开次元壁。

    他倒是也想在这多待，甚至去光之国打个秋风，毕竟那里是奥特曼的大本营，应该能获得很多奥特曼本源水晶吧……可惜条件不允许啊。

    “再见，赛迪奥特曼。”

    雷和日向船长在盘龙号当中笑着对赛迪比了个大拇指，赛罗也朝他挥手告别。

    看着赛迪离去的背影，赛罗喃喃自语：“赛迪奥特曼，未来我们一定会在宇宙的某个地方再见！”

    进入空间通道的赛迪自然听不到这话，他此时正全力赶回地球。

    还好迪迦世界的宇宙也不算太遥远，而且他在地球上给基里艾洛德人种下的奥特念力种子能让他感应到大致的方向，不然即便是有终极铠甲也得抓瞎着找回去。

    基里艾洛德人还是有点用的，也不知道他们有没有弄到新的怪兽……赛迪在心里感慨一句，同时速度也加快了一分。

    然而他却不知道，此刻的地球，正面临着巨大的危机！

    ……

    时间回到万圣节第二天破晓时分。

    在冷寂无垠的浩瀚星空，一艘整体漆黑色，充满科幻气息的宇宙战船破空而出。

    战船呈，外包覆着特殊的合金甲板，前端有着二十只长长的激光发射器，两端是隐藏起来的粒子炮台，一经启动，炮台会立即从船体中伸出，并发射出威力巨大的粒子炮。

    此外，战船之上雷达、微型发射塔一应俱全，这是一艘木珍星军团中小队的标配战船。

    战船之上有十一名脸上还带着后怕神色的木珍星人，站在最前方的正是身披黑色铠甲的“爆裂队”队长卡伊斯！

    “报告队长，已经到达银河星系。”

    一个小队成员上前报告，语气中带着如释重负。

    卡伊斯点点头，他们耗时半月，经过了数轮的长途跃迁，终于到达了银河星系。

    前几次跃迁都是有惊无险，偏偏最后一次竟然遭遇到强烈的空间风暴，如果不是卡伊斯出手，以强大的力量稳定住战船，或许他们现在已经迷失在扭曲的次元当中了。

    但是即便如此，小队中依然有五名成员的损失。

    在空间风暴中，即便是他们变身巨大化的形态也无法坚持多久，所以那五名成员多半是凶多吉少了。

    这也是他们充满后怕的原因。

    “想不到竟然出师不利，可为什么会遭遇到这么强烈的空间风暴呢？”

    卡伊斯站在船头喃喃自语，同时他也感到有些疑惑不解。

    虽然他们是大规模的长途跃迁，不稳定的因素比较大，但是应该不会遭遇这么大的动静才是。

    小队损失五人，他作为队长可是会受到严厉处罚的，何况现在连敌人都还没见着……卡伊斯心里一阵郁闷。

    不过随即他不再多想，打量了一下四周的星空星空之后，下达寻找他的弟弟卡莫斯飞船所在地的命令。

    相信找到飞船，应该就能找到杀害拉卡莫斯的凶手了！

    其实他们会遭遇这波反常的空间风暴，始作俑者正是万圣夜当晚被打入次元壁的正木敬吾……

    他当时在次元壁当中到处串，空间风暴又奈何不了他，所以他所经过的地方那里的空间都会极其不稳定。

    而木珍星人跃迁的空间通道恰好是他串过地方附近，所以他们的战船首当其冲，非常幸运的撞到了风口上。

    不过这件事，就连双方“当事人”都不清楚罢了……

    “队长，您弟弟飞船的位置已经精确的定位到了！”

    不一会儿，一名队员前来汇报。

    “好！”

    卡伊斯点点头，随即他问道：“我们需要多久时间能到达？”

    “那个位置离这里并不算遥远，只需要短程的跃迁，今天之内就能到达。”

    “启动跃迁，马上出发！”

    卡伊斯抬起右手，向前一挥，下达出发指令。

    “明白。”

    这个队员朝卡伊斯敬了个礼，随即转身返回战船控制室。

    片刻之后，这艘战船化作光影消失。

    前往他们的目标：地球！

