    跟夏明星一样，李秀红提前得到女儿到家的确切时间，陈念恩以电报方式通知她的，所以特地请了假，在家里打扫卫生晒被子。

    前两天从沪上拉来的一车东西，现正堆放在储藏间。

    未经李星星的同意，李秀红就没处理。

    见到夏明星车上的行李箱，她撩起围裙擦擦手，声音里充满喜悦，“星星到了吗？”

    “到了，但她必须跟考察团住进第一饭店，特地交代我跟您说一声。”夏明星卸下行李箱，又把一把皮箱钥匙交给李秀红，“星星说她皮箱里有几件衣服没洗。”

    李秀红闻弦歌而知雅意，“这个懒丫头！我知道了，待会儿给她洗。”

    “我给您打水。”夏明星想帮忙。

    “不用，不用，自来水方便得很。”李秀红阻止他的动作，“星星的哥哥前些日子给她买了裙子和衬衫、皮凉鞋寄过来，我洗好收在衣柜里，你替我捎给她先穿着，等她换下来的衣服洗干净晒干我再给她送到饭店，天气热，衣服得勤换洗。”

    夏明星自然没有异议。

    不过，他先回家给李星星做午饭。

    十一点左右，拎着一兜饭盒和行李包到第一饭店时，李星星正在忙。

    别人忙着休息，她忙着画一幅锦鲤图。

    宣纸、丝绢和画笔、颜料等都是温秀珠叫许敏秘书买了送过来的，拜托她先画两幅出来让琳达过目，然后再到工厂找人绣出来。

    她的头脑很精明，希望一幅用在琳达设计的裙子上，一幅绣在旗袍上面，推销丝绸。

    关乎梧桐市丝绸厂的生意，李星星画得格外用心，先为旗袍画了一幅莲叶下的双鲤戏水图，以丝绢覆盖，描后上色。

    所谓熟能生巧，很快就完成了。

    见到敲门的夏明星，她惊喜之余又生疑惑：“小夏哥，你今天不上班吗？”

    在火车站见到他，没来得及问。

    “这帮法国人只吃法国菜，温秀珠同志提前请做西餐的厨师坐镇第一饭店，我忙完第二饭店的工作后有假期，索性休息一天。”夏明星伸手擦掉她鼻尖上的颜料，随她踏进标准单人间，“我带来你哥哥给你买的衣服鞋子，还有刚出锅的午饭。”

    李星星兴奋两眼亮晶晶，“做了什么好吃的？在沪上的这段时间，我最想念你的手艺！”

    故意忽略哥哥的好意，谁叫他让自己做卷子！

    哼哼哼！

    夏明星不知此事，微笑回答道：“我做了小鸡炖蘑菇、糖醋排骨和香菇青菜、洋葱炒木耳，主食是米饭和馒头。”

    李星星哇了一声，“我爱吃！”

    尤其是小鸡炖蘑菇里的蘑菇，口感一流，香气浓郁。

    “好像没你不爱吃的东西！”夏明星笑道。

    “谁说的？我就不爱吃苦瓜，不爱吃莴苣，不爱吃丝瓜和芹菜！”

    夏明星一愣，“这些菜挺好的呀？我都种了。”

    李星星扁扁嘴，“有味道，怪怪的味道，苦瓜特别苦特别苦，我不喜欢吃苦。”

    “好好好，不吃不吃，咱吃肉！”夏明星把六个铝制饭盒和一兜馒头掏出来摆到桌子一角，一边打开盒盖，一边道：“还记得我们给我战友高磊寄钱寄东西的事儿吗？”

    “记得啊！”李星星给了好些红糖麦乳精呢！

    夏明星露出一口白牙，“他收到后非常感激，给咱们寄了山货，榛蘑、木耳之类的，我先泡一点给你炖小鸡，剩下的等你忙完再送到你家。”

    “放你那里，你做菜好吃嘛！”李星星以手指捏起最上面的一块排骨放在嘴里。

    夏明星轻拍她手背一下，“先洗手！”

    李星星麻溜儿地吐掉骨头嚼着肉，把画纸稿本颜料等全收到一边，才去洗手。

