    第541章541完胜

    会议室里的所有人都知道这个女人真的惹不得。

    不过看着这也不是一个多事的人，只是针对了顾家成了。

    大领导在苏媛媛说完等了一会儿，“你们谁还有意见，现在小苏在这里，直接的解决了。毕竟还有很多的工作的。

    你们在这个位置不是为了整天搞七事八事的，是让你们来为人民服务的。”

    这下更加的没有人说话了。主要顾家成现在就和丢了魂一样，这是他真的怕了。

    曾振庭站起来，“既然这件事没有人反对了，以后就不要再提起了。好了散会吧。”

    本来准备的用任务来交换的，现在也用不到了。

    不过这样也挺好的，因为这任务太机密了，越少人知道越好。

    苏媛媛直接的拽过来稿纸。拿起桌子上的笔就开始写举报信。

    她的速度非常的快的，所有人都看着她奋笔疾书。也没有人离开了。

    最害怕的就是顾家成了。他傻眼了，从来就不知道自己会因为这件事搭上自己。

    五分钟后苏媛媛停下笔。

    “周聪，你知道该交到哪里吗？”

    “是。我知道。”

    “去吧。”

    周聪拿着这举报信兴冲冲的离开了。

    这下会议室的人脸上都带着恐惧了。

    曾振庭没想到苏媛媛真的会这样，干净利落，就是让所有人都知道，这就是在报复，摆在明面上的报复。

    “好了，散会。”

    所有人临走的时候都看了一眼苏媛媛，对她现在是真的害怕了。她就是一个疯子，也是，同时失去了有本事的丈夫，还有她的孩子。

    这要是换成别人还不一定怎么样呢？

    现在会议室就剩下他们三个人。大领导也没有想到离开的的想法。

    曾振庭把任务资料交给了大领导。

    “小苏，你真的要去？”

    “对啊，我去，不过我要两天的时间，要不是因为这件事，我还不知道还有这么多的探子呢，没事，我临走以前一定收拾干净了，还有，这候万忠也我也没有必要留着了。”

    这下两人都不说话了。人家说的非常的明白。

    “小苏，你是担心候万忠被提走？”

    “是啊，我就担心这个。”

    “我给你保证，候万忠没一个人可以动，一直等着你回来。”

    “呵呵，领导，我相信你。那好吧，就让他多活着几天，等我回来。”

    两人都不知道说什么好了，这姑娘还是真的嚣张。

    苏媛媛还是跟在曾振庭身后出来。

    “领导我先回去了，任务我会安排好的。”

    “嗯，你一定要小心点，你也说了小谭和孩子们在等着你。”

    “嗯，我知道的，我明白。谢谢领导了。”

    周聪开车，回去的时候比来时要快了很多，没有办法，他激动啊。

    他刚才看了几眼嫂子写的举报信，看着真是大快人心。

    苏媛媛闭着眼，想着回去怎么收拾康静。

    还是真的没有看出来，一个姑娘居然有这样的心机，居然还能这么沉稳。

    其实也是隐藏的挺深的吧？以前无所谓，但是她不应该利用自己这边的事，你想要上位，别踩着自己。

    回到驻地的门口，苏媛媛主动下车接受检查。

    今天负责检查的是城子的人。以前谭绍庭安排的还是这样的持续着。

    苏媛媛嘱咐着周聪，“你让大彪过来见我。”

    大彪一路上听了周聪的话，心里也是非常的解气。

    “嫂子。”

    “把康静抓起来，什么办法都可以，让她说话，还有康家控制起来。”

    “是。”

    周聪给苏媛媛打饭回来，她非常勉强的吃了一些，剩下的实在是吃不下了，没有办法，真的一点胃口都没有。

    一个小时后大彪国回话，康静已经被抓起来了。

    “我要她开口。”

    “明白。”

    通过这件事也发现了，这里有不少的探子，趁着这个机会收拾一下也挺好的。

    一直到了晚上，周聪才来家里找苏媛媛。

    “嫂子，康静开口了。”

    “行啊，我去看看。”

    有野心的女人可以，这个苏媛媛还会觉得这是一个人的能力，主要是这次危害到了自己了，这就是绝对不可以的。

    康静看着进来的苏媛媛，她突然笑了。

    苏媛媛趁着机会读取哦康静的记忆。还真是小瞧了这个女护士了。

    她坐下，根本就不在乎康静的笑，翻看着她的笔录。

    “大彪，我觉得你这次被耍了，我觉得有一半都是假话怎么办？”

    康静停下了笑，眯着眼看着苏媛媛。她怎么会知道自己没有说实话？不对，她肯定是在吓自己呢。自己绝对不能上当的。

    “大彪，勾出来的你从新问。还有，如果你怕她不说实话，就安排三班人轮番审问，不能有一点空闲。

    直到口供一样后，你再审问好了。”

    苏媛媛在第二天一大早上就知道了侯家所有人都到了。

    候万忠看到一家子都在，现在他觉得自己就是应该去死。

    可是苏媛媛怎么会给他这个机会。

    直接的安排了五个人，就在这里直接的审问他们一家。

    好家伙，这下侯家人的心态已经完全的崩溃了。

    苏媛媛就是面无表情的坐在那里，看着地上已经绝望的候万忠。

    “苏媛媛，你现在满意了？”

    “怎么样？一家人都过来陪着你了。候万忠，你就好好的享受，想死，等到我开心了你才可以。”

    对于侯家人的口供，苏媛媛都没有翻看，没有必要。他们就是一帮乌合之众。

    康静这里还是没有进展，但是苏媛媛在晚上下班以前，还是让他们六个都过来，交代了很多的事。

    “大嫂，你一个人出去太危险了。”

    “别担心，我有分寸的，只要你们几个把这里给我守好了。”

    苏媛媛交代好以后，连夜出发了。距离真的挺远的，一周能到就已经非常的不错了。

    一路上苏媛媛都在想着以后的事情，

    侯家的事情回来就可以解决了，自己还是去那个小渔村等着吧，就等着明年的七月十五。

    现在空间里已经准备了十三个炸弹了。反正自己不试试那是绝对不会死心的。

    (本章完)

