
在大家的羡慕嫉妒恨之中，张成的婚礼圆满结束了。

这场婚礼确实是很成功，但是也给后来人增加了难度，这样的婚礼，是谁都能筹备的起的？

一些有钱人真的在跃跃欲试了，在任何时候京城都不缺乏有钱人。

即使是最饥寒交迫的岁月里，依然有人在大鱼大肉。

只是，其他方面都还好说，一模一样的小汽车就比较难搞了，大部分人也只能徒自羡慕。

婚礼结束了，一家人又从酒店转道去了新房，还有很多事要做，清点随礼，安排后续事宜。

无论男方还是女方，对这场婚礼都很满意，原本，女方家里对张成的家庭是不满意的，不过，看在张成有个好老师的份上，他们以观后效。

沈光林对自己的杰作也很满意，他也算是成功的练了手。

热闹过后，回归平静，大家陆续告辞，只留下了面面相觑，熟悉而又陌生的新婚夫妻俩。

接下来干点啥呢？

今天洞房是不可能的了，为了后代着想，也不能做不管不顾的做这种事不是。

结果，新婚之夜，俩人坐在床头聊起了沈光林和李蓉，也不算是没有话题聊。

沈教授是个好老师，李蓉也是个好师娘。

其实，张成对这些男女之事也不是特别热衷，很快，他又重新投入到了繁忙的科研生活之中。

还是科研更好玩一些。

因为沈老板已经在过问了，氮化镓怎么还没有研究出来？

根据沈某人的判断：用这种半导体做发光二极管，肯定会有不一样的收获。

张成听了就信了，立刻组织人手，全力钻研镓中掺氮的技术，务必要早日拿下这一高峰。

士为知己者死，女为悦己者容。

沈教授为了自己的婚事呕心沥血，自己也不能无所回报不是。

张成想要攻克的这个难题，难度可真的并不小，看样子头发又要减少一些了。

如果不是天气太冷，估计沈光林都要建议他留光头了，像徐争一样也没什么不好的。

其实，沈光林自己也不知道如何才能做成氮化镓，只能让他们自己开动脑筋去想办法了。

面对困难，张成丝毫不畏惧，反而信心满满。

既然老师说能够做出来，那一定是能够做的出来的，至于现在还没能实现目标，是因为他们还没找对路子。

沈光林的存在，就是课题组最大的信心来源，之所以还没成绩，那是因为努力的程度还不够。

张成就是这样的人，最喜欢做科研，这是他的爱好，就跟有些人喜欢大保健一样，憋不住的。

沈光林就不行了，根本在实验室里坐不住，时不时的就想出去溜达溜达。

尤其，最近天气冷了，他真的又坐不住了，早就想去南方避寒去了，可以给员工们度假打个前站嘛。

人和人是不一样的，每个人都有自己的生活态度。

做为新晋已婚人士，张成的日常生活状态也并没有什么改变，小惠的生活状态改变也不大，只是她住的地方从沈光林实验室搬到了新材料工厂宿舍区而已。

每天还是要坐通勤车上下班，每天还是要和一群莺莺燕燕的女孩子们说笑打闹。

大家都是一个单位的同事，大家的对象也都是一个单位的同事。

只是，小惠走在了所有人的最前面而已。

当然，这一群女孩子中，大姐大还是李蓉，她是隐隐的领袖，谁让她的男人是领导呢。

这些女孩子也都聪明的很，根本没有谁去想着得罪李蓉，不说巴结，变相讨好是一定的。

得罪了老板娘，一年全白忙。

不过，李蓉也并不是嚣张跋扈的人，她在单位还是一样的低调，毕竟不是初入职场了，她的上一份工作是***的职员，已经积累了一些为人处世的经验。

大家又进入了其乐融融的氛围之中。

张成自己的生活状态没有变，但是，张成一家人的生活状态却改变了。

有句话叫做一人得道，仙及鸡犬。

想真心的留住一个人才，那就得想的仔细周到一些，最好是从他的家里人入手。

在这一点上，沈某人的单位做的很好。

因为长城电器和长城新材料公司都在招人，沈某人就建议了，张成的弟弟和弟媳妇都可以过来上班啊，比在家里种地强一些吧。

甚至，张老汉夫妻俩也有用武之地呢，长城生物公司养的那些牛也需要人照顾，愿不愿意过来？

在这个年代，工人可比农民吃香太多了，很多人花钱也要买个非农户口，就是为了将来有一天进城招工方便。

当然，也有可能只是为了赶时髦，事后等拆迁的时候后悔一辈子。

既然张成并不反对家里人进京，那就都留下来吧。

管吃管住管养老，小侄子将来也可以在京城读书。

还有这种好事？

当然可以有。

长城新材料和长城生物科技公司都不缺地方住，不过条件可就没有张成的新家那么好了，就是普通的单身宿舍而已。

即使是这样的条件，也已经很好了，这样的条件比大多数京城人住的都要好，可别不知足。

至少，张老汉是非常满意的，他放话了，要是张成不好好干，打断他的三条腿！

人家沈教授是真的仁义啊，能够遇到这样的好领导，真是几辈子修来的福气。

长城公司的招工原则就是员工推荐制，优先选择自己员工的家属。

不光是张成的家属可以享受这个优待，实验室的其他人也是一样的。

甚至，只要你恋爱了，你对象的家属也可以优先过来这里工作。

长城集团的福利待遇好是出了名的，长城集团能有多赚钱，这却是大家猜测都猜不出来的。

这个年代遍地是黄金，只要有钱，何愁赚不到更多钱呢。

只要有想法，办企业就会赚钱的。

国内也并不缺乏人才，即使没有什么管理经验，摸索个一两年也就有了。

实在不会还可以学嘛，没有谁天生就会的。

而现在很多国营单位之所以经营困难，缺乏的不只是技改资金，缺乏的还有可持续发展的眼光，也缺乏企业经营自主权。

长城集团就不一样了，他们朝气蓬勃，蒸蒸日上。

年底快到了，长城集团旗下的这几个企业憋着火等着年度财务报表呢，就是要看看谁的报表会更好看。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="70485745"  chaptername="第456章  家">加入书签</a>
</div>
