    “一定是路上出事了！来人，给本少爷立即前去探查到底怎么回事！”陆爽咬牙切齿道，他不相信自己辛苦布局良久，竟然还让墨家村的车队安然到达长安城。

    “不用了。”

    一个张扬的声音蓦然出现在楼下，接着房遗爱那彪悍的身影出现在郑陆二人面前。

    “房二！”陆爽眉头一皱，看着房遗爱。

    房遗爱哈哈一笑道：“本少爷昨夜从洛阳城归来，却遇到了上百匪徒袭击，所幸本少爷福大命大，一举将这批匪徒俘获，没有想到这天子脚下朗朗乾坤，竟然还有匪徒出现，要是传出去，那岂不是轰动满朝震动！”

    陆爽闻言，顿时眼前一黑，他没有想到竟然是房俊在其中作梗，他派去劫掠墨家村车队的匪徒大都是世家的亲兵们，如果朝廷彻查，定然隐瞒不过，如果此事事发，恐怕就连洛阳一众世家也兜不住，定然会将他交出去，到那时他陆爽就是侥幸逃脱性命，恐怕也注定一生尽毁。

    何止是陆爽心惊胆颤，郑敞更是被吓得两腿发软，此事虽然是陆爽一手主导，但是他也是牵涉其中。到时候，恐怕连他也逃脱不了干系。

    “房兄！千万不要冲动，有话好好说，说起来令母卢氏和我郑家也有姻亲，都是一家人何必闹得如此僵呢？”郑敞连忙上前劝说道。

    这话郑敞可没有说错，经过上百年的发展，各大世家之间相互联姻早就盘根错节，形成一个巨大的关系网，这就是世家的恐怖所在。

    “若非看在这个情分上，我房遗爱会在这里和你们多费口舌，早将这批匪徒押往三司审判。”房俊冷然的看着二人道。

    “房兄这么说，这群匪徒……”二人顿时希冀看着房俊。

    房遗爱大手一挥道：“正在关押在房家村，不过等到砖路上冰雪融化，恐怕就要押往长安城了。”

    郑敞顿时脸色一喜，正要说话，却被陆爽拦住，陆爽深吸一口气道：“此事陆某认栽，房兄有何要求，尽管提出，洛阳世家定然会记得这份恩情！”

    房俊竟然已经找上门来，他自然也不必再躲着藏着了。

    “还是陆兄爽快，小弟从长安城拉回来一车队的钱财被这群宵小抢掠不说，更是将钱财遍撒沿途村庄，追都追不回来，房某可是损失惨重，这笔损失找谁算！”房遗爱愤愤不平的说道。

    “一车队的钱财！”郑敞顿时急了，指着外面墨家村长长的车队反驳道：“这笔钱不是已经到达长安城了么？”

    房遗爱顿时虎目一瞪道：“你是不是眼瞎呀！这乃是墨家村的车队运送的钱财，我说的房家村的车队损失的钱财。”

    “啊！”郑敞这才明白房遗爱的意思，这可是赤裸裸的敲诈。

    “房兄放心！房家的损失稍后自然会有人给尔等补上。”

    陆爽顿时无奈道，如今人为刀俎我为鱼肉，对于房遗爱的敲诈，他也根本无力挣扎！而且这笔钱财恐怕就是这些人的赎金了。

    房遗爱满意的点了点头，冷然的看了陆爽一眼道：“虽然墨兄不屑要你们的臭钱，作为墨兄的朋友，我不得不为其说一句，刘账房贪墨的那些钱财，必须一分不少的还给墨家村。”

    “没问题！”陆爽咬了咬牙，点头道。

    房俊这才满意的点了点头，转身离开，留下一片死寂的沉默。

    良久之后，郑敞这才突然惊声道：“对了，房二并没有说要多少钱财，怎么赔！”

    陆爽一脸阴沉的看着鱼状元楼前的那个车队道：“自然是这支车队有多少钱，我等恐怕就要给房二多少钱！”

    “什么？”郑敞顿时傻眼了，所有人都知道墨家村这一次可是从长安城运回来巨财，这么算来，他们要给房二的钱可不是一个小数目。

    陆爽苦涩的点了点头，事实证明，非但挣钱他不如墨家子，就连玩手段也也不行，这一次他彻底的败在了墨家子的手中。

    鱼状元楼外，

    仅剩的供货商苦涩的看着门前长长的车队，所有人都知道，这一次墨家村彻底的胜了。

    “许掌柜，此乃都是误会，…………”

    “我等也是被人误导，受人挑拨！…………”

    “我们不结账了还不行么？”

    一个个供货商哀求的看着许杰道。

    可惜许杰丝毫不为之所动道：“诸位多虑了，墨家村崇信墨家信义，又岂能是倒欠尔等钱财不还之辈。”

    剩下的供货商顿时心中后悔，墨家村崇信墨家的交相利，但凡和墨家村来往的商户无不大大受益，而如今他们不但要失去了墨家村这个最大的客户，损失惨重不说，日后更是信誉受损，日后的经商之路恐怕更是艰难。

    有了充足的钱财，鱼状元楼的结算业务顿时猛然加速，不到半个时辰，除了牵涉刘账房的账务之外，墨家村所有的账务全部清算完毕。

    而且看着还剩下足够多的钱财，所有人相信，哪怕是没有封存刘账房的账务，墨家村也足以支付所有的账务。

    看着一个个长安城有名的商人垂头丧气的离开鱼状元楼，早已经在等候在长安城各个探子顿时明白了，最终获胜的果然是墨家子。

    很快墨家村胜利的消息第一时间传遍了整个长安城，墨家子弟一片欢呼，同时墨家村所有的获取在长安城全部降价两成以示庆祝，整个长安城商界更是引起了轩然大波。

    “墨家子不愧是墨家子，一众世家竟然奈何不了他分毫！”一个商户忍不住的惊叹道。

    要知道在这个时代，世家的力量是何等的强大，甚至连皇权都不得不顾虑三分。

    “这有什么？墨家子想当年还不是正面对抗太原王家了么？”不少人顿时一副果然不出所料道，然而他们却不知道这一次墨家村面对的可不是一个世家，而是一众世家联合，墨顿此次获胜是何等的惊险。

    “依我说，墨家村之所以能取胜的最大的功臣，就是墨家墨技，有墨技在手，墨家村才有一搏之力。”有人敏锐的察觉到墨家村的策略。

    众人纷纷点头，不少人更是心思闪烁，不由对墨技更是重视三分。