    “承影教官。? 八一?中 文? 网     ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ ｗ?． ｃｏｍ ”站在云凌风身边的云熙主动向赵天宇问好。

    赵天宇盯着云熙看了好一会儿，一直把她看的不好意思低下头去，才收回目光说道：“丫头一年多没见，出落得更加水灵了。我那傻徒弟眼光不错，当初你刚进龙隐部队的时候，我就想着这么漂亮的一个姑娘要是以后给我徒弟当老婆那就赞到夏威夷去了，可惜那时候，那傻小子刚离开。一想到这么一朵漂亮的雪莲花被其他人给摘了，我就心塞啊。”

    赵天宇丝毫没有作为“龙刺”，作为一个龙隐部队主教官的风范，一阵捶胸顿足，看的周围人一阵无语。

    “不过还好，这兜兜转转了一大圈，最终这朵雪莲花还是被我那徒弟给摘了。”赵天宇看着云熙，意味深长的说道。

    “等等，你徒弟？”云凌风指着还处于昏迷状态的罗昊，张了张嘴问道：“你说那小子是你徒弟？！”

    “不然呢？”赵天宇瞥了云凌风一眼，反问道：“这么优秀的徒弟，你以为龙隐部队其他那几个人能教的出来？”

    云凌风猛地一拍自己的额头，“我这个脑子啊，我早就该想到了，也只有你这么个变态才教的出这样的徒弟。”

    随即，云凌风指了指被周柏等人看护着的罗昊，问道：“他刚才可是把他自己催眠了，你就这样直接打晕他，不怕给他留下什么后遗症？”

    “这小子是我一手调教出来的，他的情况我比谁都了解。”赵天宇看了眼浑身是伤的罗昊，说道：“自我催眠？这小子还差的远呢，现在只是刚接触到一点皮毛而已。”

    听到赵天宇的话，云熙原本选在半空的心终于放下了，因为她知道，其他人都有可能加害他，唯独赵天宇不会。当初总参决定将罗昊开除出龙隐部队时，如果不是赵国邦亲自出面阻止，赵天宇已经直接动用了第四特权，将罗昊直接保下！

    “丫头，我问你，你喜欢我那傻徒弟么？”赵天宇直接跳过云凌风，看着云熙问道。

    “我说赵天宇，我妹妹虽然被你徒弟那啥了，但好歹也是个女孩子，有你这么问的吗？”被赵天宇可以忽略的云凌风忍不住插嘴道。

    赵天宇对着云凌风挥了挥手，道：“我又没问你，你插什么嘴，哪儿凉快哪儿呆着去。”

    被赵天宇这么直截了当的问及感情事，让云熙害羞的脸上直烧，脑袋都快埋进自己的胸口了。最终在赵天宇的逼视下，还是紧咬着樱唇点了点头。

    “郎有情妾有意，我看这事儿就这么定了，等回去后就领证结婚！”

    “我看这事儿定不了！”云凌风冷哼一声，看着赵天宇，“小熙好歹也是云家的人，这决定人生的大事，你一个说了可不算。”

    “云家人怎么了？我徒弟还是赵家人呢。我可告诉你，打我把这小子收为徒弟那天起，我就把他当成半个儿子。你云家的女儿嫁给我赵家的儿子还委屈了？”赵天宇瞥了云凌风一眼，道：“再说了，你北极狼云凌风，愿意接受云家的安排，把你妹妹当做联姻的工具？”

    赵天宇的一句话直接说到了云凌风的心头，确实他是绝对不会把自己的亲妹妹交给云家的人，当做是他们用来作为政治交易的联姻工具的，即便是他的爷爷也一样不行！没有他云凌风的点头，谁都不能打他妹妹的主意！

    “既然你那么喜欢他，干嘛不把你那俩女儿嫁给他？”云凌风忍不住调侃了一句。

    “嘁，要不是我那俩女儿和我那傻徒弟年龄相差太大，还有你妹妹什么事儿啊？”赵天宇忍不住撇了撇嘴，看着云凌风，换上一副认真的语气说道：“我的提议怎么样？把小熙嫁给我徒弟，委屈不了你的宝贝妹妹，而且也比你一个人顶着家里的压力要强。”

    云凌风此时也没有刚才和赵天宇相互调侃时的散漫，抿了抿嘴，道：“说真的，你徒弟确实不错。但是想娶我妹妹，我这个做哥哥的还有那么一点要求。”

    “说吧，想要多少聘礼？车子、房子、票子，你就狮子大开口吧，为了我那傻徒弟，我这个做师傅的都给他接着。”

    “车子，房子，票子我都不要，我只要一样的东西！”云凌风指了指赵天宇衣领上的龙刺徽章，道：“我只要这个！”

    “我靠，你这叫一点要求？！”听到云凌风的话，赵天宇忍不住爆出一句粗口，“你当这东西是地摊货，随便金楼里面拿黄金打一个就行了？这是龙刺徽章啊，从龙隐部队成立以来，算上我，一共才三个！”

    “那我就要你徒弟当第四个！”云凌风的语气中没有半分讨价还价的余地。

    赵天宇抿着嘴在心中做着决定，他知道一旦他点头应下了云凌风的要求，罗昊将要面对的困难远不是一般人所能想象的。

    而就在他犹豫的时候，在他身后突然传来罗昊有些虚弱，但却无比坚定的声音，“师傅，他的要求，我接下了！”

    “傻小子，你疯了？！”赵天宇转过身，看着需要徐旭东搀扶着才能勉强站立的罗昊，有些着急的问道：“你知道你答应之后，所要面对的是什么吗？”

    “知道。我要面对的不仅是在地狱火四阶段的历练中取得s级评分，我还要面对数不清的血与火的洗礼。”罗昊推开徐旭东的手，坚定向前迈出一步，“但我是你一手调教出来的徒弟，你不相信我，难道还不相信你自己？而且师傅你说过，强者之路！”

    “我愿为卒！”罗昊又朝前跨出一步，用无比坚定的声音说道，“前进虽难，我可曾后退半步！”

    看着如此执着的罗昊，听着他坚定的话语，在场的所有人都忍不住想要为他鼓掌，云熙看着浑身是伤的罗昊，更是泪水直流。

    “好，记住你今天说的话！”云凌风盯着他说道，“我云凌风绝不食言，在你获得龙刺徽章的那一天，我亲自给你们两个人主持婚礼！”