    夜晚永远都是灯光的世界，永远都是能够用灯光遮住一切丑恶。

    海格尔KTV外面闪烁的七彩灯光，让整个大楼都显得气氛旖旎，充满无限风光与风情。

    而里面的男男女女，都沉浸在快乐与疯狂之中，释放着无法压抑的荷尔蒙。

    此刻。

    轩辕狼坐在包厢内，目光看向面前的玉灵儿，虽然戴着面具，看不到长相，但是他的眼神中仿佛有种神驰向往，似乎在回忆某种美丽。

    “轩辕狼，你还有心情来这里？”玉灵儿冷笑开口。

    “火狐狸！我为何不来这里呢？”轩辕狼称呼的是玉灵儿的称号。

    玉灵儿对于这个火狐狸的称呼很是不满，黛眉在面具下耸动两下问道：“你不怕叶晨来杀你？”

    “叶晨今天计划晚上八点去赵文彬的家中询问他们的关押地点，我让何舒菲约叶晨八点钟吃饭，叶晨爽约赵家，估计现在正被何舒菲怒斥呢！”

    轩辕狼戴着面具的脸上，嘴角都是自信与得意笑容，显然觉得自己的安排非常高明。

    “你是知道叶晨要去赵家之后，指使何舒菲约的叶晨？”玉灵儿急忙核实。

    “对！”轩辕狼笑着说道。

    “你走吧！否则你的死期到了。”玉灵儿声音突然变冷。

    “死期到了？”

    轩辕狼明显不信。

    “你肯定中计了，叶晨就是在故意给你布局，他的目的就是杀死你！”

    玉灵儿说完，心中暗道：叶晨啊叶晨，你真是复仇红眼睛了，我说轩辕狼没死，你就来个趁机钓鱼杀轩辕狼，真是够急够快的了，只是这样做不对！轩辕狼现在不能死！

    轩辕狼不知道玉灵儿的想法，气定神闲的说道：“火狐狸，我听你的意思，好像你对叶晨很熟悉，知道叶晨的想法一样。”

    玉灵儿没有理会他的话，而是继续问道：“你没有安排人去赵家和酒店监视吧？”

    “当然派人监视了！”轩辕狼自作聪明的说道。

    “你再不走，真的没命了。”玉灵儿站起身，就要走。

    呵！

    轩辕狼被刺激的冷笑，“你是不是把叶晨想的太厉害了？他一个年轻人，有什么好可怕的？好像很牛逼一样。”

    “他来了！”

    玉灵儿突然说道。

    “来了？”轩辕狼疑问。

    “我不牛逼！”

    叶晨的声音已在门口响起。

    轩辕狼就是一愣，“叶晨，你怎么来的这里？”

    “你的手下说你在这里，我就来找你了！”叶晨说的一脸轻松。

    “他，他们出卖我？”

    轩辕狼震惊错愕。

    “你把他们杀光了？”玉灵儿看向叶晨问道。

    “祭奠叶家亡魂了。”叶晨语气平静，但透着无尽杀意。

    “叶晨，你杀光了我的手下？”

    轩辕狼气得脸色铁青。

    “你都要死，何况是他们？”叶晨淡淡回应。

    “大胆狂徒！”

    轩辕狼暴怒，右拳朝叶晨砸过去。

    叶晨没有躲避，就要回击。

    “住手！”玉灵儿大喊，同时手扬起，两个人马上要碰在一起的拳头，瞬间分开。

    叶晨的倒是攻击势头没变，只是轩辕狼的胳膊已经方向错位。

    玉灵儿看向叶晨，“你想要杀死轩辕狼与我无关，但是我这里不是杀人的地方，你不能杀人，必须马上出去。”

    “你凭什么？”叶晨嗤笑询问。

    “凭我是这个海格尔KTV的主人。”玉灵儿霸气说道。

    “海格尔KTV？你还真当成是自己的了？”

    叶晨语气充满嘲讽。

    “我现在掌管，就是我的，你与轩辕狼的仇恨，是你们的仇恨，不要在这里影响我。”

    玉灵儿毫不示弱的坚持道。

    叶晨冷笑，“你不就是想救轩辕狼吗？你尽管说就行了。”

    呼！

    叶晨的拳头突然毫无声息的再次朝轩辕狼砸过去，“也要有那个能力才行”

    砰！

    玉灵儿的玉手与叶晨的拳头击在一起。

    玉灵儿的娇躯后退好几步。

    叶晨的身体停滞一下。

    “轩辕狼快逃！”玉灵儿焦急大喊。

    嗖！

    轩辕狼身体如同利剑般射向窗户，准备逃走。

    “想逃？”叶晨话落人上前，“做梦！”

    砰！

    叶晨的身体再次一滞，又被玉灵儿给拦住了。

    咚！

    轩辕狼已经撞破玻璃，跳了下去。

    “该死！”叶晨转身就要去追。

    嗖！

    玉灵儿身体一闪，再次将叶晨拦住。

    “别以为我不敢杀你！”叶晨怒气上涌，厉声说道。

    “莽夫！”

    “猪头！”

    “笨蛋！”

    玉灵儿对着叶晨就是一顿怒骂。

    叶晨额头青筋暴起，就要发火。

    “轩辕狼死了，只会来更加强大的敌人，你连自己的势力都没有发展起来，你靠什么应对？”

    玉灵儿娇嗔。

    叶晨就是一愣，看向面前的玉灵儿。

    玉灵儿继续满脸恼怒，戴的面具都开始颤抖，但还是对叶晨没好气的说道：“轩辕狼不死，他就会依靠自己的狼门，继续与你为敌，这样就可以给你喘息发展的机会，要不是因为这个原因，我来这里要你的破海格尔KTV干什么？”

    叶晨变得冷静，看向玉灵儿，“你不是御龙道的人吗？”

    “御龙道的人都是坏人吗？”玉灵儿反问。

    叶晨无语，看着玉灵儿，这个女人，让他看不懂。

    “你要是继续这样，真是让我失望透顶。”玉灵儿的语气中透着责备和幽怨。

    “你为什么要帮我？”叶晨冷声疑问。

    “让你帮我练习逍遥游，这个理由够了吗？”玉灵儿对着叶晨恼怒说道。

    “不够！”

    “还没傻到家！”

    “那是为什么？”

    “我为什么要告诉你！”玉灵儿对着叶晨摆手，“滚蛋！别在这里烦我，五天后，要是打不过我，我就把你挂在海格尔KTV外面示众。”

    叶晨：“……”

    有点儿被这个女人弄得晕头转向。

    但想到轩辕狼逃走，自己白来，“五天后，我一样要把你打败，甚至是杀死你！”

    叶晨冷哼一声，“所有御龙道的人都要死！不管是男人还是女人！”

    叶晨满身杀意，转身离开。

    玉灵儿对着叶晨背影，却没有再开口，只是心中在暗骂：猪！世界上最笨的猪！

