    蛇九的恳求，萧易并不意外。

    贝珠心的吞灵仙蚌、红蝶的七彩圣蝶、方灵月和萧易体内的万生水印，以及雪凝体内的冰属性麒麟血脉，郎爷的神炼之气，还有萧易的源身、阵魂，这些天赋特性和神通能力，皆有强大的聚集神力之能。

    各种条件综合下，使得萧易等人近身之地的这片海域，神力浓郁程度，胜过寻常千倍，任谁见了也想凑过来修炼。

    萧易没搭理蛇九。

    刚刚打完架，现在还想抱大腿？

    蛇九眼见萧易没回应，眼珠微转道：“咳，人类，别这么小气成不？大不了我给你点好东西啊！”

    萧易这才回了一句话：“除了你的内丹，我对你身上的其他东西都没兴趣。”

    蛇九脸皮一抽，要他的内丹？那不是要他的命么！

    蛇九气呼呼的说道：“人类，你不是能够吸收毒力吗？我可以给你一些其他海蛇的剧毒内丹！”

    萧易眉头一挑，这才正眼朝着蛇九看去。

    “其他海蛇内丹？你自己怎么不用？”萧易问道。

    妖兽之间，吞噬同类的内丹，可是快速提升修为的一种手段。

    这九头海蛇既然有海蛇内丹，怎么会留着？

    蛇九低沉道：“这些都是我后代的内丹。你们人类有句话，叫做虎毒不食子，我岂能吞噬自己后代的内丹。”

    萧易有些好笑。

    自己不吞噬，给别人吞噬，难道心里就能好过了？

    不过，一想到九十二级生存岛，各大妖族也正是用互换的方式，来获得食物，萧易也能理解一些了。

    “你有多少？”萧易问道。

    蛇九犹豫了一下，道：“只有一百颗。”

    “哦，那就免谈了。”萧易笑了笑。

    蛇九一咬牙：“你们人类总是这么贪婪！”

    萧易一笑：“我也没想到你一个守海妖皇还这么不诚实！”

    蛇九眼神躲闪，哼声道：“我怎么不诚实了？”

    萧易撇嘴道：“你手里的海蛇内丹，怎么可能就一百颗。瞧你本体的体型，你至少活了十七万年。十七万年，你就收集了一百颗内丹？别以为我不知道，你们海蛇一族一生就是一窝！而且海妖一族和岛上的那些妖族，都是用同阶内丹来进行各种交易的。”

    蛇九脸皮抽搐道：“海域之事，你知道的还不少。”

    萧易笑眯眯的说道：“还好还好，略知一点。要不然，还真被你给骗了呢。”

    蛇九无奈道：“那你要多少内丹，才肯答应让我过去修炼？”

    萧易咧嘴笑道：“你手里的内丹，等阶不同，数量的多少，并没有意义。这样，你可以到我近处修炼，但一年的费用是五百颗妖王级海蛇内丹。你若没有这么多的妖王级海蛇内丹，那就用低阶一些的海蛇内丹等价换算。”

    蛇九惊声道：“一年五百颗妖王级海蛇内丹？你怎么不去抢！”

    “抢不到啊，要不然我真去抢了。”萧易邪笑道。

    蛇九无语了，这个人类的无耻程度，在他心里又上升了一个高度。

    “一年三百颗！你若不答应，那就算了。”蛇九思忖了一下，冷沉道。

    萧易笑道：“一年四百颗！我也让个步。你不答应，算了就算了。我无所谓。”

    蛇九咬了咬牙道：“行，那就四百颗！”

    萧易哈哈笑道：“蛇九兄，这边请！”

    蛇九脸皮抽了抽，萧易嬉皮笑脸的样子，他十分不喜。

    不过，萧易身边的神力，他是真的眼馋。

    掠身过去之后，蛇九心里再次惊了一下。

    萧易近处的神力浓郁程度，让他感觉自己就像是泡在了纯净神力当中一般。

    “嘶！人类，你是怎么做到的让身边的神力，聚集到如此浓郁程度的？”蛇九震惊的问道。

    萧易咧嘴道：“想知道啊？给我一万颗妖王级毒性内丹，我告诉你啊！”

    蛇九：“……”

    蛇九已经没兴趣知道了，他一挥手，一千二百颗妖王级海蛇内丹悬浮出来，哼声道：“我先付个三年的！”

    萧易笑道：“我就说你不诚实吧。还跟我扯什么只有一百颗呢！”

    一边说着，萧易一边收起内丹来。

    “若无别的事情，那就各自修炼吧！”萧易说了一声，便准备继续认真修炼。

    此地，已经被他的阵魂笼罩，蛇九若有异动，他瞬息便可察觉。

    最重要的是……

    若是蛇九一直在萧易身边修炼，萧易的毒力会在不知不觉之中侵入蛇九的体内。

    潜移默化之中，蛇九的魂海便会被魂毒所染。

    若非如此，萧易岂会为了一点海蛇内丹，让蛇九来到自己身边修炼？

    萧易眼下没有源毒可以控制蛇九，蛇九自己却非要靠近他，萧易能有什么办法，当然是只能成全蛇九啊……

    想在萧易的身边蹭油水，那是要付出代价的。

    蛇九完全不知，喜滋滋的开始运功修炼。

    功法一转，哗啦啦的神力就朝着体内灌注，迅速转化成妖皇之力。

    蛇九跟做梦一样，什么时候修炼，能够变得如此迅速了！

    “美丽的彩蝶姑娘，能不能也给我加一道印法啊！”蛇九有些不满足，偷偷对着红蝶传音道。

    红蝶低头，俯视下方，眼见蛇九就在萧易身边，倒也没有吝啬，抬手就给了蛇九一道元印加持。

    蛇九感觉修炼速度又快了，正激动呢，一只手伸到他跟前来。

    “我夫人的元印加持，值一百颗妖王级海蛇内丹。蛇九兄，给内丹吧！”萧易笑眯眯的说道。

    蛇九脸皮一抽，咬牙道：“人类，你要不要这么财迷？”

    萧易笑道：“我财迷不是一天两天了，认识我的人，都知道我就是这性格。蛇九兄啊，我真的不是只针对你的。当然了，你改变不了我的财迷性子，但你可以改变自己的需求。比如，我让我夫人把你身上的元印加持解除了，这样你一颗内丹都不用拿了。”

    蛇九已经感受到了元印加持的好处，不爽的哼声道：“给就给！人类，你真是我见过最鸡贼最无耻的人类！”

    萧易唇角邪扬，坏笑道：“过奖了。其实大多人类不是这样的，你只是比较幸运，遇到了一个最特别的我。”

