    “想要将这里作为你的葬身之地吗？”

    拜勒岗看着四周一片荒芜的大地，挥舞着手中漆黑的战斧，张扬而又不可一世。

    “不，年迈的虚圈之王哟，我并不想干掉你，只不过想看看现在的我的实力到了哪一个地步罢了！”

    塞德里克看着拜勒岗，伸出了一根手指，轻巧说着话，似乎击败拜勒岗只是一件简单的事情。

    “哈？”

    拜勒岗·鲁伊森邦被塞德里克这轻巧的态度激怒了，双眼中似乎有愤怒的情绪在燃烧。

    “你是说你能轻易地击败我吗？击败我这个虚圈唯一的至尊，整个虚夜宫的主人吗？未免太不自量力吧，小鬼！！”

    伴随着那愤怒的呐喊声，拜勒岗的身形消散在原地，陡然出现在塞德里克身前，战斧高高扬起，狠狠落下！

    砰！

    白沙飞起，灵压风暴再次产生，引发阵阵呼啸！

    “不错啊，拜勒岗！！”

    塞德里克出现在拜勒岗的身后，食指并拢着中指，庞大的灵压在指间汇集压缩，一道细线一般的虚闪射出。

    拜勒岗却是不曾躲闪，巨斧张扬的前挥，却是在千钧一发之际和虚闪碰撞到了一起。

    巨大的爆炸在拜勒岗面前形成，然后很快就归于平静，拜勒岗完好无损的身影从里面显露了出来。

    “没用的！”

    高浓度的灵子在斧刃上附着，随后，一道强烈的冲击支配了整片大气，要将塞德里克一分为二。

    铿锵！

    一道灵子化作的长刀出现在塞德里克的手中，在半路将拜勒岗的斧子拦住了。

    “呵，抓住你了！”

    拜勒岗此时却是露出了得逞了的语气，毕竟从他的骷髅脸上是什么都看不出来的。

    暗黑色的武器自斧刃和灵子长刀碰撞的地方迸发，坚定地四散开。

    这一瞬间，塞德里克却是感觉头破发麻，那紫色的雾气给他一种很不好的感觉，在这雾气触及身躯的一瞬间，他急忙后退开来。

    手中的灵子长剑也被及时甩走，那长刀已经被这雾气腐蚀一空。

    “躲过去了，真是敏锐的直觉！”

    拜勒岗看着塞德里克急迫的动作，不紧不慢地说道，“而且，不立马攻过来吗？是看不出我的能力是什么吗？判断不出来所以不敢贸然行动吗？那老夫就告诉你吧！”

    “腐朽.是我的故友，黑夜，是我的仆从，我坐在虚夜宫之上，掌握着最强、最具绝对性的能力，时间系的能力——衰老，一切的事物都会从我身边衰老，走向死亡！那么，你该怎么办呢！”

    拜勒岗既然敢将自己的能力说出来，就自认为自己的能力是无敌的。

    因为，暗紫色的雾气已经将他的山身躯完全包裹，仿佛一个浑身长满刺的刺猬，无从下手。

    这个时候就拥有衰老的能力了？

    即使塞德里克也对这个能力感到很棘手，这简直是近战系的克星。

    坚不可摧、可以当作盔甲来保护身体的钢皮在这衰老的能力下是绝对坚持不了片刻的，任何武器一旦触碰那雾气，估计也会被它腐朽。

    能力克制！

    这么看来，能对付他的只有远程攻击了。

    当然，塞德里克也可以选择归刃对付他，不过塞德里克看了一眼自己的佩刀，还是决定不用了，远程就远程吧！

    虚闪！

    塞德里克跳到了远处，一只手用力，将澎湃的灵压压缩在掌心，虚闪由红变紫，变黑，最后化为混沌，空间隐隐散发出裂纹。

    ——

    天地一片寂静，那虚闪悄悄地脱离了塞德里克的掌心，撕裂大地与天空，等声音传来时，已经直直的撞向了拜勒岗。

    “我说过，我掌管着衰老和死亡，人类、死神】虚、鸟兽、草木、日月、星辰、雷霆、风火、天空大地都不值一提！”

    淡紫色的雾气环绕在他周身，然后那虚闪在靠近后仿佛被无限放慢了一般，肉眼可以看到它的每一次移动。

    而有这个时间，拜勒岗仅仅一个响转就闪了过去。

    虚闪在遥远的天边爆炸了，恐怖的余波即使在不知道有多远的边界也能感受得到。

    “威力不错，可惜没用！”

    拜勒岗就是这么自信。

    见到这一幕，塞德里克明白，要想对付他，单纯的一击必杀很难奏效，无论什么样的攻击，一旦进入他的范围就会被减速。

    所以，要么限制他的行动，让他只能选择硬接自己的攻击，要么......

    萨德里克的十指的指间都有暗紫色的虚闪发出，争先恐后，交错着奔袭向拜勒岗。

    “哈哈哈，选择用数量取胜吗？”拜勒岗哈哈大笑，“了不起的战斗智慧，但是此等攻击的数量根本无用！要想奏效，翻上十倍再说吧！”

    拜勒岗伸手，雾气在他面前形成了一道屏障，阻碍着虚闪的前进，虽说只能阻碍短暂的时间，但是已经足够拜勒岗离开这危险地界了。

    所有的攻击，只要不直接命中他，就不是什么事儿。

    听了拜勒岗的话，塞德里克摇了摇头。

    虚闪是大虚以上级使用的将灵压高度集中而成的射线式闪光，一般的大虚每一个虚闪都需要很久的蓄力，塞德里克同时发出十发虚闪已经算是了不得的技能了，再十倍？估计除了史塔克，没有大虚能做到吧！

    不过，自己的实力已经测试的差不多了。

    接下来就直接来点厉害的，结束这场战斗吧！

    塞德里克缓缓地向着拜勒岗走去，气势也在不断增长。

    “想要正面和我战斗吗？不知所谓！”

    拜勒岗看着塞德里克的行动，露出了轻蔑的声音。

    “拜勒岗，我可以问你个问题吗？”塞德里克却是很有礼貌地问道。

    “我准了！就当你挑战老夫的嘉奖吧！”

    拜勒岗一股子高高在上的味。

    “我听说你已经在虚圈生活了好几千年，你的实力有多久没有进步过了呢？”

    “进步？老夫是虚圈的王，天大地大唯我独尊，老夫的力量凌驾万物，老夫就是最强，何曾需要进步......”

    “啊，我知道了！”塞德里克轻轻一笑，“原来你是如此的狂妄自大！那么看吧，这是灵子欢呼的声音！听吧，这是灵子奔腾的感觉！伸手感触吧，这是灵子独特的气味......”

    “欢迎来到我的世界！自傲的虚圈之王，拜勒岗·鲁伊森邦！”

    塞德里克向拜勒岗伸出了自己的手，可是他却毫无反应......

    PS：这里的设定，拜勒岗以前就有衰老的能力，在崩玉的破面化后，得到了更进一步的发展，也就是更强了。（其实类比史塔克就可以看出来，他是自主破面的，这证明破面是虚本身进化的一种阶段，在虚本身的进化体系之中。）

