    方寒几人暂时在万灵城安顿了下来，大黑狗与小胖子两人到处乱跑，没几日就跑的没影了，不过方寒并不担心谁能够把它们如何，该担心的应该是其他人才是，这两人联手，即便是他，也难以招架。

    大黑狗毕竟是曾经追随过大帝的存在，手段层出不穷，并且稀奇古怪，折磨死人不偿命，至于小胖子，那手段更是让人防不胜防，两者结合在一起，方寒想象不出谁能够抵挡。

    方寒本来打算安静修炼一段时间，但是就在他闭关的第三日，一股恐怖的震动传遍整个万灵城，闭关中的方寒也被惊醒，直接破关而出。

    “这？”

    在出关的瞬间，方寒脸色顿时一变，因为这一刻他所看到的万灵城，与先前的万灵城彻底不同了。

    天穹中，原先碧蓝色的天空彻底消失，此刻整个天空都显得灰蒙蒙的，即便是以方寒的眸光，都只能够看穿数百丈，再往上就什么都看不清楚了。

    一道道手臂粗细的藤蔓自虚无中垂下，藤蔓呈淡金色，看起来人畜无害，但是方寒清楚的看到一个纳灵八重天的妖孽，直接被一根藤蔓席卷而上，拉入虚空中，就连简单的反抗都未曾做到。

    这是什么情况？

    面对这诡异的一幕，方寒面色凝重起来。

    万灵城发生异变。

    整个天地一瞬间都被无尽藤蔓所覆盖，看上去呈现淡金色，并不是很耀眼的藤蔓，却犹如一个个择人而噬的怪物，将许多人拉入虚空之上的迷雾中。

    所有被拉入虚无的人，不论什么境界，再也未曾返回，并且没有一点动静传出，这个结果让许多人都有些坐不住了。

    要知道其中不乏纳灵巅峰强者，甚至神海境强者都有一些，但依然如此，仿佛一滴水融入大海一般，未曾泛起一丝波浪。

    这代表着什么。

    绝世危机，大恐怖，无上绝地。

    在东荒，这样的地方也有不少，甚至更为恐怖的地方都存在，但那都是自上古伊始就一直存在的禁区，像眼前这样突然发生异变的地方，却是闻所未闻。

    “快走，这地方不简单，趁着巨变刚刚发生，赶紧离开。”

    炼神鼎器灵的声音猛然间在方寒脑海中响起，语气焦急无比，仿佛看到了什么可怕的事情一般。

    “可是那条死狗和小胖子还未曾回来？”

    方寒内心也有些发怵，眼前的变化太过于惊人了，仿佛整个小世界都复活了一般，一股极其古老而又庞大的气息弥漫整个天地，不用炼神鼎器灵提醒，他就知道事情不妙，只是死狗两者也不知道跑哪去了，虽然他两不靠谱，但让方寒丢下他们独自离开，自问也是万万做不到的。

    “我送你去见他们！”

    炼神鼎器灵很快给出了回应，并且这一次并未索要斤纯净源，方寒眼前一花，下一刻眼前场景顿时发生了变化。

    “咦，那是什么鬼玩意，看着好像很好吃的样子，死狗，你去摘两颗下来我们尝尝鲜怎么样？”

    方寒刚刚站稳，就听到小胖子的声音传出，同时不远处的一幕也展现在他眼前。

    相比于其他人，小胖子和大黑狗显得随意多了，两者此刻站在一块巨大的山石上，在他们面前，有着数根巨大的藤蔓垂落着，只是与其他地方不同的是，此地的藤蔓居然呈现血红色，并且在藤蔓之上，居然还有着数个看上去晶莹剔透的果实，一股浓郁到极点的芳香自其上传出。

    此刻两者都满脸垂涎欲滴的表情望向藤蔓上的果实，显然随时打算出手摘取果实。

    “汪，你去摘，我帮你把风，趁着方寒那小子不在，我们可不能错过这样强大的机会。”

    大黑狗显然也很不愿意，并未前去摘取，当然，这也是他们能够感受到藤蔓之上传出危机的缘故。

    方寒满脸黑色，这死狗，什么时候了，还不忘记背着他抢占好处。

    只是这好处是这么容易占的吗？一个不小心，或许会永远留在这儿。

    “死狗！”

    方寒有些无奈的望了一眼大黑狗，而后不得不出声提醒了一下对方他的存在。

    “咦，你小子怎么来了！”

    对于方寒的出现，大黑狗显然很是讶然，不过他眼珠子一转间，就热情无比的冲着方寒继续开口道：“看见没，前面那藤蔓上有好几颗圣果，我两刚想要叫你来分配，现在好了，你去摘取给我们分配好了。”

    大黑狗一副慷慨的样子，若是不知道情形的人，或许真的相信他是将天大的好处交于方寒手中，但是知道前方危机的方寒，却是脸色变得更黑了。

    这死狗，果然是狗改不了吃屎，一直想着坑人，就连自己都不放过。

    “此地有些不对劲，我们赶紧离开。”

    方寒直接无视了大黑狗那殷切的眼神，神色凝重的开口道。

    “我也想要离开啊，要是有办法的话，鬼才愿意留在这儿，不过你小子来了就好了，赶紧开启域门，送我们出去。”

    大黑狗看到方寒的表情后，顿时知道怂恿无望，望了一眼四周遍布的藤蔓，内心也有些发寒，连忙开口催促道。

    小胖子并未开口，但是此刻也向着方寒靠近了过来，显然也是一样的心思。

    他们均为灵觉惊人的妖孽，早就发现此方天地不太对劲，只是先前没有离开的办法，现在能够及时抽身，自然是最好的选择。

    “炼神鼎器灵，走吧。”

    方寒默然点头，在内心中冲着炼神鼎器灵开口道。

    “嗡！”

    炼神鼎器灵并未开口，但是方寒却感觉到体内的古鼎猛然间震动起来，下一刻，一道玄奥无比的力量自他体内冲出，直射眼前的虚空。

    无声无息间，在方寒几人面前出现了一个数丈大小的金色光门，并且自光门之内有着一个个璀璨无比的阶梯蔓延自几人脚下。

    域门开启了。

    只是就在域门刚刚出现的瞬间，整个天地间都猛然间一震，而后那股恐怖而又庞大的气息猛然间浓郁了无数倍，同时一股恐怖无比的气势向着方寒几人压了过来。

    这还不是最为恐怖的是，最为恐怖的是，他们四周成百上千根藤蔓，这一刻纷纷舞动，犹如一柄柄尖锐的利剑，射向方寒几人。

    “轰！”

    一瞬间，整个天地间都猛然间震动了起来，域门的出现，仿佛惊动了冥冥之中的存在，方寒几人瞬间成为了整个小世界的目标，无数藤蔓席卷而至，那股威势惊天动地。

    “快走。”

    方寒脸色在这一刻猛然间大变，在域门出现的瞬间，他就感觉到自身被一股气息锁定了，而后发生的一切证明他的猜测果然没错，此时他身影闪电一般的向着域门窜去，同时冲着大黑狗两人大声吼道。

    大黑狗两人也不是一般人，第一时间感觉到不妙，早就动身向着域门冲去。

    他们的身影犹如闪电一般，自虚空无数道藤蔓中穿过，眼看着就要冲入域门中。

    “轰”

    只是就在这一刻，天地间又发生了新的变化，原先方寒看到的那些藤蔓之上所结的果实这一刻猛然间破裂开来，自其中有着一股灰蒙蒙的雾气飘出。

    雾气的出现的瞬间，那股冥冥之中锁定的气息更加浓烈起来，方寒头皮有些发麻，不知道为什么，他对于这些雾气有一股熟悉的感觉，但却又很陌生。

    很奇怪的感觉。

    “唰！”

    只是，方寒几人速度很快，在巨变发生的第一时间动身，而雾气出现的又略显迟，因此在雾气弥漫过来之前，他们已经窜入到了域门中，一道神光闪过，域门关闭，方寒几人消失在这方天地中。

    虚空中，方寒感觉到眼前场景在快速变化，他明白，目前正处于传送中。

    只是此刻他眉头依然紧紧皱着，因为就算是进入域门开始传送，那股巨大的危机感却始终存在。

    直到看到熟悉的场景后，方寒才放心下来，他们出来了。

    东荒，北域，八方城。

    他们出现在八方城外的一座山脉中。

    “轰！”

    只是，就在方寒几人刚刚站定的时候，虚空猛然间裂开，一股灰蒙蒙的气息闪电一般的窜出，刹那间将方寒笼罩在内，而后连同方寒一起包裹着，重新钻入虚空中消失不见。

    虚无之地。

    无数个巨大的人形蚕蛹漂浮在虚空中，排列成行，有序的自虚空飘过。

    一眼望去，整个虚空密密麻麻尽数都为人形蚕蛹。

    仔细望去，只见那一个个人形蚕蛹原来并不是真正的蚕蛹，而是活生生的生灵。

    其中大部分皆为人族，但也不乏一些奇怪的种族，但是他们此刻都有一个共同点，那就是双眸紧闭，气息虚弱，头部被一股淡淡的灰雾笼罩。

    只是，这样的一幕注定没有人发现，因为在此的所有人都失去了意识，仿佛一个幽灵一般的受到莫名力量的牵引，向着未知之地踏去。

    这样的一幕不知道历经了多久，或许自亘古伊始，一直都在进行着这一顺序，而这一幕还将继续下去。

    方寒感觉到自己睡了很久很久，久到整个天地都彻底覆灭，整个星河所有种族都彻底落寞，一切的文明似乎都埋葬在历史的尘埃里。

    久到他的意识已经变得呆滞，仿佛卡壳了一般，思考一个问题，都是一帧一帧的进行。

    意识海中，方寒身处一片黑暗中，神色呆滞，而又有些迷茫。

    他就那样呆滞的躺着，就连眼珠子都未曾转动过一下，体内的道力更是点滴不剩，仿佛一个凡人一般，但却又有所不同。

    时间无声的流逝，方寒脸上的迷茫之色越来越浓郁，最终，自他的口中有着一些断断续续的声音传了出来。

    “我是谁？”

    “这是哪里？”

    “我为什么会在这里？”

    “我从哪里来要带走哪里去？”

    他的声音越来越连贯，但内心的疑惑却并无人给与回答，不过他脸上的神情倒是越来越丰富，最终整个人更是直接站立了起来。

    “东荒武阳城林家玄天宗？”

    “这些都是什么，我为什么会记得他们？”

    方寒双眉紧蹙，脑海中闪过一个个片段，那都是他曾经经历过的一些事情，但始终却难以连接起来，化成完整的画面。

    方寒所不知道的是，在他仔细回忆这些事情的时候，他脑海中也有了动静，一丝一缕灰蒙蒙的灰雾不知道什么时候已经遍布方寒脑海中，几乎他所有神经处都有灰雾的存在。

    也不是全部，在一些神秘的力量作用下，一些神经已经恢复了直觉，因此方寒才能够清醒，并且想起曾经的事情。

    但相比于整个脑海，目前未被灰雾占据的区域只有五分之一大小。

    “八方城石术大会小龙象天罚小世界！”

    “这是八方城下的小世界，我是方寒！”

    方寒眼神一亮，他想到了很重要的一些事情，而且是关于最近八方城内发生的事情。

    只是好像哪里还有些不对，但对于方寒来说，能够想起他是谁，已经是一个很重大的突破了。

    原本方寒脑海中的魂力已经占据主动，开始祛除灰雾，但在他想明白一些事情之后，这股趋势顿时放缓了下来，虽然依旧在祛除，但却慢了太多太多。

    而在外界，他如同其他人一般，身体不受控制的向着前方行走，如同木偶一般。

    虚无之地，众多生灵的前方，此刻再也不是空旷一片，而是出现了一颗颗巨大的星体。

    每一颗星体都有数万丈大小，这样的星体足足有九个，围绕着最中心的一个东西在旋转，若是此地有人的话，定然会骇然的发现，在在九个巨大的星体中间，赫然存在着一个血红色的祭坛。

    一眼望去，整个祭坛占据了大半个天穹，而与祭坛相比，这些星体看上去犹如一颗小石头一般幼小。

    “唰！”

    在生灵大军接近的时候，九颗巨大的星体都开始发光，一股淡淡的灰芒自其上溢出，在虚空中化作一柄灰色大刀，向众多生灵大军横扫而来。

    “嗡！”

    只是，就在那柄大刀横扫而过之际，一个个生灵的体内都有着淡淡灰光逸散而出，众多灰光在虚空中化作一个巨大的刀鞘，大刀唰的一下直接没入刀鞘消失不见。

    伴随着大刀没入刀鞘，九个星体微微震动，一股灰光洒下，九道巨大的阶梯自远处延伸而至众多生灵的面前，另外一端，则是那神秘的血色祭坛。

    “唰唰唰！”

    在阶梯出现之际，一个个生灵仿佛早就排练好的一般，井然有序的向着阶梯之上走去，九个阶梯此刻都有着众多生灵踏足，他们分属不同种族，但这一刻却没有任何分别。

    这一幕太过于壮观，但却没有任何人看到。

    并且数之不尽的生灵进行这一过程，按理说应当是吵闹无比，但此刻却前所未有的安静，整个天地没有任何的声音出现，寂静的可怕。

    方寒也处于众多生灵之中，一同踏上了阶梯，顺着阶梯，径直来到了祭坛之下。

    以一个特殊角度或许能够看出这是个祭坛，但是真正身临其境之后，谁都看不出来这会是一个祭坛。

    尤其是在祭坛之下看来，这与普通的山脉并无任何不同，或许最不同的就是此地道力更加的浓郁，可以称之为无上宝地。

    祭坛之上，遍地灵药，不知道经历了多久，许多灵药已经枯萎而后重新生长发芽，化作植株，但是这一幕注定无人得见。

    此刻，众多生灵在降临祭坛之后，顿时向着祭坛之上走去。

    若是他们还有神志存在，定然早就已经杀红了眼睛，因为此地四周到处都是无上神药，起码都是万年起步，就连数万年的仙药都存在。

    但此刻他们却仿佛没有看到一般，目光呆滞的向着祭坛顶部走去。

    方寒也是一般无二，自从他整个人被灰雾笼罩之后，不管是古鼎，亦或是佛珠，都彻底沉寂了下去，仿佛有一股神秘的力量遮挡住了他们一般。

    到了此地，他们更是彻底被封禁了起来，一股神秘的力量将两者彻底的包裹起来，让他们连一点气息都无法显露出来。

    重生之后，方寒遇到了最大的生死危机，祭坛的顶部不知道有什么东西等待着他，但绝对不会是好事。

    而他此刻还处于无疑是状态，若是还无法醒转，等到登顶的那一刻，或许就是他彻底落幕的时候。

