    “赢了！”

    落星站在城头上，朝着英山方向极目远眺，当看到白歌嫌弃地丢下手中人头时，她忍不住狠狠地挥动了一下略显秀气的拳头，兴奋地大喊道：

    “我们赢啦！总兵大人威武！”

    周围的士兵没有她的眼力，看不清发生在英山脚下的一幕，不过见她这么激动也大概猜到发生了什么。

    “赢了！”

    “咱们真的赢了！”

    “总兵大人威武！”

    ……

    十万大军激动地欢呼咆哮，到最后声音连成一片，天地间只剩下一道雷鸣般的呐喊声：

    “总兵大人威武！”

    巨大的声浪险些把那些残存下来的凶兽苦胆给吓出来，疯狂地夹起尾巴往山里逃窜。

    白歌没有理会这些小妖怪，一步迈出便已来到三山关城头上空，抬手虚虚一按。

    十万大军立刻闭紧嘴巴，城头上安静得针落可闻。

    白歌飞落在城门楼顶上，环视着下方的十万大军道：“这一次你们做得很好，没有被强大的敌人吓破胆，而是勇敢地拿起武器反抗！这是非常明智的选择，正因为如此，那些凶兽才没有贸然进攻，才让本将军能够及时赶回来……”

    听到这里，许多士兵羞愧地低下头。

    白歌将他们的反应看在眼里，却没有点破。

    他知道之前有不少士兵想过放弃抵抗，想过逃跑。

    这是这次危机中暴露出来的一个很严重的问题！

    这些士兵虽然经过大半年的训练，但仍然有不少人骨子里还带着奴隶矿工的思维，尤其是一些年龄偏大的士兵。

    他们已经习惯了默默去承受，习惯了被压迫，被蹂躏……

    用通俗的话说，就是跪久了。

    这种情况下，训斥他们，严惩他们都起不到什么好的作用。

    想要改变他们软弱怯懦的思维，必须得让他们发自内心地认识到，自己原来也可以这么强大！

    不过光是这样鼓励也还不够，得要配合一点手段才行。

    白歌一边勉励着士兵们，一边在心底琢磨着对策。

    他要把这些士兵培养成真正的修行者，真正能打仗的铁军，而不是离开了他就不行的老爷兵、草包兵！

    只有经历过风雨，这些士兵才能得到成长，才能在修行路上走得更远！

    想到这里，他若有所思地望向远处山林中四散奔逃的凶兽，心里有了主意。

    他望着士兵们道：“今日大战虽然成功打退了兽潮，但咱们也折损了一个兄弟，你们对此有什么想法？”

    众士兵面面相觑，有些不明所以。

    打仗嘛，死人不是正常的吗？

    只死了一个，算是祖宗保佑……不对，是总兵大人及时赶到杀退了凶兽潮！

    难道总兵大人是想说这个？

    这时，落星上前两步，抱拳沉声道：“我们要替他复仇！这些山林里的凶兽精怪不管是因为什么原因来攻打我们三山关，但它们既然敢来，就必须付出代价！”

    “说得好！咱们必须让那些凶兽精怪付出代价！”

    白歌满意地点了点头，心道当初提拔这丫头真是选对人了。

    这简直就是自己肚子里的蛔虫！

    士兵们这才反应过来，原来总兵大人说这些是打算要复仇啊！

    只是这样做有必要吗？

    有士兵偷偷往城墙外面瞥了一眼，只见数不清的凶兽精怪横尸在地，身上开满了色彩纷呈的花朵。

    咱们只死了一个人啊，算起来这些凶兽精怪才是伤亡惨重吧？

    这不只是他一个人有这样的想法，绝大多数的士兵听到要替死去的士兵复仇，脑海里忍不住都浮现出一大串问号。

    尤其是之前一直躲在城门楼里目睹了一切经过的邓九公。

    他费力地跳上城楼，凑到白歌身边小声道：“贤侄不要冲动啊，此刻进山追杀那些凶兽精怪，定会惹恼了十万大山里那些神通广大的妖魔。你刚刚回来就打了一场大战，歼灭了那么多的凶兽精怪，一定耗费了不少灵力，复仇之事还是稍后再议吧。”

    “伯父你想错了。”

    白歌笑着道：“要进山的不是我，而是他们！”

    下方的士兵们顿时一愣，有少数一些人脸上已经流露出恐惧之色。

    白歌可不管他们，他打定了主意要好好训练一下这些士兵的胆气，转头望向落星道：“此事由你全权负责，即刻整顿大军，每人携带三日口粮，一个时辰后我要看到大军开进英山！”

    “末将领命！”

    落星干脆利落地接下命令，回身望着众士兵冷声喝道：“都听到了吧，这是总兵大人的命令，抗命不遵者，定斩不饶！现在立刻回营收拾行装！”

    士兵们神情一凛，意识到总兵大人是在玩真的，也不敢迟疑，慌忙向营房冲去。

    邓九公叹了口气，也匆匆下城往校场行去。

    落星解释道：“邓将军而今负责三山关内的军需后勤，他定是赶去给士兵们准备口粮了。”

    白歌点点头，从城楼上飘了下来，习惯性地伸手揉了揉落星的脑袋，笑道：“这次你做得很好！想不到当初还畏畏缩缩不敢接下副将之职的小丫头，而今已经成长为一个英姿飒爽的女将军了。”

    落星脸上微微一红，有些迟疑地道：“总兵大人，让士兵们进山是不是太冒险了些？我知道您是想借此锻炼他们，可山中毕竟凶险万分，以他们现在的实力，只怕会死不少人。”

    白歌笑着伸出手掌，“不用担心，你看这是什么？”

    落星定睛一瞧，只见他掌心托着一个若隐若现的三寸小人。

    “这是……长风？他不是死了吗？”

    长风正是之前殒命在冰刺之下的那个士兵的名字。

    白歌笑道：“他是死了，不过我有办法让他复生。你们也是一样，若是在山中不幸遇难，只要魂魄不灭，我都能复活你们！”

    落星恍然大悟，激动地道：“原来大人你早已准备，我还以为大人你……”

    白歌板着脸道：“以为本将军好大喜功，不顾你们的死活？”

    落星连连摇头，急切地道：“末将不是这个意思，只是大人您之前一直都对我们像看护婴儿一样，似乎生怕我们出意外一样。今天突然下令让我们进山，和往常有点不太一样……现在末将已经明白了大人的良苦用心，待会就去告诉将士们……”

    “现在不要告诉他们！”

    白歌笑道：“若是让他们也知道，那这次练兵还有什么意义？”

    落星醒悟过来，“大人说的是！只是……大人……大人为何只告诉了我？”

    白歌见她说话之时，目光紧紧地盯着自己，眼中满是期待之色，心中不免有些奇怪，笑道：“你是我的副将嘛，我对你比较放心。”

    “对我……放心吗？”

    落星喃喃自语着，细嫩的小脸上渐渐染上了红晕。

    她重重地点了下头，沉声道：“末将绝不负大人所望！”

    说完，她朝白歌恭恭敬敬地行了个礼，转身向着营房行去，连脚步都轻快了几分。

    “啧啧——”

    白歌望着她窈窕的背影，很没形象地砸了咂嘴。

    这个副将觉悟很高嘛，值得好好栽培！

    说到栽培，之前种下的花朵现在好像可以收获了吧？

    他回身望向城外，一片五颜六色的花海映入眼帘。

    这些花朵深深地扎根于凶兽精怪的皮肉中，源源不断地汲取着精气灵蕴，花开得越妖艳，便说明汲取到的精气灵蕴越充裕。

    当所有的精气灵蕴都被吸收殆尽时，这些花朵便会自行凋零，缔结出一枚枚“果实”。

    这便是花开顷刻！

    顷刻之间，夺取目标一切精气灵蕴。

    近乎邪术一般！

    不过采补之术本就是修行者惯用的手段。

    采天地灵粹补全自身，和采凶兽精怪之灵蕴炼就大丹，本质上是相同的。

    再说这些凶兽精怪攻打三山关，那就是敌人。

    对待敌人，要像冬天一样冷酷无情！

    白歌心安理得地等待着一枚枚“果实”成熟，然后祭起百宝袋，将它们全都收入囊中。

    这些“果实”只有拇指大小，看上去像是Q弹可口的果冻一样，颜色也不尽相同。

    白歌略微观察了一下，“果实”的颜色越浅，蕴含的灵蕴便越浓厚。

    “有了这东西，那些卡在炼气初期上不去的‘学渣’就有救了。”

    ……

    一个时辰后，十万大军集结完毕，在落星和邓婵玉的率领下开拔进山。

    后者是刚刚才赶到三山关。

    之前白歌为了尽快赶回来，便把她丢在了半道上，本以为她得明日才能回来，没想到这丫头利用摩云靴千里内瞬间移动的能力，在耗光灵力之前居然赶回来了。

    白歌便让她和落星一道，两人分别带着五个万人队，如同长龙一般蜿蜒进了深山。

    而他自己则驾起金光，眨眼间便飞到了英山深处一座山谷中。

    鸟儿的歌声充斥在山谷间，唤醒郁郁苍苍的树。

    微风拂过，枝叶沙沙作响，带着山野中自然的清新味道，与蓝天白云相交映，形成一幅美丽到不用加任何修饰的画卷。

    景色虽好，白歌却顾不得欣赏。

    这座无名山谷是他为安置化生池早已物色好的一处灵气充沛之地。

    只不过之前他手段比较匮乏，加上也懒得留下来驻守，便一直没有付出行动。

    而如今他已修成了天罡地煞神通，又得了几件灵宝，足以在谷中布下能够自行运转的守护大阵。

    进入山谷之后，白歌没有在隐藏自己的气息。

    旺盛的血气在他头顶蒸腾而起，犹如巨龙一般直入云霄。

    无数隐在暗处的凶兽精怪立刻蜷缩成一团，躲在自己的洞府中瑟瑟发抖。

    只有几个活得足够久远的老妖怪猜出了白歌的意思，从洞府中爬出来，恭恭敬敬地叩首，口吐人言道：“不知上仙降临此地，我等有失远迎，还望上仙恕罪。”

    白歌也很好说话，“尔等只需让出这座山谷就行！”

    老妖怪们面面相觑，其中一个黑熊精忽地目露凶光：“这个人族修士想抢我们的洞府，大家伙齐心协力打杀了他！”

    话音未落，一只三丈来长、双头四尾的灰狼慌慌张张地跑进山谷，大喊道：“大事不好啦！三山关的总兵回来啦，那个召我们去攻打三山关的天仙被他一只手就捏死了，还杀了好多妖……总总总兵大人！”

    灰狼“噗通”一声跪了下去，浑身如筛糠般颤抖着，绝望地哀嚎道：“饶命啊……上仙饶命啊，我们都是被逼的……”

    白歌笑了笑，“你倒是有些眼色。滚吧，这座山谷我要了。”

    “是是是……”

    灰狼两颗脑袋拼命点着头，夹着四条尾巴头也不回地跑出了山谷。

    白歌回头望了眼那几个老妖怪，笑道：“刚刚是谁要打杀了我？”

    几个老妖怪默契地指向黑熊精，“是他！”

    黑熊精漆黑的面庞瞬间变得白了许多，“噗通”一声跪在地上，一把鼻子一把眼泪地嚎哭道：“上仙饶命啊，小熊知道错了！”

    白歌心里一阵腻歪，没好气地挥手道：“滚吧！”

    一众凶兽精怪如蒙大赦，哪里还敢多作停留，纷纷往山谷外面逃去。

    不多时，山谷中便只剩下一些尚未开启灵智的飞禽走兽、鱼虫鸟雀。

    白歌施展呼风唤雨之术，招来大风骤雨，将山谷内残留的妖气洗刷得一干二净。

    待云收雨住之后，他取出一个巴掌大小的池塘，将其放在地上。

    池塘在接触到地面之后，便在眨眼的功夫暴涨了无数倍，成了一个占地百亩大小的玉石水池。

    放置好了化生池，白歌取出长风的魂魄放进池水中。

    一道道氤氲灵气自四面八方汇聚而来，没入池水之中。

    原本清澈的池水瞬间变得浑浊起来，无数细小的颗粒在水中凝结，最终形成了一个体型健壮的男子身躯，和长风生前的形象一模一样。

    与此同时，白歌也听到了一声系统提示：

    “恭喜您麾下编号029813的士兵已通过化生池复活。鉴于您麾下士兵首次达成复活成就，您将额外获得醍醐灌顶，详细信息请至花名册察看。”

