    ;

    小荔枝没有什么大碍，只是脸被打得有点点麻痛，不过她心中却很愤怒，那双美丽的眼睛已经微微发红。

    “这是当然，她这种级别的强者，体内的力量都能随心所动，在刚才就已经全部在头部，抵御了你大部分的攻击，而且你使用的镇魔圣力，她使用的也是镇魔圣力，说不定还被她吸收了一些，如果是邪魔的话，估计连头都没了。”龙雪怡说道。

    看见小荔枝那冷静而愤怒的神情，沈翔心中有些后怕，如果没那么多人看着，只有他和小荔枝两个，他用点阴招或许能让对方吃点亏 ”“ 。

    “这不公平，我只是一个仙王，而你已经进入化圣境了，听说你也是个过万岁的老人了，而我才几十岁，你现在分明就是在欺负小孩子。”沈翔突然说道，然后看向边上的那个老殿主，投去求救的目光。

    那老殿主摇头一笑：“而且她是你的搭档，实力越强越好，这本来就不是对比，只是你们相互了解对方的实力。”

    “可以认输吗？”沈翔问道。

    “不能，认输就相当于放弃考核，你需要赔偿，而输赢的判定，就是失去战斗力……”

    就在沈翔想骂人的时候，他已经看见小荔枝那张愤怒而美丽的脸蛋儿就在自己跟前，一只玉拳已经挥了过来，打在他的脸上，在那瞬间，他感觉自己的牙齿好像要碎掉一样，而他的身体已经悬空起来，他知道自己又要飞出了，谁知道却被小荔枝抓住了脚。

    然后，小荔枝照葫芦画瓢，抓着他的脚，把他往地面疯狂抽打起来，只不过和暗她那娇小的身躯显得很不协调，但不影响她用这招来虐沈翔。

    沈翔被折腾了一下子，就被小荔枝甩到空中，然后又是一阵猛拳招呼在他头上，瞬间就把他揍得眼冒金星。

    “改不改名号？”小荔枝那双玉拳让许多围观的仙王感到头皮发麻，如果是他们的话，恐怕比沈翔好不了多少，他们更加佩服沈翔，到现在沈翔依然很嘴硬。

    “你嫁给我，我就改。”

    沈翔说话的时候，嘴巴还吐着血，众人现在更加佩服他那把贱骨头，竟然还是完整的。

    “找死！”

    还是头一次有人敢对小荔枝说那么轻薄的话语来，小荔枝此时只把沈翔当作一个疯子，原本她是用拳头来揍沈翔，现在已经用脚猛踹起来。

    小荔枝不能用太强的力量，因为她担心把沈翔打输了，到时候就无法逼迫沈翔改名号，这才是她来这里的目的，她并不是为了输赢。

    沈翔不记得自己被揍了多少拳，被踢了多少脚，总之时间已经过去了半个时辰，他在里面只有被虐的分，他本事就压制力量，再面对火力全开的化圣境小荔枝，他没死已经算是本事了。

    “不许再用百花天帝的名号！”小荔枝拎着沈翔的脖颈，此时沈翔满身血，都是从嘴巴里吐出来的。

    “不许再打你的相公。”沈翔非常风骚的笑道，然后十分突然地打出一拳，重重地落在小荔枝的脸颊上面，又是降魔劲九层的力量，但是这一拳要比之前那些厉害多了。

    “你……”小荔枝一拳打回去，但是沈翔却突然消失了，完全消失在这个结界里面。

    原本众人以为那白痴的百花天帝完蛋了，一定会被暴虐到底，谁知道刚才反击了一拳之后，突然不见了踪影！

    “出现了！”一个人突然喊道，看见沈翔在结界边上，小荔枝刚要过去，但沈翔突然在远处隔空一拳，把她打得后退了几步。

    沈翔擦了一下嘴巴上的血，哈哈地笑着。

    相隔百步，但却打了小荔枝一拳，这让人看到张口结舌！

    “是空间，刚才他那一拳跨越了空间，这家伙到底是怎么做到的？可以那么容易突破空间的限制，更何况还是在这空间稳定的结界里面！”一名老者惊骇道。

    就算是花帝吕琦莲这种强者，要想突破空间的限制，也需要使用很强的力量，但沈翔好像却不用。

    “没想到我的空间法则之力突然突破了，难道因为我陷入了困境吗？”沈翔再次尝试，心念一动，拳头向前冲击，打在那冲过来的小荔枝膝盖上面。

    所有的力量完好的透过空间，精准的落在那小荔枝的膝盖，将之打得跌了一个踉跄，双手撑住地面，不让自己趴下来，但她却突然感应到空间波动，她要躲闪的时候已经晚了，一股力量砸向她的面颊，把她冲击得空翻起来。

    那不是一股力量波，而是一只含带强大力量的拳头打过来，她确定那就是沈翔的拳头，沈翔出拳的时候，突破空间，直接攻击她！

    “小荔枝，快点击败他，以后再收拾他！”吕琦莲给她传音：“别拖了，以免发生其他意外，那小子很邪门。”

    小荔枝身上忽然涌出翻腾的金色气雾，形成一个气罩，沈翔在远处攻击，竟然无法突破到那个气罩里面。

    “我忍够了！”小荔枝沉声说道，一步步朝沈翔走了过去。

    沈翔刚要穿梭空间避开她，却发现这比试台的地面满是阵纹，空间稳固了许多倍，而小荔枝已经来到他生前，一双玉拳带着一种非常危险的气息打来。

    第一拳打过来，沈翔只看见那玉拳忽然化成一个圣力腾腾的“镇”字压过来，随后眼前一暗，强烈的剧痛涌入身体里面。

    “是镇魔神拳，她怎么会使用的？据说最高可以发挥出自身的十倍力量，她是要杀掉那小子吗？”一名镇魔神殿的老者惊喊道。

    小荔枝看见沈翔还没有倒下，眉头一皱，对方的肉身可怕，已经深深地震撼了她，因为就算是和她实力一样的化圣境，都受不了她这一拳。

    第二拳打出，沈翔喷出了一口血，有部分溅到了小荔枝身上，此时沈翔只觉得整个人都陷入了一片黑暗之中，身体摇摇欲坠，但他却没有倒下。

    “给我躺下！”小荔枝大喝，第三记重拳砸了过去。

    就在拳头势如破竹地冲击过去的时候，沈翔突然伸出他的大手掌来，包住小荔枝的娇小的玉拳，接住了这一拳！