    “我当然不会惧怕，只是你算是什么人物，你说出来的话我就要信吗？”

    赵小天嘴上虽然这么说，可话语之中的语气明显没有之前强硬的，正所谓横的怕愣的，愣的怕不要命的。

    赵小天有些头脑，平日里也喜欢展示一下自己的实力，可是面对陈友好这样的人，一时之间不知该如何是好。

    “如果你敢跟我赌一下的话，那么现在就请老板将我要的那东西拿出来好了。”

    在陈友好的授意之下，那名老板直接向着陈友好所说的东西走了过去，可是当他看到眼前的东西的时候，整个人不由得愣在了原地，这是一块差不多足有一人高的石头放在那里风吹日晒，也不知道多少年。

    这块石头究竟是从哪里来的？

    就连老板自己都说不清楚，他很难想象这块石头究竟能够值多少钱。

    “你确定是要这块石头吗？”

    老板指了指眼前这块看起来毫不起眼的破旧的大石头，说话的语气都颤抖了起来，原本赵小天还以为陈友好会拿出什么值钱的东西，当他看到眼前的这件东西的时候，不由得哈哈大笑了起来。

    “我说你小子是在和我开玩笑吗？

    这样的一块石头能开出什么来？

    就算能开出上好的玉，恐怕也不值这么多钱，除非你能开出这一整块都是鸡血红才行。”

    也难怪赵小天会这么说，如果真是这么大的一块鸡血红的话，那么别说是6,000万了，再翻一番也都有可能。

    “爷爷你觉得这个东西能行吗？”

    甄隽云从小在家族之中长大，对于健保这些东西也有着自己一定的眼光，他看到眼前的这块石头，简直就像是街边随手捡来的一块废旧的石头，根本不会开出什么值钱的东西来。

    老爷子摇了摇头又点了点头，心中对于这个东西也吃不准，这样的东西他曾经只见到过一次，而且是在那种贫困的年代卖出了3,000万的高价，如果真的是那样的东西的话，别说是6,000万了翻一番翻两番都有可能。

    “既然是他的选择，我们只需要信任他就行，至于别的东西以后再说吧，如果真的不成我也能够保住他，我就不相信我保不住我自己的女婿。”

    老爷子上位者不怒自威的气势，油然而生的身份不谈，仅仅因为对方是自己孙女的男朋友，自己就一定要保住他，不然的话家族的颜面放在哪里？

    有了自己爷爷这样的担保之后，甄隽云放心了许多，而此时那块石头也在几名伙计的合力之下，摆到了巨大的台上。

    这是已经很久没有用的台子了，只有切这种巨大的石头的时候才会用上此时，这条街上几乎所有的人都赶到了这里，想要围观堂堂的甄家族的继承人究竟有什么样的本事？

    此时店铺的伙计正打算从1/3处截断，但是却被陈友好给拦了下来，陈友好略带不满的看了那名伙计老板的脸上，这才露出恍然大悟的神情。

    他急忙招呼店铺的伙计，要一点一点的达摩，绝对不能够使用切割的方式，如果这真的是一整块玉石的话，这么一下子切下去所造成的损失可就大了。

    小块的石头可以直接折断，那是因为小石头充其量也就多做几个镯子，而这种大的石头若真是完整的，玉石将会做成各种各样珍贵的雕刻。

    店铺的伙计被自己的老板训斥了一顿，脸上露出了不满的神情，心中自言自语道。

    “我还从来没见过这样的巨大的石料，能够出什么珍贵的东西，看来这一次这混蛋是要倾家荡产了，真是有够自负的，花6,000万买了一块这样的破石头。”

    当然了，这个店员心中这么想，嘴上自然不敢这么说，毕竟甄家的实力摆在那里，对付赵家也许还有一些可能性，但对付自己不会有任何的可能，一定会被以强硬的姿态彻底的碾压过去。

    经过了两三分钟的打磨之后，依旧是那一幅坑坑洼洼的样子，周围的人也都开始露出了失望的神情，虽然买这块石头的人不是他们，他们也不希望那么多钱直接打水漂。

    此时，那个负责打磨石头的伙计试探性地看了老板一眼，老板则是点了点头，颇有一副不打磨出最后的东西不罢休的意思。

    随着时间的推移，又一次过了5分钟，正当赵小天等人都准备失去耐心的时候，忽然之间店员颤抖的声音传入到众人的耳中。

    “见红了！而且是大面积见红！这种颜色应该是鸡血石。”

    店员的一句话让在场的所有人不由得倒吸了一口凉气，如果这名店员所说的是真的，那这块石头的价格绝对远远超过6,000万。

    “你确定这是鸡血石？”

    赵小天的双手不由得颤抖了起来，他一步一步的向着那块巨石的方向走了过去，当他看到巨石上面的颜色以及那独有的特点的时候，不得不承认如今抛开的这里的确是鸡血石。

    “我就不相信，这么大的石头里面全部都是鸡血石。”

    赵小天正准备拿出攻击直接将这石头拦腰折断，但是却被陈友好给拦了下来，陈友好的脸上带着少有的严肃，赵小天只感觉自己像是被一条阴冷的毒蛇盯住了一般。

    “我这块东西可是通体都是鸡血石，如果你就这么给我拦腰折断的话，亏损的钱就要由你们家族来补上，不然你真的以为我们是好欺负的吗？”

    陈友好的话让赵小天就如同醍醐灌顶一般，立刻恢复了正常，正如同陈友好所说的那样，如果真是通体鸡血石的话，那么自己的家族想要赔偿不是赔不起，但自己在家族之中的影响力就要变弱了。

    “我倒要看看，如果不是的话你能够怎么办？”

    赵小天冷哼了一声。

    “如果不是的话，我赔偿你1.2个亿。”

    陈友好笑着说道，似乎是在说一件非常轻松的事情。

    “你觉得那是电视里看到的小数目吗？

    我就不信你能拿出这么多来。”

    “就凭他是友好集团的董事长！现任神州联合集团的董事会成员之一！他就能够拿出这笔钱。”

    

