一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第195章蒋狂剑的建议

    第一次造化之争过去了一日。

    五域终于是从纷扰之中安静下来了。

    这一段时间内接连的兽潮也让所有弟子感到疲惫。

    一千多的弟子，有近乎两百多人死在了第一次造化之争中。

    这两百多人放在各大王朝那可都是众星捧月的存在啊。

    而在苍星道院里面，现在却如若蝼蚁一般，只是最底层。

    道院之中的竞争一直以来都是如此弱肉强食，适者生存。

    在第三次造化之争开启之前，中途恐怕还得会有更多的人死去。

    想要活下来，唯有变得更加强大。

    玄天城，一处小屋子内。

    姜空推开了门，蒋狂剑刚刚从打坐之中苏醒过来，一眼见到了到来的姜空。

    “醒了，伤好点了吗？”

    姜空关切的问道。

    “好多了。”

    蒋狂剑一颔首，淡淡道。

    “那就好。”

    姜空也是为他高兴，缓了一口气。

    蒋狂剑的伤可谓是触目惊心，能够在这么短的时间内恢复，姜空也是替他感到一丝不可思议。

    查看他的伤的时候，里里外外，血肉之中遍布剑痕，放在一般人身上，恐怕早就撑不过去了。

    也得亏是蒋狂剑，血肉之躯明显强悍不少。

    这一次的造化之争，若不是他重伤了那一只王血白灵兽，恐怕玄天殿还做不到将两只妖兽同时收入囊中。

    王血白灵兽的强大，就算是姜空都要忌惮不少。

    姜空有把握战胜王血白灵兽，但是那是在动用八羽苍澜翎的前提下。

    当然，蒋狂剑若是不动用那一口剑池也无法将王血白灵兽重创。

    现在蒋狂剑的实力，就算是姜空也不会小觑，恐怕他也得到了足够的造化，步入了第一阶级的天骄行列之中。

    这对于玄天殿来说是一件好事情。

    姜空也没有多问，毕竟这是每一个人的秘密。

    “好好养伤，之后还有第二次，第三次的造化之争，到时候玄天城还需要你。”

    “好。”

    蒋狂剑点点头，没有多语。

    姜空也是无话，准备转身离开，在他要出门的时候，蒋狂剑叫住了他。

    “等等！”

    “怎么了？”

    蒋狂剑没有说话，轻轻地将上衣撩开，只见他那胸膛之上，一道巨大的剑痕横亘大半个身子。

    这一道剑痕能够清晰地看见他的皮下血肉。

    如此触目惊心的一幕顿时令姜空怔住了。

    这一剑明显不是蒋狂剑自己所留，可是在这白石界中，又有谁的剑比蒋狂剑还要强。

    突然，那天见到的持剑男子再度浮现在姜空脑海中。

    姜空不禁惊呼出来：

    “剑癫？”

    蒋狂剑看着他露出一丝愕然的表情。

    “你认识？”

    “知晓一点，这是他的杰作吗？”

    “嗯。”

    他点点头，淡淡道：

    “那一日，我与他在十八剑王山之中夺下了两口剑池，在逃亡的路上与他进行了一次交手。

    原本我以为我的剑已经够快了，可是没有想到，仅仅十招我就输了。

    他的剑已经领悟到了剑意，你若是遇上这个人，切记一定要小心。

    而且。”

    说道这里，蒋狂剑停了一下沉声道：

    “我观察了你们两个人，如果你真的想要在这一次的新人大比上出头的话，要越过的坎可不是一道两道。

    无论是李玄衣还是剑癫或者是南宫绝。

    对比之下，你的优势在于真气强度远超于他们，但是这不是长远之策。

    你真的要像在大楚中一样最终走到最巅峰的层次，我建议你能够再在真气强度这一条路上走的更远，彻底将所有人甩开。

    或许你可以提前我们所有人一步，开辟肉身真轮！”

    “肉身真轮？”

    姜空呢喃一声，眼眸开阖之中隐隐有一丝光芒。

    他收起神色，对着蒋狂剑一笑：

    “多谢你的提醒，我会注意的，你多休息，我先不打扰了。”

    离开蒋狂剑的房间，姜空反复揣摩着他的话，蒋狂剑说的没有错。

    这些日子以来，自从进入这个白石界之后，他的眼界也在一点点变得更加宽广。

    原本以为这苍星道院之中唯有李玄衣等人值得他注意，现在他改变这个念头了。

    在李玄衣之外越来越多一直潜行在暗中的天骄一个个浮出水面。

    北山野给出的天骄阶级是不完整的，毕竟在白石界中每一刻都在变化。

    万一有人得到了一门极大的传承，很有可能将会鲤鱼跃龙门。

    之前的蒋狂剑给他的感觉是第三阶级的天骄层次，但是现在却赫然达到了第一阶级。

    万事万物并不是一成不变，他就算是破入了七重天武师也要时刻保持着警惕感。

    唯有实力达到绝强的地步，才能够应对各种可能出现的变数。

    “我的实力还不够啊，肉身真轮？或许我真的可以走这一条道。”

    姜空喃喃道。

    蒋狂剑说的是没有错，他的真气是现在唯一在所有人之中都看得见的优势。

    不过这并不代表一切，但是他却可以去做到让他的真气这方面达到一定程度，抹平其他地方的差距。

    而剩下可以走的路，便是修炼肉身真轮。

    肉身真轮，便是在肉身的经脉之中搭建出一个独特的循环，让真气流经肉身真轮之后进行进一步的炼化。

    这个新的炼化过程便是将真气聚成丝线状，然后凝练在一起化为介于固态与液态之间随意切换的力量。

    这种力量便是真元。

    真元比之真气更加强悍且更加霸道，而且真元对于武学的增幅远非真气可以比拟的。

    甚至是在防御上都强上好几倍。

    毕竟真气化真元，那是根基上改变了，根基的壮大，对于所有方面都是一种提升。

    他之所以能够站在这里，不完全仅仅因为九死丹神诀带来的强大真气。

    更是因为没有任何短板。

    除非所有的天骄的长处都能够像蒋狂剑那般某一方面达到了极致，可以掩盖自身短板的地步。

    要不然一旦真正的与那些顶尖天骄交手，短板被抓住将会是十分致命的事情。

    就像是之前的东方无夜，没有了漫天的鬼影，实力骤降了一个档次。

    他沉沉一吐气，内心再次生起一丝紧张的心态，回到房间之后再次埋头苦修起来。