    上等的湖丝长袍，一条琥珀镶玉的腰带，头戴八方巾，脚穿软底的黑靴，颌下三缕微髯，看起来象个家底殷厚的书生。

    他负着手，正欣赏着花梨镶金嵌玳瑁钿美玉屏风上的书画，旁边流苏的垂帘掀起，一前一后走出两个人来。

    前边的男子面如冠玉、英眉朗目，一袭简洁的白袍，其余再无装饰。后边的美女衣着轻软，鲜翠欲滴，容貌真生得比花解语、比玉生香。

    刘知府连忙上前，喜气洋洋地说道：“这就是我们杨总督和成大人。”

    刘知府的喜气倒不是为杨凌而，所谓人逢喜事精神爽。刘知府任同知时，就素知汪飞凌知府的小妹千娇百媚，只是虽暗自垂涎，却不敢有丝毫不敬。如今将她买回府去，不但姑娘貌美，而且思及她的身份，自然更加爱重。

    汪九妹自知家族犯了卖国通倭的重罪，如今不致沦落烟花之地或卖为婢奴，已是十分的幸运，所以对他曲意温存，汪知府床弟间心满意足，如新婚少年一般精神奕奕，办起公事更觉精神百倍。不但没有耽误公事，倒是一大早就跑来上班了，听说此人来自东海，他知道这事对杨凌十分重要，便亲自将他引接进来。

    杨凌和成绮韵也在打量这人，看模样既非听人描述的海狗子，也非另一个大盗雪猫。正自疑惑间，那文质彬彬的中年书生已上前双膝跪倒，以额触地，十分恭敬地道：“草民马空闻见过杨大人、成大人。”

    杨凌和成绮韵相视一笑：“原来既不是猫也不是狗，而是一匹马。”

    刘知府趁机欠身道：“下官还有公务要办，告辞了。”

    杨凌虚扶一把，淡淡笑道：“起来吧，坐坐，请坐。来人，看茶！”

    三人就坐，马空闻这才仔细打量。只见这位权倾朝野的六省总督英气勃勃，眉清目朗。在他旁边侧身而坐的美女实是他平生仅见的人间绝色。

    一身轻衣素净如雪。贴在细腻的肌肤上，衬出得一尘不染。一只莹润的碧玉簪子横插在髻上，如墨青丝亮如镜鉴，美得令人目眩。

    二人坐在一起，实是郎才女貌，一对璧人。

    杨凌看了他一眼道：“你来自东海？”

    马空闻忙欠身恭敬地道：民惭愧，原是个落弟的秀才，因生计无着，混迹东海，蒙猫爷……蒙雪猫收留，随便混口饭吃。”

    杨凌笑笑道：来是雪猫的人。”这应该是雪猫的军师、幕僚一类的人物了，既是雪猫派来的，那应该算是成绮韵猜对了。

    想到这里，他看了成绮韵一眼，成绮韵抿着嘴儿微微一笑，嘴角下显出浅浅的迷人小酒窝，同时也回睨了他一眼，眉目如烟，妩媚的眼神中满是得意。

    杨凌见她好胜之心始终不减，心中暗自好笑，移开了目光对马空闻道：“不知雪猫岛主派先生来有何见教？”

    马空闻忙道：“不敢不敢，猫岛主本来应亲自来面见大人，只是如今东海多事，听说前些日子投*洋番鬼的曹天宠被人屠了岛、灭了山门，敞岛主担心番鬼挟怨报复，祸及自身，是以日夜戒备，抽不得身，所以才令草民代他来拜见大人。”

    独龙岛分明就是朝廷水师灭的，朝廷没有公开此事，马空闻便不揭穿，只是含糊其辞替雪猫解释了一番。其实雪猫不肯来，自然是对朝廷缺乏信心，怕被朝廷扣作人质。

    二方一番谈论，原来自海狗子送了金珠玉宝、财帛美女给杨凌后，此事一直瞒着雪猫。但雪猫早在海狗子身边埋有心腹，已窃知此事，两下里都暗暗地等候着朝廷方面的消息，以便再定行止。

    奈何成绮韵只令何思改三不五时地上一趟双屿，谈的都是寻常的有磋议，始终不接近实质内容，海狗子不愿竟表现得太过迫切，所以也不好催促，但是心中难免忐忑。

    他偷偷遣人到了福州，听说杨凌对他送去的异族美人十分喜爱，无论到了哪里都是出双入对，海狗子这才放心下来，召集亲老精等一干心腹，众臭皮匠一致认为杨凌故意拖延时间，是为了压低价码，所以他也沉住了气，不肯主动提及招安事宜。

    不料他不急，雪猫却急了，眼见双方来往密切，谈些什么他一概不知。白小草宣布接受朝廷招安后，海狗子更是和朝廷没有了公开地来往，这分明表示双方已进入了实质性谈判阶段，必定是有了更私密地往来，而他始终置身事外，如何不急？

    他倒不信海狗子会害了他，可是海狗子想和独揽接受朝廷招安事宜，尽量为他自己谋求好处，仅这件事就令雪猫极为不悦了。独龙岛之战见识了朝廷水师的武力后，雪猫大为震惊，再也忍不住去见了海狗子。

    何思改面见海狗子时意中’透露已经和雪猫取得了接触，海狗子虽说半信半疑，这根刺毕竟扎进了心里，他见雪猫来访，面上虽象以前一样亲热，暗中却已揣了小心。

    雪猫装模作样地和他议及东海局势，探讨象王美人、白小草一样接受朝廷招安的可能性，言语间常常一语双关、带着些愤懑，本来是暗暗点出自己已风闻他同朝廷往来的事，叫这位结拜大哥别把自己当傻子。

    可是先入为主的海狗子怎么听都象是雪猫瞒着自己和朝廷在打交道，只是他的势力稍逛于自己。地盘又没有自己大，现在朝廷在琉球驻兵，可以说对他的地盘直接构成了威胁。自然也不可能给他开出更高的条件，这是酸溜溜地来呷醋了。

    这一来海狗子顿生优越之感，于是概然透露了一点自己正和朝廷谈判的讯息，还说为了谋取最大的利益，要雪猫多配合他，兄弟同心，沉住气逼朝廷开出更高的价码。

    这了安雪猫心，他不免神神秘秘地吹嘘一番自己和杨大人如何密切，朝廷如何看重他的话。这本来是在兄弟面前故意炫耀，同时又带着些警告：“你也在和朝廷谈判，别当老子不知道，我和杨大人的关系比你近乎得多，你还是别生外心的好，老老被害实跟着我混，我吃肉就少不了你那口汤。

    可是两个人各怀鬼胎，早已不是一起打江山时那么推心置腹，两个人挟枪带棒、话里藏刀，最后弄得不欢而散，心中芥蒂更深了。

    雪猫返回自己的岛上，越想越不是滋味。王美人是最早投*朝廷的，肯定要受到杨凌的青昧，白小草那个土财主是有奶便是娘，只要站他继续赚钱根本不在乎权力大小，如今海狗子拿着自己两家的势力和朝廷讨价还价，朝廷真要是同意了他的条件，那功劳和好处也是海狗子的，自己就是他赌桌上的一枚筹码，这口气如何咽得下？

    雪猫想来想去，于是把自己的心腹幕僚马空闻给找来，想让他给拿个主意。

    这马空闻读书都读傻了，完会就是个宋江式的人物，哪怕让他坐上整个东海老大的宝座，他也念念不忘能有个封妻荫子的正统出身，给他身六品官衣，他也觉得比当一品的山大王光彩。

    如今一听有机会接受朝廷招安，做上朝廷的官员，把个马空闻喜得心花怒放，恨不得马上就把雪猫打扮打扮，送到杨凌那儿当个‘弼马温’。当下他没口子地劝说，雪猫本来就意动了，被他一劝顿时有种晚去一分，好处就被海狗子抢光了的感觉。

    可是毕竟朝廷还没有和他取得联系，贸然找上门去他又怕朝廷就此把他扣下，所以不免踌躇。马空闻看在眼里急在心上，干脆拍胸脯要替他前来，雪猫刚一答应下来，他就乘了快船万年太久，只争朝夕’的积极态度奔福州来了，甚至等不及官员一般在巳时以后才见客的规矩，天刚蒙蒙亮就跑到了总督府。

    成绮韵冷眼旁观，看出他的心意，她凝眸想了想，记起雪猫跟前这个红人的一些资料，便软语笑颜地道：“原来是马秀才，你是绍兴鉴湖镇人氏，幼读孔孟之书，在当地颇有才名，弘治二年中了秀才，弘沼五年赴省入举，可惜不幸落第，回途中家中又失了火，双亲过世，一文不名，从此就落魄他乡了也是命运多舛，否则，马秀才苦读三年再考，没准儿早就中兴为官，治理一方，为百姓父母，不但光宗耀祖，乡邻同贺，就是令双亲泉下有知，也可以瞑目了。”

    成绮韵此言一出，马空闻眼泪哗哗的，忍不住泣声跪倒，号淘大哭道：“马空闻枉读圣贤书，愧对养育我的父毋，愧对父老乡亲，愧对皇上和朝廷啊……”

    杨凌瞪了成绮韵一眼：“又在害人！”

    成绮韵向他回了个鬼脸，然后笑盈盈地上前将马空闻扶起，柔声劝道：“马秀才不要伤心，你流离失所、衣食无着，被迫入了贼伙。本官也曾听说，秀才尚能洁身自好，始终不与盗众同流同污。如今雪猫有意接受朝廷招安，马秀才从中斡旋，功莫大焉，朝廷赦令一下，必然有所封赏，到那时便可成为朝廷官员，造福一方百姓。”

    马空闻言感激涕零，这样如花似玉的佳人婉言相劝，目迷五色，鼻端飘香，他不禁直起了腰来，然道：“多谢成姑娘……成大人，草民此来，就是想就招安事宜同两位大人磋商，毕竟，草民虽归心似箭，但是雪猫掌管众多岛屿和人马，手下多是桀骜不系的大盗，如果没有确实的消息，无法安抚他们。”

    成绮韵眨了眨眼，笑道：“这个自然。只是……双屿岛主已经答应朝廷，承诺只要朝廷答应他的条件，就可以保证让你们两岛一齐接受招安，贵岛不是与双屿一向同进退的么？怎么……难道双屿岛主不曾对你们提及与朝廷洽谈的事？”

    个，谈自然是谈过的。但是涉及本岛众多下属，朝廷方面又没有进一步的消息，所以他们难免心怀惴惴。思前想后，雪猫岛主才令我直接同朝廷接洽。”马空闻胡乱说着，心中暗恨：“海狗子果然拿我们当筹码，为他自己谋好处了。哼！

    杨凌接口道：“并非朝廷没有进一步消息，只是本官也在等待朝廷旨意。不过依本官想来，海狗子请封东海大都督，双屿诸领皆封五品武将以上，雪猫岛主授封为四品……”

    “大人！”成绮韵急忙打断他的大嘴巴，娇声道：“马秀才请喝茶，上品的大红袍呢。说到朝廷消息，最近应该会传到了。皇上急欲平靖海疆，以开海通商，早已说过无论招安用兵均无不可。相信双屿岛主的条件，皇上是会答应的，你可回禀雪猫，再静候十天半月即可。”

    “还静候呐？”马空闻闻言大怒：“他自己请封总督，那是二品的高官呐，手下的领皆是五品以上，而我们龟岛岛主才是四品官，那我呢？岂不排到了七品、八品去了？天杀的海狗子，亏得我来这一趟，否则我们龟岛人马就被人坑了！”

    “大人”马空闻坐不住了，连忙起身诚恳地道：“大人，承蒙大人高看，草民有一言相告。双屿和龟岛虽然同气连枝，毕竟各有归属，如果彼此待遇相差甚多，恐怕雪猫和一众手下未必肯答应。”

    杨凌极为不悦，怫然道：“你这是威胁本官么廷地水师，拥有无坚不催的**，本官不欲多造杀孽，这才许意按受招安，雪猫孤悬于汪洋大海，还能有什么作为？”

    马空闻惶惶然，额头都沁出汗来，急忙解释道：“不敢，不敢，草民不敢威胁大人，草民……龟岛上下是真心要归附朝廷，真心归附朝廷……”

    成绮韵向杨凌一剔眉尖，对他装傻装愣的武夫形象大表满意，然后对马空闻道：“这件事也难怪大人动怒，当初大人是听说双屿和龟岛已经商议好了，这才对海狗子的条件细加斟酌，然后上报朝廷。朝廷大事，不能儿戏，如今已经禀报了皇上，如果再提出好改条件……马秀才，到那时杨大人和我都担待不起呀。”

    她的俏脸冷了下来，淡淡地道：“到那时，只好动用水师，杀他个生灵涂炭。”

    可怜的马空闻给雪猫安排一下内务，制订一下出海劫掠的计划还行，他的心计哪是成绮韵的对手，一时被弄得汗下如雨，杨凌和成绮韵一唱一和，真叫他无所适从了。

    成绮韵眉尖一蹙，蹙得十分好看，继续道：“你也不必遮掩，从你的话中本官也听出来了，想必海狗子为了取悦杨大人，取悦于朝廷，当初说了大话，有些事并未和你们商量吧？”

    马空闻忙不迭道：“是是是，成大人明见。”

    成绮韵幽幽一叹道：“我看，海狗子是想造成事实，到那时木已成舟，雪猫独木难支，便也只好答应。可是，上禀了朝廷的事，是很难更改的。”

    她背起双手，慢慢踱了几步，说道：“既然雪猫事先不知情，这样的条件的确令他难以安抚手下……这样吧，海上岛屿众多，现在大多有倭寇遗属和逃回海上的部分倭寇驻扎。如果雪猫能起龟岛之兵，扫荡群岛，将这些残余倭寇一一歼灭。有这份功劳在，大人再上书为你们谋取军功，就名正言顺了，你看如何？”

    空闻有些意动。却仍吃吃地道：“不瞒大人，那些倭寇，向海狗子和雪猫馈赠了大批金银和美女，只求用那些空岛暂居，这个……”

    手说版~小说版~小说，尽在

    成绮韵叹息一声道：“马秀才果然是读书人，既宅心仁厚，却又有些愚腐。”

    马空闻被美女一说。顿时涨红了脸道：“成大人这话……如何说起？”

    成绮韵道：“以前，雪猫是海盗，和他们讲这些江湖道义是应该的，如今既然接受朝廷招安，那就是朝廷的官员，为朝廷剿除倭寇天公地道，谁敢说他是背信弃义？这是深明大义才对！忠于朝廷者，大义灭亲都是受到表彰的，何况那些倭寇无论如何谈不上一个亲字。”

    杨凌颔道：“有理果雪猫儿肯为朝廷办这件事，我倒是可以向朝廷为他请封，立个和海狗子平起平坐的官儿，也不是十足的难事。另外，俘获的倭人、财物、女子，他也可以留下一部分充作军费，其余的再上缴朝廷。马秀才如果能办成此事，本官身六省总香、钦差大臣，马上就可以先任命你一个官职，以方便从事。”

    马空闻心口一热，说道：回去后就禀明岛主，一定竭力劝说他为朝廷效力。”

    双方又就招安细节详谈了一阵，对于今后龟岛海盗改编后的水师待遇、驻地、军饷等，杨凌和成绮韵都十分认真，没有丝毫敷衍，马空闻察言观色，愈加相信朝廷招安确有诚意。

    谈了一个多时辰，马空闻心里有了准谱，也了解了龟岛在东海四大寇中接受招安的最不利局面，要想获得更大的利益，唯有*协助平倭、立下战功这一件事的事实，是以他急忙起身道：“两位大人，草民这就返回去，一俟有了消息，马上回禀大人。”

    马空闻将一旁几上一个小匣，一个包袱向前推了一下，说道：“大人，这是雪猫向大人呈献的礼物，几件小小饰物，不成敬意。听说大人是北方人，想必不习惯这里的炎热天气，这里还有件象牙的凉席，清凉去暑、祛病防灾，请大人笑纳。”

    杨凌谦让几句，便起身送他离开，待他出去了，杨凌在成绮韵的丰臀上拧了一把，笑道：“马空闻鼓足了干劲回去害人了。呵呵，你呀，自己坏，还教人变坏。”

    成绮韵从鼻子里昵哼一声，风情万种地瞟了他一眼，嗓音柔柔地道：“他是好人么？怎么是人家给教坏了？”

    手打小说网，提供最新手小说阅读

    一扭头瞧见几上那个包袱，成琦韵兴致勃勃地走过去打开包袱，只见里边如玉般皎洁，如丝般柔软，亮晶晶、银闪闪的一捆东西，花纹细致、做工清美，如同传说中鱼人的皎纱一般。

    成绮韵轻抚着光滑凉爽的象牙席子道：“韵儿曾听说过这种象牙凉席，乃是异域的珍宝。取上好的象牙以奇特的技艺抽丝，再请最好的织匠编称而成。一件凉席至少要做三年，纵使万金也买不到，躺上去清凉如玉，滑腻舒适，似柔软又似弹力惊人，让人如在云端。”

    她说到这里回头媚笑道：“我家大人是好人，不是坏人。好人儿，今晚试试这象牙玉席如何？”地吃吃笑道：“韵儿想瞧瞧，大人会不会一晚上都做好人，不做‘坏人’……”

    ************

    雪猫听了马空闻的回复，果然大为意动。以朝廷的名义扫荡倭寇，既可以名正言顺地得到大批金银财宝和美色女子，还可以邀取军功，和海狗子抢夺好处，这析的事为什么不干？

    雪猫的命令传下去，由于海疆密集的战事已饥渴得嗓子冒烟的各岛领们开始磨刀霍霍，对受他们保扩的各路倭寇下手了。

    这些倭人要么是一些老弱妇孺，要么是兵败逃回海岛的漏网之鱼，这些岛有的是倭寇临时寄居的地方，有的是以往假倭们驻扎的海岛，既谈不上什么牢固的工事，防脚武器更是有限，哪里是这群闭着眼睛都摸得清楚附近海情的凶悍海盗的对手。

    他们这次从日本逃到中原沿海，岛上不只有这次从大明劫掠来的财物，还有从日本带来的全部家当，财帛固然丰厚，女人，尤其是美貌出众的女人之多，更是雪猫手下大盗以往劫掠海船难以收获的。

    眼见获利丰厚，这些贪财好色的海盗不禁食指大动。他们一旦放开手脚，又岂肯规规矩矩地只在自己的地盘动手，有些海盗眼见别的岛捞的油水足足，自己得的好处有限，就开始打起受海狗子保护的倭寇的主意。

    他们一开始还稍有顾忌，只对那些处于两家势力中间的倭人下手，渐渐地贪欲越来越大，只要听闻哪里有倭人寄居，便兴高采烈地扬帆去抢，侥幸逃命的倭人便去向海狗子哭诉。

    海狗子闻报大怒，立即让老精去面见雪猫，要雪猫还自己一个公道。

    雪猫想起海狗子这位拜把兄弟瞒着自己向朝廷讨封二品总督，却让自己任什么四品官的事就邪火乱窜，哪里还说得出好话来。

    他不阴不阳地对老精道：“兄弟们日子不好过呀，一个个都抻着脖子瞪着眼，等着狗爷给大家讨封讨赏呢，可到现在也没个准信儿，我的家底又没狗爷富裕，让大家伙儿喝西北风去呀。再说了，朝廷正在剿倭，虽说咱们还没投*朝廷呢，可这收容倭寇的消息要让朝廷晓得了，总不是件好事吧？我这是替狗爷分忧，帮他清除后患呢，呵呵。我说老精啊，你也别为难，我怎么说的，你就怎么回复狗爷，就说我雪猫对不住了，不就是几个倭人吗？犯得着为这兄弟反目？狗爷要是真不乐意，你再来知会一声，我雪猫三刀六洞的，去向他狗爷负荆请罪！”

    看着老精无奈地离去，雪猫冷冷一笑：“妈妈的四品官，你做总督，让我做参将？你不仁我不义，你瞒着我就别怪我不仗义。嘿嘿，等我在杨大人那儿先立一功，这总督指不定谁做呢。”

    他拍拍手，唤进一名手下道：诉大少爷，率一千人，备四条快船，马上把抓来的倭人，还有挑拣出来的金珠玉宝，运往福州湾，亲自呈送杨大人！”

    打小说网,提供手打版小说下载、在线阅读。无繁杂广告，访问流畅。