    第121章 赵云，有点慌！（一）

    “赵将军，赵将军。”

    校场中只见以士卒快步跑来，来到正在挥枪起舞的赵云身旁。

    “赵将军？”

    原本聚精会神的赵云听到了这样的喊叫声，停下了手中的长枪。

    一般而言他人对自己的称呼最多也就是个赵领队，今日怎么成了赵将军了？

    要知道将军一词可不能乱喊，除了普通的最低的杂号将军外，只有担任副将一职的武将才勉强会被尊一声将军。

    赵云长吸一口气又重重的吐出，望向前来的士卒。

    “敢问……？”赵云看上去颇为客气，一双剑眉高耸，脸上露出疑惑。

    “赵将军，州牧大人有请。”传令的士卒直接开口道。

    “州牧大人。”赵云皱了皱眉头，心中暗踌道，州牧大人，那就是公孙瓒了。

    相对于州牧这个称呼，赵云俊德公孙将军更加符合公孙瓒的气质。

    赵云本是常山郡人士，家境可谓殷实，要不然也没有资本习的一声好武艺，要说为何赵云要跑到这幽州苦寒之地从军。

    其中最大的原因自然是封狼居胥的志向。

    冠军侯。

    霍去病。

    他可是无数年轻人的目标。

    赵云身为一个朝气蓬勃的年轻人，心中自然也会想着自己会成为霍去病那样的人物。

    而幽州公孙瓒，在赵云看来虽不能与霍去病相比，但也是实打实的能人。

    正因此赵云才从冀州大老远的跑到了幽州，成为了幽州骑兵中的一员。

    赵云年纪虽小，但沉稳异常，这样的沉稳与他的年龄非常不符合，可以说显得颇为少年老成。

    赵云按下了心中的疑虑，缓声道：“这位大哥，不知州牧有何事相召？”

    传令的士卒哪里知道公孙瓒为什么要找赵云，连连摇头，“禀赵将军，在下也不知究竟是何事，只是州牧召唤的急，将军还是不要耽搁了。”

    “嗯。”赵云点了点头，便随着传令的士卒一同往公孙瓒府上去。

    州牧府

    “禀将军，赵云已经到府外了。”

    在赵云心中将军之称更适合公孙瓒，而在公孙瓒心中也同样如此，特别是没有外人的场所。

    一声将军比州牧大人要来的更让人亲近。

    毕竟在外面面前州牧虽是一个更高的身份，一个更高的逼格，但公孙瓒心中对自己“白马将军”的称号更为看重。

    公孙瓒听了传讯士卒得通报，点了点头，吩咐道，“让其进来吧。”

    片刻后，一声白甲的赵云来到了会客厅内。

    上首的公孙瓒和正在厅内的刘纬台见到赵云后眼睛不由自主的同时一亮。

    赵云身高八尺有余，体态修长，白净的脸上此时还挂着点滴汗渍，看样子放在正在训练。

    略显青涩的甲子脸上一对剑眉如同卧龙一般，在剑眉之下一双黝黑的眼珠通着明亮。

    薄薄的嘴唇上还有些许汗毛，只听赵云轻声行礼道：“见过州府。”“见过刘从事。”

    刘纬台经常出入公孙瓒府邸，又与幽州内的高官多有来往，因此公孙瓒授予了其从事之职。

    不过一般而言他却没有真正管事，大多事情都是公孙瓒手下的幕僚来做。

    赵云开口行礼，红唇轻启，公孙瓒嘴角勾起笑意，果然是一个俊美少年郎，心中更是欢喜。

    “子龙，免礼。”

    “坐！”

    公孙瓒摆了摆，让赵云在一旁坐下。

    赵云闻言心中思绪百转，看这样子应该是公孙瓒知晓了先前发生之事，这才召自己前来。

    果不其然。

    这时只听公孙瓒开口道：“先前在冀州听闻子龙与袁绍麾下颜良争斗，不分上下？”

    这个事情赵云自然不会隐瞒，点了点头应道：“禀将军，属下的确与颜良争斗了一番。”

    “当时情况紧急，并未分出胜负。”

    “好！”

    “好！”

    “好！”

    公孙瓒抚掌大笑，“先前还不知子龙武艺如此惊人，如不是遇到颜良，谁能想到吾麾下竟有如此勇将？”

    赵云听了公孙瓒的话，连忙起身回道：“将军谬赞了……”

    还未等赵云继续开口，只听公孙瓒打断道：“子龙勿要谦逊，先前之事吾弟已全盘告知于吾。”

    “若不是有子龙在，恐怕尔等不是颜良之对手。”“虽说未能护的刘虞周全，但也算是尽了一番心意。”

    “啊？！”赵云心中一怔，刘虞死了？

    赵云之前跟随公孙范等人一起前往冀州，对外宣称的便是为了保护刘虞的安全。

    虽说这其中还有许多蹊跷在内，但还不是赵云这个小队长能够知晓，如今初闻刘虞之死，还是诧异非常。

    公孙瓒察觉到赵云的神情变化，颇为反常的向赵云解释道：“先前吾派吾弟公孙范护卫刘虞。”

    “听吾弟言，在冀州地界遇到了袁绍麾下大将颜良所派人马，吾弟不敢确定其中真伪，便命副将诈言乃是袁绍麾下文丑。”

    “没想到那人马竟真是颜良本部人马，由此可见袁绍此人心怀鬼胎啊。”

    公孙瓒对赵云的解释可谓是颠倒黑白，不过此时的赵云还不属于高层人员，听了公孙瓒的解释，又结合当日的情况，又分析了一番。

    袁绍派颜良去见刘虞。

    如今听公孙瓒的意思是刘虞已死。

    那……

    这时只听公孙瓒继续解释道：“果不其然，那袁绍派出颜良便是为了杀死刘虞，而后又嫁祸于吾。”

    “而今冀州境内已在传扬说是吾派人杀了刘虞，这岂不是无稽之谈？！”

    赵云又听了到这些所谓的“内幕消息”，心中不由暗叹一声，刘虞是个好官啊。

    汉室宗亲，对幽州百姓颇为宽仁，没想到就这样死在了袁绍手上。

    “唉。若是吾要杀死刘虞，又岂会做多如此多的手脚。”公孙瓒长叹一声，看上去仿佛特别委屈。

    “所幸刘虞虽死，却能发现子龙这样的将才。”

    “子龙一身武艺惊人，定然不能埋没了，以后便做一牙门将军护卫吾之左右可好？”

    公孙瓒目光灼灼的望向下首赵云。

    “牙门将军？！”

    赵云心中一惊，牙门将军虽说是最不起眼的将军之职，但比他现在的身份不知高了多少。

    没想到公孙将军竟如此看重于我。

    赵云心中一热，扬声道：“末将敢效犬马之劳。”

    公孙瓒见赵云应下，大笑道：“好！好！好！”

    “子龙暂且下去罢。”

    “喏！”

    赵云行礼一礼后离开了公孙瓒府邸，此时的他还沉浸在被提拔的喜悦中。

    (本章完)

