    

    说到葛璐璐，她果然是一个奇葩的女人，不，应该说是一个传奇。

    从刚才开始，王小明就发现了，这个女人的适应力莫名其妙的好！

    她是最后一个带上手环的，而每一次戴，适应时间都非常的短，轻松的就适应了，应该是她的能力吧？

    或说不是说不能使用身体能量吗？

    这方面说起来，吴学长和龙学长也还是一向的变态呢。

    随着他们的适应了，本来还是慢动作身体竟是渐渐的能恢复到像普通人慢跑一样了。

    才过了这么一会，就已经是跑了好几百米了，可怕~

    而葛菡芸则是近随两后，似乎打定主要要跟着吃尘？

    想到这里，王小明便是看了看自己旁边的吕坤鹏，已经是开启了四个了，而且看样子也快适应了。

    真该说不愧是吕兄吗？

    在这方面，黄埔云也不慢，他不知道是不是傻还是憨，在柯爱说明了情况之后。

    他依旧是学着吴学长他们那样，一口气启动了四个。

    然后整个人直接趴倒在了地上，动都动不了，直到吴学长两人跑出去了之后，他才开始以惊人的趋势站了起来！

    然后摇摇晃晃的适应了起来，现在已经是差不多了，该不会是他偷偷的使用了能力了吧？

    “话说，吕兄，黄埔云前辈他的能力就算不使用身体能量也能使用吗？“

    “额……应该能吧？“

    满头大汗的吕坤鹏给出了一个疑惑的答案，毕竟他对比自己弱的人没有什么兴趣呢~

    即便两人是同学是朋友，嗯，没兴趣就是没兴趣，倒是对方请他吃烤全羊，他还感兴趣一些。

    说到这，黄埔云已经是使用了，他轻松的朝着王小明两人招了招说到:

    “我先走啦~你们加油~我可不想吃惩罚呢~“

    而他的初始奔跑速度，直接就是赶上了刚才跑了3，4百米的两位学长的速度。

    见此，王小明也是流下了无语的汗水，看来这绝对是使用了能力了吧？虽然他也是一样，所以这里就没有资格骂别人了。

    “快走吧，老夫待会就追上你！“

    吕坤鹏说完，整个人如同入定了一般，一股宁静的感觉萦绕在身边，而此时他笔直的站着，淡淡的跟王小明问到:

    “王兄，话说回来你为什么到现在还是第一个手环，你不是适应了吗？不开启第二个骂？“

    “诶？哈哈，不急！“

    “这样啊，那老夫我就先走了，各自勉励！“

    说时，吕坤鹏迈着左脚右脚一个慢动作追了上去。

    而见此，王小明环视了周围一圈，有强化过身体基础的能力者都去跑了。

    剩下的都是一堆精神能力者，嗯，男孩子也剩下他和宁天阳，好可怜的说。

    这么想的王小明转身背向着他们，然后蹲下来，偷偷的将剩下的三个也按了下去，瞬间光芒绽放。

    他感觉自己身体就不像是自己的，手脚被镶嵌在一座大山里面，非常的沉重！

    当然，这种沉重几个呼吸他就适应了过来。

    毕竟他是偷偷的使用了能力的。

    什么？你说一调动身体能量手环就会碎？

    抱歉，他是在戴上去之前使用的！

    他的能力跟别人不同，之前也是说过，他的基础身体素质是非常的可怕，早就达到了原始之阶的程度了，他只不过是恢复到原来的身体素质而已。

    而这个手环是根据基础实力叠加重量的，而他的基础实力并不高，只有八阶，即便再叠加上八阶的练武人和八阶的强化系能力者的重量，但是面对一个原始之阶的身体还是绰绰有余的。

    所以几个呼吸他就适应了过来了。

    然后他也开始左脚右脚一个慢动作开始跑起来了。

    而这时候，刚还遇见了已经是跑了一圈的吴学长三人。

    看着他们面红耳赤满头大汗的样子，似乎很不轻松啊~

    而三人此时经过了一圈的热身，速度已经是抵达了正常的跑步速度了，对于刚刚起步的王小明来说，这还是非常快的。

    而吴昊也是明白了这点，朝着他点了点头就超了过去。

    后面跟着的是怒目圆睁的龙学长和一脸平静，但是满头香汗，黑色的战斗服都被汗水沾湿了的葛璐璐。

    想到这里，王小明小腿一个爆发，也是跟了上去。

    嗯，跟小尾巴阻力比较小！

    于是就这样跟了三圈，王小明终于是能视手中的负重为无物了。

    虽然很重，但是他已经完全不介意了。

    而期间，龙学长也开始不断的朝着吴昊学长的领跑位置发起的进攻，两人开始相互的争夺第一名的位置，不断的变化加速。

    顺便一提，期间，葛璐璐完全就没有打算自己离队单独跑的样子。

    是打定了注意要死跟着吴学长他们，而在他第一圈跑完的时候，最后一个适应者柯爱也完成了适应开始跑了。

    嗯，明明她是第三个开始拿手环的，却硬生生的成为了最后一名，还行吧~

    想到这里，王小明深吸了一口气。

    他可是慢了学长们一圈，按照这个速度下去，最后可能就是学长们勉强完成，他则是差了一圈。

    这可不行。

    二十圈，现在他跑了三圈。

    但是却已经是花费了10分钟左右了，加上之前在适应的时候故意放的水的时间，现在大概快过去了12分钟了。

    还剩下48分钟，得加加速度了，最起码不能让学长们一直领跑了。

    顺便扰乱一下他们的节奏~

    想到这里，王小明狡黠的一笑一个屏气，箭步然后上去了！

    先是在葛璐璐面无表情的注视之下超过了她。

    “风随天下！“

    他唯一的移动技巧！

    也是可以适应各种情况的技巧，比方说只要有体力就可以用出来这点！

    哗~

    王小明只感觉到了犹如撞向了一个看不见的透明薄膜一样，非常的吃力！

    但是速度却是明显上升了！

    瞬间便是超过了你追我赶的两位学长。

    只见他们一怔，似乎像是看到怪物一样。

    在这种重量之下竟然还能爆发出这种属于能力者的速度！

    片刻之后，王小明便是正式的来到了吴昊前方的二十多米处！

    见此，吴昊虽然心中不甘心，但是没有办法，因为他的步法技艺都是需要能力驱动的，比如流水步，需要身体能量配合高阶的慑使用，赤步则是需要身体能量配合心脏使用能力使用出来的。

    简单来说，就是没有一个光技巧的移动技艺。

    想到这里，吴昊忽然就是灵光一闪！

    慑？

    不对！

    应该是势！

    势是不需要身体能量，加上这本身就是一种气势的运用而已！

    意志的附加，就算是普通人，虽然不能使出慑势，但是若是强的意志力意识是可以使出势的！

    想到这里，吴昊微微的弯其了嘴角，似乎打开了一新的大门一样。

    他朝着旁边不服输的龙赤峰说到:

    “抱歉，龙，我先走一步了！“

    “哈？你在说什么傻话？别以为我不清楚，现在的速度，基本上就是我们现在的适应力的极限了，你还想快，绝对不可能！“

    “呵呵，这可是很难说哦~“

    “哼！随便你怎么说！“

    龙赤峰啊龙赤峰，抱歉了，这次我又要领先了！

    想到这里，吴昊伸直了一只手，以一种奇怪的姿势开始跑起来了。

    “锐势！“

    哗~

    瞬间，吴昊便是感觉到了自己的手掌指尖有一股强大的力量开始撕开了空气！

    而手环也没有碎！

    很好！

    少了空气阻力的吴昊，瞬间就是迈开了步伐！

    这还没有完！

    “疾势！“

    哗~

    吴昊的脚每踏出了一步，空气还像都在给他让路，并推着他向前！

    看起来就像是前面的王小明一样。

    瞬间，吴昊便是拉开了龙赤峰足足有20多米远！

    龙赤峰一怔！

    竟然真的加速了！

    这种如同王师弟的速度！

    这就是势的力量吗？

    这一刻，龙赤峰非常的不甘心！

    就连跑在前头的王小明也是一惊，回头一看，竟是一个身影朝着他狂奔了过来！

    正当疑惑是谁！

    便很快看清了是吴学长！

    风随天下？

    不！是势！

    这一刻，王小明再次明白了自己家的学长究竟是有多变态了！

    这种感觉就像是，究竟你是八阶还是我是八阶的错愕感！

    但是还好，仅仅是这个速度，吴学长是追不上他的！

    仅仅是错饿了半分，王小明很快就恢复过来了。

    然后速度再次一提升！

    而后面的吴昊见此，也是苦笑了一下。

    果然是没有这么简单么？

    但是没关系，他慢慢来！

    后面的龙赤峰看着两人渐行渐远的身影，他的内心也是无比的焦急起来了。

    势，他并不像吴昊那般，几乎什么势都会一点，他只会一些关于战斗的势，主要还是枪上面的势，然后就是自己的特殊势，所以他并不能做到像吴昊那样的加速。

    至于王师弟那种，就更不可能，他可是一名枪使！

    像这种明显用来逃跑的步伐！

    他有怎么可能会去学！

    正所谓，枪者！无往不利者！

    一枪在手，万夫莫开！

    这是他的信念，亦是他战斗理念！

    所以根本就不可能会步伐！

    但是让他就这么在后面慢跑着，看着两人渐行渐远的背影，他心又难受！

    所以，龙赤峰知道，想要追上去，他就必须要有自己的突破！

    以新的力量新的姿态追上去！

    谁都不能依靠！

    想到这里，龙赤峰双目银光一闪！

    对！

    用自己的办法！

    既然别人的不适合自己，那就自己创造独属于自己的力量！

    根据吴昊刚才的表现，他可以判断出来，势是不会被限制使用的！

    想到这里，龙赤峰便毫不犹豫的使用了龙势！

    哗~

    跟在他背后的葛璐璐一个汗颜，顿了顿脚步，减了减速度。

    突然出现的强大龙势吓到她了。

    她也看的出来，龙赤峰似乎在寻求突破，知道还跟在他背后似乎有些不合适了。

    而且他似乎还没有找到正确的方法，龙势，这种提高战意的势可不会对提升速度有用呢~想到这里，葛璐璐再次恢复面无表情的的模样。

    错开了出来，一个提速。

    竟是爆发出了跟王小明一般的速度。

    片刻后便是超过了龙赤峰，来到了他的前面。

    然后慢慢的朝着吴昊追了上去，打算跟着他后面再减速！

    而见到这个情况的龙赤峰瞳孔骤缩！

    又……又被超了！

    一股憋屈的意志从心底升起，卡在了胸口，非常的难受！

    一时间，龙赤峰的呼吸竟然是乱了，开始沉重的深呼吸了起来！

    不行！一定要突破！

    不缓不急的跑着的吕坤鹏，看到那群变态终于是开始行动了。

    而他也适应的差不多，他也知道是时候了，要知道保持这个速度，他肯定是不能在规定的时间完成这训练了。

    所以他也要行动了！

    只见吕坤鹏那粗粗的小腿忽然突出了虬龙般的青筋，一个箭步过去，便是追上了他前面的黄埔云然后说到:

    “你行了没？“

    “呼~呼~没问题！“

    “很好，那开始吧，轮流冲刺！你先拼命冲一段，然后再躲到我的背后由我来，以此往复提速！“

    “弄破不啦！“

    “听我口令！跑！“

    “噢啦！“

    再黄埔云不要命的追逐之下，两人的速度开始渐渐的提升上来了！

    一时间竟是看起来比吴昊还要快！

    开始渐渐的朝着前方的龙赤峰靠近了！

    而这一刻，龙赤峰的却也是达到了巅峰了！

    就连他们也加速了！

    不行！

    “我不能落后！“

    然而现实是残酷的，不是说不落后就不落后，很快，黄埔云二人便是超过了龙赤峰了。

    这一刻，龙赤峰再次体会到了自己的无力与短板！

    但是一身的傲骨的他却不会这么轻易的就低头了！

    他情愿累趴下追寻极点！

    也不愿意慢悠悠的在后面求一个完成了！

    这一刻龙赤峰也不管了！

    维持这龙势开始不要命的跑起来了！

    虽然速度只是比原来的速度快上一点，仅仅只是让自己与吴昊变远的距离变慢了一点而已。

    完全就没有改变被抛下的现实，似乎消耗跟前进根本就不成正比！

    但是他乐意！

    也是因为这样的龙赤峰，此时不断维持着的龙势似乎开始产生一丝丝的变化了。

    一丝龙赤峰本人都察觉不到的变化！        

