    时间一晃而过，眨眼间又过去了半个月的时间。

    之后并没有发生什么意外。

    张清元不久前就回归了月连群岛，将这一次冒险所收获到的灵药尽数种植在灵泉附近的灵药田当中。

    为了让这些灵药能够更快恢复生机。

    张清元直接稀释了一滴癸水之精，随后融入春风细雨术之中，倾洒下来。

    没过几天。

    在癸水之精的滋养之下，这些移植过来的灵药就从干瘪瘪的状态迅速舒展，伸展开翠绿的枝叶。

    恢复了先前生机勃勃的模样。

    而此同时。

    张清元也开始自身的那个想法。

    将飞灵幻藤种植在灵泉口附近，每天滴下三滴的癸水之精，同时记录观察这灵药本身的药力变化。

    而后的结果，也没有出乎张清元的意料之外。

    癸水之精果然具有提升灵药药性的作用！

    综合十天之内的变化，张清元已经是大致计算出，这每天一滴的癸水之精，至少提升了飞灵幻藤这一株灵药十数年以上的药性！

    所谓的百年灵药，千年灵药，指的并非一定是要灵药生长了百年千年的时间。

    而是指灵药本身在普通环境当中生长了一千年所具有的药力。

    但这药力的增长，和天地之间环境是有一定关系的。

    千年灵药也并非一定需要生长了一千年的功夫。

    就如一些宗门灵田里面的灵药，或许只有百年的生长时限，但是因为灵药田本身身处于灵脉口附近，磅礴的灵气使得那些灵药更加容易增长药力。

    因此宗门之内的灵药秘境，千年灵药并不少见。

    如今，

    通过癸水之精的滋养，这飞灵幻藤正是以这一种方式在迅速提升自身的药力。

    “以前就曾经听钱森说过，癸水之精对于灵药的生长有着不少的好处，现在看来岂止是单单好处两字能够完全概括的？”

    “只不过，一滴癸水之精在市场价格普遍三百灵石左右，恐怕就算有人知道了这个秘密，却也根本无力使用。”

    “如果不是一元癸水经突破进入第四层，如果不是我利用前世的知识一定程度上简化了提炼的程序，就算是我也根本舍不得直接用癸水之精来催熟！”

    自身的猜想正确。

    大概在一年时间内能够将这凝真丹最后的主材料千年份的飞灵幻藤搞定，张清元心中自然是欣喜不已。

    “刚好月连群岛上有一条水脉。”

    “这条水脉与宗门玄水暗河相比简直小巫见大巫，但也正是因为体量小的缘故，里面携带的癸水精气更加的凝聚，含量比之云水宗下磅礴的地下水域来的更加的多。”

    “有了这些，基本上不用担心了！”

    灵泉口旁边。

    灵气汇聚成雾缥缈，张清元望着身前这一株青翠欲滴的飞灵幻藤，心中满意无比。

    接下来的时间。

    张清元每天前往水脉提炼癸水之精。

    不过每隔两天再给飞灵幻藤滴落滋润，这是因为要让灵药更好吸收癸水之精当中的灵力。

    同时闲暇日更不辍修行。

    偶尔也看看从那小院子当中得来的那些玉简，了解关于种植灵药等的各项知识。

    飞幻灵藤的药力不断上涨。

    而张清元的修为实力，也在这一点一滴的修行当中稳步上升。

    ......

    时间飞逝。

    眨眼之间又过去了一个月的时间。

    此时在一个月时间的艰苦提炼当中，张清元手中已经是多出了十多滴的癸水之精，这已经是足以滋养飞灵幻藤一个月的时间。

    于是张清元才将主要注意力从提炼癸水之精当中转移开来。

    没有再每天固定时间前往水脉提炼。

    而是隔着两天或者三天去一趟。

    这是因为不久前江家大长老发来消息，距离盟会还有两个月的时间，让张清元先行做好准备。

    而在这些时日的修行当中。

    张清元对于自身力量的掌控已经是更上一层楼。

    对于自身的手段。

    他也有了一些想法。

    在盟会之前，他准备将这些想法变成现实，增强自身的实力。

    “拔剑术，原本不过是一门准人阶的武技，但是随着我的修行，对于这一门武技的认知提升，如今的我对这一门武技的运用理解，恐怕早已是超越了当年那一位创造这一门武技的修士。”

    “当年那位创造这一门武技的修士，实力也比不上我。”

    “在修行的过程当中，这一门武技也早已随着我的修行，一步一步通过熟练度面板的改善，一点点走上了适合自我的道路，与原版相差不少。”

    “现如今，我掌握的这一门剑术与其说是拔剑术，还不如说蕴剑术来得更加准确一些。”

    “论威力，现在我能够爆发出来的威力，以及武技当中的理念，对于力量爆发深入方面，也恐怕早已经超越了原版。”

    灵泉口附近改造成的密室内。

    张清元盘坐在白玉蒲团上。

    意识在下方白玉蒲团的影响之下极为的清明。

    “如今我的各个术法武技等都已经圆满，积累也足够深厚，已经足够让我依靠拔剑术创造出一式强悍的绝杀之招！”

    当然，这所谓的创招并非是凭空创造。

    而是在已有的方面，融合自身前世的一些知识进行改进。

    而如今，张清元的目标就放在了先前自己已经成功创造了的三重拔剑术上面。

    “当日的三重拔剑术终究是有所仓促。”

    “如今正好趁着这个机会将它完善起来，如果能够达到覆海三叠浪圆满，三重畜养之后的力量叠加为一最终爆发的境地，恐怕真元境一重的修士，也不过是我一剑的功夫！”

    张清元的双目，绽放出明亮的光彩。

    本身就已经有了框架。

    再加上自身基础剑法等等各种基础都是为之圆满，一些强悍的武技也都纷纷步入了圆满境地。

    这样雄厚的根基，足以让张清元推陈出新，创造出适合自己的更加强大的招式。

    术法武技，

    听起来高高在上。

    但实际上想要创造并不难，难的只是能够创造出威力强大的武技。

    就如当初拔剑术的创造者。

    不过是从当初自己江湖厮杀过程当中领悟而来，在成为修真者之后整理自身半生的厮杀经历，最终糅合而成的一招爆发性武技。

    一个实力，见识都不如他的修真者都可以。

    那张清元为什么不能？

    而且各种圆满武技的底蕴之下，再加上前世的各种脑洞，张清元创招的成功几率反而只会更高！

