    青羽并不是什么圣人，他在旗木朔茂的记忆里面，确实得到了许许多多的好处，但是他也明白，在波风水门成为第四代火影的路上，这个以往就曾经拿到过半袖火影袍的人，确实是一个巨大的阻碍。

    哪怕是旗木朔茂让过了波风水门，最终波风水门成为了第四代火影，但是有这么一个半袖火影袍的存在，还是会对水门有太多的掣肘了。

    功高震主。

    这是自古以来就有的事情。

    忍者世界的历史相对来说是非常单薄的，追溯到初代火影千手柱间的时候，就已经是战乱的战国时代了。

    木叶村到现在也还不到四十年。

    根本没有可以参照的样本，谁也不知道这样的事情会不会发生，但是青羽则是不同，他是华夏的人，拥有上下五千年的历史积淀，可以参考的案例特别的多。

    只是他眼前能够想到的就有那么一个鳌拜。

    虽然具体的情形跟那个时候截然不同，现在的旗木朔茂并没有形成那样的气候，也未必会形成，但是青羽不会允许这样的事情发生，毕竟水门算得上是他在忍者世界里面为数不多的朋友。

    当然。

    整个过程。

    无论是雾隐村的忍刀七人众还是根部近乎疯狂的集体暗杀。

    这些事情都是青羽在背后做的。

    但是却完全没有留下任何青羽的痕迹。

    放在世人的眼中，最终沉淀在历史的记忆里的，则是雾隐村与团藏之间的勾结，雾隐村搏上未来的一次暗杀，已经团藏为了三代最后的疯狂。

    这些事情合情合理，证据确凿，没有任何申辩的余地。

    至于青羽。

    不过是暗部中一个小小的拷问部忍者而已。

    跟这件事情没有任何的关系。

    事了拂衣去，深藏功与名！

    青羽的心情非常的不错，他觉得这段时间的忙碌很快就会有了回报，只要他做完这一次，就可以让忍者世界按照他希望的方向继续运转着，他也就可以顺利的享受着属于他自己安静的生活。

    打打杀杀什么的确实没有意思！

    只是。

    现在还有最后一票。

    完成了这一场战斗。

    就等于说至少给忍者世界打下了几十年的和平光景，接下来就不会再有人来打扰到他了！

    “现在你们都清楚自身的任务了，那么就快去准备吧！”

    团藏的声音缓缓的响起，那语气依旧犹如冷风中的利刃，疯狂的卷积着这些根部忍者的内心。

    “是！”

    现场的根部忍者立即应声，他们在说完之后，身躯微微一动，均是准备离开这里。

    可是。

    就在他们要离开的事情。

    团藏的声音再次响起。

    声音清晰的传入到现场根部忍者的耳中。

    这一次。

    团藏的话。

    让这些根部忍者都觉得心脏狠狠一颤。

    “我不管你们用什么样的方式完成任务，也不管你们使用什么手段，总之这是你们的集体任务，要么一起成功，要么全体失败，你们应该明白任务失败代表着什么。”

    ……

    根部的忍者们在经过了青羽最后的恐吓之后，纷纷的退出了这个地方，现在他们每个人的心里，都非常重视这样的任务。

    以往的时候他们的任务都是个人向的。

    最多是两人到三人的小队。

    没有这样全部人都是同样的任务。

    可是。

    就在团藏将这样的重点介绍给他们以后。

    他们全都明白了。

    只要任务没有完成，他们没个人都要死，说着说可能会生不如死。

    这样的结果那就非常非常的严重了。

    正因如此。

    这些忍者们现在站在了一起，已然将彼此都看做了这次任务的一部分，知道该要怎么做，方才能够让任务顺利的完成。

    ……

    就在这些根部忍者都散去的时候，根部的入口走进来一个身影。

    那个身影有着一头黑长直的头发，脸上挂着意味深长的笑意，长长的舌头不断的舔着自己的嘴角，那双亮黄色的蛇眸闪烁着点点流光。

    这个人正是木叶村三忍之一的大蛇丸。

    “团藏大人，你这个决定，是不是有些草率了？”

    大蛇丸的眼眸意味深长的在团藏的身上反复的看过去，他的表情很精彩，看起来没有多说什么，但又好似说了许许多多的信息。

    “你有什么事情吗？”

    团藏冷冷的问道，他旁边的青羽的神之纸分身，捕捉痕迹的向着团藏的身后退开了一步，整个人看起来，像是要将自己藏起来，毕竟他还在使用着轮回眼去观察大蛇丸。

    “没什么事情。”

    大蛇丸脸上依旧挂着笑容，一步一步的向着这边走过来。

    “只是……”

    “我刚刚从三代那边回来。”

    “我没听他说过什么要将旗木朔茂暗杀的话啊！”

    “反倒是团藏大人你……”

    “最近的心思有点多啊！”

    大蛇丸一边说一边向着团藏靠近，看起来完全不惧怕团藏，他的话没有什么特殊的语气，但青羽却是可以听出来，似乎是话里有话。

    “三代私下跟我说的，这些难道我也要向你报备吗？”团藏的气场丝毫的不乱，毕竟这背后控制的人是青羽，青羽虽然谨慎了下来，但是并不那么的惧怕大蛇丸。

    尤其现在这个地方是在根部之中。

    若是在外面的话。

    那么可能还会稍微有点麻烦。

    但在根部之内则是没有任何的问题。

    这里……

    现在是他的主场！

    “哈哈哈，你说话居然还这么凶巴巴的，难道你以为我看不出来，这只是表面上装腔作势罢了，我上次看到你的时候，就知道你是一具尸体了，只是我还不清楚，你是怎么被控制的。”

    大蛇丸突然摊牌了，他的那双蛇眸立即向着团藏身后青羽的神之纸分身看过去，眼神并不算凌厉，但是颇为玩味。

    “跟我对话的这个人……”

    “以及控制团藏的这个人……”

    “就是你吧！”

    “宇智波一族的小鬼！”

    大蛇丸完全一副有恃无恐的样子，现在他觉得他找到了一个机会，团藏死了，而这个秘密只有他发现了，并且他并不认为，这个小鬼是他的对手。

    “你知道的太多了。”

    青羽索性也不装了，他一步从团藏的身后踏出，在他脚底板拍在地面上的时候，一股浑厚的查克拉蔓延而出。

    “我只能杀死你了！”

