    “是的，就在雾隐谷的附近，你不可能不知道这个地方吧？”我说。

    吴桐点了点头，道：“知道……据说都是一群女人……”

    我说：“那你知不知道黑水河？知不知道红树林……知不知道红树林那个地方有一栋……”

    吴桐摆摆手：“都别说了，这些我都知道……”

    我苦笑道：“你既然都知道？那为啥之前没有跟我们提起过？至少让我有点心理准备啊……”

    吴桐道：“要啥心理准备？要你有心里准备去送死吗？反正你们去那个什么红树林都是送死，结果也都一样，我说不说，有啥区别？”

    我压低声音道：“说起这个……吴桐，我可是听说了，你是北斗星的成员，而且还可能是北斗星的老大……你这么厉害，难道，你没想过去对付破晓组织么？”

    吴桐听后脸上有些惊讶：“你……你居然连这个都知道？老子的北斗星已经退隐江湖很多年了，这江湖上还有老子的传说？”

    吴桐十分大方的承认了。

    我说：“是的……这也是别人告诉我的，而且据说……原本雾隐谷跟我们现在所在的这片原始森林是连通的，是因为你给了其他人一些警告，所以才没人敢从你的地盘走……对吧？”

    吴桐摇头：“不是针对所有人，只针对一部分人，有些人我看着心烦，所以……”

    我想，吴桐所说的那一部分人，应该就是老鬼这帮人了。

    “对了，还有……你知道食人树吗？我们中了食人树的毒，身上有食人树的种子……”

    我想吴桐既然来岛上这么久，又对雾隐谷附近那么熟悉，那应该能知道食人树，或者知道被食人树种子寄生之后怎么自救。

    可吴桐却直接摇了摇头：“我不知道……这个我真不知道，听都没听说过……”

    我继续叹气：“那……我也没什么好问了的！你来这里……到底做什么？找巨人族的人……是有啥事儿？”

    我居然有些担心，吴桐跟食人族的一帮人也是朋友……

    吴桐的面色一下子变得有些严肃起来：“这就是我找你过来，想跟你单独聊聊的原因……”

    看到吴桐正色，我也是忍不住跟着表情严肃。

    吴桐朝屋子那边看了一眼，低声道：“你身边跟着的那个人……我没记错的话，应该叫徐杰吧？当时跟你一起从极乐号上下来的……”

    我愣了一下：“是的，徐杰……他怎么了你说起他？”

    吴桐沉声道：“这个人是从地狱岛来的没错吧？”

    “没错……”

    “那你可知道他来这座岛上干什么？”吴桐又问。

    “我……”

    我下意识就想回答，但又想到没经过徐杰的同意之下，是否该告诉吴桐实情。

    可吴桐似乎是看穿了我的心事般，说道：“他有没有告诉你，他是来找狮鹫的？”

    “嗯？”

    我有些惊讶地望着吴桐。

    他居然知道？

    “有……有！你怎么知道？”我有些惊讶。

    吴桐道：“我也是最近才知道……一开始徐杰说他是地狱岛来的，我还不怎么在意，因为地狱岛跟恶魔岛本来就不是很远，也经常会有地狱岛的人来恶魔岛……可是最近我得到了一个消息……”

    “什么消息？狮鹫的消息？”我问道。

    一开始徐杰说起狮鹫的时候我还不是特别关心，可如果吴桐说起的话……那心情可能就不一样了。

    吴桐点点头：“是的，这是其一……除了这个狮鹫让我感兴趣之外……还有一个杀手团也让我感兴趣！”

    “什么杀手团？”我好奇地问道。

    之前我就听徐杰说过，这恶魔岛上不止来了他们一个地狱岛的杀手团，因为明月岛主散播的那个消息，地狱岛上有不少杀手团来到了恶魔岛上，其中不乏一些非常厉害的杀手团，让徐杰都忌惮三分。

    吴桐的表情逐渐变得深沉起来：“这个杀手团，跟我有深仇大恨……我们的杀手团刚成立不久，他们就一直是我们的竞争对手，还杀过我的同伴……虽然我已经在雾隐谷隐居了好几年，但是这几年，我都一直在打听这个杀手团的消息，直到这一次这个狮鹫的出现，让我又得到了他们的消息……他们……也来到了恶魔岛！”

    吴桐说着，他的情绪逐渐深沉，甚至我能从他的言语中都感受到一丝仇恨的情绪。

    我想能让吴桐这么恨之入骨而且还能杀了吴桐同伴的杀手团，那杀手团的人水平自然也不用多说了。

    我摇了摇头：“你想问我是否有在这森林里见过其他杀手团的人么？没有……除了你现在看到的这几个人之外，我遇到的其他幸存者，已经死了……”

    我说的其他幸存者指的就是郑女士王先生。

    “另外的人，就是从仙女村跟我一起过来的……老鬼的人……”我说。

    吴桐听到我说老鬼的时候，眉头微微一皱：“你跟老鬼的人居然有来往？”

    我叹道：“这个也说来话长……我来这里的目的，其实也很复杂……”

    我不知道跟吴桐从何说起，而吴桐本人一直就是对别人的事一副事不关己的态度，就算跟他解释也没用。

    我问：“所以你是来找这个白莲花打听，看看他知不知道你说的那个杀手团的踪迹？”

    吴桐道：“是的，毕竟白莲花是住在这片森林的，他比我熟悉得多……”

    我说：“这片森林，不是住着驯兽族么？你为什么不去找驯兽族问问？”

    吴桐一听我这话，有些惊奇：“你居然连驯兽族都知道了……”

    我说：“我知道，而且我还见过，之前我好像跟你说起过……”

    吴桐嗯了一声：“不过这个驯兽族向来不跟其他种族来往的，更遑论在她们眼里我们只是外来者，说不定你还没走到人家的家门口，就已经被一群野兽撕成了碎片了……”

    吴桐说着苦笑。

    一说到驯兽族，我赶紧问道：“你也知道驯兽族在什么地方吧？驯兽族住在哪里？”

    吴桐问我：“你找驯兽族干什么？你疯了么？你居然想去招惹这个种族？”

    我能隐隐从吴桐那有些惊讶的神情中感受到，驯兽族绝对不简单，绝对很强大！

