    嘴角一挑，对身边一个兄弟无声的吩咐几句，那兄弟点头应下，转身便走。

    “你要做什么？”楚惠蕊的心瞬间提到了嗓子眼。

    这京中最想自己死的便是那个人，若是这男人将自己真的交给了他，不说是自己的命没了，就是尘儿也将性命不保。

    沈千伊似笑非笑，看着她满脸惊色，“有件事，我想与公主请教一下，若是公主合作的话，放你儿子一条生路倒是可以……”

    “你要问什么？”

    “是有关一张蓝色纸片的问题，不知公主可方便告知一二！”

    “蓝色……哈哈哈……她果然是知道了什么，只是，太晚了，哈哈哈……你告诉沈千伊，让她死了这条心吧，就是我死，我也不会告诉她任何消息。”

    沈千伊眉头微锁，眼中闪过一丝阴芒，“既然如此，那么公主，就别怪在下心狠！”

    话落，伸手拎起她的手腕，一拉一夺，一直被楚惠蕊撰在手中的黑色弹丸，便落了沈千伊的手中。

    “你还给我……”

    沈千伊看了看这精质的弹丸，这么小的一个东西，却有着那么大的爆发力，该说这些古人的脑子好使吗？

    只是她却冷冷一笑，拱手对着天空，“秋猎之时，万岁爷受了重伤，早已查明是细作所为，依在下看来，此时将公主交于两府，相信，还是可以拿到不少银子的！”

    楚惠蕊咬紧了牙关，浑身颤抖，“你就是杀了我，我也不会告诉你一分。”

    “没关系，你不说，东秦也有人说的！”

    楚惠蕊的脸色顿时大变，眼中已不只是恐惧二字可以形容的了。

    沈千伊嘴解一挑，看来，西楚与东秦当真有着联系！

    “沈玉尘在哪里？”蓦的冷声问道。

    若只是一个楚惠蕊，皇上即便再怒，也顶多降了沈青禹的职，可若是沈玉尘那个蠢货若跟着逃，哼，当真是够沈青禹喝上几壶了！

    不是沈千伊想保下沈府，只是，若是沈青禹进去了，一府的人，也都没有好果子吃，她身为沈青禹的女儿，再不受待见，却还是会被牵连，甚至牵连到固王府！

    她怎样都可以，却不能因为她，而让隐忍十年的慕凌天，在这个时候浮出水面！

    看着楚惠蕊，眼里，更多了一层恨意！

    只是刚听她与沈青禹那几句话，却有些不明白，他们不是很相爱吗？

    沈千伊的耳朵忽的一动，却仍双目盯着楚惠蕊。

    楚惠蕊大笑，“我不会告诉你的，不会告诉你的……哈哈哈……”

    “噗！”

    楚惠蕊疯狂的笑声之下，突见沈千伊口吐鲜血，倒了下去。

    而她的身后，站着的，便是以为死掉的韩彬！

    “砰！”

    一声巨响，一阵浓雾，韩彬与楚惠蕊便从众人眼前消失不见。

    坐于屋顶的“十吕”脸色顿时一变，几乎是在沈千伊一倒下的时候，便欺身上前，只是，却也失了抓住楚惠蕊的机会。

    他伸手想去扶起沈千伊，只是双手却抖了起来。

    那一掌他看的清楚，正中她的背心！

    “千……”

    “我擦！到底是什么东东，爆炸的力度竟然这么大？”

    沈千伊双耳有些嗡鸣，从地上爬了起来，拍拍胸口，一抬头就看到了“十吕”立于眼前。

    他的双眼带着一丝慌乱，还有一丝惊喜？

    “咕咚”，忍不住的咽了口水，“你……”

    “十吕”瞬间转身，负手而立，“好计谋！”

    话落，足下一点，转身而去。

    “有病吧！”

    沈千伊看着那似逃也一样的身影，低骂了一句。

    只是，很久很久以后，沈千伊才知道，她起的有些早了，不然，她早已发现了他的秘密！

    低骂了一句，一招手，四周的兄弟们立时而上。

    “可是看清了？”

    “回主子，看清了，是东城的方向。”

    “走。”

    一摆手，当先离开。

    幽暗的街角，那伟岸身姿的男人，看了看自己的手，因为此时仍在抖着。

    他霸气的脸上现出一丝笑容，负手而望她那急驰而去的身影！

    ******

    “有没有追来？”

    楚惠蕊与韩彬逃的极其狼狈。

    终是到了城外，可楚惠蕊的脸上，惶恐仍在。

    韩彬将楚惠蕊交与属下兄弟，“保护好公主，保护好少爷，快走……”

    “统领……”

    为数不多的黑衣人，看着韩彬关切的叫着。

    “我怕是不成了……”放落，便靠向了马车，嘴巴里的血，竟是止也止不住，跟不要钱一样哗哗流下。

    “韩彬……”楚惠蕊撩起车窗，看着他那渐失的生命，眼泪顺势而下。

    “惠儿……”韩彬抓着楚惠蕊的手，眼里却是一片笑意，“三十年前，我便说过，舍我命也要护你周全，哪怕你我皆身不由己，可我却知，惠儿的心，比我还痛。”

    楚惠蕊咬紧下唇，呜呜哭泣，却是不住的点头。

    “那人武功极好，奴才的肋骨极五脏具已碎裂，终是活不了的，所以奴才定会为公主守住这最后的追兵……走！”

    话落，手中的匕首，瞬间刺入马屁上。

    马儿嘶鸣，扬蹄奔跑。

    只是，也只是跑了几步，便在马儿又一声嘶鸣中，马车停了下来。

    韩彬一愣，却见沈千伊一身傲然之姿，立于马前。

    “你……”韩彬脸色大变，瞬间便反应过来，是中了人家的计了！

    沈千伊嘴角微挑，一摆手，身后的兄弟们皆已上前，便将楚惠蕊极她的手下团团围住。

    “杀！”

    短短的一个字，却如鬼魅一般，传入众人耳中，是那般的凄凉又是那般的阴寒！

    刀光剑影之间，每一刀每一剑皆是直取性命。

    晚风轻轻吹过，一阵阵血腥的味道，充入鼻间。

    马蹄声悠悠而来，东城门瞬间开启，转眼大理寺与京兆府的人马便到了眼前！

    只是，除了一个双腿受伤瘫在地上的楚惠蕊之外，却再无他人！

    苏黎与赵权对视一眼，最后押着人，抬着尸体回了府衙！

    ******

    “主子，沈玉尘逃了。”

    沈千伊捏紧了拳头，“叫人多加留意，回城。”

    只是怎么都没有想到，沈玉尘竟然撇下了他娘。

    许是因为韩彬的信号让他不安吧，所以，他直接弃了楚惠蕊，那么也就可以说得通，因何，他后来在沈府中的沉默了！

    看来，是楚惠蕊将自己的身份皆告诉了他。

