
　　处理好自己带来的那些唐朝物件之后，李佑也带着唐诗芸离开了云帆酒店，而就在李佑离开的时候，看到一辆迈巴赫轰鸣而来。

　　跟着从车上走出了一位嚣张的男子。

　　这位男子没有看到李佑，当然了，即使看到了男子也不一定认识李佑，只是李佑却认识他，他就是李佑大姐的丈夫。

　　看着对方得意洋洋的走进了云帆酒店，李佑微微的摇了摇头，自己大姐很是精明的一个人，不知道为什么却喜欢这么一个人。

　　要情商没情商，要智慧没智慧，除了有一副好看的皮囊，这个家伙是真的不省心。

　　当然了，这和李佑没有什么关系，随后李佑就带着唐诗芸回去了，两人在家中好好的歇了一晚之后，第二天李佑带着唐诗芸玩了一上午。

　　去的是恐龙园，中午的时候，李佑送唐诗芸去上学，还答应对方下次回来，就带唐诗芸回乡下看看唐诗芸的父母。

　　这让唐诗芸十分的开心。

　　就这样看着唐诗芸前往了学校，也终于到了李佑回到大唐的时间了，来到地下车库，李佑走进自己的地下室，看着一地下室的东西，李佑嘴角微微一笑。

　　再看时间到了尽头，一阵波动，等李佑再次睁开眼睛，此时的李佑已经来到了大唐敦化坊的一号仓库之后，而此时仅仅是十分钟之后。

　　“呼...！”

　　李佑看到燃烧器跟着自己来到了大唐，李佑也是放心的呼出了一口气，只要这个燃烧器来了，一切就都好说了，还有不到两天，李佑的飞天表演就要开始了。

　　自己的热气球首秀可千万不要弄砸了，要知道这可是几百万贯的赔偿呀，李佑就是再有钱，几百万贯也要扒掉李佑几层皮。

　　李佑身上带了一些好东西走出了一号仓库，手表，暖壶，大笨钟，煤油灯，打火机，火柴...还有很多吃的...李佑相信这些东西一定会引起小家伙们喜欢的。

　　..............................

　　金洲...距离长安大约三百里，权万纪此时站在一座县城之上，脸上露出了一副担忧之色，而此时在权万纪的身边，一位吏部的官员有些害怕的看着权万纪道：“权侍郎，这次麻烦了，郭鑫剋有反意，我们应该尽快撤离这里呀...！”

　　“撤离...？”权万纪微微摇头：“我们绝对不能撤离，我要是撤离了，这个县就要被郭鑫剋给占领，我们现在要做的就是死守这里，等待朝廷的救援。”

　　“啊...？”吏部官员微微一个震惊，看着权万纪道：“权侍郎，我们可是仅仅只有不到一千人，对方郭鑫剋最少也有三万人。

　　三万对一千，我们败定了...。”

　　“那又怎样，我们食君之禄，就要做好随时为君分忧的准备，郭鑫剋有反意，上一次我们没有调查清楚，这一次对方既然反了，那我们就必须为自己的错误而进行弥补。

　　洪县必定是郭鑫剋第一个攻取的首要县城，只要攻下洪县，那么郭鑫剋就会依靠洪县为基础，快速的进攻长安，洪县离长安太近了，所以我们一定不能让郭鑫剋占领洪县。”

　　“但是...！”

　　这位吏部官员的话没有说完，这个时候，一边的权万纪道：“没有但是...这是本官最后的决定，当然了，你可以走...因为本官要派你回去报信。

　　你回去告诉长孙司空，就说权万纪定会与洪县共存亡...！”

　　“权侍郎...！”那位吏部官员一个感动，只是这位吏部官员却无法做到和权万纪一样。

　　随后，权万纪就下了城墙，不过，权万纪并不是去动员兵丁上城，而是先去自己住的地方写了一封绝笔之书给自己的女儿，这封绝笔之书也是权万纪的决死之意。

　　因为要知道这次有反意要攻打洪县的这位郭鑫剋可不是一般人物，这位郭鑫剋乃是隋末最后一位反王的义子，大家都知道，隋朝末年，天下大乱，各地英雄豪杰纷纷拥兵自重，反抗隋朝统治。

　　一共有十八路反王，六十四路烟尘，可见隋朝末年有多少割据势力，唐高祖李渊建立大唐王朝后，各大反王基本都在他武德年间被逐一消灭，但其中有一支势力，称为“隋末最后一位反王”，直到唐太宗李世民贞观年间才被消灭。

　　这位反王就叫梁师都...梁师都，夏州朔方人，出身豪族，早年为隋朝鹰扬郎将，公元617年（大业十三年），因犯错被免职，回家乡聚众造反，杀朔方郡丞唐世宗，开始反王之路。

　　曾击败隋朝大将张世隆，向北与突厥勾结，怂恿突厥南侵中原，因有突厥做后台，梁师都风头一时无两，打击了隋朝统治。23sK.com

　　童年三月，梁师都派兵攻占雕阴、弘化、延安等郡，于是即皇帝位，国号为梁，祭祀上天于城南，掘地埋玉时得印，以为符瑞，建立纪元年号为永隆。突厥始毕可汗送以狼头大旗，并赠以“大度毗伽可汗”、“解事天子”的称号。梁师都便引导突厥兵马占据河南之地，攻拔盐川郡。

　　没有错，梁师都这么强就是因为做了突厥的孙子，有人说做孙子都下贱，确实下贱，但是这位下贱的梁师都却是最后一位灭亡的反王，甚至在李渊的皇帝之内都没有拔掉梁师都。

　　这是因为突厥给梁师都准备一支大约三千人的精锐，这支精锐名为狼骑，满员3000人，一人5马，骑士均是突厥人，能开200斤的硬弓，剽悍异常。

　　而马匹也都是清一色的良驹，从军士到战马全部披重甲，兵器除了弓箭外，全部配马槊长枪。

　　这支狼骑虽然人数不多，但是在历次的作战中，未尝败绩，屡次正面打败其他反王甚至唐军最强的王牌军队。

　　后来这支狼骑随着突厥战事不利被调回，梁师都只留下了不到五百人护卫自己，后来贞观二年，刘旻、刘兰成上表言其可取，下诏柴绍、薛万均合力进讨，命令刘旻率精兵直据朔方东城。颉利可汗来援师都，时逢大雪降落，羊马冻死。柴绍迎战，击破其众，随即进驻城下。

　　就在狼骑准备保护梁师都逃往突厥的时候，梁师都的堂弟梁洛仁直接将梁师都给杀了，然后投降了大唐，自此梁师都完了，而梁师都的五百狼骑去向也成了迷。

　　李世民曾经下令找过这支最强的突厥狼骑，毕竟斩草要除根，但是遗憾的是，李世民并没有找到这支狼骑，所以谁也不知道这支狼骑的去向。

　　但是就在前段时间，权万纪无意之间发现了这支狼骑的所在，不在别处，就在梁师都投降大唐的那位义子郭鑫剋的手下。

　　原来当年这支狼骑奉命送这位郭鑫剋离开了夏州，只是没有想到的是，这位郭鑫剋居然并没有离开，反而是将狼骑化妆成自己的随从投降了大唐。

　　李世民当时也是有些自大了一点，对郭鑫剋并没有太在意，以至于这位郭鑫剋偷塔成功，要是李世民小心一点点，那么这支被化整为零的狼骑一定是可以找出来的。

　　现在好了...这支狼骑从五百，慢慢的为郭鑫剋培养了近三万人的军队，前段时间，长孙无忌派遣权万纪来这里就是查郭鑫剋有没有私自圈地，根据有人反映郭鑫剋现在拼命的圈地，要知道《唐律》中提到，山川湖泊的物产是公有的，私自圈地占为己有的，要杖打60次。

　　不过，郭鑫剋因为要养得人实在是太多了，他又没有什么商业行为，只有靠无尽的私自圈地，这样才可以养活自己这么多人。

　　不过，第一次权万纪下来查的时候，并没有查到重要的证据，好在，权万纪不放心又下来查了一次，而这一次权万纪不但查到了郭鑫剋是在圈地，更是意外的发现，郭鑫剋的一支人马一直保持着突厥人生活的习性，这些人就是那些狼骑的后代。

　　这个发现直接让郭鑫剋反意显露，权万纪还聪明，第一时间逃回到了洪县，不过，洪县很快就要被郭鑫剋进攻，郭鑫剋要以洪县为基础，跟着直接突袭长安。

　　权万纪知道现在不能直接逃回长安，如果自己直接逃回长安，那么郭鑫剋拿下洪县一定会顺利无比，并且朝廷命官逃离，还会让洪县百姓对朝廷失望，也许他们会直接倒戈叛军。

　　这样只会让郭鑫剋的叛军壮大，所谓食君之禄但君之忧，权万纪虽然明知道必死，但是也必须驻留洪县，与郭鑫剋的叛军决一死战。

　　只要郭鑫剋的叛军染了洪县百姓的血，那么洪县百姓就一定不会臣服，这是权万纪最后为大唐做的贡献，这也是只有大唐贞观年间才有的臣子之礼。

　　权万纪带着决死之心给自己的女儿写了一封信，随后又给李世民写了一份上表，接着让那位吏部官员连夜离开洪县，将自己的信和上表带回长安。

　　而权万纪这个时候，也开始正式的整军，虽然明知道未来死多活少，但是权万纪却很洒脱，这就是贞观年间的纯臣。

　　洪县这边战争就要前来，而在长安，此时还处在一片祥和之中，李佑这个时候开心的走到了正在玩康乐球的了李明达的身边...狄仁杰，肖宝儿，苏庆节陪在身边，一个都不敢赢李明达，输了就要被李明达使唤。

　　说真的，李佑看不上这群舔狗。

　　................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第四百章 洪县危机 第一狼骑免费阅读。https://xs.23sk.com 