    李金花在王力衍的脸上亲了一下。“那你愿不愿意让我骗？”

    王力衍拉着李金花的手放到了她的肚子上。“你说哪？”

    李金花的嘴角翘了起来。“你想要男孩还是女孩？”

    “男孩。这样灵雨和锦雨就有两个亲兄弟撑腰了。”

    “我也想要男孩。”

    这边，王力衍和李金花都想再添个男孩。

    另一边，苏二小姐一心想生个女儿。一个长得像锦雨的女儿。

    苏二小姐跟李金花是前后脚怀上的。

    王力渊知道苏二小姐怀上后郁闷了好几天。可是，再郁闷也没办法，他大哥是不会让他由着性子来的。

    另一边，花先生准备睡觉。结果刚躺到一半杜老太太就把他的枕头抽走了。

    花先生差点闪着。“你干什么？”

    杜老太太抱着枕头看着花先生问道：“你为什么要收那几个孩子为徒？你不是说你这辈子、下辈子、下下辈子都不跟当官的打交道了吗？”

    一下子来了这么多人，杜老太太有好多事要安排。

    再加上花先生一直跟锦雨在一起，所以杜老太太到现在才有机会问。

    花先生一下子就不困了。“我跟你说，锦雨上辈子肯定是我亲闺女。”

    “……”啥意思？

    花先生看着杜老太太兴奋的说道：“锦雨的鼻子跟我的鼻子一样灵！”

    杜老太太惊讶的睁大了眼。什么？！世上居然有人跟她相公的鼻子一样灵？！她一直怀疑她相公是妖孽，她相公中毒后不仅没死还不老了她就更觉得她相公是妖孽变的了。

    现在，她相公居然跟她锦雨的鼻子跟他一样灵？！

    那锦雨是不是也是妖孽变的？

    要是锦雨也是妖孽变的，那她家就有两个妖孽了！

    天哪！

    花先生看到杜老太太的表情还以为杜老太太不信。“你要是不信我让锦雨给你表演表演。”

    杜老太太瞪了花先生一眼。她不是不信，她是不想信。“睡觉！”

    花先生不想睡了，花先生想跟杜老太太分享分享他的喜悦。“等会再睡。我跟你说，锦雨……”

    他刚开了个头杜老太太就用被子蒙住了脑袋。

    “……你这老太婆，我好不容易收了个好徒弟你还不让我炫耀炫耀。”

    杜老太太在心里说道：“你那是好徒弟吗？你那是跟你一样的妖孽。”

    花先生推了推杜老太太。“把我的枕头给我。”

    杜老太太把花先生的枕头从被子里扔了出来。

    花先生：“……”这个老太婆越来越不像话了。带着儿孙们偷偷吃肉就算了还怀疑他给锦雨她们下毒。

    他又没疯。

    他要是把锦雨她们毒死了，那他的儿孙们也别想活了。他的儿孙们虽然不争气，但再不争气也是他的骨血，他怎么能不顾他们的死活？

    第二天，杜老太太一起床就去找花老大去了。“老大，你过来，娘跟你说件事。”

    “好。”

    杜老太太带着花老大到了一个隐蔽的角落。“昨天晚上，我问你父亲为什么收官宦子弟为徒？你父亲说锦雨的鼻子跟他一样灵。你说，锦雨是不是也是妖孽？”

    花老大：“……”什么？天哪！

    蹲在她们身后的侍卫：“……”锦雨小姐哪里像妖孽了？哪里像？你给我说清楚！

    杜老太太自认为找了个好地方。

    殊不知，自从灵雨和锦雨来了以后，越是隐蔽的地方越有人。

    一来，隐蔽的地方容易藏身。

    二来，要是有人想潜进来八成会从这些地方进来，他们藏在这可以守株待兔。

    杜老太太推了花老大一下。“你别光发呆呀。你说，锦雨是不是也是妖孽？对了，你父亲还说锦雨上辈子是他亲闺女。”

    上辈子？亲闺女？

    我的娘呀！

    杜老太太接着说道：“还有，锦雨长的也太好看了吧？”

    花老大：“这倒没什么。京城有个小姑娘比锦雨还好看。就是她这鼻子……”

    侍卫：胡说！许三小姐哪有锦雨小姐好看？许三小姐像个木头人，他家锦雨小姐既漂亮，又活泼。

    杜老太太：“比锦雨还好看？那不得跟仙女似的？”

    花老大：“是啊。”

    侍卫：是什么是？我家锦雨小姐才是仙女，许三小姐就是个俗女。俗得不能再俗。

    花老大又想起来一件事。“对了，我去京城卖香料的时候好像听人说锦雨挺笨的，连数都不会数。妖孽是不是不该这么笨？”

    侍卫：你才笨！你们全家都笨！

    杜老太太：“你父亲不也挺笨的？笨的差点被人毒死。”

    也是。“那怎么办？”

    杜老太太叹了口气。“还能怎么办？只能离锦雨远点了。你父亲跟你们有血缘关系，多少会顾忌点。锦雨可跟你们没有血缘关系，你们要是惹着她了她说不定能把你们吃了。”

    侍卫：你才吃人。

    花老大：“行。那灵雨和镰刀哪？”

    赵老太太：“她们俩不用。她们俩的鼻子跟咱们的鼻子一样。”

    花老大：“行，我这就去跟小三他们说去。”

    赵老太太点了点头。“你小心点，别让王家的人听到。”

    花老大：“好。”

    侍卫：不想让我们听到你别跑我跟前说呀？你不知道真正隐蔽的地方是四周什么也没有的地方吗？

    灵雨、锦雨和镰刀正跟着赵志练功，一个侍卫走了过来。“大小姐，属下有要事禀报。”

    要事？“那你跟我来。”

    “是。”

    灵雨带着侍卫回了她跟锦雨的屋子。“说吧。”

    “是。”侍卫把刚才的事说了一遍。

    灵雨：“……”她师娘可真喜欢自己吓自己。

    “大小姐，您看？”

    “不用管。”她妹妹一直生活在一有爱的环境里，是时候让她体会体会别的环境了。

    不用管？难道，大小姐想让二小姐专心学艺？“是。那属下去当差去了。”

    “去吧。”

    侍卫走了以后灵雨就又去练功去了。

    镰刀看灵雨一回来就看了锦雨好几眼忍不住问道：“刚才那个侍卫跟你说什么了？”不会跟锦雨有关吧？

    灵雨笑了笑。“没什么。练功吧。”

    镰刀有些不信，但灵雨不说他也没办法。

    练完功，锦雨就去找小五玩去了。

    小五跟她差不多大。

    结果，小五一看到她就跑了。

    锦雨马上追了上去。“小五师侄，你跑什么呀？你是不是不想叫我师姑呀？小五师侄，小五师侄……”

