    唐鹤发来的帖子,  正是姜好先前所看见的,  针对炫男友讨伐的那个。

    她想过会对自己产生一定的影响，但没料到会这样严重。

    姜好垂目看一眼仍在酣睡的怀特,  掀开被子轻手轻脚走到了外面花园。

    旋即,  她才开始与唐鹤沟通此事：

    【帖子之前我就看到了这样的谣言，但我原以为可以直接拿联名款来辟谣？】

    【我都和耐克合作了，怎么可能还需要男朋友付钱买黄金！】

    【你觉得这个思路如何？】

    这样的思路乍看之下合乎逻辑,  作为运动品牌的巨头之一,  耐克官宣对于替她辟谣的确有很高的成功概率。

    但是——

    唐鹤立刻对她发出了灵魂拷问：

    【耐克替你辟谣能得到什么好处？】

    姜好狐疑回复：

    【谣言澄清，我们的联名款也就不受影响了？】

    【最后结果还是双赢】

    岂料，她的这个思路，受到了唐鹤全方位无死角的否定：

    【姜好,  我觉得你还是清醒点好。】

    【耐克帮你公关，我们付公关费了吗？】

    【你正能量锦鲤的名气是前提,  得到与耐克的联名款是结果，这两者的顺序永远不可能颠倒】

    【如果联名还需要花费机会成本去替你正名,  那么这次联名款从本质上就失去了意义】

    【有这精力和成本,  耐克为什么不加点钱和明星搞联名？】

    姜好：……

    她果真还是太天真了。

    思路被这么一理,  本就是看中“中国锦鲤”名气的耐克,  的确没有任何立场去替她公关。

    原有计划霎时被粉碎，姜好感到些微丧气。

    既然解决办法暂时没有思路，她便开始追本溯源：

    【有没有一种可能,  已经有人知道了我即将和耐克联名,  所以故意搞我？】

    【如果能找出那个人,  这件事会不会就能迎刃而解？】

    今天似乎是“唐鹤打脸日”，她的这个想法再度被否定：

    【合同都没完全敲定，外传的可能微乎其微，除非是你的小男朋友泄密，给你招来了后患】

    姜好秒回：

    【绝对不可能！】

    而唐鹤则又开始给她上课：

    【舆论风向很容易就被引导，有时候有一个人开始说你的不好，其他人本来可能不觉得，但第一个人言辞凿凿可能有些道理，第二个、第三个，第无数个人就都会跟着骂你。】

    【并非每次的负|面评价都有人刻意而为之，不过是树大招风而已。】

    见状，姜好一时也想不到别的办法，她重重叹气，托腮望向天空。

    今天已然是她和怀特在迪拜的最后一天，为什么这些糟心事就非要挑这个时候发生？哪怕推迟个一两天再爆发也好啊。

    “为什么刚起床，我的女朋友就在花园独自叹气？”

    恰是此时，少年也已经起身朝她走来。

    他裸着上半身，只穿一条沙滩裤，朝阳之下，带着起床气的脸些许慵懒。

    “遇到什么不开心的事了？”少年站在她身后，弯腰抱住她问。

    姜好顺势往后仰，将头枕在他胸膛，仰面对他笑：“或许是因为，我的小男朋友就要回归校园了吧，这令我感到了岁月的无情。”

    “Oh，my  sweet  heart……”怀特亲昵唤她，却不知能说些什么安慰她，只好低头吻了吻她。

    姜好同他缠绵片刻，唇角忍不住上扬：“我只是逗你玩，别往心里去。”

    少年蹭蹭她的脸：“那么，我能为你做点什么？”

    姜好眼睛忽溜转悠：“我认为，一顿丰富的早餐是个不错的选择。”

    “Ye  sir！”少年做出遵命的手势，便转头进屋叫管家安排早餐了。

    目送着男友挺立的背影，姜好心中有了决断，她重新拿起手机，继续与唐鹤沟通此事：

    【我明白了，这件事我没有别的想法，不如全权交给公司处理吧！】

    【只要辟谣的过程不需要提到怀特，也不需要他参与，别的怎样处理我都没有意见】

    与怀特离别在即，下次再见面也不知要多久之后，因此她不想再做任何破坏气氛的事。况且，这种事接二连三的发生，连她都觉得累，若是再牵连怀特，她担心对方也会心生烦躁。

    所以，她方才才对男友只字不提。

    但对照前几个月，不过是一个伪造的扒皮贴，姜好都恨不得公开签约全程给网友看的做法，唐鹤却感到疑惑。

    他难得对姜好发问：

    【你确定？我们的合约有规定，这些事你完全可以提出自己的想法。】

    【万一公司的处理方式你不喜欢，我概不负责。】

    面对唐鹤公事公办的语气，姜好忽的笑出声：

    【没关系，我保证不追究公司任何（你可以截图留证】

    【PS：唐鹤，公司帮忙处理这些事，不正是我签约的意义所在吗？】

    【我努力工作这么久，也是时候偷懒休假了，你加油哈，别想着和我一眼偷懒！】

    ……

    大洋彼岸，唐鹤在公司看到这些回复不禁有些诧异。

    若非他亲眼看到姜好和怀特在迪拜的直播，他简直要怀疑邱环和周小财也随同前往了，而这消息则是那两个女人合计的结果。

    片刻，唐鹤笑着摇摇头。

    他不得不承认，自己眼光真的很好，姜好获得平常心决定做甩手掌柜的时间，比他所预计的似乎来得更早。

    【行，等我消息】

    唐鹤只回复这么一句，便迅速消失。

    其实，他不知道，正是他方才的话启迪了姜好。

    唐鹤的“树大招风”论不仅排除了有人黑姜好的可能，同时也让她领会到，诸如此类的谣言未来或许还会发生。姜好清楚的知道，她不可能每次都亲力亲为，当然，也不必每次都为此耿耿于怀。

    姜好从花园利落起身收起手机，不再看也不再想，抬步进去与怀特会和。

    通常，出现姜好这样的状况，网红们会解释会暂时收敛，以让风头平息。

    然而——

    所有人都没料到，姜好本人却更高调了起来。

    这是姜好在迪拜停留的最后一天，他们彼此都巴不得让这天更特别。

    怀特早已安排好今天的行程：水上高空高尔夫，迪拜米其林餐厅，奇迹花园，以及热气球浪漫之旅。

    这些项目除了花园看着普通了点，别的于姜好而言，都是新鲜有趣的初体验。

    她相信足以令自己铭记，可同时，她也希望自己能做点什么。

    终于，在与男友牵手前行，彼此诉说恨不得时光停留之时，唐鹤给了她灵感。

    唐鹤的效率毋庸置疑，很快他就发来信息表示：

    【解决的方案已经定好了，现在需要你配合一下】

    【今天你和小男友有安排什么有趣的项目吗？能不能再弄个直播？就像黄金街那样的】

    【你们俩都出镜，也不用挑战什么项目，该玩玩该吃吃，应该不算牵扯怀特？】

    姜好不知道唐鹤在打什么算盘，但他提直播却给了她启发。

    现代社会，如果想要留住时光，还有什么比胶卷更有用的方式？

    她决定，无论直播与否，她都要将今天所有的行程都用摄像机镌刻下来。

    于是——

    网友们便发现，被批评的中国锦鲤不仅没有解释和收敛，反而在微博开启了“车轮式”的直播。

    迪拜早晨，天气还凉快之时，姜好和怀特来到了水上高空高尔夫球场。

    同时，她也开启了今天的第一轮直播。

    大家这才发现原来那些夸张的宣传也不全是假的，这里真的土豪到把高尔夫球场修到几十层楼高的高度，他们眼睁睁看着主播和她的小狼狗乘坐电梯登上球场。

    并且，细心的人还发现，锦鲤向每一位服务人员都给了小费。

    当球场下无垠大海被录入镜头时，闻风而来的黑子们都暂时忘了去骂姜好，纷纷探讨起这个高尔夫球场来。

    不过，场面最终还是在姜好握住细长优雅的球杆一刻，变得腥风血雨。

    在她过往乏味的人生中，自然不曾体验过高尔夫，因此，从站姿到握杆、挥杆所有动作，怀特都站在她的身后，双手从她腰侧拥住她，然后手把手地教她打球。

    同时，少年还贴在她的耳旁，轻言细语说着什么，然后女人的脸上便展露甜蜜的笑容。

    这种公然虐狗的场面，立刻令弹幕炸开了锅：

    ——？？？我他妈只想来看个土豪高尔夫球场，为什么要受到这样的甜蜜暴击TAT

    ——我[柠檬]了。如果我有这样的男朋友，我不仅要让他手把手教我打高尔夫，还会在球场和他探♂讨♀更多事:-D

    ——弹幕怎么回事？你们宣传的正能量价值观呢？这样直播出来，是要告诉大家都不劳而获，钓个有钱人就可以呗[白眼]

    ——真·辣眼睛。没觉得甜蜜，只看到满屏的油腻感……

    ——这种价值观导向，大家顺手举报一下吧。

    基本上，阵营被划分成两派：

    一边认为姜好这就是秀恩爱放松而已，粉丝爱看；而另一边则认为，她这样会传播不好的价值观，认为应该举报封禁。

    双方激烈交战，而姜好本人却像是没有看见般，一边挥杆入海，一边解释说这些球都会在水中慢慢溶解，完全不用担心环保的问题。

    当她终于第一次挥杆进洞后，她承诺会在直播中抽一人送手信，然后便咔嚓关了直播。

    姜好首次做到了完全不care弹幕在讨论什么，她的确是全身心的在体验高尔夫。

    至于中午的餐厅，她其实并不知道是米其林，只是沉醉于主厨的厨艺。这是她和男友的独处时光，摄像人员被暂时放假去用餐，而她也没有直播。

    第二轮直播，是迪拜的奇迹花园。

    全世界的花园数不胜数，但没有哪一个能比得上这片沙漠绿洲有魅力。

    占地超七万平米的奇迹花园，每一株花草光是灌溉技术就价值连城，这里创下一项又一项的吉尼斯纪录。当那架由鲜花和树干所撑起来的阿联酋飞机复制品出现，掐架的观众们也不禁为其心动。

    而姜好与怀特十指相扣，穿梭于鲜花拱门之时，她想起了在爱丁堡与少年的第一次dating。

    那时，他悄悄跟在她身后的迷宫，那里的回廊与这里的同样浪漫。

    最后——

    当热气球冉冉升空，大漠孤烟，晚霞盖天之时。

    直播间的弹幕都已经吵不动了，大部分的人都关掉了弹幕，跟着中国锦鲤云旅游起迪拜全景。

    而红沙与钢铁森林的上空，姜好和怀特情随心动，缠绵拥吻。

    国内，当周小财陪床结束，看见网友的全程录播之时，她整个人都呆滞了。

    她不敢相信这是姜好性格所能做出的事，惊诧得立刻给朋友发去了信息：

    【姜姜！你是不是被小狼狗操纵了？！】

    【你今天直播就算了，居然还直播了三轮？？？弹幕撕得我都不敢看ORZ】

    【你不怕唐鹤看见了骂你吗！！！】

    而彼时，姜好正和怀特泡在别墅的沙漠温泉中。

    她精疲力竭地躺在少年怀里，数着天上的星星，聊着彼此对未来的畅想。

    姜好不知道，网上已经又掀起了对她新一轮的体验。

    黑子趁她风格转变，大掐特掐，而另一部粉铁粉则和周小财一样急得如热锅上的蚂蚁。

    周小财最是了解姜好，她能做出为攒钱送渣男礼物饿到胃出血，那么也做得出为了小狼狗车轮直播的事。

    怀特的分享欲，周小财也见识过，她联系不上姜好，又感受到朋友溢出屏幕的情意，脑内已经开始给怀特定罪。

    她甚至已经开始纠结，要不要联系唐鹤，让他拿姜好的微博做点什么。

    然而——

    周小财没有料到，正在她挣扎犹豫之时，一个有关姜好的爆料已然开始在热搜列表窜升。

    经一夜发酵，中国锦鲤  500万这个词条，于次日早晨飘上首页。

    毫无疑问，姜好能与500万扯上关系的，唯有一件。

    她公开恋情的视频广告竞拍额高达500万的事，竟在这个节骨眼上被曝光出来。

    超级富二代男友，车轮直播秀恩爱炫富，再加上天价广告费，这一桩桩的事同时曝出，大家会往什么地方联想不言而喻。

    当周小财看见这个，直接倒抽了一口气。

    她不再犹豫，都顾不上点进热搜看一眼，便直接拨通了唐鹤的电话。

    那端，男人的语气些微讶异：“周小财？”

    而周小财直接开门见山道：“唐鹤，你看见热搜了吗？姜姜那边才刚天亮，她应该还不知道，你有应对的方法了吗？”

    唐鹤默了默，反问：“你刚看见热搜？没有点进去看内容？”

    “是啊，怎么了？”周小财不解道。

    却听男人轻笑着说：“放心，都在掌控中，你先去看看热搜具体内容吧。”

    这通电话可谓来去匆匆，周小财听着耳畔的忙音有些许迷茫。

    她定了定神，听从唐鹤的建议，点进了热搜内容。

    片刻，她脸上的表情愈发惊诧。

    只见那条带动热搜的原博内容是：

    “圈里圈外：最近忽然很多人来求扒现在的中国锦鲤，圈圈就去了解了下情况，怎么说呢，贫穷真的限制了部分网友的想象力。

    就爆一个事儿吧，锦鲤那条公布恋情的视频想必大家都不陌生，里面的情侣装也是疯卖。但据我所知，这条视频堪称网红圈最贵恋情公开视频，因为光是这条视频的广告竞价就已经达到了500w。

    所以，别再私信我说中国锦鲤傍富二代了，基本上，她现在本身已经成为了富婆。

    【BTW，我看了她的车轮直播，试问拿到500万广告费后，谁不想和小狼狗男朋友来趟浪漫之旅呢[微笑]

    最最后，据我观察，所有小费都是锦鲤给的。无论钱是谁出的，我都觉得让女朋友体会撒钱的快感真滴贴心死了！”

    周小财万万没有想到，爆料者居然是以这样一种口吻和导向发布的消息，不仅没有批评，反而在羡慕吹捧。

    她点开评论，里面除了个别被顶上来的反驳言论，画风几乎如下：

    ——我真情实感哭了，自媒体时代，只要抓住那个机会真的有无限可能

    ——？？？这他妈是什么神仙事业爱情双丰收？我看姜咸鱼就是锦鲤命格罢辽。

    ——虽然500万并不是视频广告竞拍最高的价格，但我还是好嫉妒呜呜呜呜呜

    ——我倒是觉得锦鲤蛮值得这样的生活诶。现在很多人都忘了她肥胖、在国外怂到连求助问路都困难的模样了吧？

    我一直在关注她，抛开运气不谈，她身上其实也有很多积极向上的有点，光是毅力这一点就足以打败一半的网红了！

    爆料的后续结果，与周小财所想象的场面完全背道而驰。

    评论和转发的偏向几乎一面倒，就感觉像是屏幕之后，有一只无形的力量操控着舆论风向似的。

    这个热搜非但没有再度将姜好推上风口浪尖，反而是替她平反了“钓金龟”的罪名，并且，还连带着又让她积攒了一波热度。

    周小财想到唐鹤方才自信的口吻，心中隐隐猜到，星娱或许废了力气操控风向。

    对于互联网营销，她是真看得有些叹为观止。

    而与此同时，远在迪拜的姜好对此一无所知。

    今天，是她即将与怀特分别的时刻，她虽一早就醒了，却并未上网过一刻。

    这对不舍的男女，从清晨第一缕阳光升起时，就已经牵手在海岸线边散起步来。

    最后，姜好如愿乘上了劳斯莱斯幻影前往机场，可她心中却全然没有了半点兴奋之感。

    机场越来越近，她将头枕在少年肩上说：“怀特，怎么办，我已经开始想念你了。”

    从前姜好不理解这句话，总觉得太过文艺矫情。

    但陷入热恋之后，面临离别，她却瞬间懂了。

    只要一想到即将分开，而下次见面不知是何时，你便忍不住想要再多看他一眼，然而，结果却是越看越想念。

    怀特心中发软，伸手抱住她说：“亲爱的，所以我们等会一起值机、一起安检，在候机厅再呆一会好吗？”

    “不，”姜好坚定摇头，“我不希望我们彼此看见对方的背影，这样会让我觉得是真正的分别。怀特，我最不喜欢的就是送别了。”

    从出发前往机场时，她就矫情的要求，他们只一起乘车到达机场大厅，然后便就此反别。

    怀特的航班比姜好早几个小时，她可以在安检区外多呆一会，两人正好错开，不必在候机厅分开。

    按照怀特的话来说就是，这样的要求真的“很姜好”。

    离别之际，他当然不会拒绝女朋友的任何要求。

    “好，”怀特轻轻拍她，“如果这样能让你好受些的话。”

    两人在抵达机场大厅口，紧紧拥抱彼此，亲吻彼此后，一个往左一个往右地分别了。

    姜好克制着没有回头，她抿紧唇不让自己停歇下来，径直走到值机台托运行李。

    安检过关后，她漫无目的地穿梭在机场的各色免税店，她认为不去想，不去看就会忘了男朋友即将回归校园的事。

    迪拜机场不愧是全球最知名的转机枢纽，整整几个小时，姜好逛的店都没有重复过。

    在她走到双腿些许不适时，落地窗口之外，视野所及之处，一架标有英国航空logo的飞机腾空而起。

    姜好抬手一看，正是男友航班起飞的时刻，她真的和他分开了。

    忽然之间，悔意涌上心头，她开始后悔矫情没有再和男友多呆一会。

    他们这次分开，或许要几个月，甚至更久才能见上面了，为什么她就不能多和他呆几个小时呢？

    姜好脑内开始浮现各种纷繁的想法，一会是异国恋情侣的相处细节，一会是她和怀特在迪拜的这些天……

    身后旅客热闹喧嚣，她独自立在窗口看飞机腾空，渐渐消失。

    姜好像是从美梦中苏醒，心中登时愈发空落落，眼泪也一瞬夺眶而出。

    她越想越难过，一时竟有点收不住夺眶而出的眼泪。

    而正是此时——

    身后忽然有人拉住她，伴随着一股重力，她被带进了一个熟悉又温暖的怀抱。

    本该起航的少年去而复返。

    他紧紧抱着她说：“别哭，我还在你身边。”

    　　

