    鬼使神差的她竟然开了口，解释道：“不能杀，他们现在还不能死，不然闹得太僵了对家里麻烦。”

    染白淡淡的“哦”了一声，随即离开。

    在森林里历练的人挺多的，染白在这么短的时间内就碰到过了几对。

    还遇到了一帮抢劫的，最后被灵兽吓唬的不知东南西北。

    充当了保镖的灵兽们泪奔：它们苦啊。想他们堂堂灵兽，竟然成了一个人类的保镖？可耻，可耻！

    “还愣着做什么？把这群人丢了。”染白看着发呆的灵兽，淡淡开口。

    “得嘞！”

    封落：“……”

    尊严呢？可耻呢？跑哪去了？

    那些人有些是冲着冥珂来的，有些是冲着染白来的。

    杀人夺宝这种事情在大陆上早已经成为了家常便饭见怪不怪了。

    总而言之最后都被解决了。

    灵兽：是我是我就是我，都是我解决的！

    小声嘟囔：那位大佬连一根手指头都没动……

    染白：嗯？

    灵兽：还有什么吩咐尽管说。

    这不，又有一个来找事的了。

    人还不是一般的多。

    “小丫头，把你手中的灵兽教出来。”大约七八十岁的老人笑眯眯的对着染白说道，语气中尽数都是威胁。

    冥珂：“……”

    染白抬眸扫了他一眼，穿着的好像是宗门的服装，身后有着十多个人，都是统一的衣衫。

    衣衫袖子上有着标记，那是驯兽师独有的标记。

    证明着驯兽师的身份。

    在这个大陆之中，

    炼丹师，炼器师，阵法师和驯兽师这四种稀有职业最受欢迎的。

    因为物以稀为贵，他们的珍贵让他们的地位变得无比的高。

    踏入一级，就会得到了有优秀的待遇了。

    同时也有专门的宗门，学院。

    很显然，染白碰上的，就是一个驯兽的宗门。

    小姑娘半倚靠着树干，唇角泛着一抹凉意，嗓音戏谑：“原来，驯兽师已经变成了饥渴的抢兽师了啊。”

    老头的脸色一变，“你别敬酒不吃吃罚酒！”

    染白沉默片刻：“我喜欢喝红酒。”

    老头：？？？

    what？

    老头很快明白自己是被染白给耍了，他气得吹胡子瞪眼睛，“既然你不同意，就别怪我不客气了！”

    “可是我就想怪你怎么办呢？”

    “上，去把这个灵兽抢过来！”老人的驯兽能力倒真不是盖的，看得出来冥珂的不凡之处，指挥着身后的人喊道。

    那些学员不疑有他，动作熟练而漠然的站了出来，神情中带着一种习惯，一看就不是第一次做这种事情。

    染白啧了一声：“来来来，快来抢啊。”

    简直嚣张！

    “抢！”老人真的是被气到了，一声令下，那些学员就冲了过来。

    冥珂：“……”他这该死的无处安置的魅力怎么这么麻烦呢？

    他毫无情绪的将冲上来的十多个人烧成了渣渣。

    老人并没有被吓到，反而一脸狂热的看着冥珂：“神兽啊这是！”

    此等有能力的神兽，老人势在必得，心想一定要将冥珂驯服，成为自己的契约兽！

    驯兽师本身的灵力并不强，老人现在也不只不过是一个青级三阶二星的存在，还不如一些年轻的天才来的厉害。

