    “王文昌，来自辉耀驻NE-1801号晶壁系东南基地的一员，意外来到巫师世界已经有一万六千多年了。”

    这个叫王文昌的中年男子一见面就自我介绍，又给林霄介绍同来的一男一女，才问道：

    “不知兄弟来自哪里。”

    对他来说来从哪个世界来都不重要，反正是降临者，重点是来自主世界哪个势力。

    辉耀就不说了，驻NE-1801号晶壁系东南基地看晶壁系编号应该不是什么有大价值的晶壁系，不出意外应该是隶属于辉耀的普通成员。

    不过不管怎么说也是属于辉耀，先天就有好感，林霄脸上浮现一丝笑容回道：

    “有些巧，我也是来自辉耀。”

    “哦！”

    王文昌眼睛一亮问道：

    “兄弟来自辉耀哪里的，看我知道不。”

    “辉耀大学部，降临巫师世界之前应该算二年级。”

    王文昌与边上一男一女同时露出惊讶之色，他竖起大挴指说道：

    “原来是来自辉耀的超级精英，咱们来自同一个地方啊，对了，你是哪一届的，你认得教导处李翔副主任吗？”

    林霄一脸疑惑的摇头道：

    “教导处有一个主任与七个副主任，虽然不是全都认识，但据我所知没有一个叫李翔的啊！”

    王文昌一脸恍然，一拍巴掌道：

    “那是我记错了，李翔阁下好像是后勤处的。”

    接下来王文昌又问了一些关于辉耀的信息，林霄一一回答无误，王文昌的表情以肉眼可见的速度变得热情起来。

    一边往要塞内部走，一边闲聊，林霄趁机询问一些他想问的情况，王文昌基本上知无不言，他很快搞清楚了之前的一些疑问。

    首先，这个全是死亡之气的世界的确只是一个小世界，是一个叫苍澜的强大世界的附属世界，属于附近世界群最边缘处的小世界，他们之所以专门在这个几乎没什么价值的死亡世界常驻一支军团，主要目的就是接引有可能出现在这片星域的人类降临者。

    据王文昌说，在这片世界群中央的苍澜界，有一位非常非常强大的大佬正在召集这片世界群附近的人类降临者。

    这位大佬非常强大，虽然不是始祖或同阶伟大存在，但实力已经远超一般八阶巅峰，不仅自己已经恢复记忆，还有本事帮其他迷失的降临者找回记忆，现在在苍澜界有两万左右的人类降临者，全都是那位大佬帮忙苏醒的。

    除此之外，在苍澜界并不止只有人类降临者，还有灵族降临者。

    或者说，此时的苍澜界正处于人类与灵族真冥议会的争夺中，但除此之外本地的土著势力也不弱，三方呈鼎立状态。

    据王文昌说，人类两万降临者中总共有四名八阶强者，以那位名叫金南天的大佬为首，二十八名七阶强者，六阶以下无数。

    而灵族总共有十六名八阶强者，最强者是一尊真冥使徒，实力略逊于金南天，以及超过六十名七阶强者，六阶以下无数，实力远比人类要强。

    而处于中立的本土势力拥有整整十一名八阶强者，同阶的八阶后期有两名，其中一个是世界首席守护者，借世界意志之力在本世界能轻易压服其他后期强者，哪怕实力强悍无比的金南天与能借真冥始祖的真冥始徒在本世界也只能勉强抗衡。

    从三方势力强者数量可以看出，这个叫苍澜的世界是一个非常非常强大的世界，其实力怕是能与大名鼎鼎的梦魇世界正面对抗，远比林霄出身的巫师世界要强大得多。

    这么强大的世界，哪怕他现在的实力过去.....也还行吧。

    毕竟他真实战力也超过了一般八阶后期，算是巅峰层次。

    而且这个世界有两点很是吸引他，一个是真冥使徒，一个是那个叫金南天的大佬。

    从王文昌的口中得知，这个叫金南天的大佬也是来自辉耀，但这不是重点，重点是他女朋友的父亲，也就是另一个岳父真名叫金胜天，两者名字就差一个字，实力一个是神格等级十九级的超级神力，一个是八阶巅峰强者，他怀疑这个金南天就是金胜天，改了个名。

    不管怎么样，他都得过去看一看，如果是真的，就得带他离开巫师世界。

    不过林霄觉得如果金南天真是金胜天，他大概率不会离开。

    以他的实力跑到巫师世界当初肯定是经过深思熟虑，目的不言而喻，肯定是想在巫师世界寻找机缘成为堪比伟大神力的巫师始祖。

    实力到他们这个地步基本上是进无可进，如果不突破晋升为伟大神力或同阶存在，实力已经不可能继续提升，这肯定不会甘心，换成林霄也不会甘心。

    成为巫师始祖并非最好的选择，但的确是个选择，有迈出那一步的可能，金丝丝的父亲当初放弃一切进入巫师世界，基本上抱着不成功就永不回归的心思，想劝他现在离开基本上不可能。

    林霄现在也没想好怎么说，只能说先过去看看到底是不是他再做决定。

    至于另一个吸引他的地方，就是真冥使徒了。

    所谓真冥使徒，如字面意思，就是传达真冥始祖意志的使者。

    以始祖那堪比一个世界大小的体型，除了传说中的混沌世界外没有其他世界能容纳得了祂们，但有时候会有一些事情需要进入一些世界内，自己不能进，就只能派使者进入。

    作为代表始祖意志的使徒，必定需要非常强大的实力，所以任何始祖的使徒都会获得始祖赐下的始祖印记，分享始祖执掌权能的一部分，获得源源不断的力量，从而拥有力压诸多八阶后期强者的强大力量。

    严格说起来拥有梦境始祖印记的林霄现在就是梦境使徒。

    值得一提的是，拥有始祖印记并非都是使徒，只有受始祖认可的才算使徒，不受始祖认可的而从某些特殊情况下获得始祖印记的不能称之为使徒。

    比如有人意外发现万象神墓拿到了里面的万象始祖印记，这种不能称之为使徒。

    始祖印记都是印记，但有巨大的区别。

    因为始祖印记就是始祖掌握的权能，拥有始祖印记就能分享始祖的权能，拥有源源不断的力量来源。

    这本身是件天大的机缘，不管谁获得始祖印记，都能在短时间内一路畅通无阻的晋升至八阶，始祖的权能压根没有瓶颈的说法。

    但在晋升八阶后问题就来了，正因为没有瓶颈且源源不断的力量，在这里有始祖允许与没有始祖允许区别巨大。

    有始祖认可的使徒在获得的力量达到自身可容纳极限无法继续增加后，能通过赐予印记的始祖将源源不断的力量掐断，或减少，简称限流。

    而没有始祖认可获得的始祖印记就没有这种功能，在源源不断的力量将你推到八阶，达到自身可容纳极限后始祖印记还是继续源源不断将没有尽头的能量灌注在你体内。

    这个时候你要么继续提升肉身与灵魂强度增加可容纳上限，要么无法承受源源不断的力量而‘砰’的一声自爆。

    事实上哪怕继续提升肉身与灵魂强度也只是饮鸩止渴，只要未成就始祖，肉身与灵魂强度都是有限，不可能无限的提升，或者说提升幅度绝对赶不上越来越大的流量，最终必定会被撑死。

    所以拿到始祖印记这种好东西也不能说一定是好事，相当于用不正当手段弄个GM号让你爽一把，爽完肯定会被举报，于是就得强制删号。

    而有始祖背书就不同，相当于正儿八紧获得GM的工作上GM号，工作之余还能爽的那种。

    林霄这辉耀特招生加天骄榜选手的身份非常的好用，王文昌非常热情的招呼他来到要塞中央，帮他将消息传回苍澜界，很快为他安排开启传送巫阵。

    他在介绍自己时说自己属于意外情况觉醒记忆的降临者，收到信号后碾转来到这个世界，现在是一名走血脉路线的四级黎明巫师。

    这明显是假话，不过只要是真的人类神域之子，真假就无所谓，在这个世界他们天生是同一阵营，谁没有一些秘密呢。

    两天后，王文昌安排了要塞事宜，和他一起踏上了前往苍澜界的传送巫阵。

    这个灰色小世界离苍澜界非常的远，哪怕通过传送巫阵也花了他们快一个月的时间才到达，当传送即将到达，林霄感觉一股强大的压力压下，同时一股非常强大的阻力在阻止他进入苍澜界。

    林霄知道这是世界对他这种不属于本世界的超强大生命体的本能抗拒，世界越强大抗拒越强。

    王文昌这种五级巫师无法察觉他隐藏的实力，一个世界不可能无法发现，如果说普通巫师对苍澜界来说相当于一只蚂蚁爬进屋，屋主人压根不会注意。

    而他的实力相对于哪怕如此强大的苍澜界来说相当于一头猛虎要进屋，哪怕老虎未出声，猛兽气息也会令主人不由自主的感到心悸与后怕，必定会发现与抗拒。

