
　　“陈总，经过对先行者手机以及市面上各大手机芯片的研究，我们已经可以做出更加全面，性能更强的手机芯片。”

　　“让我没想到的是，您这边竟然有如此先进的光刻机，这让我很多的想法，能够得以付诸实践。”

　　电话那头的秦凌，显得十分兴奋，一口气说道：“您之前跟我提到过的手机可以用彩色的屏幕，可以像电脑一样使用，我这边按照这个想法在芯片上做了各种尝试以及试验。”

　　“目前已经有了突破性的进展。我的想法是将电脑芯片的功能融入到手机芯片之中，发现这完全是可行的。”

　　“只是目前为止，我还没有见到任何一款高清液晶彩屏的手机，更不用说承载这种芯片了，未来东方通讯会生产高清液晶彩屏的手机吗？”

　　秦凌的这番话让陈江海心中大为震动。

　　他怎么也没想到，那边进展竟然会这么快。

　　才仅仅一个月的时间，就给他带来了这么好的一个消息。

　　他不由的对自己之前的决定感到庆幸。

　　毫无疑问，花费如此多的心思将秦凌拉过来，绝对是个明智选择。

　　这个人实在是太有能力了。

　　难怪在上一世能够在圈子里拥有如此大的影响力。

　　手机芯片方面的问题现在迎刃而解。

　　最起码，只要能够实现批量生产，先行者目前的手机芯片不需要再受制于国外的芯片公司。

　　经过秦凌团队优化过的手机芯片，眼下说不定比外国的还更强。

　　唯一的问题就是现在不能直接投入生产。

　　而且就算各方面的条件成熟之后，想要能够供应先行者的需求，也必须建立更多的芯片车间。

　　这个环节需要稳扎稳打，不能有半点的着急，需要的周期可能比较长。

　　但即便如此，陈江海也要去做。

　　因为这是他未来计划中最重要的一部分。

　　这一步他必须要走稳走好，为以后打下坚实的基础。

　　他有足够的耐心去实现这些目标，最终还要走在世界的前列，成为这个行业的领跑者和风向标。

　　陈江海充满赞许地说道：“很好，干得不错！”

　　“芯片方面你就多费点心继续研发，争取把品质进一步提升上去。其他配套的东西不需要你操心，我这边会尽最大的力量为你们提供保障。”

　　对于秦凌的问题，陈江海极为笃定的回道。

　　陈江海先给对方吃了一个定心丸，让秦凌彻底放下心来。

　　陈江海非常清楚，对于秦凌这样的人才，必须时刻让他保持一个积极的心态，憋住一股劲儿往前冲。

　　千万不能被其他不相干的事所干扰。

　　听到陈江海这个回复，秦凌显得很高兴，浑身上下充满了干劲。

　　随后，他又和陈江海聊了一些关于芯片研发相关的事情之后，这才挂断了电话。

　　电话刚一挂断，陈江海脸上就露出了相对凝重的神色。

　　因为刚才他算是给了秦凌画了一个饼。

　　适合手机的高清晰度液晶彩屏，眼下秋海根本没有。

　　不单单是秋海，眼下全世界都没有哪个厂家开发出来。

　　如果他记得没错的话，第一款高分辨率的彩屏手机，被生产出来的时间是两千年一月份。

　　开发者是来自于岛国的一个电信运营商，叫NTTDOCOMO，它推出了第一支正式上市彩屏手机D520i。

　　只不过，他的这个手机支持的网络是岛国本地的网络，和国内的GSM、CDMA网络技术都不相同，后期也并没有做出改变和推广。

　　所以，这个手机也就只能在岛国地区使用。

　　非岛国的地区，当然就别指望了。

　　因此，他这个手机虽然作为第一个吃螃蟹的存在，但受到网络的局限，最终没能够走向世界，仅仅局限在一个很小的范围之内。

　　而在此之后，爱立信发布了GSM网络彩屏手机T68。

　　诺基亚也宣称推出了7210彩屏版。

　　但这些型号的手机仍然都是在小范围内传播。

　　只闻其名不见实物的手机，基本上属于传说的存在，并没有在普通用户中形成大面积的推广。

　　真正意识意义上的第一个推出彩屏GSM手机的，其实是湾湾的一家较为知名的手机厂商，英华达。

　　这家手机制造商在两千年零九月份推出的i108，才是真正世界上第一款GSM网络的彩色液晶屏手机。

　　也就是说，眼下距离现在最早的彩色屏手机问世也要一年的时间。

　　这倒是很有操作的空间。

　　虽然说一年以后彩屏手机才会问世，但这种东西的研究时间绝对不可能是短期内研究成功的。

　　也就是说，最起码岛国的那个电信运营商肯定已经在研究彩屏。

　　甚至很有可能这项技术已经被开发出来，只是还没有正式运用到手机上面。

　　如果能够在这个时间段提前将这个技术收购过来，然后加上秋海的介入，进行适当调整和改进，说不定就能让这项技术更加成熟，具备提前上市的可能。

　　反正现在他手里也不缺美刀，为了拿到这项技术多付出一些代价也完全没有问题。

　　陈江海相信，只要让东方通信第一个发布真正意义的彩屏手机，必然在手机市场上取得巨大的成功。

　　与此同时，新兴崛起的东方通讯也能提升很大的品牌影响力，在那些世界级的手机制造巨头手上抢下一片巨大的市场。

　　说不定未来还有机会超越摩托罗拉、诺基亚这些老牌的巨无霸，成为第一大品牌。

　　什么东西都自己创造固然硬气，但这基本上是不可能实现的，而且陈江海也没有那么多的时间来等待。

　　所以只要有机会，该收购的就得收购。

　　思来想去，陈江海最终下定了决心。

　　他要亲自前往岛国，将这个彩屏的技术收购过来。

　　岛国的软银将这一套玩得很溜，现在也轮到他玩一玩了。

　　而且陈江海相信自己能够玩得更加高明。ŴŴŴ.23sk.com

　　于是，他直接将岳宏盛叫到了自己的办公室里安排道：

　　“宏盛，我近期要去一趟岛国，你帮我订几张机票，再帮我安排一个翻译人员，以及对岛国很了解的陪同人员。”

　　听到陈江海这么说，岳宏盛就知道大老板肯定又要有什么大动作。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千一十三章 画了一个饼免费阅读。https://www.23sk.com 