    第43章 商谈，条件

    “修仙者？”

    会客室里，柳青微微一笑，说道：“其实严格来说，我是一名炼气士，炼气修真，也算是寻仙问道。”

    “炼气士？”

    五阁老瞳孔一缩，心中了然，虽然有所猜测但仍旧感到一丝震惊。

    “不错，我就是一名炼气士。”

    柳青微微颔首，话音一转问道：“不过，我很好奇，你们是如何确定我的身份，而且还调查的如此详细？”

    五阁老听后笑了，拿出一个笔记本打开。

    他说道：“根据你之前暴露的视频，画面，我们以量子卫星拍摄捕捉你的大量画面，再结合量子计算机以大数据计算，配合资料库所有人的档案信息得出一个结果，那就是你，自然将你的信息调查清楚了。”

    “不要怀疑，只要我们想，量子卫星能够时刻捕捉整个地球上的任何一个人的照片，视频等等用于分析得出最准确的信息，只是耗费太大而已。”

    五阁老说的很明白，柳青总算知道了。

    他之前暴露了一些，当然，过程有着伪装，但总有着一些纰漏，被量子卫星拍摄无数画面再用超级量子计算机运算得出结果。

    这个世界，科技力量并不弱，只是你不懂的你时时刻刻都被头顶上的卫星拍摄，若有需要，甚至直接将你一举一动都能查清楚。

    除非你能屏蔽了卫星。

    “炼气士啊，没想到居然是真的。”

    五阁老一脸感叹的说道。

    这世上，真有炼气士存在，本以为只是传说，以讹传讹罢了。

    但现在一看却是有的，而且随着世界大变，有炼气士，修仙者其实也不是不能接受。

    甚至于，这反而是一件好事。

    毕竟灵气复苏之后，各种动物植物都开始产生不明的变化，科学研究表明这是物种进化。

    若是人类没有其他的手段，那就真的很危险。

    现在有了炼气修仙的可能，还有着其他的一些武者出现，对人类来说是一个好消息。

    想到这，五阁老慎重的说道：“我想问，终南山那位曾经被拍到网上的那一位老道士，你认识吗？”

    柳青心思一动，自然明白老道士是谁，不正是他自己假扮的嘛。

    他微微颔首说道：“认识，那是我师父，你们要见他？”

    “你的师傅？”

    五阁老心里一惊，随即了然。

    他想了想说道：“若是可以话，当然最好，你的师傅同样隐居在终南山吗，为何从来没有听说过，更没有入籍道教学会？”

    五阁老奇怪的看着柳青。

    “不错，我师父就在终南山隐居，还有另外一位修士，若是你们想见，我可以代为传达，至于我师父是否愿意见你们就不知道了。”

    柳青坦然的说道。

    那老道士，就是他自己，说是他师傅不过是安一个身份罢了。

    目的就是让他们知道，自己背后还有着师傅乃至师门传承存在，不会显得很凸显。

    若是真有必要，变成老道士去见一见他们，接触一下，或者冒一下泡，让天下知道有这么一个强者存在也好。

    不过看看有没有必要，若没有就不会再出现了。

    “好，那就麻烦你了，若有机会一定拜会你的那位师傅。”五阁老轻轻点头，自然希望接触更多的修仙者。

    现在世界面临着一场巨大的威胁，动植物的变异，给人来带来很大的麻烦和危机。

    若不能找到更多的办法应对就真的很被动。

    现在，接触柳青这位修真炼气的强者，或许就是一个良好的开端。

    沉默了良久，五阁老看着他认真道：“想必，你也知道现在世界正处于一种诡异的变化之中。”

    “世界各地，都出现了动植物变异，屡屡出现伤人事件，你是否清楚这些变化因而而来？”

    说到这，五阁老紧紧盯着他。

    柳青思考一会说道：“具体的不清楚，但我听我师傅提起过一些原因，他说地球的生态正在自我清洗，地球自我苏醒。”

    “简单点说就是灵气复苏，曾经断绝的灵气会一一的复苏，给万物带来一种进化和提升。”

    “有了灵气，武者修炼才能练出内力，练出真气，甚至有着曾经消失的炼气士，修真者，修仙者都会一一出现。”

    “更甚者，曾经销声匿迹的妖魔鬼怪，魑魅魍魉统统都会再次冒出来。”

    柳青说到这喝了一口茶。

    五阁老听完眉头紧蹙，陷入沉思，他问道：“你见过妖魔鬼怪？”

    “见过。”柳青点点头坦言道：“不仅见过，我还杀过不少邪灵，若无特殊手段还真对付不了。”

    “邪灵？”五阁老心头一震，暗暗心惊。

    真的有邪魔妖怪，看来，世界变化远比他们想象的要可怕的多。

    那些生物变异还没什么，毕竟能够直接物理轰杀，导弹，乃至核弹都是人类的杀手锏。

    但关键在于那些无法物理消灭的东西，那就是真的难办了。

    “你也知道，现在世界大变，对于目前人类来说是一件极大的威胁，我们没有这方面的特殊力量应对。”

    五阁老说着顿了顿，看着他说道：“我想问一问，你的修行方法，能否普及，我们想邀请你担任龙渊阁首席教官。”

    “当然了，不需要你做什么，若是你不同意就当没说过，我们不强求，只希望你能好好考虑下。”

    “毕竟，你也是人类，面对现在人类的处境，只希望你能尽一份力。”

    “我们没有别的意思，接触你是想要了解是否能够将修炼之法普及给其他人，人类正面临着一场覆灭危机。”

    “这并非危言耸听。”

    “我给你看一下一些数据。”

    说完，五阁老拿出一个特殊笔记本，打开，上面有着各种绝密资料，还有着一些照片，监控，卫星拍摄数据。

    “你看，这是全球卫星拍摄下来的各种图片，视频，还有一些数据，你可以看看。”

    五阁老说完静静的看着柳青。

    他知道对付这样的人，不能硬来，只能晓之以理动之以情，只有让他自己认同愿意合作才行。

    否则硬来没有好结果，对谁都没好处。

    因为不清楚对方具体有多强大，能抗住多大的打击，若是连核弹都炸不死的家伙怎么搞？

    况且，你用蘑菇弹，别人不一定傻乎乎等你来炸，最关键是，人家躲入大城市你敢炸？

    柳青眉头紧蹙，看着笔记本上面的大量资料，图片，心里有些吃惊。

    没想到，全球的变化有这么大，有些照片，拍到了大量的变异生物。

    比如在某山林里面，一条大蟒吞云吐雾，对天咆哮，有着雷霆劈落在它的身上，看似渡劫。

    更有着体格庞大的老虎，咆哮山林，身躯高达五米，浑身斑斓，威风凛凛，一看就令人惊惧。

    在大海里面，更有着一片庞大的黑影，突然冒出海面，将一艘战舰直接打成两截，喷出数百米的海水，卷起惊涛骇浪。

    那是一条大鲸鱼，不，是变异的鲸鱼，仿佛一条远古巨兽，海洋霸主。

    还有一些照片，一株参天大树，高达数百米，耸立入云，看着就令人敬畏和震撼。

    还有一些奇奇怪怪的生物，长相狰狞，甚至有的形似恶魔一般，看得人头皮发麻。

    大量的资料看下来，柳青沉默了。

    最后，他的目光聚焦在一张照片上面，那是一片荒漠，上面有着一头庞大的巨兽，长得极其丑陋。

    那身躯长达上千米，搅动沙漠，被一颗蘑菇弹直接轰中，但最后竟然还没炸死。

    柳青瞳孔一缩，有些惊悚。

    蘑菇弹炸不死的生物，开玩笑，居然被蘑菇弹炸了还没死？

    他自己估摸着，若是被蘑菇弹炸一下，肯定报销了。

    “这东西，在什么地方？”

    柳青指着画面上的东西问道。

    五阁老神色凝重道：“这是撒拉大荒漠，在一年前拍摄的，而且全球各大组织进行讨论后用了两颗蘑菇弹才真正消灭它。”

    说到这，五阁老面色就格外凝重。

    听到这里柳青沉默了，心里冒出一句，卧槽。

    这东西，要两颗蘑菇弹才能消灭，太恐怖了吧。

    “你们想让我做什么？”柳青深吸一口气，明白对方的意思。

    五阁老沉默半响，才说道：“我们想请你教导我们的一些人，提高他们的实力，至少能够应对接下来的各种变异生物威胁。”

    “人民的生命财产安全永远摆在第一位。”

    “若有可能，全国普及修炼。”

    五阁老咬牙，说出了一个决定，如果可能，全国普及最好，毕竟谁都不清楚未来会变成怎样。

    若没有足够的实力应对，人类迟早被变异生物直接淘汰灭掉。

    “我知道这是强人所难，但只要你有要求，尽管提，我们尽可能满足你的任何要求。”

    五阁老给出了一个底线，只要答应合作，柳青提的意见要求都会尽可能的满足他。

    柳青陷入了沉思，他身上有着不少的功法，武学，道法，佛法都有，传授的话其实也不是不行。

    而且他也想要一个正面的身份，做什么都不用偷偷摸摸的，虽然自己不一定惧怕威胁。

    但至少还有着一个妹妹，人家查到他是很正常的事情。

    最后，柳青心里有了决定。

    “好，我答应了。”

    柳青点点头，他说道：“不过，我有着一些条件。”

    “你说。”五阁老神色郑重，合作关键来了。

    毕竟，要合作，肯定是互赢互利的，人家不可能白白帮你。

    只听柳青说道：“第一，我需要大量的铜，银，金，还有玉，这些你们能给我提供吗？”

    “可以，你需要多大的量？”五阁老双眼疑惑，但还是答应下来。

    这些东西，多得很，想要根本没有一点问题。

    “铜，先给我来个一万吨吧，白银一千吨，黄金一百吨，玉石，若是有好料的话我想自己选一些。”

    “其他的没有了，只希望你们不要拿我妹妹做文章。”

    柳青思索着，给出了自己的要求。

    “....”

    五阁老默默无语，一万吨铜好说，一千吨白银，同样不是问题，一百吨黄金你是认真的吗？

    “你放心，你妹妹不会成为我们之间合作的筹码。”

    “还有，我能问一句，你要这些来做什么？”

    他心里好奇的问了出来。

    “也没什么，你听过撒豆成兵吧？”

    柳青淡淡一笑，说出了自己要这些东西的真正目的。

    “好，我答应你了。”

    五阁老心中一惊，直接拍板同意了对方的要求。

    (本章完)

