    

    随着直播开启，瞬间，超过一万人次的观众如潮水般涌入，不过短短数秒，弹幕就刷新快到难以看清，连毕方都不得不限制了发言频率。

    【来了来了，前排！】

    【好家伙，这么早就直播了？】

    【靠，正准备睡觉了，结果忽然接到了开播通知，完了，又不能睡了。】

    【卧槽，楼上牛啊，这是一个晚上没睡？】

    【确实，自从看了方神直播，要么作息变得规律，要么就放弃休息，这是二选一。】

    【大家都这么拼的吗？】

    毕方笑了笑，他都不知道原来自己的直播这么受欢迎，死忠粉都出现了，这下搞得他都不好水时间，提前做起了准备工作。

    他拉出背包，拿出一件衣服，摘下冲锋衣自带的帽子，然后将衣服像套筒一样，包裹在了自己头上，这样就形成了双层防护，保暖效果大大增强。

    “在严寒地带，我们要让自己取得的热量最大化，如果不戴帽子，那么头部散发的热量会占身体热量的40％～45％，而且脖子、手腕和脚踝如果也得不到保护，那么散发的热量会更多。”

    “这些身体部位脂肪很少，都是绝佳的散热器。而且大脑对寒冷非常敏感，对寒冷的承受度非常小。头部的血液循环非常充足，且大部分都位于表层，所以，如果你不把头部遮盖起来，热量流失会非常快。”

    “所以必要的时候，我们宁可选择脱下一件衣服当头套，也要注意头部保暖，这也是我昨天一直没摘帽子的原因，但今天早上太冷了，让我突然感觉到一个帽子还不够，所以我临时加了一顶。”

    观众们看着套上衣服又戴上帽子，包裹得严严实实的毕方，纷纷发弹幕评价。

    【阿拉伯本人了】

    【看你浓眉大眼的，没想到是个外国人！】

    【这浓浓的异域风情，啊，是咖喱味的！】

    【沙雕本雕！】

    做好保暖工作，毕方又开始总结起一些昨天的不足。

    “今天是我来到漠河的第二天，而昨天赶路的时候我发现，这里的积雪实在太厚，而且很软，一旦陷进去再拔出来，很消耗体力，所以我打算先制作一双雪鞋。”

    在雪地上行军时，雪鞋是一个得力助手，尤其是毕方背着沉重的背包时，雪鞋就会更加有用。

    宽大的雪鞋会把他的重量分散在更大的区域，消除由于不穿雪鞋行走而造成的浅井效应，从而使行走起来会更加容易。

    漠河虽然被冰雪覆盖，但有一定的灌木和岩石裸露地区，因此雪鞋比滑雪板更具有优越性，并且对于新手来说，雪鞋要更容易使用。

    “雪鞋主要有四种设计形式：育空式、河狸尾式、熊掌式和西式雪鞋，这几种都各有优势，但我没有条件制作，那太费时费力了，所以我选择直接用树枝做雪鞋，我们可以寻找一下有没有被积雪压断的树枝，在尽量不破坏环境的情况下取材。”

    【不破坏环境好评。】

    【就是这样才喜欢方神，别的户外主播连爬个山都要扔不少垃圾！】

    【方神yyds!】

    【永远单身？】

    【陆文涛：卷起来了，卷起来了！】

    和观众聊了一会天，毕方再次钻出雪洞。

    这次阳光铺洒，气温开始回升，已经没有了最开始那种冰冷刺骨的感觉。

    将自己的居住痕迹清理了一下，毕方做了些热身活动，让自己僵硬的身体暖和起来，然后背起背包开始寻找有没有合适的树枝。

    有了紫色的荒野求生，毕方对于如何制造工具早已经轻车熟路，很快他就寻到了不少长达一米多的大树枝。

    “想要制作雪鞋，首先要选择像松树一样枝叶稠密的树木，这点在兴安岭不成问题，因为这里数量最多的树就是落叶松和白桦，然后将这些树枝的底部捆在一起。”

    毕方将细布条揉搓成绳，然后把拾到的大树枝底部捆在一起，枝干部分沿着一个中点松松地拢在一起，接下来用一条带子，把鞋子绑在了树枝雪鞋前13的位置上。

    一双简易的雪鞋就制作完成了，毕方站起来走了走，虽然不习惯，但已经可以立在雪地上了，走过去也只留下了一个大致轮廓，完全陷不下去。

    【唐老鸭是你吗？还记得我吗？我是米奇啊！大明湖畔的米奇！】

    【要素过多……】

    【握草，这么神奇的吗？】

    有了雪鞋，毕方可谓是事半功倍，行进速度快了许多。

    “可惜的是，昨天那些雅格达根本不过吃，现在的我体能有些跟不上了，所以，我必须尽快找到一些吃的，如果能抓到一些动物就更好了。”

    毕方掏出水壶，补充了一下水分，看向四周，向观众们阐述自己接下来的行动计划。

    周围依旧是白雪一边，偶尔能看到裸露出来的灰色岩石，如果不是有树木，很让人怀疑这是一片死地，这样地方能抓到什么动物？

    “在兴安岭，有句老话说得好，‘棒打狍子瓢舀鱼，野鸡飞到饭锅里’，即便是严寒的漠河，也不是什么绝地，虽然孢子现在不能打了，但足以证明兴安岭的物资丰厚，尤其是冬天，如果我们能找到河流，那就可以开启我们的捕鱼计划！”

    【666，这次要抓河里游的？】

    【这么冷的天，河都结冰了吧？怎么捕鱼？】

    【好像结了冰才容易抓吧？我经常看见河上开个洞，鱼就自己跳出来了。】

    “那可不一定。”看见弹幕的毕方摇摇头。

    “河流结不结冰，一方面要看天气，另一方面还要看它的流动性，在兴安岭就有很多不冻河，这些河流甚至在零下三十度还能潺潺流动！”

    踏着雪地上，毕方继续朝着地势低的地方前进，顺带着做出一些解释。

    兴安岭的地形特殊，这里广泛分布着湿地，因为溪水自大兴安岭上的条条沟壑流出，汇集到山下，由于地势低平，排水不畅，加之地下冻土广布，积水难以下渗，于是便形成了一个个湿地。

    这种地形，普遍富饶，而且水也不深，不需要深入就能抓到不少鱼类。

    “所以和之前一样，我们只要顺着地势往低处走，就很可能遇上河流，这次不是为了水源，而是为了获取食物，至于是结冰还是流动，对我们来说都是一个好消息。”

    他实在是太饿了，从昨天到现在，唯一的能量摄入就是那些红果子，这根本不够补充毕方消耗的热量和体力！

    不过，这个天气……

    毕方抬起头，看了眼天上的太阳，微微眯眼。        

