    王也只是想着要教训一下诸葛青，从未想过自己要为了柳小江的计划，像柳小江一样不管不顾的牺牲掉许多无辜之人。

    何况，

    诸葛青可并不是什么无关人等，也不仅只是一个无辜之人而已，更是他王也在圈内少有的几个真朋友之一。

    直到现在……

    他也还记得自己当初被其他异人盯上，诸葛青二话不说立马跑来帮忙的仗义之举。

    如此，就连对一些陌生的无辜之人，都不希望出现太多牺牲的王也，又怎会愿意对自己为数不多的朋友下手。

    所以，面对这等棘手的三昧真火，他若是还留在原地与诸葛青交手，并凭借风后奇门以消耗的目的来应对，

    那么到最后……

    已经在帮柳小江执行计划的王也，看着被自己消耗完所有力气的诸葛青，他到底是杀………还是不杀？

    错估了诸葛青如今的实力，没能造成自己可以勉强赢过对方，刚好可以趁机教训一下对方的局面，继续下去………这不就很容易偷鸡不成蚀把米么？！

    他最后若是不杀已无力抵抗的诸葛青，不就是在主动帮对方确认更多的情况，是在主动暴露自己其实与嬴勾并非一条心么？

    尽管诸葛青可能已经猜到了什么，但只要自己这边能做到‘死不承认’，那么事后也就还有机会一直‘周旋’下去。

    王也既然是保持着这样的想法，那么在察觉三昧真火的棘手程度后，跑………也就成了他当前所认为的最佳选择！

    毕竟, 只要接下来能小心谨慎一点的话，就算诸葛青已经完全掌握了三昧真火, 也很难以此拦下拥有风后奇门占尽优势的他！

    而且……

    王也很清楚自己对诸葛青下不了手的事实, 于是认为诸葛青肯定也与自己此刻的想法差不多, 同样也会顾及着往日的情分不可能对自己下死手。

    因此预想中拼尽全力都很难拦下自己的诸葛青，在事实上………也只会比他预想中的那样更容易被甩开, 毕竟诸葛青自己那边肯定也很清楚，三昧真火究竟是一种何等恐怖之物。

    然而，

    事实虽与王也预想中相差的不多, 诸葛青的确会顾及二人之间的感情，但王也在预想中却偏偏遗漏了最重要的一点。

    那就是现在他所面的这个诸葛青，到底会不会认为自己与王也的感情，实际远远更重于自己那位父亲的死, 甚至连整个诸葛家也都比不上一个王也。

    而事实……

    显然也是没能出乎于人之常情，

    诸葛青在看穿了王也的想法之后，仅仅也就只是被逼无奈的咬了咬牙，而后便抓住了王也‘异想天开’的松懈, 在追击王也的同时再次施展出了三昧真火。

    而且, 他也并未像是王也预想中那样，只是试图用三昧真火阻拦王也的行动, 反倒一上来就彻底出乎了王也的预料, 所用的手段………也无限近乎于是真的打算杀了王也！

    恐怖的炙热再次袭来, 甚至比之前还要更甚许多！

    但王也却在察觉到三昧真火的路数之后，整个人都不由得因此而稍微愣神了一下, 而就是这短短仅有一瞬间的疏忽, 在三昧真火的加持之下也足够致命了。

    诸葛青此次本就是想要利用三昧真火灼烧王也，成功后虽然在他自己的把持之下也并不真的致命, 但在被三昧真火这种恐怖的东西灼烧过后，王也的后果自然也不仅只是丢掉半条命那么简单。

    他会在三昧真火的灼烧下生不如死，然后………被这火焰灼伤灵魂, 事后即便真的侥幸没死, 灵魂的残缺也会彻底断了他的修行之路！

    王也显然是没想到诸葛青会这么狠的，以至于因为疏忽而错过了避免伤害的最佳时机, 他………无疑是已经逃不开了！

    不过, 就在王也注定要被三昧真火灼烧, 由于没想到诸葛青会这么做而心死, 以及诸葛青本人也在为此而后悔的时候。

    一道黑影却忽然从空中瞬间砸落于地面，并赶在三昧真火真正触及道王也之前，仅仅只是一挥手便散出大片黑炁，顷刻间湮灭了这些在常人眼中无比恐怖的火焰。

    王也则是由于这道身影坠落地面时产生的力量，在已经认命且充满绝望的时刻被直接弹飞了出去，以至于摔在远处极为圆润的滚了数米远之后，他才终于反应过来用炁堪堪稳住了自己的身形。

    但也在反应过来的第一时间，他甚至还没来得及从地上起身，便立即抬头看向了突然出现于场中的身影。

    “别，千万别，老青这就只是一时的冲动，他只是被栱先生的死迷惑了双眼，我相信他的本意………也是从来都没有想过要杀我的！”

    闻言，

    柳小江回头看了看跌在地上无比狼狈的王也，又看了看面前不远处的确似乎是有些悔意的诸葛青，随之道：

    “王也，再烂好人也要有个限度，别忘了这东西可是三昧真火，若非我相对及时挡在你的身前，最后………恐怕那种最好的结局，也是你被这火焰灼伤神魂，今后也将再无任何使用炁的资格。”

    “而且，这东西就算烧不死你，也不会在你身上留下什么伤痕，但今后………也将让你在灵魂层面上不断承受火焰灼身之苦，那种后果对普通人来说也绝对可以称得上是生不如死了。”

    柳小江显然要比王也更加了解三昧真火，甚至比诸葛青本人都更加了解这火焰的效果。

    因为他之前在亲手处理某个先天异人败类的时候，所施展的火焰中便具备着一部分三昧真火的性质，而这也正是他对那人渣过往行为私自动用的残忍刑罚。

    此外，

    三昧真火这东西，本身也并非单指某种火焰, 而是要分上中下三种类别的。

    诸葛青这种被誉为家传绝学的三昧真火，实际在柳小江看来也只是单一的心火而已。

    心火至强，倒是不假……

    但要与上中下三种火焰都能使用的柳小江相比，这诸葛青………乃至整个诸葛家在三昧真火上的理解与运用，也都根本不可能具备着与柳小江一起被提起的资格。

    哪怕是当年的那位诸葛武侯来了，最多………也就只是在心火这单一层面上，或许能给柳小江提供一些方向上的建议罢了。

    而这……

    也正是柳小江为何能轻易湮灭三昧真火的主要原因，毕竟他本人继承了嬴勾在修行上的经验，早在很久前就已掌握了这所谓的三昧真火，以至于他完全可以动用心火轻易抵消这不够格的火焰。

    谷簗

    诸葛青那是什么修为，柳小江又是什么修为？

    一个连中下其他两种火焰都不曾知晓，只是通过某种手段强行领悟了心火的家伙，又怎能在三昧真火上平等与柳小江互掰手腕。

    不过，就算还不入流，但只要能用出来，这心火对其他不懂三昧真火的异人，倒也的的确确是一种相当危险的恐怖之物，柳小江对王也所说的那些话也并非是在危言耸听。

    王也这种与诸葛青修为相差并不远的，一旦被诸葛青的三昧真火灼伤附着于灵魂，最终的下场也必然就是生不如死的，风后奇门这手段在三昧真火面前的作用也很有限。

    “我知道……”王也曾作为道门的一员，显然也是听说过三昧真火的，但在地上爬起来的同时，却也依旧是勉强微笑道：

    “但生不如死，也总要好过真被它给烧死………不是么？”

    这回，

    柳小江并未搭理王也所说的蠢话，而是抬眼看向面前不远处的诸葛青，道：

    “诸葛青，诸葛栱………也就是你的父亲栱先生，是在我的授意下被其他人杀死的。”

    “你真想要报仇的话，也应该来找我才是，何苦为难自己和王道长，既然对三昧真火如此自信，你何不………像是其他人一样，直面我这所谓的灾厄。”

    “为什么只有他被杀了，我诸葛家是在与你作对，但那也不过是在遵循于大势。”诸葛青见到柳小江后握紧拳头，沉声道：

    “你既然能够放过诸葛家的其他人，还有那些实力同样不够的普通人，为什么………为什么又非要和我那个蠢材老爹过不去？！”

    “……嗯，至于这个嘛，我倒是也不知该如何回答你，毕竟我本身其实并不在意某个蝼蚁的死活。”柳小江见此略微沉吟了片刻，而后便在诸葛青的注视之下，故作相当轻浮的摊手说道。

    “我当时下达的命令是要他们不再碍事，本来在我预想中他们所有人都是要死的，只可惜我那帮手多少还是有些心慈手软，以至于这才造成了此等让你倍感愤怒的局面。”

    “抱歉……”

    “果然不该任由下面的人自我决断，如果我当时能够不那么嫌麻烦，把那些妨碍到我的人全都杀掉，你………可能也就不会是如此愤怒了吧。”

    “………”王也听到这话立马看向了诸葛青，仿佛很怕诸葛青会因为柳小江的言论，立刻变得更加恼火以至于失去理智打算动手。

    他很清楚柳小江与自己是不一样的，就算是曾经关系不错也很认同的朋友，为了眼下的计划也会毫不犹豫地选择清除掉。

    所以，他才会害怕诸葛青因此而被激怒，不理智的选择对柳小江动手然后被杀。

    殊不知，

    王也觉得柳小江太过无情，而柳小江却也觉得王也太过烂好人，居然直到现在还一直想要保下诸葛青，根本没有在意对方刚才那种不顾情分的行为。

    难道就因为能够理解对方，心里面非常认同这所谓的友人，所以才能够无视对方伤害自己的行为么………

    这简直太蠢了！

    难道不该正因为是朋友，才更应该做到相互理解么？

    你理解对方因父亲被杀而做出了选择，为此难道不该以仇人身份死在对方手里么？

    你跑什么……

    他若是理解你身不由己才站在对立一边，为此难道不该顾及往日情分手下留情么？

    他让你生不如死也算是留情么……

    柳小江所认为的，应该发生于王也与诸葛青之间的，就应该是他们相互拿对方没有办法。

    而并非像现在这样一个只是在单方面的原谅，另一个………则是失去理智不惜为了复仇，伤害明显并非真是敌人的朋友。

    诸葛青明明知道王也其实已经是留情了，但在动手时却非但没有做出相对的选择，反而还直接利用了王也的心态下死手………

    事后就算诸葛青后悔了，就凭他那点修为水平，又能往回找补些什么，还不是只会彻底伤透了自己与对方？

    剪不断，理还乱……

    该果断的时候不果断，不该果断的时候瞎果断，结果………就是最后没有任何一个赢家。

    柳小江有能力在事后把一切找补回来，所以并不打算像是王也一样顾及的那么多，才会像是眼下这样为了省去更多的麻烦，直接用言语主动将自己与诸葛青推向对立面。

    毕竟，他若是不这么做，也只会让诸葛青陷入两难，那还不如直接把他弄死了省事呢，免得站在当前这种痛苦的局面下多受折磨。

    事后……

    也完全只当一切都是一场梦，醒来之后该怎样还是怎样………这TM多简单啊！

    他在事后想着理解你这么做的缘由，难道会比在当下这种局面承受折磨更难么？

    而另一边，

    王也最担心的情况，在柳小江的语言攻势下，果然也还是马上就发生了。

    诸葛青在听到柳小江的那些话后，自然不会没办法理解其中所含有的讽刺，他几乎立马就明白了柳小江这是高高在上的，在用言语指责自己所行之事的自私心态。

    而他……

    也并不是不能理解自己的错误，但杀父之仇………却也显然是说什么都无法轻易释怀的。

    毕竟，真能随随便便无视这种深仇大恨的，要么就是真圣人投胎转世了，要么………就纯粹是个没良心的，诸葛青显然二者都不是。

    “老青，你冷静点……”

    “嬴勾！！！”

    “哼，两个白痴……”

