    越水七槻几乎和柯南同时到了尸体旁，用手电筒照着查看尸体，“口鼻处有泡沫，应该是溺水死亡。”

    柯南蹲下后，拿出手帕垫在手上，翻看着死者的手掌，突然有点想念池非迟的手套，虽然池非迟大概率不会把手套给他，但有池非迟来查看，总比他用手帕要方便，“手掌心和脚底都皱巴巴的，他恐怕至少在水里泡了一个小时了。”

    一旁，目暮十三跟毛利小五郎说起了发现尸体的经过。

    户田次郎平时就喜欢自己一个人在地下室，关上隔音门听音乐。

    根据家里的女佣说，昨晚户田次郎一个人到地下室听音乐，早上女佣发现他没在房间，还以为他在地下室睡着了，打算来叫醒他。

    女佣没有地下室钥匙，不管怎么喊、怎么敲门，户田次郎也没有回应，才打电话叫了救护车。

    急救小队来了三队人，由于门从里面锁上了，只有让救援队过来，用电锯切开了隔音门。。

    没想到，门才被打开，屋里就涌出了大水，把一个救援队的队员冲走、重重撞到了墙壁上，正好被之前抵达的救护车拉走。

    警察试图调查地下室进水的原因，检测出水是自来水，可是这里原本是仓库，建造时没有铺设水管，附近也没有公用水管爆裂，屋里的墙壁和天花板，都在户田次郎重建成隔音室时，重新刷了一遍漆，也没有裂痕，也就是说，屋里是密室, 而且淹没房间的大量自来水的来源也是个谜。

    另外, 如果有水一点点灌进房间, 户田次郎应该会想着逃离这里，但户田次郎却没有试图逃离的痕迹，这一点也很可疑。

    柯南想过会不会是有人用水管从门上的开口中放水, 不过用手表型手电筒照过去时，发现门是用加厚铁皮做的, 没有任何开口。

    “毛利先生, 目暮警官。”

    蹲在尸体旁的越水七槻出声喊着, 用手帕垫着手，小心翼翼地从死者西服口袋里拿出信封, “户田先生口袋里有一个信封，跟三浦先生收到的恐吓信的信封很像……”

    “什么？！”毛利小五郎踏着水走上前，看着越水七槻打开信封。

    目暮十三也凑上前, 弯腰看信纸上那些用剪下来的字块拼凑成的内容, “魔女的东西就是魔女的, 如果你想要得到的话, 无论你在哪里，都会受到魔女的诅咒而被水吞没溺死……这是恐吓信啊！”

    “也是杀人预告吧, ”毛利小五郎摸着下巴，“三浦先生也收到了类似的恐吓信，不过最后一句是‘被活生生挖走心脏’。”

    “是吗？”目暮十三神色凝重, 转身问站在一旁发抖的三浦丈次，“三浦先生, 能不能让我看看你受到的那封信？”

    “好、好的，”三浦丈次脸色苍白, 从外套口袋里拿出信封，递给目暮十三, 慌张呢喃，“这一定是魔女做的，我肯定也会被魔女杀掉的，一定会！”

    在毛利小五郎和目暮十三安慰三浦丈次时，柯南依旧蹲在尸体前，看着越水七槻从信封里抖出细小的黑色小块后，凑上前嗅了嗅, 皱眉低声道，“还是一样的铁锈味……”

    灰原哀也蹲在一旁，出声提议道，“可以拿一点回去让博士检查一下, 应该能知道这是什么东西。”

    “那个……”门口的毛利兰也抽动着鼻子，疑惑出声，“虽然气味很淡，但你们有没有闻到一股带甜味的花香啊？”

    “我也闻到了，”目暮十三连忙点头，“其实我们也很在意这种飘荡在空中的浅淡气味，可是我们谁也不知道这到底是什么气味，想了半天也没有头绪，正发愁呢，小兰，难道你知道这是什么气味吗？”

    “我觉得应该是某种草药的味道，”毛利兰皱眉闻着空气中淡淡的香味，“但具体是什么名字，我不确定……”

    柯南皱眉回想着。

    他似乎也在哪里闻到过这种气味，而且和其他草药味混在一起。

    记忆中，亮灯的小屋里飘着些许草药味，清苦和带有淡甜的花香交杂，两种矛盾的气味奇妙地融合在了一起……

    到底是在哪里闻到过？

    “是吗……”目暮十三有些遗憾，又叮嘱道，“如果你想起来，就马上告诉我。”

    柯南收回思绪，继续用手表型手电筒查看地板，突然发现地板上不止一处有细小的黑色铁锈，出声提醒道，“目暮警官，地板上好像有很多铁锈！”

    ……

    草药馆。

    阳光驱散了笼罩上空的薄雾。

    院子深处的接骨木树下，池非迟闭着眼睛躺在躺椅上，隐约听到药馆里有吵闹声，睁开眼看了看头顶树叶中的斑驳光点，侧头看向药馆走廊。

    绕在池非迟脖子上的非赤也动了一下，突然直起身，双眼紧紧盯着声音传来的方向。

    无名躺在池非迟身上打着盹，迷糊间，察觉到池非迟和非赤的动静，“喵？有客人来了吗？”

    池非迟听到一个感慨‘好美’的声音很耳熟，坐起身，抱着无名、顺着草药园的小路往药馆方向走。

    刚到草药馆前，非迟就欢呼着蹿了出去，“主人，是博士和孩子们！”

    通往药园的门厅前，阿笠博士带着元太、步美、光彦孩子站在走廊上，观赏着药园的草药。

    “这里看起来就跟仙境一样！”步美笑眯眯称赞道。

    光彦闭着眼睛嗅，“而且空气中有草药的清香，闻起来还真是让人心旷神怡耶！”

    “还有像鳗鱼一样的植物……”元太认真盯着一株草药，突然发现有一个黑影蹿过来，把草药打得一晃，不由惊呼出声，“啊！”

    “怎么了？元太……”步美看过去，就看到地上一条支起上半身的蛇朝他们吐蛇信子，惊喜出声，“啊！”

    鹤见叶子原本笑着陪在一旁，以为孩子们被吓到了，辨认出那是池非迟带在身上的蛇，忙出声安抚，“没事的，其实这是……”

    “非赤？”

    三个孩子高高兴兴上前，围着非赤蹲下。

    “原来真的是非赤啊，我还以为是长得很像的蛇呢……”

    “非赤，你怎么会在这里啊？”

    阿笠博士看到非赤，也有些意外，察觉有人走近，抬眼就看到抱着白猫的池非迟沿小道走过来。

    池非迟的视线扫过一群人，看向愣住的鹤见叶子，“怎么捡了这么多人回来？”

    “池哥哥！”

    三个孩子又转移目标，围住了池非迟。

    “池哥哥，你怎么会在这里？”光彦惊喜问道。

    步美笑眯眯伸手摸了一下无名的背，“还有无名也来了啊。”

    鹤见叶子回神后，举起手里的一堆袋子，对池非迟解释道，“之前晚宴上，我听大山先生说起您喜欢中华料理，刚才看您似乎睡着了，我就没有打扰您，先去中华街买点食物回来，等您醒了就可以吃，然后在我准备回来的时候，看到那个叫元太的孩子摔倒在地，磕破了膝盖，想着带他回来上药，所以才把他们都带回来了……”

    “是元太吃太多了，”光彦小声揭短，“走路都看不到脚，当然会跌倒啊。”

    阿笠博士挠头干笑道，“不过说‘捡回来’什么的……非迟，我们能在这里遇到，你好歹也热情一点嘛！”

    “原来你们是认识的朋友啊，还真是巧，”鹤见叶子不禁失笑，又把手里的袋子递给池非迟，“既然您醒了，就请到会客厅里用餐吧，我给您买了中华拉面和炒鸡块，也麻烦您帮我招待一下大家，我去木屋准备调制一点药物给这孩子包扎。”

    “不用麻烦，”池非迟一手接过袋子，又伸手从裤子口袋里摸出一个小药瓶，丢给鹤见叶子，“清洗伤口后，用这个抹在伤口附近，可以消肿化瘀，不过注意不要抹在伤口上，尽快包扎好之后再一起吃饭。”

    后方，三人孩子凑在一起窃窃私语。

    光彦一脸无语道，“我觉得好像缺了点什么，比如说大家意外遇到后开心叙旧……”

    元太半月眼，“是啊，池哥哥看到我们，难道不觉得很高兴吗？”

    步美仰头看天，试图脑补出池非迟一脸惊喜、笑着跟他们叙旧的模样，“完全想象不出来……”

    “走了。”

    池非迟招呼一声，拎着袋子走进会客厅。

    既然阿笠博士和三个孩子在这里，死神小学生肯定来了，如果这是特别篇剧情的开始，那至少得死上一个才算完事。

    他说不上担忧或者头疼，但也不至于高兴。

    ……

    一群人到了会客厅之后，鹤见叶子帮元太处理着膝盖上的擦伤。

    池非迟打开一个个袋子，把食物分成两份。

    按照规矩，家里刚有人去世，鹤见叶子这几天最好吃素，吃够七天，这样比较尊重死者，所以除了拉面，那盒素菜应该就是鹤见叶子给自己买的。

    在吃饭时，阿笠博士跟池非迟聊起过来的原因。

    “我们本来是在城崎温泉的，不过小兰说既然在假期里，不如大家再到江神原来观光，反正毛利他请大家去泡温泉也没花多少钱，预算还够，中途又遇到了事件，大家都没能好好放松，”阿笠博士笑着道，“说起那起事件，还真是惊险啊，连小兰都被掳走了，所以她一提出来，我们想着再来江神原玩两天也好，结果没想到她和越水侦探是打算过来给什么人扫墓。”

    池非迟暂时停了筷子，抬眼看向阿笠博士，“扫墓？”

    越水和小兰在这里，应该没有什么认识的人吧？

    “好像关系到什么圣约翰草的秘密，”步美回忆着，“在来的游轮上，她们好像说过。”

    “不过我们只顾着看窗外的风景，”光彦尴尬笑道，“所以没有听清。”

