    此时，哈里斯庄园宾客云集，根据之前邀请函的回帖，这场婚礼将得到至少三百位宾客的见证，除了即将结合的哈里斯和德拉库尔的亲戚外，魔法界各阶层人士都汇聚于此，从魔法部的高官、那些有意向向哈里斯家族靠拢的纯血家族族长，到像霍格沃茨的教授学生都齐聚于此。

    那些身着蓝色古代法袍的巫师捏着座次表，带领着这些穿着各异、打扮华丽的巫师们穿梭在庄园之中，帮忙指点客人坐到合适的座位上。穿着白色法国风侍者服的侍从们及时送上了一碟又一碟的小点心和在夏日里显得格外清爽诱人的酒水为宾客们在正餐前提供了些填肚子的东西。

    宾客们将在今日享受到最顶尖的巫师大厨精心烹制的各色美食，种类丰盛到可以照顾到大部分来宾的口味——介于现在的所在地，哈里斯的老家以及新娘家族的国家，今日菜色的主题来自这三个国家。

    重组的淘气妖精乐队已经站上了舞台，那位有些像小天狼星·布莱克的胖墩勃德曼正在低吟浅唱，他的鲁特琴不断喷出一串烟雾缭绕的形象，给他的歌词配出各种画面，上演了对年轻人来说风格有些稍显保守但足够甜蜜喜悦幸福的情景。

    一些独角兽和鸟蛇之类性情比较温和的神奇生物也在花园里跑来跑去，要不就躲在茶杯里对一些来宾进行友善的恶作剧。

    赫敏挽着父母的手，出现在哈里斯庄园的门口，他们是被保护伞集团的魔法汽车接过来的。今日的赫敏打扮得非常的大方高雅，穿着一袭红色的套裙，头发被高雅地梳拢，但是却完全不会抢夺新娘子的风采。

    在本职工作其实是神职者的巫师引导下，格兰杰一家踏着厚厚的紫色地毯，向在庄园正厅内举行婚礼仪式的婚礼礼堂走去。

    进了屋子后，临时被额外施展了无痕伸展咒的礼堂和那些被临时摆放成一圈一圈的长椅，让格兰杰夫妇觉得这个婚礼现场与其说像他们麻瓜的教堂不如说更像是国会的参议院。

    而整个屋子里面用蓝色和白色锦缎装潢给人以家族历史十分厚重的感觉，为了让这次婚礼看上去更加地高规格、富丽堂皇，有些小暴发户一般心思的欧文，甚至展出了一些家族内收藏的魔法珍品，将他们都摆了出来——其实甚至有少部分其实是来自布莱克家族。

    已经有许多巫师流连在这些墙边，不仅仅是查看那些魔法奇物，还可以和墙面上挂出的多幅古代巫师亲自手绘的魔法画像交流，像是霍格沃茨的前校长们画像的出现没让他们惊讶，但赫尔加·赫奇帕奇出现在上面就非同小可了——尤其是在罗伊纳·拉文克劳女士被证明还以某种更高等方式存活并和哈里斯关系匪浅的情况下，没人会怀疑这幅画像的真实性。

    来参加婚礼的霍格沃茨学校赫奇帕奇院长波莫娜·斯普劳特教授尤为激动，如果不是守护着财宝画像的死灵骑士和巨人的存在，她估计已经直接上手而不是只在那不断嚷嚷，试图邀请她的创始人也在赫奇帕奇的休息室也留一幅画了。

    此时，哈里斯庄园门口，又有三个色彩鲜艳的身影在一阵黑雾后凭空出现，她们刚刚被带入庄园就夺得了摄影师们的注意力和摄像机的宠爱，这些年轻的容颜有着惊人的美丽，其中的几个女巫明显有着媚娃的血统，银色的长发没有风也在脑后飘扬，皮肤像月亮一般泛着皎洁的柔光，奇异的花朵和带魔法的小鸟在女巫们的帽子上颤动，珍贵的宝石在许多巫师的领结上闪闪发光。

    这些女巫们在庄园外还叽叽喳喳的，但在进入庄园后看到有如此多的记者和摄像机，反倒安静了下来，一个个拿捏着姿态，步履轻盈地蜿蜒穿过花园，跟着蓝色法袍的巫师脚步，沿着紫色的地毯向举行婚礼的大厅走去。

    今天也好好打扮了一番的黛西正想过去招呼，但她注意到身边的伦恩，似乎因为对方血统上的特性而有些魂不守舍的模样，目光流转，黛西将弟弟向那群女巫的方向一推，笑道：“表妹来了！伦恩，那几个银色头发的应该是我们的新媚娃表妹…赫敏他们母亲会接待的，但我想她们或许需要有人帮助她们了解下英国习俗，伦恩，过去替我照看下她们，我得在这等会唐克斯。”

    入迷的伦恩被黛西这突兀的动作惊醒，脸腾地红了一片，他不由自主地抬起手臂整理了一下自己的领结，无意识地向前迈了两步，但又胆怯地停住了脚步，支支吾吾道：“我和她们说点什么呢？或许她们会对我审理过的那些稀奇古怪的案子感兴趣？”

    “千万别！你知道这些法国佬经常觉得我们太保守古板…你应该幽默一点，你知道她们自诩的幽默感，在我们看起其实挺粗鲁低俗的…”黛西一本正经地给弟弟支招，然后突然眼睛一转，“噢，要注意一点，芙蓉似乎对妈妈说过，这几位表妹可是不太擅长英文的。”

    伦恩的指尖在握拳的掌心抠了抠，但没有再注视那几位媚娃表妹因而找回理智的他，此时面色上却恢复了一贯的职场精英冷静自持的风范，“黛西，你管国际魔法合作司，肯定擅长法文，还是你去吧。”

    “我才不要招待她的表妹。”黛西的双臂交叉抱在胸前，她强行抑制住自己想要大笑的冲动，很认真地让鼻子哼了一声，昂起下巴道，“我教你几句吧，大概的英文她们还是能听得懂的。”

    说完，黛西对伦恩耳语一番，学了几句法语的伦恩默默背诵几句就凭借良好的记忆记住了发音，似乎是感觉自己显得有些过于积极，伦恩有些不好意思地轻轻咳嗽了两声，目光定格在不远处的那几个媚娃表妹身上，他扯了扯自己身上的西装礼服，昂首挺胸地走了过去。

    那几个法国姑娘正在轻声谈笑，待看到走过来的伦恩，目光好奇地投向他，主动热情地打起了招呼：“邦茹（法语日安Bonjour）？”

    伦恩身姿挺拔，英俊的脸上带着司长级自信的微笑，目光看向她们，友善地但蹩脚地用法语说道：“大姑大婶，新年好！你是我的叔，我是你的孙！”

    几个漂亮姑娘的笑容顿时僵在了脸上，有些疑惑不可思议地瞪着伦恩，她们头顶无风自动的头发也停滞下来。

    伦恩心里虽然诧异对方的反应，但是还是一口气将刚刚临时记住的几句法语依样画葫芦，学着黛西教他时的语气继续说起了所谓的法文：“唔……请允许我向你们介绍…我是伦恩·哈里斯，你们是我的大姑…我是你们的孙子。”

    “伦恩表哥…话倒是听明白了。”身材最高挑的一个银发姑娘用手背捂着嘴，用很纯正的比芙蓉还标准的伦敦腔娇笑道，“但表哥你辈分弄岔了，我要是你姑，你就是我侄，你怎么算也不能是我的孙啊。”(作者注：其实可以想想姜文用唐山腔这句话，效果更佳。)

    “啊哈哈哈，伦恩表哥，你不会法文被哪个坏蛋骗了吧？”一个银色卷发姑娘笑得浑身乱颤——这个姑娘的口音虽然和芙蓉一样带着口音，但也完全能让伦恩听懂得个明明白白。

    最后那种中分长发带了个头环的媚娃表妹，大方地举起了手，温柔地把知道上了黛西的恶当但一时之间完全不知所措的伦恩拉着坐到了她自己的身边，然后她一样用着流利的英语对伦恩语调轻柔的说道：“伦恩表哥，那个坏蛋还教了你什么法文？说来听听我们帮你分辨分辨。”

    不知道是黛西的这个玩笑真起到作用让伦恩拉近彼此的关系，还是几个银发表妹天性比较热情，反正此时，伦恩倒的确被混血媚娃们叽叽喳喳包围在了中间。

