    第259章不能告诉阿福

    这一眼，看到苏念福心中一惊。

    等她再仔细看过去的时候，他已经没再看这边了。

    这一切发生的都特别的快，快的让苏念福失去了真实感。

    就好像，刚刚的一切并没有发生，只是她的错觉一般。

    就如同上次一样，男人并没有和白月儿说太长时间的话，很快就转身走了。

    白月儿站在原地，目送男人走远，直到身影彻底消失不见，这才缓缓转过了身。

    见到白月儿朝着自己这边走来的时候，苏念福先是吓了一跳，随即就安慰自己，白月儿应该没有看到他们。

    毕竟他们藏的挺好的。

    但是让苏念福没有想到的是，白月儿这次并没有停下，也没有转弯，而是径直走到了他们跟前。

    “别藏啦，出来吧！”

    听到白月儿的话，苏念福和林瑾华对视一眼，一起去走了出去。

    出去之后，苏念福就到了白月儿身边，拉住了白月儿的手，“月儿姐姐！”

    白月儿伸出手指，在苏念福的头上点了点，“你呀！跑到这里来做什么了？”

    苏念福笑眯眯的看着白月儿，“那月儿姐姐来这里做什么呀？”

    “你这个小丫头，我问你你不回答，现在还问起我来了。”

    苏念福笑眯眯的，一点也不害怕。

    她对人的情绪感知的还是很清楚的，只感受着白月儿的情绪，苏念福就知道，白月儿并没有生气。

    既然如此，苏念福还有什么好怕的？

    “姐姐来见一个人，走吧，我们回去。”

    苏念福牵着白月儿的手下山，身子的另一边就是林瑾华。

    林瑾华从头到尾都没有说话，视线却总是似有若无的看向白月儿和苏念福牵着的手上。

    布丁也跟在他们身边，一蹦一跳的。

    苏老四跟在最后，走着路的时候，还不好意思的摸了摸自己的鼻子。

    虽然这不是他自己想来的，可终究还是来了。

    来了还被人抓了个正着，怎么想这都是让人有些不好意思的事情。

    好在白月儿从头到尾都没说什么，连眼神都没给他一个，这才让他没那么不自在。

    下山的路上，苏念福也不忘了正事儿。

    “月儿姐姐，你刚刚在和谁说话呀？我以前怎么没有见过啊？”

    “那是我以前的朋友，阿福你当然没有见过。”

    “那你们在说什么呀？”

    苏念福问的毫无负担。

    反正她现在是个小孩子，小孩子对身边一切的事物都好奇，这是正常的事情。

    白月儿这次没有立即回答，而是沉吟了一会儿才道，“我们在说一件很重要的事儿，不能告诉阿福呢！”

    苏念福，“......”

    苏念福以为，白月儿沉吟了这么长时间才开口，是在想着怎么开口。

    没有想到，她想的竟然是怎么拒绝她。

    白月儿都这么说了，苏念福就算是仗着小孩子的身份，也不好继续再问了。

    心中虽然有些许的失望，但也没有办法，只能以后在看了。

    不知道是不是日有所思夜有所梦的缘故，当天晚上，苏念福就做了个梦，梦到了那个黑衣男人。

    (本章完)

