    从棺木里走出四个人，公主，个子最高，其余三个丫鬟都没有她高。

    公主身材高挑曼柳，她鹅蛋脸，蚕眉大杏眼，高高的鼻子，樱桃小嘴。

    她穿着一袭白色长裙，满身的珠光宝气。

    其他三个丫鬟全穿着绿色短袍。

    她们四个人见到陈修，都愣住了。

    陈修吐了一堆血后，也愣住了。

    公主冷声问陈修，道：“你是谁？为什么在我墓地方，想盗墓吗？”

    陈修弱声道：“没有，我是在山顶上踩雪莲花时坠落下来的，上面发生雪崩了。”

    公主冷声说道：“你放屁！上面哪有洞？你明明是进来盗墓的人！”

    说着，公主袖子一抖，一条金色的法线迅速的把陈修五花大缚了。

    此时的陈修，由于内伤极重，根本没有力气反抗，他一下被金色法线给捆住了，然后他扑通一声坐在了地上。

    公主又冷声问道：“你到底是谁？不说真话的话，立马杀了你！”

    陈修叹息了一声。说道：“我叫陈修，来自新月，我们学校的孩子生病了，我是在山顶上来采雪莲花的，采雪莲花时遇到雪崩，所以掉了下来啊。”

    公主疑惑的看了看陈修，又看了看地上一堆石头，她便问道：“你掉下来的时候被巨石压重了吗？然后巨石被棺材盖撞裂了？”

    陈修点点头，说道：“对的，是这样的。”

    公主沉吟了一声，说道：“那不好意思了，我错怪了你，我收掉你身上的法线吧，你己经伤的很严重了。”

    说着，公主手一抖，陈修身上的法线被他收走了。

    陈修说了句谢谢，又疑惑的问道：“你们干嘛躺在棺材里面？穿越来的吗？”

    公主没有理陈修的话，而是对他三个丫鬟说道：“我们穿越了这么久，肚子也饿了，吃点东西吧。”

    “好！”

    三个丫鬟立即到棺材里，拿雪花年羔甜饼吃了起来。

    一个丫鬟幽幽的说道：“公主，等一下我们去哪里呢？”

    公主叹息了一声，说道：“我们去天国啊，我们在一千年前，那皇宫是我们的，我们现在又穿越回来了，肯定我们回皇宫啊。”

    陈修一怔，心想，一千前天国是她们的？

    不过自己的师傅会把天国让给公主吗？好像不可能啊。

    绝对不可能！

    丫鬟又问道：“公主，都过了一千年了，皇宫也不知道建了多少次了，现在的皇帝应该不肯让位啊。”

    公主叹息了一下，说道：“那也没有办法，我们就找个地方开医馆吧，天下的病，我们都能治好。”

    陈修一怔，难道这公主是医生？

    不知道那些孩子天上长疮，她会不会治？

    但是陈修不好开口，见她们三个人对自己冷冰冰，也懒得问。

    陈修见那些雪花全没有了，他的心情又沉重了起来。

    可是自己受了这么重的伤，那有办法出去啊。

    忽然间，陈修突然间想到身上还有一颗万年人参，因为他是准备送给霍殇雪的，可是刚才心情不好，居然忘记了这件事情。

    于是陈修心中一凛，他把人参拿出来吃。

    当陈修把人参吃到肚子内后，他感觉整个人一下就好了起来，肚子瞬间不痛了。

    肚子里的真气，迅速的汹涌澎湃的鼓动了起来。

    于是，陈修双脚盘腿而坐，闭眼，开始恢复内功疗法。

    公主和丫鬟们吃完后，她们便从棺材盖里拿出锄头，开始挖山了。

    她们想打洞出去，于是她们用锄头开始挖土。

    不过她们挖土的速度非常的快，转眼间，她们就出一个大洞。

    突然间，公主手上的锄头，“当”的一声响了一下。

    一个丫鬟叫道：“公主，我们挖到棺材了，好像是黑棺材？”

    “黑棺材？”

    公主吃了一惊，她吓吓的说道：“难道太监魏公公也和我们葬在一起？那我们死定了，这个太监，当时我们就是被他造反灭了。”

    丫鬟哼了一声，说道：“他现在死了，我们还怕他干什么？直接打开棺材盖，我们把他碎尸万断！”

    公主咬牙切齿道：“对！我们打开他的棺材棺吧，用锄头挖烂他的身体！”

    “好！”

    于是，她们四个人用锄头把上面的泥土挖开，然后用锄头翘开棺材盖。

    一道黑烟从棺材里弥漫而出。

    棺材里面的景象，让她们触目惊心，她们目瞪口呆。

    只见魏公公仍然尸体完整无比，和活着的时候一模一样。

    他个子非常高大，圆脸，满脸皱纹，脸如黑锅。

    公主愣了一下，便大声叫道：“我们用锄头挖烂他了。”

    旋即，她们高举着锄头，朝魏公公用力挖下去。

    “轰！”的一声巨响！

    一道黑光射起，把公主和三个丫鬟震出洞外，她们四个人重重的摔在地上，然后哇的一声，吐出一口血来。

    把正在练功的陈修吵醒，此时的陈修，他的伤愈完全好了，而且感觉到力气，比以前更加有力了。

    哈哈哈哈…

    洞里传来大笑声，这笑声阴阳怪气的，令人毛骨悚然。

    陈修吓了一跳，心想，这是怎么一回事情？

    而后魏公公从洞里走出来，他见到公主，便笑道：“我的公主，想不到一千年后，我们能再次相逢，太好了，你们又可以做我老婆了。”

    这魏公子的个子很高大，都有二米左右，站在那里就跟门神一样。

    公主和她们从地上爬了起来，拔出长剑，公主呸了一句，骂道：“你是在做梦！我们杀了你！”

    说着，他们四个人腾空而起，飞剑砍向魏公公。

    魏公公居然不躲不闪，他居然伸手一抓，她们手上的剑全被他拿走。

    然后他单手一挥，一道黑色罡风从他袖子里飞起，然后她们四个人又滚在了地上。

    “哈哈哈哈哈…”

    魏公公又是仰天大笑，他把手上的剑一摔，又说道：“走吧，跟我入洞房吧，你们四个人跟我睡一口棺材里吧，人多自然不会冷的。”

    说完，魏公公向倒在地上的公主，缓缓的走去，他笑得满口流水。

