    第9章 回归

    深夜中，五个人在学院里走动，一直走到学院的门口，门口也有个人站在树旁边貌似等着什么人

    “凌辰？”看着树旁的人，唐三很是激动，自从入学测试后就没在见到他，这整整过去两个月，见到他的那一刻说不上什么

    “你们这是去干嘛，胖子的脸怎么变成这个样子了”马红俊想着自己应该没见过他呀怎么知道自己的

    “胖子英雄救美没救成，反倒是把自己给陷了进去”戴沐白拍着叶凌辰的肩膀恭喜他的回来

    “带我一个，走吧”说完推着他们就出发了，随便瞄了一下校门口的天上。

    在校门口的天上弗兰德看着这六个小怪物“哎，就让他们出去浪一浪”一旁六人迅速进入索托城

    “胖子，你确定他在这附近”看看附近空无一人的街道，戴沐白有些不太相信

    “可能，应该，大概吧”马红俊也摸不清头脑

    奥斯卡看着马红俊就想把他在先揍一顿，唐三让他们两安静下来，然后看向叶凌辰希望他能有什么办法

    看过唐三的眼神叶凌辰让他们围过来讲讲这个办法“我们直接这样，等会小舞去.....然后我们在......”

    叶凌辰对着他们讲出计划，小舞面对等会的表演是一脸兴奋，其他几个男生也按着计划行动小舞走在空无一人的大街上，

    “这行吗，凌辰”

    一直呆了半小时后还没有什么动静就准备回去了

    这时房屋顶上发出异响，一个瘦高的男人出现在房顶上，看着小舞一个人走在大街上，看着她细致的小腰，虽然没有那些成熟的那些女人性感，但小舞却仍然吸引着他男人立马来到小舞后面，想摸一摸却被她一个低头躲

    “小姑娘，大晚上的怎么跑出来了”

    “我想买糖吃”看着小舞的那幼萌的脸他更有发泄的感觉了

    “叔叔叫不乐，你叫什么名字呀”

    “小舞”

    “真是一个好孩子呀”一边说着一边看周围有没有什么小拐角的，看到旁边就有一个拐角，然后带着小舞去了一个拐角里

    其他几个男生正想跟上去被叶凌辰给打断掉，让他们做好接收准备，随后拐角传来不乐的叫声与小舞的话

    “可恶的大坏蛋，今天小舞姐就让你知道做流氓下场，八段摔！”

    “小三，什么八段摔”戴沐白和奥斯卡都看着唐三和叶凌辰

    “八段摔是小舞的招牌记，基本等级不要超过她太多都会倒在八段摔里”

    经历一阵的惨叫，小舞从拐角走了出来拍了拍手“走吧，搞定了”其他几人看了看已经废了的不乐，马红俊上来揍了他几下感觉到畅快后就准备回去了，可叶凌辰和唐三让他们等等......

    “说好一起锄奸惩恶的，你一个人把他都打废了，让我们怎么打”回去的路上戴沐白突然想到他们来也是来和不乐打的，可是人都没碰一下就没了

    第二天早上不乐被定在索托城的城门上被一群人围观着

    史莱克里，昨晚出去六人起的比平时都要晚，被弗兰德大骂了一场

    弗兰德收了收火气正式向他们宣布“正式欢迎我们史莱克八怪的第三怪回归，叶凌辰”

    大家一阵阵的鼓掌后弗兰德又将一个好消息搞事大家“这次我们出发去天斗皇家学院与他们合作，为的就是你们这些小怪物，大家准备准备我们下午就出发”说完弗兰德就让他们解散娱乐娱乐。

    叶凌辰象征性的问问唐三他们这两个月下来到底经历了什么这时一个男人来到叶凌辰的旁边，唐三直接一口老师叫到，这个老师就是当初他们在诺丁学院的大师

    “小辰，小三，你们两过来”叶凌辰与唐三跟着大师来到学院外的一边空旷的场地，场地里还站着戴沐白与宁荣荣

    “老师，你这是干啥呢”

    “接下来，叶凌辰，你和唐三他们三个人打，你可以使用你的任何魂技，小三，你们也可是使用你们的那些暗器什么的，现在你们准备准备”对于大师地话唐三为叶凌辰感觉到不公平

    “不公平，叶凌辰你讲讲你现在多少级了”

    “哦，叶凌辰，47级控制系战魂王，武魂:金银蓝银草”

    “47级！三哥差不多才14吧”宁荣荣很震惊的讲到

    “行了，准备好开始”

    “来吧，凌辰，输了可别哭鼻子哟”戴沐白直接开武魂进场，第二第三魂技全部用上，宁荣荣与唐三次要的为戴沐白辅助

    “第三魂技:蓝银铠甲，第二魂技:蓝银刺”叶凌辰第三魂技挡下戴沐白大部分攻击，然后蓝银刺在刺向后面的宁荣荣，但是唐三在宁荣荣被攻击到之前把她拉到自己的身后

    “谢谢你，四哥”

    “砰”戴沐白与叶凌辰拳对拳的打，在第三魂技下的叶凌辰微微感觉到自己的手竟然有疼痛感

    “第三魂技:蛛网缠绕”唐三趁叶凌辰的注意力在戴沐白身上，绕后给他来一波偷袭，将叶凌辰困的死死的

    “第..三...魂技:金龙强压”瞬间他们三人感觉到万吨重的东西在身上，与赵无极的技能不同，叶凌辰的金龙强压不仅仅给他们外部带来伤害，在血脉上也有着压制，比如戴沐白的武魂已经收了起来，唐三与宁荣荣因为是器武魂，对于兽武魂的血脉压制感受不到

    “好了，叶凌辰，可以收手了”

    “三个人打一个人，打败都没有就算了，坚持差不多一个多小时反倒还输了，为什么，沐白，小三绕后的时候你为什么无动于衷，宁荣荣，沐白与凌辰对拳的时候你就应该使用你的魂技，可你并没有，小三，我知道辅助形魂师是要保护好，可能一直保护她而不是帮助对友，那么输得就是你们自己”

    唐三认真的听取大师对他们的建议，并且之后又让打一局，但叶凌辰不能用他的第二武魂，

    这一次唐三他们还是输了，但是这次他们足足坚持了两个时辰，最后在宁荣荣体力不支倒下为由结束了他们的打斗。

    (本章完)

