    随着《太阳最红，主席最亲》在全国传唱，项南为自己，为文工团，为天府军区，都争得了荣誉。

    也因此，他也被上级授予了二等功。

    理由是，坚持文艺工作的正确方向，创作出优秀作品，为活跃部队文化生活，促进精神文明建设，做出突出贡献。

    这个二等功，是文工团成立以来，获得的第一个二等功。

    所以政委格外重视，在首长来颁发功勋章的前天，就开始大作准备。打扫院子，清扫街道，布置礼堂，张挂彩旗……就差净水泼街，黄土垫道了。

    “刘峰同志，祝贺你获得这项荣誉。”首长亲手将功勋章别在项南胸前道，“希望你今后不骄不馁，再接再厉，多出新作品，好作品，为咱们军区再立新功。”

    “是，谢谢首长，谨遵首长吩咐，努力完成任务。”项南庄重的敬了个礼道。

    实话说，能获得二等功，着实出乎他的意料。

    因为他查过资料，要立二等功非常不容易。往往是十分危险的任务，去了之后还能活着回来，才能够立二等功。当然，如果没回来，那就是一等功了。

    项南没想到，自己就写了一首歌，居然就拿到二等功了。还真让他意外。

    ……

    其实，之所以如此，主要还是因为物以稀为贵。

    天府军区虽然下辖数十万大军，人才无数，但是在文艺工作方面，一向没什么突出成绩。

    现在好容易出了个项南，一首歌唱遍大江南北，为军区出了口气，争了荣誉。自然就要好好的奖励一番。

    二等功，都算是悠着了。其实首长本来打算批一等功的。但又担心项南产生自满情绪，所以就先批了个二等功。

    将来再立新功时，再考虑授一等功。

    ……

    项南获得二等功之后，在文工团的地位，更是水涨船高。

    之前，还有人不爽他由边缘人翻身成为台柱子，背地里说怪话，发牢骚。二等功一到手，连背地里说他坏话的人都没了。

    之前，只敢偷摸暗示他的女兵，现在都变得大胆起来。直接请他吃冰棍，吃奶糖，邀他共舞，请他看电影……把同宿舍的人羡慕得不行。

    “刘峰，听说昨天小芭蕾邀你去跳舞了？哎呀，可真羡慕死我了~”

    “刘峰，昨天邱佩宁当着那么多人的面，把自己饭盆里的肉夹给你吃，你可真幸福啊！”

    “刘峰，昨天我刚把你的衣服拿下去洗，就被吴宝珠给抢去洗了。唉，啥时候有女兵抢着洗我的衣服啊。”

    他们纷纷羡慕的道。

    那些女兵大多眼高于顶，一心想往高处嫁。所以对他们这些背景不厚，关系不深的男兵，向来是不假颜色的。

    对于毫无背景，毫无关系的刘峰，更是敬而远之。

    却不想现在刘峰简直成了女人堆儿里的香饽饽，这么多女兵同时追求他。可真是让人羡慕。

    可是他们也只敢羡慕，不敢恨。毕竟项南立了二等功，提干升职就在眼前。

    他们除非是不想混了，否则，谁敢在这时候捋虎须。

    ……

    对于女兵们的频频示爱，项南采取的是三不原则。不主动，不回应，不拒绝。不主动追求女兵，对示爱装聋作哑，不直接当面拒绝。

    之所以要这样，是因为他既不想兜搭那些女兵，同时也不愿意得罪她们。毕竟他还要在军营里生活，得罪一大帮女人，对他没什么好处。

    他的打算是，在文工团待两年，等运动结束之后，转业去参加高考，搏个前程。反正文工团早晚要解散，他不必在这棵树上吊死。

    到时候，他还想辅导何小萍一起参加高考。

    他临来之前，查过那几年高考的卷子，只要不笨，背过那些答案，那考大学应该不难的。

    八零年代，大学生可是天之骄子，不仅免学费、供食宿，而且还包分配。等再工作几年，國家彻底放开民营经济之后，就下海经商，混个亿万富豪，应该是不难的。

    ……

    项南的如意算盘打得很好，他的三不原则，也让他应付掉了很多女兵。但总有些人是他应付不掉的，比如政委。

    “刘峰，你今年也二十三岁了吧。”政委笑着说道，“还是副连级，按规定，是可以结婚了。怎么样，有相好的对象么？”

    “政委，我最近都忙于工作，目前还没考虑这些。”项南一听，话头不对，连忙笑道。

    “该考虑还是要考虑的。”政委笑道，“工作要紧，生活也要紧。这样吧，你要不嫌弃，我帮你介绍下，怎么样？”

    项南一听，头皮一炸。

    他可不希望由政委帮他介绍对象。

    一来，能让政委牵线搭桥的，指定不是普通人。要么是政委的亲戚，要么是首长的女儿。一旦相处不来，起了矛盾，就是自己倒霉。

    二来，他要是跟别的女人结婚了，那何小萍怎么办？到时候，离婚了再娶嘛？那也未免太委屈她了。对那个女人也不公平。

    “谢谢政委关心。不过我最近正忙着创作一首新歌，天天想得头痛，还真没精力谈对象。”项南想了想，谨慎的答道。

    他相信，政委之所以帮他介绍对象，肯定不单纯是出于热心肠。

    要知道，他今年才二十三岁。而文工团二十四五的大小伙子都有的是，像炊事班的马班长，人都奔三十了。

    政委不替他们安排，却着急给自己介绍，显然是有利可图。

    要么是他看中自己有前途，想把亲戚的女儿嫁给自己。到时候，自己跟他拴在一条绳上。有什么好事，都不会撇下他。

    要么就是某位首长，看中自己的潜力，想把女儿嫁给自己，托政委来牵线搭桥。政委为了讨首长欢心，所以才肯当这个红娘。

    而要让政委打消这个念头，目前，也就只有出新作品一条路了。

    只要自己不断的出新作品，政委就能跟着沾光，从而抵消他做红娘的收益。

    不然，他非得把自己卖个好价钱。

    “噢？！又有新作品了么？”政委一听，果然高兴了，“很好，既然这样，那你就先忙着创作。介绍对象的事，咱们以后再说。”

