    阮香香与白骨琵琶的速度都是极快，刹那的功夫，就扑到了秦少游身前。

    一条条丝弦从白骨琵琶的弦槽中飞出，如同是一道道的细针，刺向了秦少游。

    阮香香则使出了飞龙探抓，以迅雷不及掩耳之势，抓向秦少游的脖子。

    秦少游似乎没有料到，阮香香和白骨琵琶的攻势会来的这么快，当人到了眼前，他才想要躲，但已经晚了。

    在一片‘噗噗噗’的闷响声中，秦少游被白骨琵琶喷出的丝弦，扎了个千疮百孔。

    阮香香的手，几乎是在同一时间，抓住了秦少游的脖子，用力一捏。

    可紧接着，她就变了脸色。

    “又是幻术？”

    话音落下，身前的秦少游化作一片烟雾，消散无踪。

    同时一道劲风，从她身后呼啸袭来。

    白骨琵琶虽是精怪，却很聪明，在吃过一次亏后，它便一直防着类似的情况发生。

    此刻它的弦线铮铮作响，化作人言：“找到你了！”

    屋子里面的丝弦翻腾而起，一部分护卫在阮香香身边，一部分朝着劲风袭来的方向扎去。

    阮香香则飞快转身，举目望去，只看到一只袖锤在砸断了好几条丝弦后，被更多的丝弦缠住，停顿在了半空。

    手握这只袖锤的人，正是秦少游。

    锋利的丝弦席卷而上，再次将秦少游扎了个千疮百孔。

    “不对，这还是幻术……”

    白骨琵琶发出愤怒的咆哮，奏出了刺耳的高音。

    在音波的作用下，房间里面仿佛是有一层肉眼看不见的东西被打碎。

    下一瞬，阮香香和白骨琵琶便看到，秦少游、许八安还有辛陆三人，正从三个不同的方向，挥刀砍向她们。

    他们的刀，快且无声，若非白骨琵琶击碎了幻象，实在很难被发现。

    白骨琵琶弦线狂抖，音浪化作一波波无形利刃，朝着四周呼啸轰去。

    虽然是无形音刃，但秦少游、许八安还有辛陆，都是炼意境武夫。

    他们通过自身的意力，与澎湃的血气，准确感知到了无形音刃，知道厉害，不得不变招应对。

    “铛铛铛……”

    白骨琵琶的无形音刃，与秦少游、许八安还有辛陆的刀招、血气，猛烈的撞击到了一起，发出金铁交鸣之声。

    秦少游三人的攻势受制，但他们的偷袭，还是取得了战果。

    白骨琵琶与阮香香的反应虽快，可毕竟是中了幻术，还是慢了半拍。

    辛陆在变招应对无形音刃之前，还是砍中了阮香香一刀。

    只可惜没有看到要害。

    而且阮香香反应很快，中了刀后，立刻就退到了丝弦的保护网里，让辛陆的后招没能接上。

    阮香香发出一声刺耳的尖叫，不是呼痛，而是怒吼。

    因为在受伤后，她体内血液外流，导致她衰老的速度又加快了几分。

    “杀光你们！我要把你们全部杀光！”

    阮香香咆哮着立下誓言。

    但在秦少游看来，这更像是无能怒吼。

    只是他们暂时被无形音刃与丝弦缠住，无法立刻冲上去，终结阮香香的无能狂怒。

    白骨琵琶在这一刻，奏出了激昂的曲调。

    秦少游脸色微变。

    因为他发现，在这曲调声中，幻术鬼珠营造出来的幻象，竟是无法再迷惑阮香香和白骨琵琶了。

    这首琵琶曲，竟然加强了阮香香和白骨琵琶在幻术上面的抗性，同时还有提升她们战力的迹象。

    阮香香在琵琶曲中，身如鸿雁，扑向了秦少游。

    她虽然是赤手空拳，但近身肉搏的能力，居然是一点儿也不比武夫弱！

    她的拳脚一点儿也不软，又硬又坚。

    秦少游既要应付无形音刃与诡异丝弦，还要招架阮香香的猛烈攻势，一度有些狼狈。

    许八安和辛陆都注意到了这个情况，想要过来施以援手，却又受制于无形音刃与诡异丝弦的纠缠，无法立刻赶到。

    秦少游见阮香香在琵琶曲中越打越猛，忍不住暗暗吐槽：“打架还带BGM？你以为你是谁，乔峰还是黄飞鸿？真以为在你的BGM里，就没人能够打败你了？”

    “既然如此，那我就先毁了你的BGM！”

    秦少游施展出迅雷刀法，刷刷连劈几刀，将阮香香逼退，随即左手在身上一摸，也不知道是从什么地方摸出了一把金钱镖，将血气灌入其中，挥手扔出。

    金钱镖带着雷鸣之声，射向白骨琵琶。

    白骨琵琶虽然靠着无形音刃与诡异丝弦，摧毁了大部分的金钱镖，却还是有两枚射中了它。

    其中一枚，更是切断了它的一根弦线。

    “铮——”

    白骨琵琶发出一声尖利的破响，就像是在惨叫一般。

    它奏出的曲调出现凌乱，威力也下降了几分。

    秦少游承受的压力减轻不少，战局也随之变的僵持。

    这对秦少游他们来说是好事，因为他们有援兵。

    只要援兵赶到，阮香香和白骨琵琶，就将成为瓮中之鳖。

    与此同时，暖香馆外。

    两个总旗已经扑上了二楼，却遇到了丝弦的阻挡。

    这些丝弦虽然很细，却非常结实，同时还很锋利。

    两个总旗赤手空拳，居然一时难以突破它们的防线，进去给到秦少游、许八安还有辛陆支援。

    朱秀才在释放了穿云箭后，也跳上了二楼。

    看见这一幕，他高喊一声：“两位大人接着！”

    手一扬，就扔出了一只袖锤与一把短刀给两位总旗。

    两位总旗大喜，接过武器，攻势随之变的犀利了几分。

    这让他们忍不住感叹：“朱小旗，逛个青楼，你身上还藏了有武器？是个人才呀！”

    “都是我们大人要求的。我这不算什么，我们大人带的武器更多。”朱秀才说道。

    他左手短刀右手袖锤，与两位总旗配合，想要从丝弦的防御网中，撕开一条口子。

    两个总旗也是在这一刻发现，秦少游掏出来的武器确实不少。

    尤其是他还掏出来了三把战刀，更让两位总旗感到震惊：这他娘的是从哪里掏出来的？！

    两位总旗曾经听人提起过，说秦少游每次出任务，都会随身携带很多武器，堪称是人形武库。

    但以前他们都认为人形武库的说法，实在太夸张。

    一个人，就算再能携带武器，又能带多少？

    直到今天，他们亲眼目睹了秦少游的本事，方才相信这人形武库的绰号，并不是夸张。

    朱秀才跟着两位总旗冲了一波，发现丝弦组成的防御网很牢固，无法在短时间内冲开。

    于是他俯身，朝着在楼下正在用遁术转移姑娘和客人的崔有愧，高喊道：“老道，帮个忙，给我们炸出一条路！”

    同时挥手，摸出了一张纸鹤符，朝着拦路的丝弦扔去。

    两个总旗都看傻了。

    他们认得纸鹤符，所以才错愕，不明白这通讯用的符箓，怎么能够炸出一条路来？

    朱小旗是不懂符箓呢，还是急昏了头？

    他们正待开口，而下面的崔有愧在听见这要求，生气归生气，却也知道朱秀才是为了正事，所以他不能拒绝，只得手结法印，朝着纸鹤符遥指，口吐一声：“敕！”

    纸鹤符被他的法力激活，灵力瞬间狂暴，‘轰’的爆炸！

    丝弦防御网顿时被炸开了一条口子。

    两个总旗懵逼了：这他娘的也行？！

    惊讶归惊讶，他们却没有浪费机会，当即便与朱秀才一起冲锋。

    三人挥刀扬锤，将炸开的口子扩大，并一举冲进到了屋内，与秦少游、许八安还有辛陆，对阮香香和白骨琵琶形成了包围之势。

    然而，遭到包围的阮香香，脸上却见不到惊慌与畏惧。

    给人的感觉，就好像她……胸有成竹。

