    第724章来一个守株待兔

    这一次凌云慧亲自去报警，却见到方文彦。

    “凌同志，你来这？”

    一般人是不会来这里的。

    “我店里被人偷了。”

    方文彦眉头紧锁，最近偷窃越来越多，好几起了，这边腾不出人手，就调他们学校的学生来帮忙。

    “我跟你去看看。”

    “营长，你们认识？”一个小警员看着这个女同志，在看看他们营长，他可是知道营长还没有对象，最主要是长年板着一张脸，可如今怎么瞧怎么不对劲。

    “忙你的去。”

    转身对着凌云慧说，“凌同志，请带路。”

    后知后觉的凌云慧立即回神，“方同志，请。”

    一路上方文彦问着，“最近这几天可见到什么可疑人？”

    凌云慧摇头，“没有，前几天我们店里被人抢劫了，那人踹了我妹妹一脚，抓起钱就跑了，没有追到，我以为这事过去就过去了，今天一大早上来开门，就发现店门被人撬开了，店里的一些工具都被人抱走了。”

    抢劫？

    敢直接抢钱？

    最近好些知青回城，京都也有好些盲流，难免这些回城的知青，没有工作，没有考上大学，为了填饱肚子，就可能打其他注意。

    方文彦跟着凌云慧来到店里，看到店里的狼藉，最后视线落冰箱上面。

    “这冰箱没有被偷走。”他也注意到，冰箱被禁锢在哪里，才没有被偷走，还有大烤箱，也没有被偷走。

    “冰箱没有偷走，但是冰箱里面的东西被偷走了。”凌云慧叹息一声，冰箱里有好些东西，都是做蛋糕的原料，那些东西可是小瑞好不容易给她买回来的。

    方文彦打开冰箱，瞧见里面空空的，很是确定，那人偷窃之人是因为吃的。

    这不好查。

    不过食品点是他们最先偷窃的地方，可以来一个守株待兔。

    凌云珊瞅着方文彦，这个男同志，好像见过，是赵大哥的朋友。

    “那同志，能抓到人吗？”服务员也就是汪芸，立即问着，她是希望店里生意越来越好，这样她的工资也高，而且还能跟着慧姐学习做蛋糕。

    方文彦不能确定的事情，不会下结论，“我们会尽快抓到人。”

    汪芸是回城知青，带着孩子回城的，能在京都找到一份工作是真的不容易的，而且有时候还能带一些剩下的蛋糕给家里人尝尝。

    “凌同志，你弟弟呢？”

    凌云慧看向外面，“去深市，还没有回来。”

    “放暑假就去了？”

    凌云慧轻点头，“恩。”

    那就是半个多月了。

    哪偷窃之人，提前来打探过，还不是第一次。

    知道这蛋糕店如今只有几个女同志，没有男同志，才会上门抢劫和偷窃。

    偷窃之人还是要看人的，那么是不是可以根据这一条线索查找。

    “最近这一段时间，我都在哪里办公，有事可以来找我。”

    方文彦环视着四周，一一查看着一些线索，登记着，才对着凌云慧留下这一句话。

    “最近你在家里也要小心一点。”

    凌云慧心中一个咯噔，这个是什么意思？

    “东子最近也在这边忙？”她突然想到四合院那边，家具添上了，但是人没有去住。

    (本章完)

