    葛存轻轻叹息了声，又瞥吕方一眼，往偏僻地方走去。

    吕方跟在他的后面。

    到僻静处，葛存回头对吕方道：“吕公子你是个大善人，只不知为何要将我们这些人留在这里？”

    在清溪坊这段时间，他也听说过些吕方的故事。

    譬如在清溪坊倒闭之际买下清溪坊，并让贺志高悬崖勒马，再有出手救下何婉素等事。

    这些都不是必要的事情，而且看起来对吕方也并没有什么帮助。

    那唯一的解释就是吕方心善。

    吕方道：“不过是不想看着这些孩子们食不果腹而已。”

    “就不怕给自己带来什么麻烦？”

    葛存又道。

    吕方轻笑，“这又能有什么麻烦呢？”

    葛存道：“那些孩子的确是清清白白，但你可想过，我以前是个什么人？”

    “前朝老兵吧？”

    吕方道。

    葛存老眼中露出些微诧异之色来，“你知道？”

    吕方道：“现今的大渝朝廷才立足十六载，您不是前朝老兵，还能是什么呢？”

    葛存眼神深邃，“既如此，你为何还将我带到此处来？”

    “因为在我的眼中，你只是个流浪街头的老人而已。而且，我主要是为了这些孩子。”吕方发自肺腑道。

    他着实不怕惹来什么样的麻烦。

    就算葛存是前朝老兵又如何？

    以他现在的处境，还能够对大渝朝廷有什么威胁？

    现在大渝境内，估计如葛存这样的老兵还有不少。

    葛存却道：“若是传出去，就不怕别人告你个窝藏前朝余孽？”

    “哈哈。”

    吕方笑起来，“如果连您这样的也能算是余孽，那大渝朝的余孽可就太多了。是不是每个十六岁以上的人都能算是余孽？”

    这番说法，让得葛存微愣。

    这显然是歪理了。

    但听起来却又好似有点儿道理。

    然后轻笑着摇摇头，“若是哪天我这条老命没了，这些孩子们，就得拜托公子你了。”

    “好。”

    吕方很爽快点头。

    ……

    从清溪坊离开以后，他便骑马往潭洲城而去。

    本是打算直接去潭州府衙报名乡试，但进城后，想想还是先去了登科书坊。

    也不知道许臻那个家伙回来没有。

    虽然最近崇拜值每天都还在上涨，但等《聊斋志异》出版结束，肯定会发生大跳水。必须得续上才行。

    吕方心里很清楚，系统才是自己在这个世界生存的最大依仗。

    起码现在是这样。

    牵马到登科书坊。

    许臻果然是回来了，坐在柜台里。

    吕方拴好马走到柜台前面，“许掌柜的。”

    许臻抬头，笑道：“我还以为是谁呢，原来是吕公子你啊！”

    吕方轻笑，“听说你去夔州郡府城了，怎么样，在那边的书坊可是已经开起来了？”

    说到这事，许臻脸上露出些兴奋之色来，“此次去已经看好铺子，并且让人在进行装修了。过阵子应该就能开业。”

    “那我可要提前预祝许兄你日进斗金了。”

    吕方拱手道。

    许臻从柜台里走出来，直接拽着吕方的手往楼上去，“吕公子你就别笑话我了，现在谁不知道你哥哥已经是咱们荆南郡的招讨使了，我这点儿小生意，哪里还能够上得台面？”

    吕方不着痕迹抽出手。

    很不习惯这个年代男人之间的这般“亲热”。

    勾肩搭背还好，牵手……实在是浑身发麻啊！

    许臻倒也没察觉吕方的不自在，说完只满是憧憬的又道：“你是又有新的书了？”

    “暂时没有，不过脑子里已经有想法了。”

    吕方跟在后面上楼，“聊斋志异出得怎么样了？”

    许臻笑呵呵道：“就剩下最后的四册还没有出了。”

    吕方说脑子里已经有了想法，这让他心花怒放，简直比新铺子找好铺面还要让他来得高兴。

    当初刚刚回来潭州，知道吕梁升任招讨使后，他的心里可是捏了把汗，就担心吕方现在贵为招讨使的弟弟，不会再做写书这样的事情。毕竟，本来那点儿稿费就不被吕方放在心上。

    至于说名，以吕方的诗才，要名还不容易？

    要知道，纵然是逍遥生，在朝廷里的名气也远远不如那些年轻辈中的大才子。

    写小说这种事情，到底还是不那么被朝廷中的大儒们认可的。

    然后猛地想起什么，又道：“我前两天去给郡主送聊斋，郡主和我说了件事情，说若是遇到你就和你说说。”

    说到这，两人也走到楼上茶室坐下了。

    吕方听到这话不禁有些意外，“和我有关的事？”

    自己也就不到二十天没有见到梁思琪而已，之前梁思琪怎么没和自己说？

    许臻边给吕方沏茶，边点点头，道：“郡主说以你现在的身份，若是再想出那本诗集，也可以了。有禹尚书在朝中给你撑着，你展露出过人的诗才，别人也不会再说道什么，起码不会敢再污蔑你是抄诗、买诗之类。而且现在科举在即，你的诗集若能够名扬大渝，这对你来说也是有好处的。那些阅卷官未免就不会听说你的名字，知道你是大才子的话，多多少少在给你复卷的时候要斟酌几分。”

    复卷，既是科举阅卷的第二个步骤。

    第一次阅卷是封名阅卷。

    复卷则是检查第一次阅卷时有没有偏颇遗漏之处，就不再是封名了。

    “郡主的原话，朝廷规矩再言，也是人情交织。禹尚书本就曾在翰林院任职，结交多清流之辈。而朝廷选任的阅卷官也多是出自这些人。知道你是禹尚书的学生，可能会酌情给你的评价高些也说不定。当然，也肯定有和禹尚书不和的，但只要你的考卷摆在那里，有实实在在的东西可看，想来也就没谁敢指鹿为马，冒大不韪把你给刷下去。就算这样做了，禹尚书也会给你撑腰的。”

    “你别觉得这些都是虚名。大渝无数学子绞尽脑汁想要一鸣惊人，为何？为的就是才名在外，如此，科举总能稳当几分。你想想，大渝这么些年过来，凡是及第之人，有多少是无名之辈？盛名之下无虚士，考举不是酿酒，没有酒香不怕巷子深那样的说法。”

    他接连说了许多。

    将梁思琪的原话叙述出来。

    吕方微微皱眉，沉思。

