    自从蕴龙城第一bo百队税官迈回后，蕴龙城就此偃旗息鼓。//www.  //税官没再出发，让等待蕴龙城收税的各个村庄、部落、山寨等干等几天，四处探听，很快就知晓了双龙谷伏龙部落之事，不由纷纷关注。

    其实这也是随大流的人xing，也是蕴龙城只出百队，并未一次xing收税的主要原因。

    没人敢反抗蕴龙城统治，乖乖交税，自然无事：只要有个势力率先反抗，后面的势力自然纷纷效仿。

    蕴龙城是一如既往的凶残强势，杀“伏龙部落”这只鸡，震慑大别山各只猴子，还是就这么不了了之，无数眼睛都关注着。

    调查完“伏龙部落”情况之后，察觉伏龙部落并非寻常势力，来历神秘且实力强大。

    剑殇亲自挂帅出兵，一万残狼骑、一万残狼次骑全部出动，包括一千藤甲象兵也随军而出，仅留无弹窗无广告//下五万狼军守卫蕴龙城，此外还有近十万的预备兵，蕴龙城的军力并非大别山各个势力想象中那般孱弱。

    第一bo税收之后，第四天！

    连绵数里的队伍，浩浩dàngdàng行进蜿蜒山间，声势浩大，气势汹汹。

    “主公！双龙谷是大别山最大最出名的峡谷，眼前便是双龙谷谷口，峡谷长八里，伏龙部落就在双龙谷内部。”

    率军到达双龙谷谷口时，跟随剑殇身边的一位本地向导，迅速汇报道。

    狼军已经在双龙谷谷口ji战过，便是那次覆灭与南蛮越军勾结的土龙部落的战斗。但那次是江胜为首，高翼和计星等将领辅助，剑殇并未亲自出动。

    至于双龙谷，是蕴龙县十一乡之一，唯一的峡谷地形，自然是最大最出名的峡谷。

    “原来用有如此天然要塞，怪不得双龙谷的土龙部落和伏龙部落，如此胆大包天了！如果切掉两侧山坡，在峡谷中建一要塞，确实当得上一夫当关万夫莫开！”

    远眺双龙谷口，剑殇摇了摇头，颇为无语赞叹道。

    话落，大手一挥，果位为从六品稗将军的残狼骑两大副统领，分别率领五千残狼骑，奔向双龙谷谷口两侧山坡。

    隔着数百米，以剑殇等人的实力，就能隐约看见两侧山坡身影，自然清楚能否进入双龙谷，就看两侧山坡的战斗情况。如果就这么率军冲入峡谷，那肯定是自取灭亡！

    残狼骑虽然名为“骑”骑乘却是凶残强悍的狮狼，并非战马，即便是树林战斗，并不比平原地形差多少。

    与此同时，剑殇则率领着一万残狼次骑、千只藤甲象兵，缓缓逼近双龙谷谷口。

    “来者可是武桓侯？！在下伏龙部落少主赵风，还请侯爷上前一谈！”眼看左右各五千残狼骑，即将杀上山坡，一个声音略带磁xing，洪亮回dàng的声音远远传来，隔着一千多米，依旧清晰可闻，引得左右残狼骑脚步一顿，速度减缓。

    “他们这是想谈判呢？”被剑殇硬拉上的李同，颇为好笑说道。

    如果可以谈判，剑殇就不会亲自出动，而且两万狼骑尽出了，剑殇明显打算斩尽杀绝，杀鸡儆猴，哪会跟伏龙部落谈判？

    说直接点，伏龙部落有资格跟蕴龙城谈判吗？

    “杀！”果然，李同话音一落，剑殇行军速度不变，也没应话，直接挥手下令。

    “咧、咧……”

    天狼战旗迎空挥舞，猎猎作响。

    原本速度迟缓的残狼骑，不再迟疑，速度不减反增，立刻对两侧山坡发起冲锋。

    “武桓侯怎么这样！我们都想谈判了，他竟然谈也不谈，就直接掀起战斗！”

    看到此状，身为伏龙部落大小姐，硬着头皮跟大少主赵风前来谈判的赵雨，银牙紧咬，忿忿不平嚷道。

    “我们没资格跟他谈判，他也不想谈！”赵风心中一紧，脸lu苦笑、悲哀说道。

    “啊？”

    赵雨错愕，小口大张，一时反应不过来，颇为疑huo、愤怒。

    照理说，不该这样啊！

    从小到大，以赵雨的认知，各个势力之间如果有冲突，都是先谈判，谈不拢才会开打，武桓侯怎么可以这样？！

    怎么这么不讲规矩？！

    “杀！”

    “叮叮当当……”

    洪亮回dàng的喊杀声起，一万残狼骑抵达山坡，首先是箭雨覆盖，随后冲入山林。

    茂密树林中，寒芒凛冽，金属交击声此起彼伏，身影交错，但隐约可见残狼骑缓缓逼上山坡。

    伏龙部落，固然人人尚武，实力不可小觑，此次跟随前来谷口伏击的族人，更是人人身怀武艺。

    但是，残狼骑是人级青sè特殊兵种，平均武力值在六十以上，再加上玄铁级别武器盔甲和正规训练，不管是群战还是独战，自然不是伏龙部落可以抵档。

    “你怎么可以这样？！就算你是侯爷，怎么可以这样！我们都要谈判，你怎么能不谈？”

    一柱香时间，残狼骑已经杀到山腰。剑殇也率领大军逼近谷口，清晰出现在赵风、赵雨视线中，眼神淡漠看着两人。赵雨忽然满脸悲愤，怒视指着剑殇高声指责道。

    “呵

    ……”剑殇不气反笑，颇为戏渍沉默看着两人。

    能说出这番话，还真不是一般的天真啊！

    仔细观察，赵风大约二十七八岁，浓眉大眼，神情豪迈，眉目间不怒自威，气势凛凛又显得稳重冷静，不愧为来历神秘的伏龙部落少主。

    至于那指责剑殇的天真少女，年约双十，女式紧身女侠打扮，英姿飒爽，柳眉明眸，秀发扎成无数小辫，清淡的朱chun和润红的脸蛋散发着青春活力。

    以她的年纪，想必顺风顺水惯了，才会这般天真。

    不过，这两人，竟然敢拦截己方大军，勇气可嘉，让剑殇印象颇佳。

    可惜，印象好归印象好，铁血沙场上，无辜之人还少吗？大半士卒都是为了生活罢了，所谓如果太过心软，就别上沙场。剑殇并不会因为两人而改变丝毫决定。

    “大妹！别说了！”

    赵风也没想到赵雨忽然冒出这么一句话，扯了下赵雨衣裳说道，脸sè决绝怒视剑殇。

    “太无耻、太霸道、太无赖了！怎么可以这样！”

    赵雨星辰般双眸怒视剑殇，双眸喷火，咬牙切齿骂道。

    “……………”

    剑殇无语，也懒得接话，静待两侧山坡战斗结束，等待挥兵入谷，直捣伏龙部落。

    倒是高虹、高翼、史冀等人脸lu不忍，颇为遗憾嘘吁，却也没人出声。

    “铿……”

    “来吧！唯死而已！”

    赵风不再理会赵雨，宝剑出鞘，铿锵悦耳直指剑殇，绝望哂道。

    “……”

    剑殇似笑非笑看着赵风，不说话也没动作，剑殇不动，身边将领自然也不会行动。

    赤luoluo的无视！

    看猴子般戏诡！

    搞得赵风一阵气结，却也知道对方敌人所想，毕竟杀鸡岂岂需用牛刀？

    等两侧战斗一结束，他们两人实力虽高，也是昆蜉撼树，眼前大军一个冲锋就能碾为膏粉，用得着现在出手吗？

    赵雨却是疑huo万分，搞不懂眼前“恶魔”到底想怎么样，杀又不杀，就这么看着他们？

    “看什么看？你敢上前，看我不一剑斩下你的狗头！”赵雨恶狠狠与剑殇对视，心中暗骂。

    “嗖、嗖、

    ……”

    越来越多的破风声起，密密麻麻的身影跃下山坡，聚集往峡谷，不少人直接冲入峡谷，迅速远去。

    “大哥！事不可违，你们走吧！你是族内最大的希望，将来为我们复仇，此事因我而起，我来断后！”

    随着残狼骑身影杀上山坡，上百道身影聚集到赵风、赵雨两人身边，一位身高八尺，浓眉大眼，高鼻阔口，国字脸的壮实少年，怒视为首剑殇焦急说道，正是脾气火爆的赵雷。

    此时，赵雷披头散发，衣衫褴褛，血迹斑斑，可见战斗惨烈。

    “二弟！”赵风脸sè复杂，悲哀绝望喊道。

    “二弟没求过你，走吧！大哥！如今逃离，还来得及。父亲说得对，我确实成事不足，败事有余。

    你是族中最大的希望，不能陨落于此，否则我真是死不瞑目了！”

    赵雷虎目含泪，脸lu祈求连声说道！

    话落，猛然一掌拍向赵风，拍得赵风倒飞数十米，随即持剑冲向剑殇，气势彪悍，刮起漫天尘埃，飞沙走石。

    “……………”

    剑殇浓眉一皱，拿过高翼所持银龙裂天戟，直视冲来赵雷，银戟缓缓举起，准备发起冲锋。

    剑殇周围诸将、近卫心中一紧，武器紧握，只要银戟落下，立刻发起冲锋。

    “剑平千浪！”

    眼看赵雷冲到剑殇身前五十米处，身形拔空而起，数百道剑芒涌现，似慢实快凝聚，化为一把犀利巨剑斩向剑殇，威可斩山裂地。

    “哼！”

    “天罡安裂！”

    剑殇轻哼一声，武将技ji发，银龙裂天戟带着凌厉罡气，势若裂天，斩落。

    “等等！”

    蓦然间，被剑殇强制压来，打算不出声的李同，忽然暴喝一声，后发先至离骑，身若流星射向赵雷！

    上架了！上得太突然，影子颇为憋闷，只能祈求反应过得去，拜求订阅！！！！！！！！！。