
　　而且，重头戏根本就不是这个。

　　他提升的主力军，永远都是手游之中获得的收益。

　　大约半个小时后，腹中能量彻底耗尽。

　　果然不出他所预料一般。

　　他的体质提升了大概五分之一，虽然不是特别多。

　　但绝对比起之前要强大许多。

　　这样的状态，已经足以屠杀之前卡主他的BOSS了。

　　“接下来，该上正餐了！”

　　李云眼中泛起一丝精芒，将手机取了出来。

　　点开大蛇无双，手机瞬间化为手柄，光幕出现在了面前。

　　李云进入了第二关中。

　　依旧是熟悉的关卡，以及那快到足以令普通人无法看清楚的画面。

　　但是，此刻的李云丝毫不见困顿。

　　那些隐藏在人群后方放暗箭的弓箭手，在出现的瞬间就被他所轻松捕捉。

　　五分之一的增幅，对他来说属于全方位提升。

　　这些小兵对他来说，已经不再是麻烦。

　　就算是前面的那些武将，对他来说也是轻松虐杀，毫无任何惊险可言。

　　很快，他就来到了让他多次死亡的武将面前。

　　东吴大将黄盖，历史之中被周瑜上演了苦肉计的老将。

　　在大蛇无双之中，这也是一个非常狠辣的英雄。

　　成名绝技抱妹摔，多次将李云摔到自闭。

　　那迅捷的身手，李云就算反应过来了，也根本就无法躲开。

　　一次次的惨死在了黄盖的宽厚怀抱之中。

　　不过此刻，李云却已经不同了，而黄盖却依旧只是之前的实力。

　　他的嘴角勾起一丝冷笑，对自己马上能够虐杀这个老对手，他感觉异样的畅快。

　　这就好比一直被卡死在某个关卡时，突然开启了秘籍时的感觉一般。

　　突然开启了秘籍时的感觉一般。

　　畅快到无法言喻。

　　李云控制着吕布，一次次精妙躲开黄盖的攻击范围。

　　让他的抱妹摔，没能发挥一次作用。

　　几分钟后，黄盖被李云一刀斩下最后一丝血量，惨叫一声倒在了地上。

　　“叮，恭喜宿主斩杀东吴大将黄盖，获得生命层次点10000点。”

　　李云眼中闪过一丝快意，虽然力量提升的不多。

　　但是能够手刃卡主他多时的BOSS，他心中还是无比痛快。

　　他继续控制着吕布，朝着后方杀去。

　　无数小兵不断倒在他的戟下，化为生命层次点被他所吸收。

　　后续所遇到的武将，也都是东吴名将。

　　吕蒙、程普、甘宁等一众狠人。天籁小说网

　　若是他没有吸收四代丧尸的结晶，绝对反应不过来，会被他们轻松虐杀。

　　但现在，情况却截然不同了。

　　没有经过系统而强化后的体质，并不会提升游戏难度。

　　这一点至少在这一关卡上，李云是已经证实了的。

　　说不定，他之后也能凭借着这一点，找到轻松通关的方法。

　　很快，李云在一路过关斩将之下，来到了最后的BOSS面前。

　　然而，让他感觉无语的是。

　　这一关非但不是一个BOSS，反而比起刘备三兄弟还更夸张。

　　直接来了四个。

　　周瑜、孙策、以及大小乔四人齐刷刷的站在了李云对面。

　　同时面对四人，纵然李云属性极高，也必须要认真起来了。

　　他是头一回见识到了这款游戏的深深恶意。

　　打个架拖家带口，老婆、军师、军师老婆都一起上阵。

　　他真担心为了增加难度，面对北魏阵营的时候，曹操会和他的一群儿子一起上场。

　　“看来要认真了。”

　　李云深呼出了一口气。

　　这四人虽然单个不如自己，但是四人同时上，哪怕李云也有些忌惮。

　　“死！”

　　李云控制着吕布冲了上去。

　　直接一记跳斩劈下，而后迅速使用闪身技躲避四人攻击。

　　而后又是几轮上去试探，在骗出四人的技能之后，他大大松了口气。

　　好在技能上并未魔改，依旧是大蛇无双之中四人所拥有的技能。

　　这样他也就放心了。

　　只要没有那些夸张的技能，这四人想要对付他根本就是痴心妄想。

　　李云操作着吕布迅速冲了上去，凭(赵好赵)借着高超的反应速度。

　　轻松游离在四人的刀尖之上，收割着他们的血量。

　　大约十分钟后，四人依次倒在了他的戟下。

　　“叮，恭喜宿主斩杀东吴都督周瑜，获得生命层次点15000点。”

　　“叮，恭喜宿主斩杀东吴大将小乔，获得生命层次点15000点。”

　　“叮，恭喜宿主斩杀东吴大将大乔，获得生命层次点15000点。”

　　“叮，恭喜宿主斩杀东吴主公孙策，获得生命层次点25000点。”

　　“叮，恭喜宿主通关大蛇无双第二关，获得中级无双，方天戟。”

　　伴随着一串提示，李云顿时感觉自己整个人都受到了升华。

　　体质获得了前所未有的提升。

　　他感觉此刻的自己，足以轻松捏死之前的那个自己。

　　第二关所获得的奖励属实给力！.“中级无双：持续时间十分钟，可增幅全属性百分之百。”

　　“方天戟：削铁如泥，挥舞间有风雷同行。”

　　看完获得的奖励介绍，纵然李云也不禁欣喜若狂。

　　他没料想到，中级无双居然能够如此强悍。

　　十分钟，全属性翻倍。

　　那别说四代丧尸了，就算再强上几倍，李云都有把握一戟干翻。

　　他现在单是力量属性，就已经高达两万五千公斤。

　　速度更是惊人的180米/秒。

　　一旦开启了无双之后，就算突破音速也未尝不可。

　　而这方天戟....李云将召唤出兵器，方天戟的卡牌浮现在了他的面前。

　　之前的铁戟已经消失不见。

　　不过李云并不介意，方天戟作为大蛇无双之中，吕布的第二件兵器。

　　可比铁戟要强大的多，而且最后那句话，也很值得考量。

　　毕竟手机给出的东西，从来没有多余的介绍。

　　这风雷同行，很有可能是真的。

　　李云伸手朝着卡片之中抓去，一股冰凉之感自掌下传来。

　　那沉重的质感，至少是铁戟的两倍。

　　李云估计重量不在两百公斤。

　　突然，一股酥麻感传遍全身，仿佛触电一般。

　　不过这股力量并未让他身体有所不适，反倒让他感觉方天戟与他融为一体般。

　　“这股力量....”李云眼中泛起一丝精芒，直接将方天戟自空间之中抽了出来。

　　刺啦！一缕紫芒照耀整个房间，就连头顶灯光都变得忽明忽暗起来。

　　看着手中的方天戟，李云心中露出一丝惊容。

　　方天戟长约两米三四，外型倒是与铁戟差别不大。

　　不过顶端却如同消防斧一般，一面带着月牙形斧刃，另一面如同锋利匕首。

　　顶端的尖刺，也带着无数数道锯齿无比狰狞。

　　更重要的是，方天戟的周身，真的有道道拇指粗细的紫色电弧环绕。

　　虽然不知威力几何，但这显然已经超越了冷兵器的范畴。

　　“这可比大蛇无双中的方天戟强大多了....”李云心中有些感叹。

　　这时，房门被敲响，门外传来了王雪的声音。

　　“老公，别墅的灯突然不稳定了，发生什么事情了吗？”

　　她的声音之中，带着一丝担忧。

　　现在末世越来越危险，她也跟着紧绷了许多。

　　纵然实力较之之前，已经有了大幅度进步，但见过四代丧尸的实力之后。

　　她却深切的明白了自己的弱小。

　　那些拥有强大实战经验的幸存者，都在瞬间被秒杀。

　　更何况是她们这些战斗都没经历过的人。

　　“没事。”

　　李云收起了手机和方天戟，将房门打开。

　　门外王雪正穿着睡衣，脸上满是不安之色。

　　这让李云心中升起一丝怜惜之意，直接将她揽入怀中。

　　“一起睡。”

　　说罢，不等王雪开口，直接抱起她朝着床上走去。

　　对于自己的第一个女人。

　　王雪在他心中的地位始终是最高的。

　　无论他未来会拥有多少女人，这一点都无法取代。

　　王雪面色羞红，丝毫没有抗拒的意思，她已经有很久没有与李云独处过了。

　　伴随着家中的女人越来越多。

　　她能够与李云独处的机会也就越少。

　　不过她也知道自己于李云是不同的，所以她也没有丝毫抱怨。

　　灯光关上，王雪吻了吻李云，随后，身子渐渐滑入了被窝之中.....第二日，李云神清气爽的起了床。

　　王雪在他身旁沉沉睡去，纵然体质强化，但面对更加变态的李云。

　　她依旧无力承受。

　　想到昨日的荒唐，李云嘴角也不禁露出一丝笑意。

　　体质得到强化之后，能够解锁的姿势也就更多了。

　　那蚀骨销魂的滋味简直了。

　　摸了摸王雪的脑袋，李云穿好衣服，洗漱一番后走了出去。

　　空气中飘散着饭菜的香气。

　　显然众女已经做好了早餐。

　　熬到香浓软糯的白菜肉沫稀饭，加上煎至金黄的鸡蛋和几个小菜。

　　在这末世之中，简直如同末世前的山珍海味一般。

　　纵然唐军这种大基地之主都吃不上。

　　然而，对别墅众人来说，却只是每日的正常饭菜。

　　孟兰真切的认为，在这末世之中遇到李云，是她这辈子最幸运的事情。

　　她甚至都怀疑自己上辈子是不是拯救了宇宙。

　　虽然李云有些花心。

　　但她却庆幸这一点，若不是李云花心。

　　她哪儿了来的机会，恐怕已经随同白泽城基地一同消失了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第284章 中级无双免费阅读。https://xs.23sk.com 