    忙碌的一天很快过去，这一天我的状态也没有任何的异常，让其他人的担心消退了不少。

    晚饭过后，我开口说道：“小龙，今晚我还独自和虎子在房间里面睡，你再坚持一下。”

    “干啥啊？找死啊？”铁牛疑惑的看着我。

    我笑了笑说道：“放心，没事的，今晚我要把那邪祟给揪出来。”

    “确定没问题？”四人同声问道。

    我点了点头，站起身来，轻快的说道：“虎子，走，睡觉去。”

    在四人的目光注视下，我直接走进了堂屋，拿起三炷香，一沓冥币，然后又打了一碗白饭，走进了房间。

    进房之后，我关上了门，点燃了三炷香，插在了白饭上面。

    等香烧好之后，我把手中的冥币也全部烧成了灰烬。

    在此过程中，我一个字都没有说，就好像是在做正常的布施。

    烧完纸，我直接关上了灯，然后躺在了床上，目不转睛的看着虎子。

    虎子乖巧的趴在床边，眼睛盯着那还在燃烧的三炷香。

    我没有睡，因为我知道那邪祟肯定会出来，只是不知道它会什么时候出来。

    这种被去了阴煞之气的邪祟也没办法通过正常的手段把它喊出来，所以只能等。

    我给自己盖上毯子，然后摸出了鬼刀抓在手里，平常的东西可能不会让它感到恐惧，但是鬼刀一定会让他害怕。

    等了不到十分钟的时间，原本趴在地上耷拉着脑袋的虎子突然站起身来，冲着中间贡香的位置哼唧了一下，然后开始摇起了尾巴。

    我目光一转，看到了那三炷香的先回同时掉落，香头的燃火点变得更加的明亮。

    果然出来了！

    它这是在吸食贡香，虎子也咬着尾巴走了过去，对着一团空气开始欢快的转着圈。

    我掀开被子，默不作声的也朝着那边缓缓的走了过去。

    来到中间，我估算了一下位置，然后猛的一刀划了出去。

    “呼~”的一声，鬼刀快速的划过空气，只听见一声尖锐的声音一闪而逝，很明显的能感到周围的空气搅动。

    虎子下意识的撒腿就朝着另外一个角落跑去。

    这个角落在之前它出现的斜对角，虎子过去之后低着头，不断的闻着那一块石砖，然后还汪汪叫了两声。

    我皱了皱眉，打开了灯，走到了那个角落，蹲下仔细看着那块石砖。

    这义庄古老，地面不是瓷砖，而是那种古老的厚厚的石砖，由于年代已久，石砖之间的贴合程度也没有很好。

    虎子闻的这块石砖看上去和其他的石砖并没有什么两样，周围分析中的灰尘也很充足，那牌位难道会在这下面？

    我伸手用鬼刀在上面敲了敲，咚咚咚的声音似乎有些奇怪。

    我又敲了敲其他的石砖，声音果然沉闷一些，而虎子找到的那块石砖里面应该有一些中空。

    虎子现在的情绪有些不稳定，肯定是因为我刚才的那一刀伤到了这个邪祟，它叫了两声之后，开始用前爪扒拉着那石砖。

    我把鬼刀插进了石砖中的缝隙，这石砖太重，我也不敢用力，怕折断鬼刀。

    “牛爷，拿个凿子进来。”我大声喊道。

    铁牛几人赶紧跑了进来，看着我的动作，铁牛疑惑的问道：“四公子，找到那牌位了？”

    我点了点头说道：“不出意外的话，应该在这石砖下面。”

    “我来。”铁牛赶紧蹲了下来，凿子用力插进了石砖缝隙，然后又用锤子锤了几下，这才一用力，把那石砖给撬了出来。

    石砖一撬开，下面果然露出了一个红布包。

    铁牛伸手就准备去拿，我赶紧说道：“别动，让我来。”

    铁牛停住手，我想棺材了一下那个红布包，确定不会有什么问题之后，这才缓缓的把那个红布包拿了出来。

    里面的东西就是牌位的形状，上面裹了一层红布，而且还是用红绳绑着的，红布上面画着一些奇奇怪怪的符文。

    “就是它了。”我站起身来，朝着书桌走去。

    “白薇这女表子是真的能藏东西，鬼想的到她会把这玩意藏在这石砖下面？还伪装的那么好。”铁牛无语的说道。

    “这也许就是她非得在里面睡这么久的原因。”我说着坐在了书桌前，把那个牌位放在了书桌上。

    大家都凑了过来，乘龙问道：“哥，那个邪祟，就在这里面吗？”

    我点了点头：“对，之前不知道，但是现在肯定在里面，因为我伤了它，它肯定会在这里面养伤。”

    “四公子牛逼！”铁牛嘿嘿一笑，赶紧说道：“快把这玩意弄出来，我要拿杀猪刀剁了它。”

    “你们先往后退退，这玩意我也没见过，对未知的东西需要保持戒备心和敬畏之心。”我说着伸手准备解开红绳。

    铁牛四人往后退了退，聚精会神的盯着我手里的动作。

    这布包的符文是画在布上的，并没有覆盖绳子，所以我解开绳子应该没什么大问题。

    缓缓的把上面的两条绑绳解开，我慢慢掀开了红布。

    这是一个黑色的牌位，不是因为上了黑漆，而是这牌位的材质就是黑色的。

    上面的‘死十三之灵位’六个字颇为显然。

    这灵位和之前苏含发给我看的一模一样，不过照片里面看的并不清晰，看实物还能发现上面刻着很多细细密密的符文。

    这些符文没有上色，只有凹凸，所以并不明显。

    “卧槽，四公子，还真是你的灵位啊！”铁牛惊讶的说道。

    随着铁牛的声音，四人又再次围了过来。

    我点了点头，然后把灵位翻了过来，后面嵌着一张我的黑白照片。

    “我的天，遗照都有。”铁牛疑惑的看着我：“四公子，你不会早就已经嗝屁了吧？”

    “牛爷，别乱说，哥哥之前说过，有一个和他名字一样长得一样的邪祟。”乘龙提醒道。

    我点了点头说道：“我不知道这是什么情况，我甚至都没有印象拍过这张照片，这件事情很奇怪，我不确定这里面的邪祟是不是真的和我有关系。”

    “管他有没有关系，直接整死它算了，免得再添麻烦，我去拿刀。”铁牛说着就准备往外面走。

    “回来。”我低吼一声，嘴里说道：“你以为杀猪呢？还拿刀，这邪祟暂时还不能打散。”

    “为什么？”铁牛疑惑的问道。

    我也没有解释，苏含怀了鬼胎这种事情在葬师看来没什么，但是他们不理解的人就会多想，万一一不小心传出去了，对苏含的声誉也不好。

    这里面的邪祟是那个鬼胎的源头，和鬼胎互相之间存在着感应，一旦邪祟被打散，那鬼胎就会变得暴戾，然后疯狂的反噬宿主苏含，那样有可能直接要了苏含的性命。

    “牛爷，听哥的就行，哥，那你觉得应该怎么办？我是担心它还会出来整我们。”乘龙说道。

    我稍微思考了一下，嘴里说道：“我先把它封印在里面，让他出不来，牛爷，帮我研磨，加点金粉，小龙，去神龛下面拿两张新的符纸给我，顺便把那小号的葬印拿过来，猴爷，去外面刘婷的坟前帮我取点坟头土回来，要细土，小半桶就行，囡囡，把虎子抱到你们房间去，你关好门，在里面看着虎子。”

    四人赶紧答应下来，然后分头行动。

    我目不转睛的盯着牌位上面的照片，心里确定我从来没有拍过这种照片，这个人虽然和我长得一模一样，但是他盯着镜头看的模样让我感觉到很陌生。

    我从小到大，几本没有这么认真的拍过照，除了证件照，但是我所有的证件照都不会笑的把牙齿都露出来。

    不一会儿，材料准备齐全，我首先把他们请到了门外，因为我也不知道封印的话会不会出什么意外。

    我画了一张封印符篆，然后盖上了葬印，然后焚成符灰，搅拌在了加了金粉的墨汁当中。

    拿出小刀，我割破了自己的手指，滴了三滴指血进去，然后用割破的手指搅拌了四十九下，这才提笔沾墨，开始在牌位上画起了封灵符文。

    画完之后，我重重的松了口气，因为没有出现任何意外，墨汁的贴合性很好，而且很快融入了牌位中，符文也没有任何的变形。

    这就证明有效。

    我放下笔，我抓起一把坟土，开始往牌位上面撒，洒了七下之后，我拍了拍手上的土，轻松的说道：“搞定了。”

    三人赶紧走了进来，瘦猴问道：“那这东西放哪儿？”

    “也放神龛上，用红布罩着，每日贡香三炷，这个事儿交给囡囡负责。”

    “贡香？”铁牛叹了口气说道：“妈的，还得供着它。”

    “嗯，不能断，这封印只能维持四十九天，一旦断了，它随时可能会出来。”

    “那四十九天之后怎么办？”铁牛赶紧问道。

    “所以我们要在四十九天之内，破了这个邪术。”我说着站起身来，拿着牌位朝着门外走去。

    刚一走出门，手机突然响了起来，我把牌位递给铁牛，拿出口袋的手机一看，是苏含打过来的，刚一接通，电话那边就传来了苏含的一声惨叫。

    “啊~~~”

