    既然真武祠来了许多客人，关洛阳他们商议之后，还是决定由关洛阳和秋笛，把伤者和尸首转到后山，再运上去。

    秋石作为大弟子，即刻随同秋良，去见那各方派门的前辈高人。

    邪术士的尸体送到镇邪堂，两名伤者也在院中安顿好了之后，秋笛就也到正殿去了。

    关洛阳毕竟不是真武祠的人，那种场合，不适合贸然进去旁听，就留在后山院落里看刀。

    这把翡翠花纹的古刀，不愧是在秋笛的描述中，已经能够半夜啸叫的宝物，跟赵千牛的钢刀硬拼那么多下，只是多了一些划痕。

    只是最后关洛阳爆发力道的那一下，终究还是太刚猛了一些，刀背崩断对方钢刀的同时，也留下了一个小小的缺口。

    关洛阳轻轻抚摸着刀背，手指去到刀尖的位置时，又回转过来，右手松开，仅凭左手一根手指，挑在刀身一侧。

    这里恰好是长刀重心所在，刀身横陈，不摇不摆。

    他所学的金眉刀法，是以峨眉山白眉拳的器械手段“飞凤单刀”为基础，结合了明朝《剑经》《手臂录》《单刀法选》的一些武术理念，经过田公雨在战场上实际尝试，取长补短，多年演变而来。

    这套刀法吸取了当年东南沿海抗倭的一些经历，取长补短，所以颇为看重刀身弧度和拔刀一瞬间的运用。

    而现在关洛阳手上这把古刀，刀背笔直，刀刃略宽，刀尖过于淬利，在他运用起来的时候，实则是有些不顺手的。

    还需要经过一些细心的感受和磨合，才能够让这把刀也做到如臂使指。

    关洛阳把刀往上空一抛，右手接刀，步伐旋转有序，长刀绕身舞动，上刺下撩，横旋竖劈，进退有度。

    一趟刀法练下来，院子里面一块七尺大小的地方，出现了如乱麻般团团缠绕的足迹。

    他衣袂飞舞，甩袖收刀，转头看去。

    门口，秋华拍了拍肚子，赞道：“好刀法，我要还是双手都在，一定要拍手叫好，拍的更响亮一些。”

    关洛阳绝不戳他伤疤，直接把话题扯到刀上，道：“还是多亏了这把好刀，要不是秋笛把这刀借我，面对那些怪猴子的时候，我估计就得手忙脚乱，左右支绌了。”

    秋华说道：“其实师父嫌这把刀太轻，才会供在镇邪堂中十年不用，近两年来，这刀渐有灵性，夜里躁动，师父已经想要选一个合适的主人，把它送出去了。”

    他断臂重伤，面无血色，但这时候精神倒还不错，笑着说道，“我听秋笛讲，恩公全名关洛阳？”

    关洛阳点点头：“我才二十出头，别把我叫老了。”

    “好吧，关兄弟。”

    秋华说道，“你知道这把刀叫什么名字吗？”

    关洛阳道：“秋笛没说。”

    “师父、师叔当年是在一处古战场里掘出这把刀来的，师父为它取名沉舟，师叔则说，这刀既然重见天日，何必再取朽物的名字，于是用谐音唤作，成周。”

    秋华忍不住哈哈笑道，“也真是跟你有缘。”

    西周时代，洛阳城，就被唤作成周。

    秋华的意思，其实就是把这刀送给关洛阳，不过毕竟他师父不在，这刀的归属，终究不能算是尘埃落定，所以他也没有把话说死。

    先把这番话讲出来，就是让关洛阳安心点拿着这把刀。

    院外传来秋笛的声音。

    “这帮人偏偏选在这个时候，真是……”

    他脸带气愤的走进来，被关洛阳一问，就竹筒倒豆子一样，把正殿发生的事情讲出来。

    那帮人来，为的是中元节法会的事情。

    从秦汉以来，交趾虽时而为藩国，但种种文字变迁、节日习俗，都早已经从中土皇朝传来，随中土之变而变。

    中元大醮、盂兰盆会，在交趾也已经是绵延了千百年的习俗。

    每年的七月十五，道士和尚，乃至于那些神汉巫婆，为死者超度，求其安宁，为生者祈福，求其平顺。

    实际上，本来这类事情统一称作盂兰盆会，只是大明崇尚道门，八十年前，陈永华收复交趾之后，百姓南迁，奖励开垦耕种，道门声势亦略微一振，所以又加上了中元大醮的说法。

    到了四十年前，武当动源道长，奔赴交趾，大修奉诏真武祠，借朝廷大义与交趾十五府各派门，论道斗法，定下联盟之约。

    皇帝御赐玉箓大法师符令，作为盟约信物，一旦有术士大举为祸，执此符令，可以召集十五府正道派门，平祸安民。

    持有这符令的派门，自然而然成为当地中元大醮的主持者。

    这种事情是约定成俗，本来各方派门的人，只要等到七月十五当天，接受指引，各自巡行上场就行了，根本没必要这么早来找九英道长他们商量。

    可今年成阴府的这场大法会，有许多特殊之处。

    因为三个多月前的那场地龙翻身，波及全府十余县，灾邪频出，受害者众多。

    大明京城那边，又派越王郑规巡抚交趾，慰问民生，可能将与交趾承宣布政使、提刑按察使，一同抵达成阴府，在下个月十五那一天，亲自到场，祈天佑民。

    越王身份贵重，自不必多言。

    而承宣布政使司，主掌交趾十五府的民生财务，提刑按察使司主控交趾全境的刑事缉盗事宜，也是位高权重的封疆大吏。

    故而这一回，成阴府中元节法会的隆重，将远超以往。

    勒石庙的方丈法师韦顶公，连同摩天寺阳莲大法师，就知会了附近各处道观寺庙的人，一同过来商议。

    平时淡泊名利的出家人，真正遇到了这类事情，居然还不能泰然处之，这番作态，简直热切的像是那些最喜欢巴结权贵的乡绅豪商。

    关洛阳抱刀而立，低笑了声，说道：“他们来的未免也太巧了吧？”

    “你是说……”秋笛迟疑了一下，“不太可能，阳莲大法师当年超度那群水盗术士，是出手最狠，战果最丰的一个。况且上门的人里，还有三清观致远道长、圣母庙元元法师，这些与我们师长交好的前辈。”

    秋华说道：“韦顶公这人，本来就是个俗不可耐的性子，甚至愿意去逢迎马强那种人，一旦听说越王将至，他会牵头联络各派，做出这种事来，倒也不奇怪。”

    关洛阳说道：“九英、九鹤两位道长不在，那他们现在准备怎么办？”

    “他们准备在山下镇子里住几天，等到师父回来。”

    秋笛话还没说完，正殿那边忽然嘈杂起来。

    关洛阳耳力最佳，凝神一听，分明听到秋石惊怒交加、难以置信的一声低吼。

