
　　欲改祖制！

　　朝堂之上，衮衮诸公心神巨颤！

　　今日，他们才知道，陛下竟然有如此雄心胆魄！

　　尤其是那些真正有治国之才、忠心辅佐帝王的大臣们，心中更是激荡不已！

　　这帮能臣干吏，早就对称臣纳贡这个祖制愤怼已久，堂堂大炎，岂可失了铮铮铁骨？

　　然而丞相王世祈、万太后当朝，他们只能蛰伏下来，以期来日。

　　他们把翻盘的唯一希望，放在皇帝身上，偏偏皇帝登基以来，昏庸无能，宛若傀儡。

　　可眼下，他们本是心灰意冷的心，却燃起了滔天大火！

　　这个千疮百孔的大炎，还有的救！

　　一位大臣迈步出列，高声道：“陛下圣明！臣张无为赞同改革祖制！”

　　秦毅的记忆再次被打开。

　　他这才想了起来，张无为是个不得志的寒门老臣，一心为国为民，是个可以提拔重用的人物。

　　这时，张无为再问：“敢问陛下，欲如何改制？”

　　秦毅大声喝道：“自朕这一朝开始，天子守国门，君王死社稷！大炎永不和亲、不称臣、不纳贡！”

　　轰！

　　整个朝堂彻底炸了锅！

　　垂帘听政的万太后懵了！

　　历经三朝而不倒的王世祈傻眼了！

　　这条新政，显然是把前面所有皇帝，全都钉死在了大炎史书的耻辱柱上啊！

　　这个小皇帝，怎么敢的？！

　　就在这时，秦毅看向殿内诸公，暴喝道：“众位爱卿，大炎危在旦夕在即，愿挽天倾者，请起身！”

　　说罢，他率先从龙椅上站起！

　　金銮殿上，以张无为为首的一帮忠臣武将，轰然应声：“愿为大炎，愿为陛下赴死！”

　　秦毅的目光，再次落在武将中一个高大青年将军身上，连声发问：“萧擒虎，朕欲加封你为征西大将军，你可愿领兵出征，抗击蛮夷铁骑？！”

　　萧擒虎，有勇有谋，乃是萧美娘的亲兄长，帝都三大营之一的神机营大将！

　　可他跟张无为一样，不满王世祈权倾朝野，党同伐异，所以十分不受朝臣待见，也不讨皇帝喜欢。

　　秦毅从记忆中得知，前身昏庸，萧擒虎气不过，骂了两句昏君，然后就被前身打了八十军棍，并将其贬去挑大粪。

　　也正因如此，两人虽为君臣，其实貌合神离。

　　但此刻，萧擒虎迎上秦毅郑重无比的目光，只是沉寂一下，便抱拳喝道：“微臣领旨！抗击蛮夷，臣与麾下将士必死战不退，以报君恩！”

　　丞相王世祈顿时急了：“陛下，这萧擒虎在军中资历太浅，恐难以胜任，臣觉得……”

　　话没说完，便被秦毅抬手打断：“此事不必再议，朕心中自有定夺！”

　　“兵部马上筹备粮草，三日之后，大军开拔出征！”

　　“退朝！”

　　说罢，拂袖离去，留下殿内众臣面面相觑。

　　王世祈脸色阴沉，看了一眼坐在珠帘之内的冷艳无双万太后。

　　万太后玉面生寒！

　　哼！

　　小皇帝，走着瞧吧！

　　这个天下，是哀家说了算！

　　……

　　散了朝，秦毅便让人去叫张无为、萧擒虎过来见他。

　　这两人，一个是寒门忠臣，一个是武将翘楚，值得他倾心培养。

　　眼看着小太监领命而去，他便摆开皇帝仪仗，一路回到寝宫。

　　一见秦毅迈步走入，出于巍巍皇权的敬畏，萧美娘连忙敛身施礼：“臣妾叩见陛下！”ŴŴŴ.23sk.com

　　可就在这时，一个小太监慌慌张张冲进宫来，大声道：“陛……陛下，不好了，慈宁宫的魏公公带人来了！”

　　秦毅连忙喝道：“宫中侍卫呢，将那个老阉人给朕拿下！”

　　此话一出，他便觉得自己有多么幼稚。

　　只见一位穿着大红蟒袍的白发白眉老太监，身后跟着数十人，气势汹汹的疾步闯入大殿。

　　此人，正是侍奉太后万氏的魏公公。

　　太后临朝，皇帝就是一个摆设！

　　大多位高权重的宦官，都没把小皇帝放在眼里，尤其是伺候太后的大太监，心高气傲，就更是如此了。

　　于是，一见到秦毅，魏公公的脸上竟是恭敬之意都欠奉，甚至连腰都没舍得弯，只是淡淡道：“老奴见过陛下！”

　　说罢，挥了挥手，身后的侍卫直接将芙蓉宫的大门给关上了。

　　气氛顿时变得剑拔弩张！

　　秦毅冷着一张脸，质问道：“你这狗奴才，想要干什么？！”

　　魏公公浑然不惧帝王之威，皮笑肉不笑的尖声道：“回陛下，老奴奉太后懿旨，前来捉拿霍乱朝政的妖妃！”

　　“妖妃？”秦毅眉头大皱，又问：“朕之后宫，哪来的什么妖妃？”

　　魏公公一脸阴冷的看着秦毅身后的萧美娘，冷声道：“太后说了，萧美娘这妖妃唆使陛下，这才令陛下做出违背祖宗纲常之举！”

　　“正因如此，太后派老奴来，赐三尺白绫，处死萧美娘！”

　　话音一落，身后的侍卫立刻捧着一锦盒上前，盒中盛有三尺白绫。

　　芙蓉宫内的宫女、太监见这一幕，一个个吓得瑟瑟发抖，没一个敢言声。

　　萧美娘吓得玉面苍白！

　　太后这是要卸磨杀驴？！

　　见萧美娘，秦毅立刻把她护在身后：“美人莫怕，有朕在，今日谁也伤不了你！”

　　话是这么说，可眼前的一切依旧颠覆了他的认知！

　　区区一个阉人，竟然敢以下犯上！

　　他终究是低估了万太后的权柄！

　　此时此刻，魏公公已经下定决心，要杀鸡儆猴！

　　他阴冷的说：“陛下，您年幼无知，并不知萧美娘这蛇蝎女人的厉害，老奴这么做，也是为了陛下着想！”

　　“来啊，送萧美娘上路！”

　　秦毅顿时暴怒，一下将随身佩带的天子剑给抽了出来！

　　他剑锋直指魏公公，大喝道：“放肆！朕看谁敢如此大不敬！”

　　“哈哈哈，陛下啊陛下，您胆子大了啊！”

　　魏公公忽然大笑起来，眼色却是瞬间转冷。

　　“陛下！”

　　“您这是要造反吗？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品皇帝爷更新，第4章 陛下，您是要造反吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 