    

    “战战战！”

    “杀杀杀！”

    霸王铁骑愈战愈勇，士气昂扬，在交手二十多回合后，将玄蛇虚影的头颅洞穿，化作漫天光点，消散不见。

    天蛇大阵，破！

    莽荒蛇岭浮现出来，看的霸王铁骑士卒两眼放光，这些可是战功啊！

    “这……该如何是好啊！”

    玄蛇族长老咽了咽口水，声音都在发颤，在得知玄蛇王陨落，他就被吓破了胆，现在天蛇大阵被攻破，更是害怕到极点。

    可惜他的疑问，无人回答！

    整座蛇岭的玄蛇族人，无不浑身冰凉，看着山岭下的敌人，充满了恐惧。

    “冲锋！”

    一名霸王铁骑将领吼道，大军开始冲锋。

    “吼～”

    他们胯下的坐骑，也感到主人的战意，发出激动的吼声，四蹄腾空，眨眼之间，就冲入蛇岭中，踩死不少玄蛇族人。

    野蛮冲锋！

    这是骑兵最大的优势，即便是正规军团，也难以抵挡霸王铁骑的冲锋，更何况是士气低迷的玄蛇族人。

    一轮冲锋下，玄蛇族阵营被撕开一道口子，死伤十几万人。

    “撤，快点撤退！”

    不是每一个种族，都和天狼族一样有血性，玄蛇族就比较胆小，这也符合蛇族的本性，在确定不是对手后，高层立马决定撤退。

    五尊玄蛇族长老收敛气息，变成普通的小蛇，朝蛇岭外逃去。

    其余的族人，都乱窜撤退！

    “一群废物！”

    项羽眉头微皱，他还指望通过玄蛇族，来磨砺‘霸王铁骑’，结果才刚开战，就四散而逃。

    “既然没用，那都去死吧！”

    项羽冷声低喃，手中长枪刺去，在虚空形成数十道枪气，锁定逃跑的五尊玄蛇族长老和入圣境强者。

    虽然玄蛇族五尊长老隐藏的很好，但在他眼里，并没什么区别。

    轰轰轰......

    血雾炸裂。

    玄蛇族所有高手，被项羽一锅端。

    失去了强者，玄蛇族败的更快，霸王铁骑如初如无人之境，杀了十几个来回，堆积的尸体，都快成为一座小山。

    死亡！

    毁灭！

    文明衰亡！

    这就是蛇岭的现状，也是武者世界残酷斗争的缩影。

    “玄蛇族数量太多，想完全击杀，有点困难啊！”

    项羽神魂之力一扫，笼罩数万里，发现这片区域内，起码生活十几亿玄蛇族人，单凭‘霸王铁骑’，根本不可能完全击杀。

    别说十几亿活蹦乱跳的玄蛇族人，就算是十几亿棵树，也无法在短时间内砍完。

    想了一会，项羽没有下令追杀玄蛇族人！

    两天后，被玄蛇族人视为圣地的蛇岭，变成一片火海，腾空的火焰，足有数千丈，散发一重重热浪。

    空气中，弥漫着肉香味！

    “传令，前往狼月山！”

    项羽站在火海边，皱着眉头命令道，他想了整整两天，还是没想到如何处置玄蛇族，最后决定一把火烧了蛇岭，去天狼族转转。

    比起玄蛇族，他对天狼族充满好感！

    除了品性外，天狼族还适合当坐骑，能培养出一支纯正的‘天狼族军团’！

    对项羽的想法，天狼族并不知情！

    狼月山，作为天狼族的族地，聚集族群的所有精英，一尊留守的长老，正召集族群智囊团，商议接下来何去何从。

    “诸位，狼王陨落，精锐大军全部阵亡！”

    “摆在眼前的道路，只有三条！”

    “第一，拼死抵抗，多半是族毁人亡，也不能给狼王报仇！”

    “第二，安排族群精锐逃跑，投靠皇级种族‘嗜血狼族’，可保留族群血脉，但‘嗜血狼族’的脾气，诸位也清楚！”

    “第三，便是投降大秦神庭！”

    大长老狼岳凝声说道，苍老的声音，透露着疲倦。

    宽阔的石殿中，站着数十头入圣境天狼，能自由控制身躯大小，保持丈许长，纷纷议论道。

    “我不建议投靠‘嗜血狼族’，在三十万年前，有个小型灰狼族被灭，逃亡的精英投靠‘嗜血狼族’后，被抽取了血脉本源，变成废人！”

    一尊入圣境天狼说道。

    血脉，乃异族最珍贵的东西，类似于人族的天赋，血脉越高，代表天赋越强。

    值得一提的是，当血脉发生异变，就会成为特殊体质！

    “我也赞同！”

    大部分天狼族人，都不同意投靠‘嗜血狼族’。

    “既然如此，只剩下死战和投靠大秦神庭了！”

    狼岳面不改色，唯独双手握紧，族群的未来，也许就在接下来决定了。

    “我建议死战，天狼族没有贪生怕死之徒！”

    又一尊天狼族人厉声说道，眼冒凶光。

    这次，没有多少人附和，他们是商议天狼族今后，而不是带着族群送死，将亿万族人推入死亡深渊。

    “怎么？难道诸位都怕了吗？”

    刚说话的天狼族人，怒声反问道，瞪大的双眼，透露着强烈不满。

    这时候，坐在主位的狼岳，突然站起身来，眺望东方，露出一丝苦笑：“诸位，看来我们没时间商谈了！”

    “大长老，难道大秦来了？”

    “没错！”

    狼岳朝着殿外走去，低沉的声音，传入众人耳畔：“走吧，随我出去看看！”

    狼月山外，项羽没有立即下令进攻，只是让‘霸王铁骑’摆好阵型，便打量山中的天狼族人，不断的点头。

    狼岳带着族中高层，走到山脚下，语气软弱的说道：“将军杀了狼王，想必气也消了，可否绕过我族？不管什么条件，我族都能答应！”

    没办法，大难当头，只能如此了。

    狼王惨死在敌人手中，他还要强颜欢笑，假装讨好！

    “本将只有一个条件，从今往后，天狼族归顺大秦，成年的族人成为坐骑，为国效力！”

    项羽淡淡的说道。

    “不可能，我族就算死，也不会成为坐骑！”

    狼岳激动的吼道，开玩笑，他们可是高贵的天狼族，向往着自由，怎么可能成为奴隶般的坐骑。

    “拒绝，便灭族！”

    项羽的语气，依旧平淡。

    狼岳嘴巴微张，不敢反驳，气的脸色涨红。

    在他眼中，成为坐骑相当于是奴隶，这一点万万不能答应，他不能让天狼族的子孙后代，过着任人辱骂，毫无尊严的生活。

    “归顺大秦，天狼族就是大秦国民，即便成为坐骑，也是签订平等契约，而不是主仆契约，你大可放心！”

    项羽好像洞穿狼岳的想法，淡笑着解释道。        

