    可……

    尽管理亏，秦柠依旧不想承认！

    咳咳！

    很快，秦柠儿轻轻咳嗽一声，傲娇的说道：“你……你还要把脉？你是不是故意想要占我便宜啊？”

    找到理由了！

    秦老无奈摇头。

    顾昀深吸一口气。

    良久，这才淡淡的说道：“你这种姿色的，我去歌厅花个几十块都能抱半天，我会在你这里浪费时间？”

    真是……

    哪来的自信呢？

    虽然不得不承认这女人确实很漂亮。

    可……

    总是忍不住想要怼上几句！

    太气人了！

    青年眉头皱起。

    秦柠也瞬间瞪大了眼睛，满脸震惊的问道：“你……你说什么？歌厅有我这种姿色的？”

    那个表情……

    似乎非常震惊一般！

    顾昀不耐烦的说道；“你到底能不能赌？不行我就走了，我还一大堆事儿呢！”

    “老娘们真能墨迹。”

    最后一句话虽然是小声嘟囔的。

    可……

    毕竟秦柠就在身前啊！

    还是一字不落的听到了耳朵之中！

    呼！

    很快，秦柠呼吸都已经开始急促了起来！

    气炸了！

    那个目光……似乎恨不得将顾昀给生吃了一般！

    顾昀并未理会。

    装作没有看到一般。

    良久，秦柠那剧烈起伏的胸口这才慢慢的安静了下来。

    哼！

    你给我等着！

    砰！

    沉闷的声音响起。

    秦柠气呼呼的直接将手臂放到了桌子上面！

    可……

    力气用大了……

    阵阵疼痛在手臂的位置传来……

    可……秦柠只能隐忍着。

    不能丢人！

    顾昀见状眼神之中再次闪过一抹无奈的光芒。

    真是……奇葩！

    顾昀懒得理会。

    很快，便将手指轻轻搭在了秦柠的手腕处。

    不得不说……格外嫩滑！

    顾昀嘴角露出了一抹意味深长的笑容。

    仔细感受。

    秦柠银牙紧咬。

    这一刻……

    顾昀的笑容在她的眼中是格外的猥琐！

    很快，顾昀便淡淡的说道：“昨天没睡觉？在外面浪了？还喝了不少酒？”

    说完，嘴角缓缓露出一抹笑意。

    额……

    本在愤怒之中的秦柠闻言脸上的表情瞬间凝固了下来。

    这……

    他怎么知道？

    秦柠瞪大了眼睛，眼神之中尽是木然。

    青年也傻了。

    毕竟……

    昨天晚上玩儿的时候也有他啊！

    这……

    很快，秦柠便跟青年对视了一眼，格外震惊一般！

    不对！

    这不可能！

    秦柠无比愤怒的看向了秦老的位置，不满的说道：“爷爷，是不是你告诉他的？”

    “你这人怎么这样呀！”

    秦老没好气的翻了个白眼。

    懒得理会。

    哼！

    秦柠见状娇喝一声。

    还以为秦老算是默认了。

    紧接着，秦柠便很是不服气的说道；“这个不算，你说前天的！”

    差个额……

    顾昀眼神之中满是无奈的光芒。

    很快，便淡淡的说道：“你前天的事情你爷爷不知道吧？”

    秦柠眉头皱起，不耐烦的说道；“我既然问你了那我爷爷肯定不知道啊，赶紧的，别磨蹭！”

    额……

    顾昀无奈的摇了摇头。

    这怎么还轮到她着急了……

    很快，顾昀便再次开始仔细感受了起来。

    身体每一天的变化都是非常大的。

    想要感受前天的……

    很难。

    可很快，顾昀嘴角便露出了一抹玩味的笑容，说道：“前天是不是亲戚刚来？”

    “你胆子不小啊，亲戚来了还敢那么喝酒。”

    “你是真嫌自己命长啊。”

    说完，便静静的看着。

    青年愣了。

    秦柠眼神之中闪过一抹木然的光芒。

    亲戚？

    秦老老脸一红，连忙将视线放到了一旁。

    真是……

    什么都说！

    可不知为何，秦老心中都出现了一种得意的感觉。

    很快，秦柠反应了过来。

    根本顾不上羞涩，眼神之中再次闪过一抹震惊的光芒！

    这……

    怎么知道的？

    秦柠瞪大了眼睛，满脸不可思议的盯着顾昀！

    青年见状懵了。

    这是……

    说对了？

    良久，青年这才木然的问道；“不对，这亲戚来了跟医术有什么关系？”

    “你算命的？”

    额……

    顾昀无奈的摇了摇头。

    这么单纯？

    不像啊……

    秦柠俏脸一红。

    良久，这才依旧不服气的说道；“你……你再说一个！”

    “你再说一个我最近发生的事情！”

    说完，胸口剧烈起伏！

    不可能！

    绝对是懵的！

    很快，秦柠视线便死死的盯着顾昀，似乎生怕顾昀会作弊一般。

    顾昀无奈。

    只能继续感受。

    时间缓缓流逝。

    顾昀嘴角再次露出了一抹神秘的笑容。

    这……

    秦柠见状心中一紧。

    难道……

    秦老和青年都紧紧的盯着，一个个也很是好奇一般。

    很快，顾昀便缓缓说道；“你最近是不是比较心烦？有什么心事儿影响着你吧。”

    虽然比较笼统。

    可……

    实在是检查不出什么其他的东西来了。

    毕竟医术不是法术。

    可尽管如此……

    秦柠美眸之中再次闪过了一抹震惊的光芒。

    这……

    怎么看出来的？

    青年眉头皱起，说道：“师妹，不要被他唬住了，这是万能答案！”

    “谁会没有个烦心事儿啊？”

    额……

    秦柠眸中闪过一抹精光。

    对啊！

    很快，秦柠便很是傲娇的说道：“这个不算，你再换一个！”

    顾昀无奈的摇了摇头。

    怎么都特么不算？

    顾昀只好继续感受。

    可……

    不得不说，这丫头生活非常的简单。

    实在是……没有什么能查到的地方，可能跟自身学医有关系。

    身体……好的狠。

    奶奶的。

    顾昀眉头皱起。

    沉吟片刻，眼神之中再次闪过一抹精光！

    咕咚！

    秦柠艰难的吞咽口水。

    不能吧……

    青年见状心中都忍不住紧张了起来。

    心没底啊！

    很快，顾昀便玩味的说道；“今天是不是吃了凉的东西了？”

    “不出意外……你待会儿肚子会非常疼的。”

    说完，嘴角露出一抹得意的笑容。

    很难感知！

    可秦柠却再次瞪大了眼睛！

    这……

    怎么知道的？

    把脉还能看出吃了什么？

    这……开什么玩笑啊！

    可……

    尽管心中一万个不愿意相信，但是……

    她上飞机的时候实在是没能承受住冰激凌的诱惑……

    尽管知道肚子疼的时候不能吃凉的，可……还是没忍住！

    他……

    怎么知道的？

    秦柠震惊了。

