    那两匹马真的是朝着他们奔腾过来的，等到近了近了，马四哥也失声叫了起来，“这不是我们的那两摁攀登绳索吗？”

    是他们的啊。

    “这是木老大他们的马！”

    马四哥在这戈壁里闯荡不少年了，不只能够认人，就连谁的马都能认得出来，何况刚才还见过呢。

    这就是木老大他们的马啊。

    其他人立即警惕地朝着周围观察张望，以为木家兄弟他们也追过来了，但是听了好一会儿却没有再不听到别的马蹄声，也没见到人，他们才相信，就是这么两匹马脱离了组织。

    马四哥一翻马背上驼着的东西，笑得嘴角都要咧到后脑勺去了。

    “戴刚，我们发达了！”

    好像也不能用发达了来形容，本来他们也是有很多东西被抢了的，但是现在他们得到的东西也不少，反正吃的喝的都有，马脖子上还挂着三四个水壶！

    马四哥摇了摇，里面还是有水的。

    也就是说他们不用浪费两件衣服去吸饱水了，衣服毕竟脏啊，而且穿在他们身上，多少也有些他们的味道了吧？

    之前想要用衣服来吸水带回去给孟昔年他们喝，这真的像是在欺负他们，特别是像在欺负孟昔年啊，这么想着，马四哥都不由得摸了摸鼻子觉得很不好意思。

    他们这么多人欺负孟昔年？

    “我们赶紧拉着马去找老大！”

    戴刚也不想耽误时间了，要赶紧把人救上来才好说别的事。

    而且，要把孟昔年救上来了，万一他们再遇上木家兄弟那些人才不会再吃亏。

    “走走走！”

    他们一下子都觉得精神高昂，没有刚才那样的垂头丧气了。

    有了希望，也等于是把孟昔年拉上来到他们身边，他们才觉得像是又有了主心骨。

    他们拉着马到了那裂缝之上。

    “老大，我们回来了！你知道我们有什么收获吗？”

    “老大，说出来可得把你吓着！”

    孟昔年抿了下嘴，对他们觉得颇为无奈，这事还要给他卖个关子？他都已经收到江筱的信，知道是什么情况了。

    全是他家小小在暗地里帮忙，他们还真以为自己的运气逆天了啊？

    孟昔年有那么一点儿冲动，想要把江筱的功劳说出来。但是他也知道不可能。

    而戴刚几人趴在上面，已经把事情跟他吼了个大概。

    “少废话！先想办法把人带上去！”

    孟昔年实在是忍无可忍。

    “是，”戴刚他们也赶紧回了神，正事要紧啊。“但是，老大，你们能上来，老钱老米能不能上来啊？”

    余杭等人也都看着孟昔年，所有人的目光都落在他的身上。

    老钱老米紧紧地盯着他，就怕他说出把他们俩先留在这里的话来。

    孟昔年想了想，对上面叫道：“先丢点吃的下来，然后余杭和小潘先上去。”

    “孟盟官，那你呢？”余杭一惊。

    “你们先上去，我自然会再想办法。”反正有他们两个在这里他也没有办法把老钱老米给带出去，还不如他们先离开，他也许还能作弊。

