 秦逸尘笑了笑，当然不会因为鹿小璐的几句玩笑话，就搁置了紫云的正事。

“不必再次开炉了，其实以我的造诣，也改良不了太多，就替你再多凝聚一道神纹吧。”

秦逸尘言语谦逊，而他的改良，也确实不必开颅。

只见秦逸尘划破指尖，金红神血飞掠而出，在那神血中，充斥着他的神力。

而令紫云浑身一颤的是，再挤出这道神血后，老大的脸色竟是显得苍白！“老大，你……”紫云慌了，甚至想要制止，因为要知道，就算是凡俗，挤出这一缕血，都未必会脸色苍白，更何况是老大？

俨然，这缕神血很是不凡，甚至影响到了秦逸尘的本源！然而秦逸尘却是笑着摆手，示意紫云不要打断：“很快就好。”

紫云却没理会，而是死死盯着那团龙血，片刻过后，那双紫金龙睛颤抖至极！“老大你疯了么？

！”

这团龙血，不仅有老大的神血，甚至剥离了老大的一部分神道法则，以及所有实力的一部分！紫云惊呼间，想要撇开那道龙血，他是不想让老大为其牺牲如此之多，然而葛千锤看在眼里，脸色一阵变化后，最后还是以炼器期间他人不得打断为理由，制止了紫云。

“炼！”

秦逸尘爆呵一声，抬掌间，竟见那被他雕刻神龙时剩下的两枚宙光龙晶飞了出来。

龙晶化作潺流，与秦逸尘的那一团神血合二为一，宛若一道寰宇洪流一般，烙印在紫云的战甲上！“吼！”

龙吟再现，战甲左侧心口，乃是一道玄武神壳，而那道潺流所化的龙纹，则烙印在了右侧！左玄武，右真龙！“老大……”紫云声音发颤：“老大，这道神纹究竟有什么用？”

以他的造诣，只知道秦逸尘凝聚的这一道神纹极其深奥，为此也必然付出了许多，以他的造诣是无法凝聚的，也无法鉴别出来！秦逸尘摇头，略显苍白的脸上浮现出一抹笑意：“没什么，就是能帮你多挨几下揍而已。”

紫云一怔，老大倒是没骗他，因为烙印在战甲上的神纹，肯定是为了防御更为坚毅。

但是他不相信就像老大说的那般轻描淡写！然而紫云却是不信，顿时扭头看向一众同伴：“无名兄，你告诉我，老大这神纹究竟是何用意？

小璐儿，你说话啊！”

紫云又望向姚天，只见一众同伴沉默不语，前者龙睛颤动，他和众人的炼器造诣相差无几，他看不出来，一众同伴自然也看不出来。

但是紫云仍不肯放弃，而是将求助的眸光望向了葛千锤。

老大含糊其辞，别人又看不出来，但他不信，这位矮人帝师能不知道神纹的玄奥！然而葛千锤却并未回答他，而是有些为难的与秦逸尘对视，犹豫良久后，才咬牙道：“他迟早会知道的，不如老子告诉你好了！”

“这神纹，是逸尘娃娃付出了神道法则以及神力的一部分，作用嘛……就是你以后遭受到的一半伤害，会转移到逸尘娃娃身上！”

“什么？

！”

那一瞬，紫云龙睛赤红。

就连鹿小璐一众，都是身形颤抖，眸光闪烁。

神阁之中，死一般的沉寂，唯有紫云眸中，感激、震撼、甚至还有着倔强，复杂至极。

良久过后，紫云声音沙哑：“你为什么不提前告诉我！？”

秦逸尘笑着摇头，没有回答。

紫云突然发疯一般扑向矮人帝师：“葛师，老大能炼就这样的神纹，您也可以的是不是！？

您给老大的万道神甲也凝炼一道，用我的龙血！”

“抱歉。”

然而此刻，秦逸尘却开口了：“宙光龙晶已经用完了，刚才是最后两枚。”

“这道神纹的关键是时空宇宙之力，否则战甲穿在你身上，伤害不可能凭空转移给我。”

秦逸尘突然摊掌，笑容狡黠：“宇宙神龙诀我只有时空残卷，还只知皮毛而已，何况宇宙神龙诀乃是宙光先祖的绝学，就算是葛师，都未必能凝炼。”

紫云如遭雷击，心如刀绞：“葛师，您一定会的对不对！宙光先祖是您大哥，您会的！”

这位矮人帝师低头，沉默良久，才是缓缓摇头。

也不知那摇头是以他的实力，也无法明悟曾经这片神庭霸主的绝学，还是葛千锤不想让紫云知道。

但这，似乎不重要。

紫云见状，突然身形瘫软，松开了葛千锤，却又扭头，龙睛赤红：“你早就算准了的对不对！你从见到宙光先祖的龙晶时，就想好了是不是！”

说着说着，咆哮渐渐变为了哽咽。

秦逸尘仍然没有回答，只是那似算计得逞的狡黠消失，叹了口气：“无名兄，小璐儿，抱歉了，宙光龙晶有限，我却独占了五枚。”

无名哪里会在乎，他只知道，宙光龙晶是留给真龙后裔的，而秦逸尘是真龙后裔就够了。

无名会意，上前拍着紫云发颤的肩膀：“真心疼你老大，以后就别让自己身陷囫囵。”

鹿小璐更是直接干脆，在紫云面前挥舞着小粉拳：“你不穿这件战甲就打不过我，所以，你要是敢不穿，我就打死你！”

这一幕，令一众妖神鼻尖发酸，深深动容。

什么叫兄弟！？

什么叫两肋插刀！？

这就是兄弟！这就是两肋插刀！良久过后，被无名安慰的紫云才是抬起赤红的龙睛，对着那为他今后扛下一半伤势的修长身影咧嘴：“不求同年同月同日生。”

秦逸尘也笑了：“但求同年同月同日死。”

矮人帝师的声音再次传来：“下一个，无名小子！”

无名上前，先是行礼，随即取出了一柄剑。

这柄神剑单论剑柄，就已是神纹遍布，秦逸尘看在眼里，不禁眸泛惊艳。

“无名兄的剑道，比我高深，而且高深很多！”

“恐怕只有我的刀，才能和他的剑相抗衡。”

一直以来，他视无名为兄长，除却年龄外，更是因为，无名言行举止，确有兄长风范！就连实力与天赋，都令秦逸尘钦佩！ 