
　　楚诚回忆了一下他对美漫英雄设定有限的记忆。

　　他隐约记得似乎在漫威的内战漫画里，超级英雄注册法案推行统计所有超英信息时有人就提到过，漫威当时主世界的纽约总共有三千多登记在案的超级英雄。

　　这甚至还只是在纽约，没有算上漫威分散在世界各地那些乱七八糟的超级英雄，甚至还有更多像异人族和变种人英雄之类的......

　　然后这些全部加起来也只算了漫威那边。在英雄数量方面隔壁DC家那也是半点不含糊，名不见经传的冷门英雄也是一抓一大把。

　　谁也不知道这破卡池里可能塞了多少派不上用场的冷门英雄。

　　出货的激动心情立刻冷静了下来。那感觉就像正热血沸腾时被人强行按着刷完了一整季博人传，就算给他垫上柴火也燃不起来了。

　　一口气抽完剩下所有英雄点数，又出了俩没什么卵用的英雄。期间也出了件装备，鹰眼的护腕，又是貌似没啥卵用的东西。

　　所有点数全部抽光，几分钟前还觉着暴富的楚诚这会儿便是一朝回到解放前。两千四百多点数砸进去就听了个响，再度让他想起一度被抽卡游戏支配的恐惧。

　　但还是没有关系！昨天任务后他收获的不仅仅是点数，还有一张能兑换八次单抽机会的英雄点券！

　　有一位伟人说过，英雄可不能临阵脱逃。

　　还有一位伟人说过，该用的时候不用就没有意义了。

　　我必须立刻抽卡！

　　抽到倒数第三发时，一阵闪耀的光辉绽放，一道蓝色坚实的人影于光芒中现身，腰杆笔挺地站在了屏幕正中。他一身蓝色制服，截面头盔的额头部清晰地印着白色的“A”字样，两侧还加装着一对雪白的小翅膀。

　　赫然是漫威大名鼎鼎的复仇者先锋，手提马葫芦盖的美式翘臀，美国队长。

　　说起美国队长的大名应该也是无人不知无人不晓。但和复联其他那些上天入地的神仙队友们相比，这位之所以能担当复联领袖大任，主要是因为他丰富的作战经验和指挥潜质，以及承担了队员的心理辅导和思想建设工作。

　　人称罗政委。

　　当然这个部分楚诚不关心也不在意。对他来说更重要的是英雄的能力和装备性能。

　　之前出货的英雄都和蝙蝠侠没什么可比性，基本是被全方位碾压，但这次出货的美国队长不一样。美队虽然比钞票和科技装备比不过蝙蝠侠，但硬件素质上全面胜出。

　　再怎么说人蝙蝠侠也只是个凡人，而美队则是超级士兵。

　　作为美漫超级士兵的代表性角色，他有着全面超越人体极限的体能。至于他的能力极限究竟在哪，这向来是美漫圈的一大未解之谜。

　　主要是他这个超级士兵血清就很抽象，属于是唯心主义的科学产物。这东西据说能回应注射者的内心，不仅让好人更好坏人更坏，还能让注射者内心的强大反应到肉体上。

　　于是这就催生了美队各种令人迷惑的画面。官方说是他在没有任何辅助状态下卧推是1200磅，折合一下就是545千克。

　　但设定这玩意儿大家都知道，对美漫编剧来说也属于“我就这么一说你就这么一听，认真你就输了”。

　　所以你既可以看到美队和交叉骨打得难解难分，也能看到他徒手拽停升空的直升飞机，保留节目甚至还能看到正面刚灭霸。

　　众所周知，隔壁木叶村旗木五五开人称小美队，遇强则强遇弱则弱，被动技能是打谁都五五开。

　　就是不知道这唯心被动到游戏角色身上还好不好用。

　　如果是之前楚诚肯定觉得没那么玄学的设定，但经过昨晚一战后他又不大确定了。因为昨晚自己操作的蝙蝠侠分明表现出了能抵抗感染源的强大意志力，甚至在期间还出现了鞭尸韦恩夫妇的回忆杀。ŴŴŴ.23sk.com

　　这让楚诚开始发觉，自己操作的角色不止拥有能力而已。

　　要说他们有自己的意识吧，显然也没有。毕竟他们没有主观意愿，完全接受楚诚的指令遵循他的意志行动，让他们下线就下线让他们冲锋就冲锋，哪怕赴死也不带皱眉的。

　　但要说完全没有吧，可蝙蝠侠又分明会受到感染源影响，还展现出了他独有的超人级意志力。

　　所以楚诚偏向于认为，应该是介乎二者之间。

　　游戏里的英雄确实只是虚拟角色而已，但角色被赋予的不仅仅是超能力和装备而已，同时还有其背景和精神。比如说蝙蝠侠的不杀人、对父母过世的难以释怀、精神意志的超乎寻常，这些都是被写入他角色设定的东西，而这些设定也被视作角色的一部分完美还原了出来。

　　类比的话，也许游戏里的角色就是超级英雄们在异世界的投影，拥有英雄自身从精神到能力的完整特性，但依旧是玩家手里的游戏角色。

　　玩家在卡池里抽出角色并能操作控制这些角色出战执行任务，但玩家并非扮演这些角色而是作为统领指挥他们的幕后者存在。

　　我们一般称呼这种身份为舰长提督或者博士。

　　只不过这种身份最大的功能往往是在本子里连脸都不露地发挥点其他功能，除此之外对主线剧情的影响几乎没有。

　　如果新出货的美队能自带五五开被动当然更好，但就算没有美国队长的基础体能也是相当顶的。再加上他在漫威设定里世界顶尖的格斗能力，对付一般感染者完全不虚。

　　另外一大特色，自然就是他身份象征的振金盾牌。

　　这东西也是漫威独占的黑科技。别看它外表就是一其貌不扬的星星条纹马葫芦盖，但其实它防御力极其逆天，自身坚不可摧不说设定上还能吸收动能，美队用这玩意儿跟锅盖似地倒扣在手雷上能完美吸收其爆炸冲击，提着它硬抗单兵RPG也能毫发无损。

　　虽然复联4电影里被灭霸随随便便几刀下去给劈裂了口有点掉价，但也不影响这件神器的逆天程度。

　　不管怎么说这次出货还是让楚诚心里多少平衡了些。再怎么说这是他从池子里抽出的第一个正儿八经的超能角色。

　　抽卡机会还剩最后两次。

　　出了个美队后楚诚心里也平衡了不少，现在的心态就像吃下了保底已经咸鱼了。剩下的两发他已经随意了，反正也没抱什么出货的希望。

　　又是一发谢谢参与过渡了一下，最后的一发，万没想到又是一阵光芒闪动，随后一件巨大的事物横踞在了屏幕正中。

　　楚诚看到这玩意儿的瞬间愣住了。

　　这是......蝙蝠信号灯？

　　（P.S.求月票！求推荐票！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局操作蝙蝠侠更新，第三十二章 五五开免费阅读。https://xs.23sk.com 