    维塔和伏波两人几乎是同时朝对方攻击。

    但维塔拿的是仓促的从玛丽莲身上摸来的短刀，而伏波用的是他惯用的刺剑。

    况且刺击的速度本来就比挥砍要快。

    所以伏波的刺剑先行一步抵近了维塔的心口。

    可是维塔从一开始就没寄望于这把短刀能达成划开伏波喉咙的目的。他从来秉持着能用枪就不用刀，能用炮就不用枪的战斗原则。

    因此维塔的挥砍一开始就只是个障眼法。

    维塔的重心向后倒去，躲过了伏波的刺击，同时用另一只手打开相框小门，想要拿出里面的蒸汽手枪。

    伏波却没有给维塔这个机会，他是经验丰富的剑客，并且了解维塔的眷顾。

    一击不中，伏波马上向前压制维塔，将刺剑收回，然后朝着维塔摸向相框小门的手刺去！

    维塔只能用右手拿着的短刀将刺剑格开，之后再次往伏波的喉咙那里扎去！

    但是，对于白刃战来说，武器就是一寸长一寸强。

    维塔的攻势就因为伏波那比他的短刀长了一尺半的刺剑而被化解了！

    维塔也没有机会放下自己背着的玛丽莲，在伏波潮水般的攻势下如果将玛丽莲从自己的背上甩下的话很容易会被她绊倒，如果现在维塔倒地那必然是凶多吉少。

    伏波的刺剑攻势越来越快，维塔将短刀舞出花来也只能勉强抵挡。

    伏波的剑又一次被维塔用短刀弹开了，但这一次维塔不准备给伏波积蓄下一轮攻势的时间。

    维塔忽然向前一跃，用短刀直直的向伏波劈去！

    这已经接近不要命的打法了。伏波本想就这样用刺剑直直的刺向维塔的胸口，但维塔的动作还是太快了。

    即使受了重伤加上背着玛丽莲，他的动作还是很快！

    伏波只能将剑横过来，挡住维塔的这一次劈击。

    维塔得以将全身的体重通过短刀压在伏波的刺剑上，将伏波往后逼退了几米。

    然后，维塔终于有时间从相框小门中拿出了蒸汽手枪。

    被逼退了的伏波站定，看见了维塔指向他的枪口，从怀里拿出坦斯肯兰弗的法杖。

    维塔扣动了手枪的扳机。

    伏波运用法杖发动了魔法。

    “噗！”维塔的子弹打在了伏波召唤出来的水障上！

    维塔内心暗骂了一声，又是水障！

    伏波本身并不是十分擅长魔法，但有了坦斯肯兰弗家传的法杖加持后，他也能召唤足以挡住子弹的水障。

    并且伏波并不像被多洛操纵的前任主教阿曼达，他擅长使用自己的一切优势！

    在挡住维塔的这一发子弹后，伏波用法杖对准维塔，默默冥想起自己学习过的魔法。

    有电光在法杖上凝聚！

    维塔瞳孔一缩，下意识的想往旁边翻滚躲闪，但他的腿上发力时，忽然从脚腕上传来一阵剧痛！

    维塔倒在了地上，低头一看，他的脚腕居然缠着那从伏波手上延伸下来的长满眼睛的脐带！

    脐带上的眼珠“咕噜噜”的转动着，仿佛是在不甘心为伏波所利用。

    法杖上的电光亮度达到了顶峰，伏波扣下法杖上的扳机，一道电光直直的刺向维塔！

    维塔被闪电击中了，酥麻的感觉一下子传递到全身。他跪倒在地上，手中的短刀和手枪也都落下了。

    伏波的流下了一道殷红的鼻血。这是他强行使用并不擅长的魔法以及驱动脐带造成的。

    此时伏波的眼前因为强行驱动了脐带而同样有无数幻觉一一呈现，幻觉中，世界上到处都是想要把他拖入地狱的红色之手，耳边到处都是痛苦的嘶吼。

    但伏波享受着这样的幻觉。

    维塔此时还没有从被电击的酥麻感中挣脱出来，只能徒劳的看着伏波一步一步的接近自己。

    “踏，踏。”伏波的皮靴仿佛催命的钟声在维塔面前响起。

    在走到维塔面前时，伏波忽然往左右看了看：“维塔，你看看我们这是在哪里？”

    维塔没有搭话，他知道自己现在跪倒的地方正是由月光剑造成的裂谷旁边。

    “是我从裂谷边缘把你拉回来的，那就应该由我再把你送回去。”伏波说着，将手按在了维塔的额头前。

    维塔看着伏波，他背上的玛丽莲此时也想尽力活动，但因为被月光剑抽干了体力以及被维塔传导的闪电击中，她同样不能移动一分一毫。

    “别这样看着我，”伏波盯着维塔的眼睛：“我必须杀你，杀了你我才能将自己的余生尽全力投入到重建这个工业区中。”

    “你就不怕又因为你搞出一片废墟？”维塔尽力拖延时间。

    “不会了。”伏波的眼睛中有某种意志在隐隐燃烧：“这次，我会确保在这片废墟上重建出一个完美的工业区的。”

    “想把我推下去吗？你就不怕我从谷底爬回来？”维塔对着伏波嗤笑。

    伏波却是抬起了手，指了指上面缠着的满是转动眼球的脐带：“脐带告诉我胎儿还活着，虽然只剩下一口气了。呵，你们在使用月光剑后失足滑下悬崖而被谷底幸存的胎儿杀死要更有说服力些，不是吗？”

    然后，伏波那按在维塔额头上的手轻轻用力：“再见，维塔。你曾是个很好的下属。”

    “我也许会活着回到你面前的。”维塔耸肩。

    “这个世界可没有这么多的奇迹。”伏波再次加大手上的力道，将维塔以及他背着的玛丽莲退下了悬崖。

    伏波回头，朝着工业区外走去，只要走出了这个工业区，配合他已经准备好的说辞，伪装，他就还是警署高层，就还是那个可以保护工业区，保护城市的美丽的伏波。

    维塔在裂谷谷壁上翻滚着，一路往下。

    被月光剑制造出的裂谷壁面并不平整，这让维塔有了一点缓冲的余地。

    尽管如此他已经不知道自己究竟断了几根骨头了。

    玛丽莲找回了一点力量，将自己变为液体包裹住维塔，以此来帮助维塔进行缓冲。

    二人终于落到了谷底。

    玛丽莲将自己恢复成原状，双手张开躺在谷底的地上，连说话的力气都没有了。

    维塔则是咬牙忍受浑身上下骨折传来的剧痛，以及幻觉带来的在他身边疯狂摇曳的铁线虫。

    “————”一道悲鸣从谷底的另一侧传来，那是胎儿被月光剑剩下的那一部分正朝着这里接近。

    玛丽莲在地上挣扎了一下，缺失的四肢上变成冰晶的裂缝在朝着躯干延伸。

    玛丽莲终于放弃了，她浑身由月光剑而带来的冷意越来越猛烈：“看来咱们这次真的要交代在这里啦。”

    “是啊，我无法完成和你的约定了。”维塔咬着牙，忍着剧烈的疼痛歪头看向玛丽莲。

    “还不一定。我们现在的身体状况和精神状况来说，没准看见那个胎儿就直接失控了。嘶……”玛丽莲伸了个懒腰，但因为残缺四肢裂缝的蔓延造成的疼痛又停下了这个动作：“如果我看到胎儿时先失控了，你也要按照约定尽力把我干掉呀。”

    “强人所难……”维塔偏头，看向另一边胎儿可能会到来的方向。

    幻觉中，无数铁线虫在谷底的岩石上，管道中，裂缝内飞舞。在某个地方聚成一块。

    “……？”维塔观察着幻觉中铁线虫纠缠在一起的那个地方。

    “————”胎儿的悲鸣更近了些。

    “生命的最后了，我身上没有雪茄还真是可惜。”玛丽莲回忆着自己人生中有没有什么遗憾：“维塔！都要死啦，不如我们一起来……”

    “玛丽莲，看看那个。”维塔举起自己的一只手：“那里有什么东西？”

    “嗯？”玛丽莲依言看向维塔指着的地方。

    那是几块石条正巧搭成了一个矩形，一块铜板盖在上面。

    “真是像一扇门啊。”维塔看着那由巧合搭成的门形废墟，忽然笑了。

    在谷底的废墟中居然有一扇“巧夺天工”而搭成的门，还有比这巧合到更像某个存在刻意为之的事情吗？

    伏波来到一处断壁之前，这面墙壁阻碍了他走出工业区的路。

    断壁上有一道门，伏波想要尝试下这扇门能不能打开。

    忽然，断壁上的门把手动了。

    伏波诧异的后退，他没有听见断壁后面有人接近。

    门把转下，门朝着伏波的这一侧被推开。

    伏波瞳孔骤缩，因为这扇被推开的门的另一侧不是工业区的出口，而是一片深沉无垠的广袤黑暗。

    有一个男人背着一名被蒙住双眼的女人从广袤的黑暗中走了出来。

    维塔的瞳孔中似乎压抑着某种癫狂的混乱，他看着眼前的的伏波，微笑道:“嗨，长官。我们又见面了。”				

