    “叮：恭喜宿主抽中身体进化卡一张，是否使用？”

    系统的声音传了过来。

    听到这声音时，秦扬天有些懵，要知道现在他已是LV2的身体，比起那些特种兵王都厉害的身体了，现在竟然又抽出来了一个身体的进化卡，这真的是有些厉害了。

    “使用！”既然是抽出了这样的好东西，秦扬天没有不使用的道理。

    瞬间，秦扬天明显感觉到的就是自己的身体发生了很大的改变，然后就是身体里面产生了一种排毒的情况似的，有着大量的油腻物质排了出来。

    还有一个新的情况，那穿在身体上的防弹衣自然脱落了。

    来不及多想，秦扬天快速的进入到了空间里面，然后就开始洗了起来。

    这次排出来的油腻之物有些多了，排了好一阵之后才算是结束。

    不过，秦扬天并没有那种全身虚弱的感觉，反而是感觉到全身都充满了一种爽感，整个人脱胎换骨了一般。

    拿出一个大镜子一看时，秦扬天更加的吃惊了，身体充满了一种强大的力量感。

    “系统，这是什么情况？”秦扬天忍不住向着系统询问了起来。

    本来并不指望着系统会回答，没想到的是系统这次却是回答了。

    “宿主的身体现在已经产生了进化。”

    “产生了进化，这是什么情况？”

    “用宿主懂得的话来说，就是你已经脱离了地球人类生命体的情况，而是进入到了二级文明生存情况，二级文明的生命体已经能够无视环境而生存。”

    “意思是说，就算我到了没有氧气的地方也能生存？”

    “宿主，你要知道，对于氧气的需求是地球人类的需求，并不是任何的生命体都有着这样的一种需求，进入到了二级文明之后，彻底的摆脱了对于空气的依赖，是以能量的吸纳为主。”

    秦扬天就有些发呆，没想到还有这样的说法。

    “那么，我现在是一个什么情况？”秦扬天还是有些好奇起来。

    “以宿主目前的情况，刚刚脱离了星球束缚，可以进入星空，宿主的寿命也有了大幅的提升。”

    “对了，我现在可以活多少岁？”

    “宿主刚刚进入新的生命层次，基础寿命五百岁，还能不断的提升。”

    秦扬天再次被搞得有些震惊。

    突然，秦扬天就想到了一件事情，有些迟疑道：“系统，我想问一下，一般的地球人类，到了四五十岁开始，男人的那种能力就有些力不从心，不会我活五百岁时，到了五六十岁就不行了吧？”

    “宿主不用拿低级的生命情况来比较，进入到了全新的生命层级之后，除非你死亡，你的能力都是不会削弱。”

    “那就好，那就好！”

    “宿主应该放弃那种低级趣味，向着更高的生命方式发展！”

    这次系统的话有些多啊！

    随后的时间，秦扬天又试了一下各方面的能力，他有一种感觉，就算是自己以前的那种力量，面对着现在的自己时，也根本就不够看。

    “对了，系统，为何我的防弹衣脱落了？”

    “宿主现在的身体情况，一级文明的任何武器都对你无法造成伤害，已经不再需要那种东西。”

    好吧！

    秦扬天这才发现自己这次是真的中了大奖了，不管怎么说，自己的寿命就是一个让人高兴的事情。

    本来秦扬天还在想着结束了动乱之后自己可能已是老了，现在才发现并不存在那种情况。

    【生存进化系统】

    宿主：秦扬天

    空间：516亩（时间流速10）、灵泉、灵茶树、科技孵化室（2级）

    能力：过目不忘、鉴定眼、迷术、文明科技学习机（1级内容）

    特殊物品：建筑机器人（小铁）、手机、忠诚符（2）、虫洞、纳米基因防弹衣

    身体情况：LV3

    抽奖次数：0

    看看面板时，秦扬天再次无语了，别人的面板都是不断的增加内容，可是，到了自己这里之后，面板上原来的那些诸如八极拳之类的东西都消失了。

    这次秦扬天都不用问了，以自己现在的身体情况，就算是八极拳的大师来打自己估计都没有任何的效果，系统是看不起那些能力吧。

    想想还是能够理解，特种兵的精英又如何，到了自己的面前只是一拳的事情。

    秦扬天更是试了一下自己的缩地成寸的能力，比起以前更加的厉害。

    这时，秦扬天能够感受到的就是自己的肚子饿得厉害。

    杀了一只在灵气环境里面养殖的山羊，秦扬天煮了一大锅的羊肉，就在那里大吃了起来。

    今天的味口是真的不错，也不知道是怎么的，吃了那么多的东西下去都才算是饥饿感消失了。

    从空间出来，秦扬天泡了一杯灵茶，坐在院子里面看着星空。

    难道说自己有一天还能够进入到太空？

    一想到自己得到的那么多的知识，秦扬天就感觉到还真的是有着这样的可能性。

    现在搞了一个汽车出来，就得到了这样的一个奖励，如果再搞出一些其它的东西出来，指不定还能够得到更多的奖励。

    到了现在，秦扬天早已不在意那些技术是自己来负责还是交给国家处理了，反正那些东西对于他来说就是一个工具，只要能够帮自己带来抽奖的机会就行了。

    正在想着事情时，就听到开门声。

    他这里的钥匙只有那么几个人拥有，钱明伍、秦丽茹、冉明夜三个人到底是哪一个到来呢。

    很快，秦扬天就看到闪身进来的冉明夜。

    看到了冉明夜，秦扬天的嘴角露出了笑容，刚刚进化了身体，他正想找一个人来试一下，这不就送上门来了。

    最近冉明夜还真的是经常会在晚上摸过来，秦扬天还真的有些担心她的安全问题，给她防弹衣到是一个不错的选择，最好就是给她穿上时她也不知道有这件衣服。

    对了，趁着她昏睡，然后用迷术什么的！

    秦扬天已要考虑着防弹衣给她的事情。

    正有这个想法时，系统的声音却是传来：“宿主抽奖得到的特别物品不能够随意的拿给外人。”

    好吧！秦扬天这才发现并不能这样做。

