    见沐轻尘不再一味痛哭，柳枝才匆匆嘱咐道：“公子日后若有需要，亦可去后厨寻奴家，奴家定会竭力相助，这里奴家不便久留，还望公子保重。”

    还不待沐轻尘道谢，柳枝便已匆匆出了门去。

    只听得他不住地朝门口守着的人道谢，想来他偷偷进来给沐轻尘送的这一小包吃食，应当是废了不少力气的。

    沐轻尘狠狠地抹了一把眼泪，拆开油纸包大口大口地咬着那还热乎乎的肉包子，不住地安慰自己道：“九姐姐一定会来救我的，一定会的！”

    白染逃走之后便被先皇留下的暗卫救走，奈何八百暗卫如今只剩不足六百，除去为救白染死去的那一百零三人，剩下的都被锁在了宫门内，想来也是要殉身了。

    “属下暗影见过九殿下。”

    黑衣女子单膝跪在白染面前，抱拳行礼道。

    “你便是母皇的暗卫首领暗影？”

    白染一手捂着胸口处，一手紧紧握着剑，如今她是谁都不敢相信了。

    沐将军昨夜已经遇难，太傅也已殉国，那个一向道貌岸然的丞相顾宗仁却是认了逆贼为主。

    母皇和皇姐一手提拔上来的那些个大臣们个个对着逆贼俯首称臣，她白染还敢信谁？还能信谁？

    “是，属下奉陛下令将密诏以及两千六百名暗卫带出宫来交由殿下，任由殿下差遣。”

    暗影双手奉上一封密诏，那熟悉的字迹叫白染忍不住眼眶一热。

    “这是母皇的字！母皇她……竟是早就知道了白萱要谋反吗？”

    白染接过那密诏，手指微微颤抖，声音也多了几分波动。

    “早在殿下出征之前皇上便已中了毒，这密诏也是皇上那时便已写好了的。”

    暗影如实说道，如今皇上已逝，这些事情便也没有必要再瞒着九殿下了。

    白染一怔，一时有些不敢相信。

    “所以，母皇早就知道白萱要反，而皇姐的死……也在母皇意料之中？”

    难怪当初给她五十万精兵前往边关，那可是北国大半的兵力。

    世人皆以为是皇上和太女心疼九殿下，原来这不过就是她们在保全她。

    “太女殿下也是希望您能平安的。”

    暗影并未回答白染的问题，答案却是显而易见。

    “所以，这两千六百名暗卫并非只是皇姐的人，还有母皇的？”

    “是，皇家暗卫两千人，一生只忠于君主。”

    皇上将两千暗卫交给九殿下，便是将北国的江山给了她。

    那剩余的六百多人是太女殿下留给妹妹保命的，而皇上留下来的却是保护未来君主的。

    所以，这一场谋逆早就在她们的意料之中，因为不知白萱背后的势力为何，不知她能掀起怎样的风浪，皇上和太女才用性命赌了这一把，只为让白萱的一切势力都浮出水面，而白染便可借机一一铲除。

    最终，落得一个安稳天下，盛世江山。

    “白萱，本殿定会让你血债血偿！”

    白染死死握着那密诏，红着眼睛发誓道。

    “属下等誓死追随主子，吾皇万岁万岁万万岁。”

    暗影埋首朝白染行了一个大礼，身后的暗卫也跟着跪了下来。

    暗卫认主，自此白染便再也抛不下这份责任。

    即使她不做这皇帝，白萱也一定要死。

    皇上并未在密诏上书写什么母女之情，只交代了她白家所有的暗部势力，以及白染可信赖倚仗的人，而其中朝堂上那些个已经投靠了白萱的人的名字也在其中。

    白染眼前不由得浮现出两个字来——诈降。

    白染一直都不知道，原来她们北国的江山竟已到不堪了这般田地。

    重新洗一次牌，竟需要母皇和皇姐以及众多人的性命为代价。

    深感责任重大，白染满腹压力，难以喘息。

    “都起来吧！”

    “谢主子。”

    暗影起身，对白染道，

    “主子身负重伤，还是先疗伤要紧，其它的事情余后再说也无妨。”

    如今白萱已稳坐凤椅，五十万大军还未归来，便是想要报仇，也不是时候。

    “也好。”

    白染淡淡点头，算是应下了。

    忽得想起那个总是喜欢跟在自己后面黏着她叫九姐姐的小人儿，白染脸色又白了几分。

    “不行，本殿还要去沐将军府一趟。”

    说着，白染就要往外冲去。

    沐林死了，沐轻尘父子定也逃不过去，她不能眼睁睁地看着沐轻尘死，她要去救他。

    “主子。”

    暗影抬手拦住白染的去路，轻轻摇了摇头。

    “沐府已封，沐正君林氏已死，沐家公子被送往吟风阁，您便是此刻去了，也于事无补。”

    “吟风阁？”

    白染手握成拳，只恨不得立时了结了白萱才是。

    那白萱明明知道沐轻尘是她白染的人，却故意将人送去那等子烟花之地，这是在借沐轻尘来打她白染的脸啊！

    “沐家公子年岁尚小，便是在阁内也不会有事，主子当务之急应该是养好身子，这样才能去救出沐小公子替先皇先君后和太女殿下报仇啊！”

    不愧是跟在先皇身边的暗卫，只几句话就道明了事情的轻重，白染自也不会再那般冲动。

    人既是在吟风阁内便不会出事，毕竟里头还有她白染的人呢！

    “暗一。”

    暗一是白染的贴身暗卫，在她六岁时便跟在她身边，是先皇赏给白染的那一批小暗卫里最得她宠信的人。

    “属下在。”

    “通知云烟，务必要照看好沐小公子，莫要让人伤了他。”

    “是。”

    暗一领命之后便消失在白染面前，暗影只垂着眸子立在一旁，并无多言。

    白染所处的宅院就在太女府后方，所谓最危险的地方就是最安全的，如今她们若是逃出城去，务必会引来白萱的追兵，既是如此，倒不如留在京中。

    “殿下所受皆是皮外之伤，虽受了些皮肉之苦，却好在没有伤及性命。属下为您上好药后，还望殿下能好生休养些时日，刀剑且先勿要动了。”

    暗墨善医，虽是男子，却是医仙传人，有着一身的好本事。

    替白染上好药后，将她染了血的白衣收走烧掉，暗墨又抱了两套黑衣进来。

