    铜山之上，云层之中的云雾翻滚着，传递出一种宏大的威压，好似有着一方世界在那背后。

    陈沙以气力支撑着站在半空之中，负手向那高空中望去。

    他的眼神之内，满是难以置信：

    “这一幕……”

    这一幕像极了他在宙光碎片内曾亲眼目睹过的独孤求败以大先天之境，剑开天门的那一刻。

    只是。

    区别在于此时的神州世界内，那高空中，并未有那神圣的南天门显化在尘世里。

    仅仅只是那云层中的宏大威压而已。

    “为何？难道神州世界的人也可以破碎而去，只是……没有了南天门的接引？”

    南天门。

    好像是在自己身上。

    陈沙的脑子当中飞快的闪烁而过各种猜测。

    与此同时。

    前来铜山观战的各路武林人士，也都能够在心灵精神层次，感受到一股玄之又玄的气机，在铜山山顶的云层中汇聚着，翻滚着。

    如江城子，他也是大先天。

    到了大先天这一级数的武者，都可以十分清楚的感应到天地之间的气机变化。

    他瞪大眼睛望着高天上。

    除了那矗立在半空中的陈沙身影之外，他的心灵深处感受到了一股强烈的来自于本能的吸引感，好似那云层高空里，有着所有练武之人梦寐以求的东西：

    “这……是……”

    一时之间，江城子在自己的脑海里所知的真武道宗的古老典籍中飞快的搜刮着，想要找到对应的古老信息，片刻后，他心灵震动：

    “破碎天地的传言，是真的……”

    可，为何像是战败的龙在田做到了这一点，这天下武林之间，比龙在田更强大的人，还有几位。

    为何这些人都没能做到。

    同样是铜山远处。

    那位身披黑衣的神秘人，也是感受到在龙在田被一拳砸下半空后，传递出来的这一股天地长空间的破碎气机后，心灵震动：

    “他真的做到了？怎么可能……分明此方天地几千年来，都不可能有破碎之事出现，除非是天地复苏，规则重现了……”

    他迅速联想到了更多，当即视线落在了那坠落到了铜山崖顶的龙在田身体上。

    “师尊！”

    此刻，马如龙悲吼一声，从暗处冲出。

    将一代魔圣抱在怀里。

    以神秘人的目力，却是第一时间看清楚了，龙在田的身体生机已经完全消失了，但取而代之的是……

    马如龙也惊恐和震异的感受着手中这师尊的尸体，竟然坚硬如铁，皮肤更加的晶莹如玉，乃至于触摸皮肤，好似触摸一个金刚打造的身躯。

    甚至于……

    马如龙靠得如此之近，居然还能够闻到龙在田的尸体上传来一股淡淡的清香，这种清香是如此的自然，就像是庙宇里的神像久经供奉才会出现的一股特殊的香味。

    “师尊，这是怎么回事……”

    神秘人在远处目光大亮：

    “……人虽死了，躯体却证得了莫大成就，宛若三教神话中说的那般【肉身涅槃】，【天魔舍利】、【道家尸解】……那也就是说，他的精神可能……”

    他抬头看向了高空当中。

    却是以凡人的目力，没办法看出来什么，只是龙在田这一幕让他心中闪念，第一时间想到了一人：

    “陈参玄……据说也留下了尸身……难道……是同样的事情？”

    这一瞬间。

    再度看向了龙在田的尸体，眼中光芒大炽：

    “虽不知他究竟死活如何，精神是否真的破碎离体了，但这留下的‘金身’，俨然是此方天地之内最珍贵的武道宝物……”

    但显然。

    在这场观战当中的暗处，不知道有多少高手都隐隐察觉到了龙在田身躯的不凡。

    也就在众多高手都蠢蠢欲动。

    却又畏惧于高空上的陈沙时刻。

    一人却毫不犹豫的动了。

    正是说书先生。

    呜啦~~

    马如龙怀抱着龙在田的尸身，刚刚起身，眼前就出现了一个高大的文士身影，伴随着一声轻笑：

    “小友，令师遗体，最好还是交由我保管吧。”

    一语落。

    还未等马如龙惊怒表现。

    他手头便是一轻，怀中的龙在田身体已经被这高大的文士夺走，而后一个眨眼，便在众人的注视之下，迅速远遁。

    这一刻。

    众多暗中人为之色变。

    而有人第一时间就认出了这说书先生的身份。

    “庞圣！”

    “是他！是这个威慑黑白两道的魔鬼！”

    江城子本也想着争夺那具龙在田的身体，但是犹豫了，毕竟陈沙还在铜山半空中盘踞着，他没有胆量在陈沙面前出手。

    却没想到……

    暗处竟然还有这位天下第三高手庞圣。

    半空中。

    陈沙还在细细感悟着天地之间的这股破碎气机，不同于宙光碎片里的感悟，此时的这股意境气机在精神之中是如此的真实，让他隐隐感觉其中藏着大玄妙，可以让自己的武功再进一步。

    却不料。

    下方惊叫声传来，再一看，便是一个中年文士夺走了马如龙怀抱里的龙在田身躯，一驰而去。

    紧接着就从众人惊叫声里，听到了那人姓名。

    “庞圣？”

    陈沙只是目光一闪，就心念一动：“腾紫京！”

    “敢在主人面前捡漏！”在下方镇守的腾紫京，一个振动双翅，拦截了过去。

    在让腾紫京做出拦截的同时，陈沙也俯冲而去。

    龙在田是为他所败。

    战利品岂能被别人捡了便宜。

    ……

    呼呼~~

    文士打扮的庞圣掠走龙在田的‘金身’之后，便在铜山山崖之上疾驰，一跃而下，跳下了万丈深渊，实则是早有准备。

    以他这等功力，万丈悬崖根本就不是险境，只是腾挪闪烁，便如同神猿一般，不足半盏茶之间，便从铜山上下来了，在林中狂奔。

    毕竟是天下第三人。

    即便是腾紫京震动双翼，一路追赶，却始终没有办法拉近和庞圣的距离。

    庞圣将龙在田的金身提着，在荒野中疾驰，不时地回头，看着只有陈沙和腾紫京追来，心中微微放松：

    “元如画没有追来就是最好。”

    只要这位天下无敌的南海观潮亭主不追他，庞圣什么压力都没有。

    转念一想。

    元如画虽然天下无敌，却只是在身前半步之距无敌，身法速度，未必也冠绝天下。

    那天下第十白斩苍都能从其手下逃走，可见他的速度确实不行，不可能来追自己。

    所以。

    只有陈沙追来的话，庞圣心中很稳，虽然也见识过了陈沙的实力，知道这是一个大敌，可他只需要带着金身遁走，不跟陈沙缠斗，那就可以了。

    只要甩开了追兵。

    庞圣看了一眼金身，心中大笑：“天地间独一份的破碎天地之秘密，只属于我一个人！”

    只要他能破解龙在田的金身，从中参悟出什么来，或许……

    这就是他几十年来最重要的一次机遇和转机，有望让他觊觎那真正的‘天下第一’的位子。

    却不料。

    就在庞圣以为只有陈沙和腾紫京二人追来的时候。

    前方夜空林中，出现了一个身披宽大黑袍的身影，不知什么时候，竟然挡在前路上。

    幽幽声音传荡夜空：

    “龙宗主是本主好友，留步吧。”

    正是神秘的黑衣人棋主。

    然而庞圣却是速度不减，眸光如电，丝毫不见说书先生一般的文人气质，而是澎湃的气力冲体而出。

    那曾经名动天下的《阴阳宝鉴》之内的‘天地乾坤阴阳铜炉大法’运转开来，冷喝一声：

    “无名鼠辈，藏头露尾，也敢阻拦庞某道路！”

    天下强者，没有他不认识的。

    黑衣人尽管神秘，却丝毫没有为庞圣所放在眼里，只是一掌推向前方，无边林木便自为庞然巨力带动，倒斜而飞，似乎要为普通一掌所推动的拔地而起。

    这一天下无比雄浑强横的掌力，便兀自出现在了棋主面前。

    棋主笼罩在黑袍中的面部看不清晰，只是于黑夜中，伸手一点。

    一指对一掌。

    看似平凡普通的一个碰撞，却是瞬间在林中掀起了一阵恐怖的风暴，哗啦一片片的树木，在这股恐怖的声势下，真的被震荡的拔地而起，飞向了高空。

    砰！

    庞圣与棋主对了一击，霎时心惊：“你……”

    他未曾想到天下间还有功力不输于自己的人。

    一次碰撞。

    两人各自心惊，紧接着就是连番的出手，只见伴随着两人交手十来招后，棋主猛然身形一退，两指在虚空一点……

    一颗虚幻的棋子，便从庞圣的头顶压落。

    “嗯？”

    庞圣敏锐的感觉到了这神秘技法的不同寻常，不敢直接迎击，心念一闪，竟将手中的龙在田的金身，当做兵器一般，抓住右脚，挥了出去！

    铛！！！

    惊天动地的一声爆响，好似开山裂石的闷鸣声，恐怖的金铁之音传荡而出，太过震撼了。

    那被棋主所凝结而出的棋子虚影，竟被龙在田的身躯瞬间砸碎。

    棋子破碎。

    “咳……”

    棋主似乎受到了强烈反噬，不可置信的看向了庞圣的手中金身，竟被庞圣当做兵器使用，有如此之威力。

    庞圣也是惊喜不已。

    他拿到龙在田的金身后，以其见识，入手便能感触到这金身的坚硬质地，胜过了天下间的任何神兵利器，因此才下意识的灵机一动，当做了兵器使用。

    没想到……结果是如此的惊人。

    凭这金身的坚硬质地，便是破戒不了其中的秘密，把金身当做兵器，他隐约都可觉得自己能胜过王载象了！

    而棋主为金身威力所震之后，心知庞圣不是轻易能够拿下，却在此时……

    天地之间传来了一道清啸：

    “贫道的战利品，你说拿就拿，说走就走，将我陈沙当做什么人了？”

    庞圣一惊。

    当即就脚下一动，便不敢再跟棋主纠缠。

    岂料。

    棋主已然心中闪念，看向了陈沙踏着腾紫京飞来，毫不犹豫的再次捻动棋子，落向了庞圣。

    要阻拦庞圣离开。

    想走不可能！

