    然而，王林想睡了李文秀的梦想，马上就被无情的毁灭了。

    因为他发现，她用着月经带呢！

    王林苦笑一声，只得收了手。

    李文秀醉意朦胧的道：“王林，不行——”

    王林无奈的往旁边一躺：“我知道了！睡吧！”

    在酒精的作用下，两个人很快就睡着了。

    第二天早上，王林睁开眼，不见了李文秀。

    他走出门来，看到她们姐妹在准备早餐。

    李文秀对昨晚发生的事，只字不提，问王林道：“你今天几点的火车去庐州？”

    王林道：“我昨天答应了师傅他们，今天中午要请他们的客，吃过饭，再去车站买票，反正晚上能到就行。”

    李文秀道：“太晚也不好。这样吧，你和田警官、吴师傅，上午就去庐州。我请小希回家吃个饭就行了。你们三个到了庐州那边，你晚上可以请他俩吃一餐。如此，都不耽误工夫。”

    王林道：“你想得周到，就这么办。”

    李文秀道：“我上班后，跟吴师傅说一声，让他请假过来找你。”

    “行。”王林盯着她看。

    李文秀轻轻拂了一下秀发：“怎么了？”

    “文秀，昨天晚上——”

    “我知道。别说了！”李文秀轻言细语的说了一声，俏脸晕红，同时眼神一闪，瞥了妹妹一眼。

    吃过饭，李文秀拿出准备好的食品。

    “又买面包？我吃腻了。”王林道，“还不如多准备几个馒头。或者，你给我买两个饭盒，带你做的饭菜到车上吃也行。”

    李文秀道：“这次你先将就一下，下次我买了饭盒，再给你带饭。”

    她去上班后，李文娟仍旧在家糊火柴盒，一边糊一边说道：“姐夫，还是你的生意赚钱快。你看我和姐姐糊火柴盒，辛辛苦苦糊一天，也赚不了几个钱。你随便卖一条健美裤，都比我们赚得多。”

    王林道：“我们昨天那种拍卖方法，不可能长期这么暴利。哪怕只卖一天，我们卖到最后，也是在微利清仓了。”

    李文娟笑道：“姐夫，你脑子这么灵活，能不能帮我想个活干？”

    王林道：“不敢想，你姐管得严，我哪敢随便安排你啊！”

    李文娟脸上的笑容，瞬间消失，嘟了嘟嘴。

    王林收拾停当，听到敲门声响起。

    田晓青和吴大壮前后脚来了。

    吴大壮身上还穿着工装，憨厚的笑道：“王林，你真要请我当你保镖啊？”

    王林笑道：“师傅，辛苦你一个星期。”

    吴大壮道：“不辛苦，还能比上班修机器更辛苦？你这些天不来班里，赵卫国天天在背后说你的坏话，说你其实没球本事，压根就不会修大机器，还说你是不敢来上班，怕露了馅！又说你这么请假，还不如把你开除了呢！”

    王林对此毫不介意，淡淡的道：“谁人背后无人说？随他去吧！”

    他之前的那个手提包，又经过李文秀的改装，她把格间布缝高了一些，每一格里面放一万块钱，把整个手提包塞得满满当当。

    别小看这手提包，质量特别好，里面空间也大，足够王林用的。

    王林提着包，带着田晓青和吴大壮，来到车站，买了前往庐州的火车票。

    三人的座位买在一起，王林提着包，坐在最里面靠窗户的座位，把包抱在怀里，上次出了事故之后，他连脚下都不敢放了。

    吴大壮并不知道王林到底有多少钱，也不知道他此行去庐州是去干什么，李文秀叫他来，他便来了。

    此刻，见王林这么紧张这个包，便问道：“抱着多难受？放行李架上好了。”

    王林摇了摇头：“就这样，没事。”

    一路平安！

    到达庐州后，王林仍然到政府招待所去住宿，多花几块钱，买个安心。

    第二天，王林来到一家大的银行。

    工作人员看了他一眼，又看看他身边的两个人，觉得这三个装束不一的人走在一起，有些莫名其妙。

    王林穿着一套松松垮垮的西装，这年头，西装都这么穿，倒也不稀奇。

    吴大壮穿着申纺厂的蓝色工装，他是大块头，工装被他撑得满满的，像个门神，但表情看起来有些滑稽和搞笑。

    田晓青穿的是便装，白色的确良长袖衬衫，军绿色的确良长裤，身形挺拔秀美。

    王林可不管别人怎么猜测，问道：“同志，请问有国库券卖吗？”

    “有啊。”

    “请问今天的价格是多少？”

    “100元的，94块钱！”工作人员漫不经心的回答，拿过自己的水杯，“你要买多少？”

    国有商业银行还没有转变公共服务职能，里面的工作人员，带着强烈的优越感，有时甚至给人高高在上的感觉，动不动就给办事人甩脸子，进银行办事，和进政府部门办事差不多。

    “你们有多少？”王林多问了一句。

    “呵！我们有很多！”工作人员是个年轻妹子，喝水的同时，翻了翻白眼，觉得此人是多此一问。

    “我买20万国库券。”王林见对方口气这么大，而且这家银行，的确是庐州市的大型分行，便把包往柜台上一放，报出一个数目来。

    “噗！”工作人员刚把一口水吸进嘴里，听到王林的大话，不由得又喷了出来，瞪着眼睛看王林，“你要买多少？”

    “同志，我要买20万的国库券！”王林重复了一遍。

    “你要买这么多？”工作人员正了正身子，“你买来做什么啊？”

    “呵呵，你说呢？当然是为祖国的四个现代化建设做贡献啊！”

    工作人员道：“同志，请稍等，我请示一下领导。”

    她匆匆起身，到旁边去问一个中年男人。

    聊了几句之后，工作人员回来坐下，说道：“同志，可以买。我们这边只有15万国库券，请您稍等，我们派人到附近分行调过来，行吗？”

    王林道：“可以啊，走三家，不如坐一家。”

    工作人员马上向中年男人汇报，安排人前往附近分行调国库券过来。

    王林问道：“我后天来，你们这里还有国库券卖吗？”

    中年男人直接过来招待王林，笑道：“同志，你是想，后天再来买国库券吗？可以的，我们可以帮你调集到这边，你直接来买就行。”

    “那行，我后天需要23万人民币的国库券。”

    “我们要准备25万国库券才够。”

    “差不多。”

    “行，我们一定准备齐全。郭兰，快给贵客倒杯茶。”中年男人是领导，吩咐女工作人员。

    那个叫郭兰的工作人员起身，拿了个印着红双喜的玻璃杯，倒了一杯茶过来，放在王林面前。

    王林把杯子递给身边站着的田晓青。

    郭兰见状，又端了一杯过来。

    王林把这杯水让给了吴大壮。

    郭兰只得再次端了一杯水过来。

    王林端起杯子，说了一声：“谢谢。”

    郭兰再次好奇的打量三人一眼，不知道他们是什么组合？要说王林是老板吧，他又让着两个属下。要说他们是同事吧，怎么看怎么不像一伙人！

    王林也不着急，喝着水，等待国库券的到来。

