    “雄伟，果然令人惊叹。”崔游的马车来到洛阳城城门口的时候，很是感慨道。

    其实他远远就已经看到这雄伟的洛阳城，只是到了城门之下，崔游觉得自己是那么的渺小。

    就在他们的马车准备进城的时候，城中忽然出来了一队人马。

    听到动静，赵广声便立即上前。

    当他看到来人后，不由转身对崔游解释了一声道：“是永宁郡主府的人，应该是郡主殿下派他们过来的。”

    崔游暗暗松了一口气。

    他还以为遇到什么大人物了，这阵势可不小。

    要是寻常的郡主可没有这样的能耐，哪怕是太子女儿的身份，也很难做到这样的。

    夏馨月在洛阳城也算是比较出名，这一切当然都是和安平公主有关。

    有安平公主为靠山，夏馨月在洛阳也是颇有权势，可不是什么人都能招惹她的。

    郡主府领头的那个显然和赵广声认识，他朝着赵广声拱了拱手，然后便走到了崔游这辆马车前。

    “请问您是崔游崔少侠吗？”

    “我是。”崔游点头道。

    “郡主殿下命在下在此恭候，请崔少侠和殷姑娘去郡主府歇息。”

    他知道殷瑶琴应该是在马车中了。

    “师姐？”崔游回头问了一声。

    “听郡主殿下的安排吧。”殷瑶琴答道。

    虽然他们可以去在洛阳城的五神宗据点，但这次他们主要是护送夏馨月回洛阳，对方邀请自己两人，要是拒绝的话，倒也不大合适。

    “赵兄，你这马车实在是太怠慢殿下的贵客了。”

    听到这话，赵广声很是无奈道：“何兄，不瞒你说，我真尽力。哦，对了，崔少侠，殷姑娘，还忘了给你们介绍，这位是郡主府的客卿何普。”

    “何前辈，这件事不能怪赵前辈。”殷瑶琴掀起车帘说道。

    “咦？哪里来的美人儿？”就在殷瑶琴掀起车帘的时候，从城中策马而出的一个年轻公子不由惊呼一声。

    崔游抬头看去，只见从城中出来十几骑，上面的人年轻都差不多，二十来岁，个个身穿锦衣，后面还跟着数十个护卫的样子。

    这些人能够在洛阳城策马骑行，显然不是一般人。

    应该是达官贵人的子弟。

    对此崔游当然是有所了解。

    洛阳城作为都城，这里聚集着皇室宗亲，高官权贵多如牛毛。

    下面的子弟就更多了。

    “啧啧啧，本公子阅女无数，还不曾有比得上这女子的，大家看这女子的脸，洁白无瑕~~~”

    “你还阅女无数，我怎么看她都是受伤的样子，才显得有些苍白。”

    “哈哈~~~这倒是怪不得朱老弟，他不懂武功，这方面倒是看不大出来。”

    “这个？的确如此，小弟对武学一道一窍不通。”这个朱老弟略显尴尬道。

    “这位姑娘，在下崔楚，敢问姑娘~~”这个崔楚策马上前道。

    崔楚的行为让赵广声和何普等人的眉头微微一皱。

    他们当然认识这帮人，算是洛阳城中最有权势的一批年轻人了。

    倒不是他们有多大的能耐，而是他们背后的家族，他们的长辈位高权重。

    就算他们是安平公主府的客卿，也是不好招惹他们。

    哪怕安平公主府的权势是大，可也得需要其他人的支持才行。

    现在朝廷中各大势力都是公主府和姜家拉拢的对象，对于这些有权势的势力，自然不会轻易得罪，一般都是以怀柔拉拢为主。

    除非是真的没有办法，否则不大可能用最后的手段。

    毕竟这种影响太坏了。

    殷瑶琴可懒得理会这群纨绔子弟，她立即放下了帘子。

    “崔师弟，我们走吧。”

    殷瑶琴的反应倒是让自诩风流倜傥的崔楚脸上有些挂不住。

    这洛阳城，只要自己往哪里一站，不知道有多少女子想要投怀送抱？

    “哈哈~~”身后传来了同伴的大笑声，“崔兄，难得见你吃瘪，嘿嘿，这美人儿我喜欢，带刺的。”

    “你们别和我抢。”

    “你说什么？那就看谁的能耐大了，看谁能够抱得美人归。”

    “我说你们这么麻烦，直接将马车连人都带走吧。看这马车，也不是什么有来头的，还师弟，应该是江湖门派的女弟子，而且还是小门小派，值得你们这般吗？”

    “张老弟，你真是不懂怜香惜玉。”刚才那朱老弟说道，“若是我们想要强抢，不要说是小门小派了，就算是名门大派的女弟子又如何？可这样有什么意思？还得是你情我愿，那才够味道。”

    “我看你们都是闲得慌。”张老弟大声道，“我干什么事都很直接，行就行，不行也得行。”

    “得得得，你们都别争，这不要看崔兄的手段了嘛。要是崔兄上手了，那我等只能遗憾一叹了。”

    听到后面这些人的话，崔楚觉得自己这次更不能失手。

    否则自己岂不是要被他们笑话了？

    自己出手向来无往不利，区区一个不知道什么小门派的女弟子也敢给自己脸色看？

    “崔少爷，这两位是~~”何普上前一步道。

    这是郡主要请回去的贵客，要是在这里发生什么纠纷，他这个客卿岂不是有很大的责任？

    再说这两人岂是什么小门小派。

    五神宗弟子，那身份地位也是非同凡响。

    “我认识你，是永宁郡主府上的人。怎么？他们是你师门中的小辈？”崔楚直接打断道，“本少爷就像结识一下你的这位师侄？还是徒弟？怎么样？劝劝吧？”

    何普恨不得一拳直接将这臭小子轰飞。

    不过他既然选择做了郡主府的客卿，这脾气自然是要收敛了。

    在这洛阳城，一个不好就会得罪人，他一个小小的客卿其实真不算什么。

    “崔少爷，这两位是郡主殿下请回来的贵客，还请诸位少爷能够给个面子~~”

    “咦？是永宁郡主请来的？”

    “不大可能吧？”

    “你这家伙该不会是唬我们？郡主能请他们这样寒碜的贵客？你们郡主府就用这样的马车招待所谓的贵客？”

    不得不说，这些人的怀疑还是有道理的。

    实在是不大和常理。

    “诸位，我可以作证，他们的确是郡主殿下请回来的贵客。”赵广声出声道，“至于这辆马车，实在是途中发生了一些变故，找不到更好的，只能将就着~~所以~~”

    “你是？”崔楚眉头微微一皱。

    他看这人也是有些眼熟，应该有些来头吧，只是他一时间记不起了。

    其实他刚才也就是对何普有些印象，知道他是郡主府的人，至于叫什么，那他就不大清楚了。

    他怎么可能会专门去记这些客卿下人的姓名。

    “在下赵广声。”

    这个时候，那群年轻人背后的护卫高手有个上前来，在崔楚的耳旁嘀咕了几声。

    “哦？原来是安平公主府的。”崔楚脸上微微一动道。

    老实说，他一点都不忌惮永宁郡主。

    不就是一个郡主吗？

    他们崔家还真看不上。

    不过他倒也知道那夏馨月还真是个美人，若是有机会，自己倒也想一亲芳泽。

    而这安平公主府就不同了，他就比较忌惮了。

    安平公主那可是真正有权势的女人，在洛阳市可以呼风唤雨的人物。

    可不是他这样一个小辈能够招惹的。

    “只不过就是认识一下，难道我崔某这个面子都没有？”崔楚问道。

    他知道自己这次算是栽了，肯定会被这群同伴嘲笑一段时间。

    可至少也得找回点面子，让自己不是那么难堪。

    “我们不熟。”崔游淡淡地说道。

    这话让崔楚脸上铁青。

    自己刚才已经是很给面子了，没想到眼前这小子如此不识抬举。

    崔游的话一出，何普和赵广声两人的脸色也有些难看。

    其实以他们的想法来说，大家不妨都退一步。

    对方只是想要认识一下，那就认识一下，应该没什么问题。

    毕竟崔游和殷瑶琴是五神宗的弟子，让他们知道了身份，或许反而更好。

    “那个~~其实这两位是~~”

    “你闭嘴。”崔楚朝着赵广声喝斥了一声。

    他是忌惮安平公主府，可自己就算不给他们的客卿面子，想必安平公主也不会多说什么。

    真是岂有此理，自己在洛阳，谁人不识，谁人不晓？

    这哪来的土包子，竟然让自己难堪。

    他们这些人，在洛阳城混的就是一个面子。

    如今这家伙让自己落了面子，这这仇就不共戴天了。

    “你小子可知道我是谁？”崔楚指着崔游道。

    “不知道。”崔游摇了摇头道。

    这个时候徐驽和王亚都从马车中钻了出来。

    他们没想到这都到了洛阳城，竟然遇到了这群小祖宗，而且还和他们发生了冲突。

    徐驽拖着重伤的身子走到了崔游身旁小声道：“崔老弟，他是崔家的人，其他的都是~~”

    “徐大哥，我大致能够猜到他们是什么人。”崔游淡淡地说道，“只是他们是什么人，我没兴趣。”

    徐驽不由苦笑了一声。

    他本想劝崔游还是退一步。

    现在听崔游的口气，明显不大可能。

    自己若是再劝，那这朋友恐怕都没得做。

    按照以往的性子，崔游肯定是抱着多一事不如少一事，能退让就退让了，自己也不会损失什么。

    可这次不同，这可是涉及到了师姐，这群混蛋竟敢对师姐不敬，他岂能退让？

    “崔？你小子姓崔？”崔楚听到了徐驽的话。

    这才想起，刚才那马车中的美人儿也是喊这小子‘崔师弟’的。

    “怎么？你有意见？”

    “呸，你也敢姓崔？”崔楚呸了一声道，“难道你家中长辈没有告诉你，崔家的族长在哪里吗？”

    “还真不知道。”崔游淡淡地说道。

    看着崔游这副样子，崔楚恨不得立即将这小子拿下，到时候抓回家中，以宗规处罚。

    这天下崔姓之人，几乎都是他们崔家的旁枝。

    寻常人若是敢假冒崔家之人，若是被发现，下场只有一个，那就是死。

    “没事就让道，这是城门，不是你家。”崔游又说道。

    “你小子找死，来人，将他拿下。”崔楚喝道。

    那些护卫立即上前。

    “何兄，对不住了。”崔楚身旁的护卫高手出声道，“少爷发话了，还请你行个方便。”

    何普知道对方不忌惮郡主的身份，可崔游和殷瑶琴两人本身的身份就足够特殊。

    哪怕是崔家也不好动两人。

    “崔少爷，这两位是~~”

    “你唧唧歪歪什么？你还不动手，这家伙要是阻拦，直接一起收拾了。”崔楚怒道。

    他懒得知道这小子到底是什么人，这天下还有谁是自己不敢动，不能动的？

    当然，那些自己不好得罪的，自己都记在脑海里，绝不包括眼前这个小子。

    更何况这小子姓崔，自己可不曾见过，也就是说绝对不是本家子弟，那自己还有什么好担心的？

    “怎么回事，堵在城门这里做什么？”忽然后面响起了一个清脆的声响。

    崔游不由回头看了一眼。

    发现是一个二十左右的女子，正朝着这边走来。

    由于前方被这群人堵着，自己这边无法进城，后面已经聚集了不少人，堵了好长一段路，想必城中想要出城的也堵上了。

    只是他们都知道崔楚等人的身份，谁敢出来管呢？

    只求这群家伙早点散去。

    “咦，原来是楚少爷，您怎么在这里？”这女子看到了崔楚。

    崔游可以看到崔楚在见到这女子的时候，脸色大变。

    现在听到这女子的话，更是情不自禁缩了缩脖子，脚下不自觉的后退了一步。

    “这女子是什么人？”崔游心中倒是有些奇怪了。

    看着女子的穿着打扮，虽然身上的衣裙很是精致，但还是能够看出是侍女的身份。

    一个侍女能够让这个家伙感到害怕？

    崔游虽然不知道这家伙具体是什么人，但也知道应该是崔家嫡传的某个少爷。

    以崔家的地位来说，他这样的身份在洛阳城也没多少人能让他忌惮的。

    毕竟崔游是看出来了，对方显然不怕永宁郡主，可他怕一个侍女，真是令人意外。

    “小琳，还没好吗？”崔游听到身后不远处的一辆马车中传来了一个声音。

    这声音令他心中一动，似乎有些熟悉，触动了他心底深处的一个身影。

