    瑞克与莫蒂世界。

    这个世界非常特殊…

    先不提，那可能存在的主宇宙以及更高维度的次元！

    此时由主角瑞克创造出来的多元宇宙中，同样陷入了某种骚乱！

    瑞克·桑切斯！

    这个名字对于整个多元宇宙都代表着一种震撼！他被称为宇宙中最聪明的人！宇宙中的最强大脑！疯狂科学家！以凡人之躯比肩上帝的存在！

    而此时，无数次元，所有时间线上的瑞克与莫蒂都愣神的看着屏幕上的名字！

    瑞城中，无数瑞克也都停了下来这个名字所代表的太多了。

    “不会是全部瑞克都获得邀请吧”一个鸟头瑞克吃着旁边的鸟饲料，一边和另一边的瑞克说着。

    “恐怕不会，或许是找出最强的那一个瑞克！”

    “最强…”

    哪怕这些来自不同次元的瑞克都是瑞克，但仍然有强弱之分，整个瑞城也被划分成了369等…

    有的能够占据高位成为总统，有的却只能在大街上做清洁工！

    哪怕他们是同一个人…

    而在某个角落一个莫蒂却有些愤恨的咬紧了牙齿，整理了一下独眼眼罩这个莫蒂再次恢复了常态！

     C137宇宙。

    瑞克一家，此时的他们仍然一家人坐在沙发上观看着视频。

    因为视频的出现就连爷孙俩的冒险都减少了不少，这也让瑞克十分气愤！

    看着屏幕中出现自己的名字主角瑞克本身就醉眼迷胧的眼睛再度眯了起来。

    以他的智商都无法琢磨透这个屏幕的来源，自然可以确定眼前的屏幕恐怕来自更高级别的维度！

    至少要超过他目前的本事！

    “姥爷！有没有可能是你？”莫蒂十分激动，眼前的这一切，可比他们之前的冒险要刺激多了！

    而其他的家人也露出了期待的表情，看着家人的表情瑞克不紧不慢的撇了一口酒。

    “怎，嗝，怎么可能？你知道整个多元宇宙有多少瑞克吗？”

    话音刚落，周围的空气荡起了涟漪…

    一道灿金色的邀请函透过无穷宇宙出现在了众人眼前！！

    直接被打脸的瑞克没有丝毫尴尬，将手中的酒瓶一扔直接从沙发上跳了起来！

    “wubalubadubdub！！”嘴里说着口头禅，另一只手毫不犹豫的将邀请函夹在手指中！

    “姥爷～”

    夏末毫不犹豫的撒起娇来，眼见姐姐如此莫蒂表示十分不屑！

    就算自己不求姥爷这老头也不会抛下自己一个人去冒险的！！

    “嗝…我要带上自己的家人”瑞克忽然说道，而这句话自然传到了方罗耳中。

    “可以”

    听到回答的瑞克瞳孔颤动了一下，不过下一秒就恢复了平静！

    “那么…嗝，走吧！”

    说完一股无形的力量就将众人直接挪移到了斗兽场中！

    只留下一脸懵逼的莫蒂看着已经空无一人的客厅…

    “no！！！！！！”

    …………

    此时的诸天斗兽场中，瑞克一家在诸天无数强者眼中凭空出现在了观众席上！

    而作为C位的老头自然无比的显眼！

    只见一个拥有着浅蓝色毛发的老头带着死鱼眼都站在那里！

    浅蓝色的衣服，棕色的长裤，以及那看上去有些脏兮兮的白大褂…

    “这好像…看上去也没有这么强吧”海贼王，甚平。

    “似乎是个科学家”海贼王，贝加庞克。

    “肯定是科学家，疯子的味道挡都挡不住！”漫威宇宙，托尼斯塔克。

    “吼？科学家？本大王看也就那样～”喜羊羊与灰太狼，灰太狼。

    “嘻嘻嘻！科学的话珊迪比较厉害～”海绵宝宝，海绵宝宝…

    看着主角出场屏幕中的弹幕也在疯狂划过！

    一条条信息伴随着他们的名字，几乎要将屏幕给覆盖掉！

    而此时的斗兽场中。

    比鲁斯等人自然也是看到了瑞克等人的出现！

    “气十分的弱小…”比克皱紧了眉头，眼前这几个人实在是太弱了！

    战五渣！

    就连比鲁斯也皱起了眉头，他实在是看不出来眼前这个老头有什么厉害的地方！

    又怎么能够排到本初元十呢？难道这个所谓的排名是虚张声势的吗？

    只有一直没有说话的布尔玛心中暗自认同弹幕所说，作为龙珠中的天才少女，研究出时间机器的存在自然也是一个顶级的科学大佬！

    对于不远处的比鲁斯等人，瑞克是完全没有兴趣，周身无数微小的仪器正在疯狂检测着周围的环境，所蕴含的元素！

    “你好啊——”就在这个时候，孙悟空忽然回过神来朝着瑞克的方向摆了摆手！

    而他这一举动也引起了瑞克的注意，自然认出就是之前视频中的超级赛亚人之神！

    没有犹豫，瑞克也露出了大大的微笑：“wubalubadubdub！你也好啊！”

    得到回应孙悟空挠了挠后脑勺，就想走过去深入交流！

    而这个举动自然贝比鲁斯拦了下来，敌人情况尚且不明，而他们的一部分只是被视频播放的出来！

    自然不能随意靠近！

    而见到如此事情，瑞克自然还是毫无在意…在他看来任何事情都是毫无意义的，一切的根本都是为了满足自身的需求！

    “哼哼，真是一群软趴趴！”作为小天才的莫爸自然不会放过任何一个嘲讽的机会！

    此言一出，瑞克顿时翻了一个白眼…

    傻叉！

    而就在这个时候…空中忽然响起了一道声音！

    “两方参赛选手已到位，是否进行角斗？”说完紧接着又提醒了一句：“源于首次开赛，可免费提供裁判！”

    有这种好事孙悟空自然不会拒绝，便同意了这次的免费裁判！

    至于裁判嘛，有过之前天下第一武道会的经验孙悟空自然不陌生！

    而就随着孙悟空的话，一道特殊的邀请函也飞了出去。

    短短的几秒钟后一个奇怪的机器人凭空出现在了裁判席上！！

    在众目睽睽之下，只见那个机器人缓缓向前一步丝毫不怯场！

    对着此时的直播屏幕缓缓说道！

    “第一，绝对不意气用事！第二，绝对不漏判任何一件坏事！第三，绝对裁判的公正漂亮！”

    “裁判机器人蜻蜓队长前来觐见！！”

