    目光如刀，落在凌超晗身上。

    凌超晗毫不怀疑，如果眼神有杀伤力，那么他现在已经被大卸八块了。

    “喵喵在里面？”没有温度的问话。

    “是，还没醒。”

    君羡直接进来，打量这间一居室的公寓。“我等她。”

    他已经在门外做了一夜的君子，此刻只想守着她。

    “解意可能用脑过度，也可能触景伤情。只是我想不明白，其中有什么关联。”凌超晗还是解释了一句，他对善解意的了解远不如君羡，希望君羡能够帮到她。

    “用脑过度？”君羡被这个答案震惊了一下，“神经学家，也就是你姑父，说她的大脑开发了10%都不到。”

    神经学家，自然就是余声，凌晚庭的丈夫。

    君羡想到了另一种可能，不禁锁住眉头，如果那样，喵喵……

    他不敢多想，只是安静地坐在了沙发上，内心慌地一批。

    下一刻，他看见善解意出了卧室，脚上踩着男人的拖鞋，像踩着两条大船。

    “君羡！”

    她喊了一声，然而嗓子哑地厉害，说出的话完全不像自己了。她眼睛红红的，小兔子似的，泛起盈盈水光。

    “喵喵！”君羡豁然站起，迎上去，拉住了她的手。

    凌超晗：“……”

    狗粮撒到家了，怎么破？

    *

    君羡带着善解意，去了趟余舟唱晚心理诊所。

    这是善解意的要求，她还主动提出让凌晚庭对她催眠。

    只不过她睡了一觉，并未想起什么。

    临走时，凌晚庭说道：“君羡，念念，两年来变化的不只是你们，组织现在技术也更加成熟。有一种超声技术，可以探查脑部深层区域，会发现更多大脑的奥秘，说不定对于念念的记忆缺失也会有帮助。”

    君羡很慎重，问善解意：“喵喵，你确定想找回那些记忆吗？因为，你的大脑或许在保护你，让你忘了一些不开心的事情。”

    这一次，善解意很郑重地点头，她的脸还有些白，目光却坚定，“我确定，比任何时候更确定。我想知道我的大脑怎么工作，也想知道我的记忆力是怎么产生的。余教授、凌教授，我还有一个问题。”

    “你说。”两位教授异口同声。

    “之前，在量子计算机发布会现场，陈教授说，明白了大脑的机制，或许对于人工智能的研究有帮助。组织的检测报告，能共享给国内吗？”

    按照余声音所说，这个组织是国际公益组织，不属于任何国家。但如果研究真的对人工智能有帮助，善解意希望带给自己的祖国。

    量子计算机就是国外先研发成功的，国内后来居上。而人工智能领域，善解意也希望，五星红旗能领先。

    余声和凌晚庭相视一眼，他们在善解意身上看到了成长，看到了变化，更看到了大爱无边。这让他们倍感欣慰。“这一点，我们会和组织提前沟通。申请需要时间，请等我们的好消息。”

    *

    在等消息的过程中，善解意迎来了大二的期末考试。

    事实上，她的音乐必修课基本已经修完，数学和量子力学在研究中也得到了很大的夯实。下学期再修一点学分，就满足毕业的条件了，而她才刚刚二十。

    在她考试的过程中，《最强大脑》新一期播出了。

    善解意两度挑战项目，取得了比选手还好的成绩，再次屠榜热搜。有网友大声呼吁善解意长期担任《最强大脑》嘉宾。这还不是最火热的，善解意利用超强记忆力帮助警方破案的事，才真真正正在网上引起广泛热议。

    国民钢琴少女、量子计算机研究员、最强大脑，这些关键词见证了善解意的顶流之路。

    当天热搜十个当中有七个是关于善解意的。

    同为热搜榜的“今天你嗑政逸CP了吗”完全处于被碾压的状态。

    申屠政对微博兴叹。“我一直坚信，信意姐得永生，可意姐这态势，分明是不想让我超生啊。我好不容易和超逸组了CP，结果风头全被盖住了，没天理啊！”

    君羡见到了，也只是拍拍他肩膀，“别忘了，音乐才是你的正路。综艺只是为了让更多人听到你的声音。”

    没过两天，另一个消息通过西山公安局发布，一举攻占热搜。即，通过上次最强大脑的具体帮助，警方锁定了犯罪嫌疑人。而这个案子，其实是十二年前帝景大学数学系副教授许宜安和青年钢琴演奏家乐君羡的延续。

    当年两车追尾，许宜安当场死亡，她的女儿昏死在现场，而追尾的一方乐君羡则处于神志不清的状态。也是这个时候，一辆迅速驶来的灰车神补刀，再次撞向了乐君羡开的墨绿色捷豹。

    只不过这个过程，没有人看见。

    事情发生在2004年，那时候监控还很不发达。在事后警方的调查取证中，也忽略了二次创伤，以为只有两车追尾。

    卞明非在取得了君羡的报案和部分证据后，重新展开调查，找到了一份尘封多年的监控，也就是《最强大脑》选手们辨别的那一份。根据大家微观所得的证据和推断，卞明非追索多日，锁定了车牌号和嫌疑人。

    没错，那个二度开向捷豹的司机，正是景元。

    现在证据确凿，景元对事件供认不讳。那时候，他已经担任澜光集团的得力干将，在景长青手下谋职，深得景长青和景耘宣的赏识和信赖。那一天景元陪着景耘宣出席了君羡的师兄妹庆功宴，君羡喝下的酒水，被景元下了一种低度数的药剂，作用是令人疲劳昏昏欲睡。君羡离开后，景元尾随君羡而去。

    一切都顺理成章。

    但一个问题令所有人不解，景元的作案动机到底是什么。

    在景元的供词中说，君羡少年成名，连景元的前女友都为君羡痴迷。景元疯狂地嫉妒，最终酿成悲剧。

    不过这种说法，网友都不信。

    网友联想起君羡、邵然、景耘宣的关系，觉得情杀的可能性更高。景元多半是受了景耘宣的指使。而同为当时景耘宣司机的杜平，破坏了君羡的刹车。

    这才是事情的全部真相。

    景元包揽了全部罪名，将景家摘得干干净净，数罪并罚，并判处尤其徒刑30年。

    处于风口浪尖的景家和澜光集团，再次限于风雨飘摇之中。

