    “本周货物共计折合五十一万三千三百五十二贯，扣除舰队运行成本、军饷仍盈余三十四万一千三百三十贯。”

    船上负责记账的管事将账目递给韩先生，他皱着眉头盯着账本上的项目，一条条一目目十分清晰。

    就这等待休整的时候，不但把这一趟的消耗全部赚了回来，还额外多出了好多钱。

    要知道这还只是一个落后而闭塞的小地方，但即便是这样的小地方都让舰队富的快流出油了，那如果继续王前进的话，沿途的贸易恐怕足够大宋将第二舰队武装到牙齿了。

    “根据指示，这次远洋扣除运行成本之后的所有物资都需当成红利分给出海的士兵，每人除上次的一百贯之外，仍能得到近三百贯的分红。”

    韩先生听完，不禁感慨了起来。一个普通的东海新军士兵一年的军饷大概在五十贯上下，这已经是非常高的了，但这一趟只是这么点的路程就已经分到了他们八年的军饷。

    这海上贸易当真能赚到这个程度？

    韩先生沉思片刻后说道：“那么按照这样看来，我们是不是能够让补给舰队再扩充一倍的规模？”

    “应当是没问题，不过这趟恐怕不成，因为出航时宋大人就已经承诺将士，此番远航所有所得都归将士。”

    “这倒是不打紧，大宋的物产何止一张布、一把刀。”

    韩先生从旁的抽屉中取出一张本子，上头记录着一些相对大宗的货物清单，其中粮种、药品、农具、铁器、日用品等都摆在了上头，而且这些东西非常之多，需求量巨大。

    “你大概核算一下。”

    账房接过本子，拿起算盘的那一瞬间，就如同久经沙场的将军拿起宝剑，气势十足的噼啪声后，他抬起头说道：“价值约为一百五十万贯。”

    “这么多？”

    “成本。”账房说道：“若是他们想要得到的话，算上运输成本、耗损、人工等，再加上四成纯利后大约是……”

    “九百一十七万贯。”

    “四成纯利？”

    “做生意都是这个价，四成已是最低了。算是我大宋仁至义尽，他们愿意要便有，若是不愿意要，那大宋也没有那么许多余物。当年大宋将玻璃贩卖到辽国时，行情最好时大约有七倍利润。”

    “七倍……”

    “嗯，只是后来技术开放了，便赚不到那么多了。但辽国至今烧制不出无色玻璃，这门技术仍是大宋独享。若是想购买无色玻璃，仍是需付出昂贵的代价。”

    韩先生虽然不懂商贸之事，但仍能听的出来这位老商号子出来的账房的话里有多少玄机。

    宋大人所说的科技附加值大约就是在这里了，人家织不出来的布，你能织，那你就拥有了领域。人家造不出来的刀，你能造，那你抢占了市场。

    而当市场被掌控在手中之后，价格自然是自己说的算，国内尚能有竞争，但这出海通航之事，却只掌握在朝廷手中。

    物资和财富很快就会源源不断的流入大宋，然后在此刺激下，大宋在短时间内就可以达到一个新的高峰。

    “我大抵是明白了，补给舰队是不是快到了？”韩先生侧过头问了一句。

    大黑牛在旁边点头道：“夜边上时倒是来了嗖快艇告知我们补给舰队三日后抵达。”

    “舰队规模呢？”

    “一百五十条船作业。”

    “那么多？”韩先生愣了片刻：“不是只需要十几艘补给船便够了么？”

    “不清楚啊，这里头的门道还是得等补给队到了才知道。”

    韩先生轻轻点头，他其实也不太清楚到底港口那边是怎么盘算的，不过既然是宋大人的决定，想来应该是非常周全的。

    “哦，对了……我差点就忘了。”大黑牛从怀里拿出一封信递给韩先生：“大帅给你的信。”

    “你啊你啊！这等事也能忘了？”

    大黑牛摸着后脑勺嘿嘿一乐：“晚上时偷摸着喝了点。”

    韩先生哼了一声后将手中的信抖了开来，上头那字体一看便是宋北云的字，当初韩先生一见这字就已是惊为天人，毕竟他自己就是个读书人，可天下的读书人却没有几个能让自己的字形成标准，算下来却只有颜真卿、王羲之之流，而这宋体字的确是简洁大方，横平竖直看得让人心生喜悦，如今这宋体更是成为报刊、教材印刷的模板，所以严格说来宋北云也算是开宗立派了。

    信中的内容不算多但也不算少，上头大概给韩先生阐述了一下针对东进的战略。

    说是这日本岛狭长，上有虾夷、下有琉球，中间才是那日本国，现在大宋要做的就是尽快将上下两地扶持起来，让一方岛国上出现三支旗鼓相当之势力。断然不能让这岛上的势力完成统一之业。

    而如今琉球因早年便追随大宋，如今已是相当繁荣，但上头的虾夷却仍是一塌糊涂，所以这一次的大量资源，正是为了扶持这虾夷而来。

    若是换一个肯定不好理解宋北云的用意，但韩先生却也是个有着七窍玲珑心之人，他看完信之后就明白了其中的秘密。

    之前他便在舰队休整时仔细研究过这个大宋东边大岛之性格，再加上在日本岛上的见闻和对其历史的整理和归纳，心中对这个岛民之性格虽算不上了如指掌，但绝对也是有所研究的。

    若是说别人是前倨后恭，那这个岛上的人就一定会是反着来的，就如同倭寇犯边一样，只要他们找到他们认为合适的机会就会上来割一刀肉，如果大宋没有反应，他们很可能会在未来几年反复如此，直到有一天他们觉得时机成熟了，甚至可能会妄图侵略宗主之国，虽然至今不清楚到底是为何，但韩先生却一直致力研究它，它的国民性就如同他们崇拜的菊花和武士挥舞的刀一样具有极端的两面性，他最近正起草了一本书，就是从那岛国人的恬淡礼貌和屠刀中复杂矛盾进行探究。

    而宋北云的遏制政策其实也比较简单粗暴，就是扶持两个世代跟和族有仇的邦国起来，在小小的一个岛屿上干特么个三国鼎立。

    只要不让他们完成统一，他们的心气就永远没办法往外看去，至于什么科技、文化等等就是白扯。

    对此其实也没有更高明的办法了，当然如果宋北云要真的选择一把火点了这座岛，韩先生反倒认为他配不上他的名头了，因为空在这未来终究会有人再次登上去，成为新的和族。因为地域、气候、生存空间、资源等等就摆在那里，难不成大宋还能守着这么大一个地方不让人进入其中？

    这显然不现实，所以因地制宜反倒是最好的解决办法，至于能不能成功，这也只能干了再说。

    三日后，浩浩荡荡的补给舰队来了，用当地十几个头人和虾夷国王的话说，那真的是上国从来的天恩。

    这舰队不光送来了他们所需要的一切，还有相关的技术人员，甚至还有一部分为了高额工资前来务工的熟练技术工人，前后加起来甚至能有四万人左右。

    宋北云的目的，韩先生一眼就看出来了，根本不容他们自己慢慢发展，这就要按着牛头喝水，生生用填鸭的方式让他们快速的成长起来。

    而顾问一词，也首次出现在了这个地方，而且虾夷国的国王可能会是有史以来顾问最多的国王了，因为在这一天，虾夷的方方面面都出现了一个顾问，一共两百二十余人成为了国王的顾问，管理着相关的方方面面。

    从军事政治到农耕民俗，反正就一个字，改！彻彻底底的改，改到他们强大到能跟中央的日本国抗衡为止。

    什么破烂的原始部落习俗，摒弃掉！完全的按照大宋的来，孩童必须开始上学，学汉文说汉话，不说不学就没有粮种没有猪婆没有鸡仔。

    当地人这么一看，反正自己这边都是破破烂烂的，上国既然要求了，他们照做便是了，而且说汉话有什么不好？日本国那边只有上等贵族才能说汉话，他们现在家家户户都能学。

    这种事现在暂时还看不到什么成果，但不出三年再回来，那可是就完全不一样了，·不就是建设么，要说大宋什么不在行，可能还真不好说，毕竟说什么都有人杠，可要问大宋什么最在行，那反正就是搞建设嘛。

    几万人往这一堆，出人出工出技术，不就是个建设么，管你什么头人不头人，想过好日子就得跟着干。

    而且听闻这边有些地方冬日寒冷，为了保证粮食供给，很多部落在冬天时，那些稍微上了年纪的老人会自己走到山中去饿死。

    这种事情放在大宋能忍？人大宋的顾问到当地一问，好家伙确有其事，拿着笔一挥，添上一笔名字，第二天就有专人进驻村落，开始教授种植、畜牧。

    粮食不够，调就完了，大宋有粮，管够使劲吃！毕竟这两年大宋都是丰收年，陈粮是要换新的，不然久了可就不能吃了。

    那穿着大宋制服的人走进一个村子，拍着胸脯用那半生不熟的当地土话喊着：“今年再有一个人饿死，算我的。”

    这是何等的气魄，何等的光耀。

