    老子连续讲道三日，饿了自去林间摘取野果充饥，渴了饱饮山间清泉。

    他虽然不通武学，但却已知‘道’，法于阴阳，和于术数，心灵境界早已凡脱俗，神游天地之间，视听八远之外。

    这已是造化自然玄妙，至人无我的无上之境。

    老子乃是至道之人，他将自己对天地宇宙，自然造化的领悟，法与道娓娓道来，平铺直述，绝不掺杂任何多余的情绪，就像是述说着每一个人都本该知道的东西。

    王动听取着老子的道，与自身领悟融会贯通，渐渐将心灵之中的尘埃一点一滴的扫去。

    他只觉得覆盖在心神上的一层层雾气被迅拨开，拨云见日，以往许许多多知其然而不知其所以然的东西，都忽然之间有了答案。

    武学上曾经存在的枷锁，亦是霍然开朗。

    “锁天，缚心，应意，破缺……镇元！”

    “五式归一！”

    ‘大日如来经’第二式‘地藏印’分为五个部分，王动只修成了前面四招，原本第五招‘镇元式’已有了领悟，却被玄女宫门人中途打断，坏了他的修行。

    但现在他心意一动，周身气息流转，没有丝毫凝顿，居然在刹那之间，修成了‘镇元式’！

    一切都是水到渠成。

    甚至在修成‘地藏印’后，王动对大日如来经第三式的至阳之招也隐隐有了一丝雏形。

    除此之外，王动还有更多的体悟。

    天龙世界之中，王动得了逍遥子手书的《逍遥游》帛卷。七日悟道，悟出了《太玄问道篇》的开篇。

    而今听得老子讲道三日，无数感悟在心头涌荡，喷薄欲。直欲将《太玄问道篇》一书而就，彻底完善出来。

    他承继老庄之学，《太玄问道篇》便是这集中体现，集老庄之道之大成。又自出机杼，跳脱了老庄旧有樊笼之外。

    “有物混成，先天地生，寂兮寥兮，独立不改，周行不殆，可为天下母，这即是道！”

    王动自入定中醒来。眼中神光渐渐隐去，低吟道：“玄之又玄，众妙之门！”

    关尹子面露沉思之色。

    老子微微而笑，白须白迎风而动。

    王动目光又瞧向老子，深施一礼道：“今日能得老者传道，实是我之大幸！他日我若能有所成就，今日老者传道之功。功不可没！”

    老子微微侧身，竟然只受了王动半礼。

    随即他摇了摇头道：“你能来听我讲道，这是你的灵机，而我能见到你，亦是我的灵机！”

    王动神情一动，又细细打量了老子一眼，不禁动容道：“老者果然已妙参造化，大道玄机尽在心中，只可惜我毕竟还是来得太晚了一些。”

    他轻叹一声。

    “不晚不晚！”老子笑道：“你既然来了，便绝不算晚。若非如此。我岂能知晓世上竟然还有这样非凡的道路。”

    他的目光投向天地之间，一双充满智慧的眼睛仿佛能洞察世间一切奥秘，而在老子身上竟隐隐有着丝丝缕缕的真气波动！

    他显露的真气并不浑厚，却是精湛无比。乃是返本归元的先天至纯之气。

    天生异象，王动元神有感。因而奔行两千多里抵达终南山，见到了老子，这是他的灵机！

    而老子见到了王动，也有灵机入神。

    他的心灵已臻至至人无我之境，洞察世间一切玄妙，瞧见了王动，无须任何言语，就已经自行领悟了内功修行之法，在短短三日之内，逆反先天，肉身成就先天之境！

    王动之所以惋惜，只因为老子毕竟老了，肉身枯萎，气血衰败，纵然逆反先天，于长生之道上也没有了多大作用！

    老子无为，反而并不将生死放在心上。

    王动也笑道：“老者果然豁达，这三日我听老者讲道，五千言道德经，精微玄奥，非但道尽人心之变化，更上窥天意造化之功，他日这五千言必将广传天下，流传后世，老者开创之功，当为道祖！”

    说到‘道祖’二字时，王动心中陡然一动。

    方今之世，武学未兴，诸国之间虽然盛行武风，但却只是搏杀之技，并非修成了内家真气，更无法从武学上走出一条脱之道。

    虽然世间也有寥寥可数的一些异人，却没有丝毫代表性。

    例如越女阿青，王动已从元神之中见到了她本人，阿青同样不修真气，但她乃天生剑神，剑法天授，自然而然就修成了无匹剑气！

    正因世上无路，哪怕是老子这等至道之人，纵然心灵可上窥天意，依旧会被困死在腐朽的肉身内

    这实在是一件极其可悲可叹的事情！

    王动想道：老子作五千言道德经，阐述大道精妙，我为何不能开创出一条适合今世之人的脱之道？

    老子开创道家一派，故为道祖，自己从天外世界降临到这个世上，总要留下一点自己的痕迹，何不弘武天下，也来做一做武学之祖？

    他虽然也传授神武营战士内功心法，但那只是信手为之，传下去的仅仅只是增强战力的法，远远算不上脱之道！

    王动心念一动，老子像是感应到了他的想法一般，目光凝注过来，笑道：“天地如囚笼，阁下若能传法天下，世人也当多一条道路可走，幸甚至哉！”

    王动微一沉吟道：“还需老者襄助！”

    老子颔微笑道：“乐意之至！”

    当下两人探讨起来，王动将一身武学心得，理念尽数道出。

    老子听得或是沉吟，或是颔，或是微笑，或是摇头……间或阐述自己的观点，两人你来我往，互相述说着自己的理念，又融会贯通，往往要争论许久，方才能确定一句口诀。

    而关尹子像是福至心灵一般，伐下翠竹作简，在一旁镂刻记述两人口述的要诀。

    这一争论就是七七四十九日，直到最后一句落下，关尹子上前请教道：“要诀我已尽数刻下，却不知该以何为名？”

    老子瞧向王动道：“这篇经诀出自阁下之手，自该阁下命名。”

    王动道：“老者出力也是不小。”

    老子摇了摇头：“我只不过是做个补充罢了，纵然没有我，阁下也能创出，只是多花费一些时间罢了。”

    王动也不再推脱，目光落到竹简之上，略一沉吟道：“这篇经诀既是当世武学之起始，也会是后世武学的源头，既然如此，便名为‘起源真经’吧！”

    关尹子听罢，手握刻刀，便要将‘起源真经’四字镂刻下去，岂料就在这时，耳边陡然一道惊雷炸开，惊得他浑身一震。

    关尹子紧握刻刀的手一颤，运力过猛，只听嗤啦一声，已将其中一方竹简撕裂开来，化为十几道碎片。

    关尹子吃了一惊，待要重新镂刻一遍，老子摇了摇头，目光投向天外，但见原先碧空如洗的天穹上不知何时已是墨云一片，闷雷声滚滚响动。

    老子轻叹道：“神物出世，必遭天妒！天意不愿使其完满，你也不必强求了！”

    王动亦是心有所感，道：“大道五十，天衍四九，大道尚且留下一线，我等世俗之人何必苛求圆满呢！”

    两人都似有所感应般，将目光投向天穹，但听雷声裂破，忽有一道殷红之色显露，随即整个天空就像是水墨画一般，丝丝缕缕的殷红色泽渲染开来。

    天上不知何时飘下了雨滴，紧接着就变成了瓢泼大雨，那无数雨水也似染上了殷红色泽，如血一般触目惊心。

    风声怒啸，穿过山峰，在关尹子耳边炸开，嘶鸣，咆哮，他侧目一听，面色陡地一变，只觉得浑身寒，那怒啸之音直如厉鬼的哭泣和嘶吼，震得人心颤。

    老子悠悠道：“仓颉造字，鬼神夜泣，只因泄露了天机，今日阁下创出这‘起源真经’，却使得众生可以盗取天机，为己所用，天心有感，无怪乎天血雨，鬼神惊怒哭泣了！”(未完待续。)