    阿紫与那六阶犀牛王交手一招，便是占了明显的上锋。文 学迷．ㄟ．

    虽然大家都是六阶实力，不过，阿紫的身法度远远胜于对方，并且，擅长幻术，所以，战力显然要高于那头六阶犀牛王。

    林飞也是立即看出，根本就不用自己出手，阿紫足可以死死压制住这头六阶犀牛王。

    那犀牛王遭遇重重一击，马上便是转过身来，瞪着阿紫，那兽瞳之中，除了暴怒之外，也多了几分忌惮。

    毕竟，六阶妖魔兽，灵智已开，一些特殊血脉的六阶妖魔兽，已经是能够开口说话了。

    接着。

    呼啦一声。

    又是一只巨大的黑色狐爪凌空抓向犀牛王。

    哞………！

    那犀牛王的凶性也是被激起，仰天一声狂吼，那头上的三根兽角，一齐爆出来血红的光芒，三根兽角的长度和体积，都是凭空暴胀起来。

    然后，三根兽角一齐向着那凌空轰来的黑色狐爪。

    咚

    一声沉闷的暴击声响起。

    势均力敌！

    还没有等那犀牛王反应过来，一道粉红色的小巧残影闪过，一只小巧的粉红色狐狸已是瞬移般出现在犀牛王的身后，这正是现出真身后的阿紫。

    然后。

    一阵乒乒乓乓的巨响，那只黑色的巨大的狐爪，不断的轰击在犀牛王的那庞大粗糙的身躯之上。

    这犀牛王怒吼连连，不断的掉转方向，蹬动那四根巨大的兽蹄，一次次扑向阿紫所在的方位。

    然而，每一次，捕捉到的只是一道小巧的残影，根本就连阿紫的一根毛也碰不到。

    在遭受了十几次的轰击之后，饶是那犀牛王的身躯表面粗糙坚硬，也是被那只妖力磅礴的黑色狐爪轰得遍体鳞伤，一道道触目惊心的殷红伤口不断出现，那伤口中，血水如小溪般汩汩流出，将犀牛王原本黑黝黝的身躯，染成了鲜红。

    见势头不对，那头犀牛王开始倒转头，拼命向山谷深处奔逃起来，慌不择路之下，将挡在它前面的阻碍物，全部撞成粉碎，包括一棵棵参天巨树，一块块巨石。

    可是，在阿紫的度面前，它哪里可能逃得掉。

    于是，这犀牛王一路逃，阿紫操控着那只巨大的黑然狐爪在后面追着轰击。

    它那身上不断喷溅出来的血水，泼洒在地面上，留一道十分鲜艳的血色道路。

    一路地动山摇，烟尘滚滚。

    最后，这只犀牛王终于是在重伤之下，逃跑的步伐越来越慢，似乎那四根兽蹄变得越来越沉重起来。

    然后，扑通跪倒在地，两只巨大的兽瞳中，露出了绝望的眼神，整个庞大的身躯，也是卧倒在地上。

    “好了，阿紫，你再攻击，它就完了。”

    林飞说道。

    即管这头犀牛王在阿紫面前，毫无还手之力，可是，林飞现它的那一副粗糙的身躯，防御力当真也是不弱。

    前前后后，阿紫操控那只黑色的狐爪，足足在其躯体之上，轰击了几十次，才算是将这头犀牛王彻底击败。

    林飞看得出，阿紫的长处在于那瞬移般的身法和度，还有那以假乱真的幻术，要真是算到绝对的力量，这只犀牛王的力量，一点也不输于阿紫的妖力。

    阿紫以前曾经受过这只犀牛王的欺压，刚才一阵狂轰滥炸，总算是稍解了心中的怒火。

    当然，她知道林飞想收服这只六阶实力的犀牛王回去看守林飞别馆，所以，在攻击的过程中，也并没有真正的下死手。

    所轰击的地方，都不是致命之处。

    “哼，死牛，还认得我吗？”

    阿紫现出妖狐的本体，站在犀牛王身前。

    那头气息萎靡的犀牛王闻言，定睛打量起眼前这头粉红色妖狐来。

    刚才的大战中，从一开始，它就处于捱打的劣势之中，根本就来不及好好的打量一翻阿紫现出本体后的模样。

    现在一看，这头犀牛王兽瞳猛地一缩。

    “哞……”

    然后，极其虚弱的低吼了一声，那兽瞳，划过一丝恍悟的之色，显然，终于也是认出了，眼前这头粉红色的妖狐，正是以前被自己欺压过，后来逃跑的那一头妖狐。

    “死牛，总算认出我了吧。

    哼，要不是你对主人还有用，今天我必然取你性命。”

    阿紫咬牙切齿的说道，亲手将这头犀牛王暴揍了一顿，阿紫也是觉得十分畅快淋漓。

    “好了，阿紫，等我将它收服后，以后你只要喜欢，每天揍它一顿也行。”

    林飞轻笑道，用伏兽诀收服的妖魔兽类，等于是兽魂完全被自己所掌控，对自己是绝对没有任何的一点反抗能力的。

    说完，林飞意念一动，识海中的神识力源源不断抽取而出，聚集在身前，随着双手打出一道道的印诀，勾勒出来一个个玄奥的神识符号。

    片刻间，就组成了一个肉眼可见的神识大阵，道道奥妙的气息，从中散而出，仙韵飘渺。

    第二次施展出这伏兽诀，林飞觉得终于没有了第一次施展时的那种眩晕感。

    这可以是自己神识力再度有了进步的原因。

    在那玄冥界中，安老赠送给一颗温神珠给林飞，这温神珠的作用十分奇特，只要将其放进识海中，就可以时时刻刻温养着武者的神识力，根本就不用刻意去修炼神识力，就可以让神识力不断壮大。

    这一段时间以来，林飞果然是觉得自己的神识力，一直是在慢慢的增长之中。

    虽然，这种增长的度，并不是十分快，可是，这种增长并不需要自己耗费时间和精力去修炼，天长日久，不断增长的神识力，积累起来，就十分可观了。

    伏兽诀的神识大阵一成，林飞意念一动，那神识大阵，便是闪电般向着那犀牛王的头部笼罩而去。

    那头犀牛王似乎也是知道这神识大阵，十分危险，可是它根本就无力挣扎。

    这伏兽诀的神识大阵，就连十阶妖魔兽，也可以收服，何况是它区区一头六阶魔兽。

    几个呼吸之后，那神识大阵便是完全融进了那犀牛王的脑袋之中。

    接着，这头犀牛王望向林飞的目光，便是渐渐的温顺起来。

    最后，就完全变成了奴仆望向自己主人的目光。

    林飞识海中，也是完全和那犀牛王的建立起了一种玄妙的关系，可以完全控制这只犀牛王的思维。

    将这只犀牛王收服后，林飞便是从自己空间戒指中，挑选了几种对疗伤有作用的灵药，丢给那头犀牛王。

    林飞身上的灵药，一般都是五品六品以上，效果十分明显，所以，这头犀牛王在服下几种珍贵的灵药之后，那身躯之上的伤痕，便是慢慢的好转起来。

    阿紫此时，则是转身向那小山谷深处而去。

    刚才战斗一起，林飞的神识力便已经是察觉到，有四五头三阶妖狐，在远处探头探脑的观看，看来，这些妖狐便是阿紫口中所说的姐妹了。

    很快，阿紫便是找到了那几头妖狐，叙起旧来。

    接下来，按阿紫的意思，便是在这小山谷中，呆了两天。

    林飞知道阿紫旧地重回，自然是需要好好留恋一翻，所以，也不催它，反正自己也不急。

    虽然，阿紫还一直对林飞以主人相称，不过，在林飞心目中，已经不把阿紫当成自己的仆人，而当成自己的一个妹妹一般。

    呆在山谷的这两天中，阿紫一直和她的那几个妖狐姐妹在小山谷到处玩耍。

    而林飞则是在小山谷之中，找了一处比较安静的地方，取出药鼎，专门炼起丹来。

