    第397章我不要你了

    陈栋还从来没有被人这样说过，当即就想要恼怒，“我再次说一次，这件事情与你无关。”

    “的确与我无关呀，但是你说我朋友攀高枝，我就不平了，你不要说是为了工作需要，你明明就是嫉妒任盈盈考上大学，而且还是考上了清大，而你连大专都没有考上，你怕任盈盈以后因此压你一头，怕在背后还跟朋友吹嘘：看，我的未婚妻就是清大的大学生又如何，还不是对我死心塌地。”

    任盈盈瞪大眼睛，她上周还真的听她一个堂哥说起此事。

    家里长辈不想因为退亲，任盈盈虽然人有一些任性和娇气，但是也不想闹得很大，才会先与长辈提及，可是陈栋却一直道歉，说是他的错，最后整的家里人怪罪任盈盈。

    这让任盈盈气的不行，才会想到赵娇娇，让她帮忙一下。

    陈栋眼神闪了一下，他的确跟兄弟们说过此事。

    他不但不为任盈盈考上清大而高兴，反而还生气。

    任盈盈都考上清大了，为何他没有考上一个大学？

    就非常的不服气。

    “你可以反驳，给你机会。”赵娇娇说完之后，伸出右手一副请的手势。

    陈栋盯着任盈盈，微眯起双眸瞅着她，“你真的要与我退亲？你可要知道，你是女孩子，退亲了，可不好在相看人家？”

    赵娇娇张大嘴打了一个哈欠，“是你不好找吧？任盈盈长得好看，要身材有身材，要脸蛋有脸蛋，家世也不错，而且还是清大的大学生，凭借这些条件，就能找到一个比你更好的对象。”

    “对，我会找一个比你更好的对象，我们退亲吧！”

    “陈栋，你那么多妹妹，如今我不要你了。”

    任盈盈把这一番话说出来之后，整个人都觉得轻松了很多。

    “情妹妹挺多呀，兄弟，行情不错哦！”

    任盈盈瞪了一眼赵娇娇：你是来帮我，你在干嘛？

    “陈同志，我希望今天之后，我们两家的婚事就退了，麻烦你向伯母他们说一声。”

    “我们走。”

    赵娇娇回头看了一眼陈栋，“我相信陈同志不会比任盈盈差的，今年能考上清大，祝你好运。”

    然后两人头也不回的离开。

    走了好一会儿，任盈盈才反应过来说，“我这样算是退亲了吗？”

    “你家把当初定亲的东西还回去吗？”

    “还没有。”

    赵娇娇无语了，“等一下我们吃了牛排，你就回去把东西给陈家提回来，怕陈同志会反悔，退了东西才算真正的退亲。”

    “行。”

    任盈盈说话还是算话的，带着赵娇娇去了牛排店。

    一块牛排可不便宜。

    赵娇娇胃口不大，点了一份牛排。

    味道还行，勉强能吃，就是太贵了。

    这个时候，牛排店更少。

    “你自己可以一个人回去吗？”

    赵娇娇顿了一下，“我可以自己回去，你去忙你的事情。”

    两人都以为这件事情就这样处理了。

    可是他们想的太过于简单了。

    “班长，你摊上大事了。”

    赵娇娇诧异了一下，她摊上什么大事了？

    最近忙于高数。

    (本章完)

