    “你可不要小觑那些任务。”

    殿内，楚大老板看着白河愁，轻轻笑了笑，道：“虽然你现在的实力不错，但许多任务依旧很危险。”

    “所以，不要大意。”

    顿了顿，他又道：“不知道你要复活的人又是谁？”

    楚河心中好奇，能让白河愁这样的家伙，不顾一切的付出代价之人，一定在他的心中很重要。

    自然好奇的很。

    “杜维，杜维－罗兰。”

    没听过。

    但没关系，复活虽然比较难，但只是逆转时空，对抗天道规则而已，这一点，还是可以做到的。

    “杜维－罗兰？我知道了，等你完成指定的任务之后，凑齐了代价，我主神殿自然会出手复活他。”

    “至于你第一个问题，入侵你所在世界的那些人是谁，刚刚也调查清楚了。”楚河忽悠着，一板一眼的道：

    “那些人，是来自于其他世界，或者说是飘荡在各个世界的流浪者，入侵者，专门破坏世界，覆灭世界之人。”

    “不过他们已经被某个存在，出手剿灭了，所以你不用再担心。”

    “谁……出的手？”

    “这个问题的答案价值一件七级物品。”楚大老板面不改色的说道。

    谁灭的？

    当然是他。

    白河愁闻言，摇摇头，没有再提。

    “入侵者，流浪者……”

    他低声自语，许久，才对着楚河点了点头，然后一言不发的离开了主神殿之中。

    对此，楚大老板没有任何阻拦的意思。

    这白河愁，既然已经上船了，就别想再下去了。

    “叫你放我鸽子。”

    暗暗嘀咕一声，他心中乐的不行，这次，总算是出了这一口气。而且，白河愁此人的确值得培养一番，说不定未来也可以成长到某个层次，也是一个潜力客户。

    ……

    神墓世界，时间流速极度的缓慢。

    不要看楚河那边过去了很久，但神墓世界才过去几个月的时间而已。

    天界。

    一处大山之内，辰南正和痞子龙、龙宝宝等人围在篝火之前。

    几个月前，他在十七层地狱亲眼目睹了自己的父亲辰战的无上魔躯，诸般大战，然后天地剧变，人界和天界之间的通道被打开。

    至于天地为何剧变，他不知晓，但已然来到了天界之中。

    “辰南，你还在想你父亲吗？”

    篝火前，紫金色的痞子龙撕扯着一块不知名的大腿肉，满嘴油渍的嘀咕道。

    “偶滴神啊，辰爸爸实在是……太厉害了。”龙宝宝也一脸神棍的说着。

    “我在想我父亲跟我说的话。”

    辰南低吟，“这世界是没有什么捷径的。”

    “可是，为什么别人修炼到神王境，千年万年都不可得，我却只用了两年不到的时间。”

    “这……太快了。”

    “修为提升的太快你也抱怨？”痞子龙翻了翻白眼，“龙大爷我就不会想这些事情，想多了，愁。”

    辰南苦笑，痞子龙这家伙根本没个正经的时候，说了也白说。

    “我担心修为进步的太快，根基不稳。”

    “所以，我想要磨砺一番，最好是来一场大战。”

    他说着，眸子里，战意熊熊。

    “血与火之中，才能熬炼出最美的花朵，一直苦修，养人却不养己。”

    说到这里，他仿佛想到了什么，手掌一抹之间，就出现了一个混沌色的光球来，“倒是忘了这东西。”

    这是不久前，楚河给他的，据说是什么‘主神聊天群’工具，现在倒是有时间打量一番。

    “咦，这不是那个人给的东西吗？”

    痞子龙道，它也有，只是没用过，倒是龙宝宝，那天好像直接将其吞下去了，到现在似乎还没有反应一样。

    “恩。”

    辰南点点头，“上一次殿主帮了我们，我欠了他一些条件，却是不知道什么时候才能还上。”

    “这珠子我肚子里也有一个。”龙宝宝道：“吃了好久了，但就是没有消化。”

    “这不是给你吃的，而是炼化的。”

    辰南一头黑线。

    说着，他看了看这个混沌色的光团，也准备炼化掉，先看看再说。

    ……

    另一边，主神殿内。

    白河愁一离开，楚大老板就思考着下一步做什么，是等待大千之门接引到三体世界的人来，还是直接去主神聊天群内，打听打听现在的情况。

    但还没容得他多想，脑海内，主神的声音就响起来：“宿主，辰南等人刚刚加入了主神聊天群了。”

    “哦？！”

    楚大老板眉头一挑，虽然这时间比想象中要久，但神墓世界的时间流逝本来就很慢，也可以理解。

    “辰南加入了，那么独孤败天想必也知道了，肯定会加入其中的。”

    独孤败天一直关注着辰南。

    既然辰南都加入群中了，独孤败天知道后，想来也不会迟疑太久，毕竟，辰南对于独孤败天来说，很重要。

    “也好，独孤败天加入厚，也省的我再去找他。”

    “走，去群里看看吧！”

    说着，楚大老板就分出一抹心神来，直接进入到‘主神聊天群’中。

    这次进入的自然不是大号，而是小号‘科学神教大护法’。

    刚一进群。

    顿时，就看到了群通知中，弹出的三道信息。

    “欢迎新人辰南加入主神聊天群。”

    “欢迎新人紫金神龙加入主神聊天群。”

    “欢迎新人龙宝宝加入主神聊天群。”

    通知下面，是一排排的聊天对话。

    “欢迎新人。”

    “新人，发红包。”

    “对，新人，发红包。”

    楚河看了看，除了日常赖皮糖一样的大黄、黑皇、主神的小号红龙仙子这‘三大铁头’外，叶凡却并不在线。

    盖九幽倒是在线，但没有冒泡。

    风云无忌日常在线，日常潜水。

    玄奘在线。

    诺亚在线。

    “咦，叶凡不在吗？”

    没有理会群里热闹的气氛，楚河心中却暗暗思考着，叶凡为什么不在线，毕竟，平日里，他可是经常都在的。

    想着，他直接对着黑皇问道：“黑皇，怎么没有看到叶凡？”

    “是你啊。”黑皇看到‘科学神教大护法’这个昵称后，回道：“你有一段时间没有来群了，自然不知道，叶凡现在正在闭关。”

    “准备冲击准帝层次。”

    准帝。

    也就差不多相当于神魔境顶峰，神魔境圆满左右。

    科学神教大护法：“原来是这样？不过，上一次看到他，他似乎在闯荡什么人族古路吧，怎么这么快就准帝了。”

    “没办法。”黑皇道：“都是被逼的。”

    “怎么回事？”

    “据说，成仙路要开了，到时候会发生大动乱，小叶子当然希望更强一些，到时候发生什么意外，也好出手。”

    黑皇又道：“这不，本皇也整天跑来跑去，也在忙呢。”

    果然吗，成仙路即将开启，黑暗动乱即将到来。

    他没有再说什么，只是默默的看着新加入的辰南等人和众人打成一团，心中却沉思着，怕是要不了多久，叶凡恐怕就会来了。

    “到时候，就要出手了啊。”

    