    好一会儿，卓剑诗和柳如烟才回过神来，卓剑诗不由轻轻地说道：“她是仙帝吗？”

    　　但是，卓剑诗想一想，觉得这不可能，如果有仙帝在世，不可能没有人知道，更何况，这是一个新时代，天命要开启了，怎么可能有仙帝呢。

    　　“不是仙帝，更胜仙帝。”李七夜看着仙女，淡淡地说道。

    　　这话让所有人心里面都为之一震，不是仙帝，更胜仙帝，这一句话太恐怖了，只怕世间没有任何人会说出这样的一句话。

    　　而且，世间这样的一句话是不存在的，怎么可以更胜仙帝呢！

    　　“难道有比仙帝更强大的存在？”柳如烟都不由脱口而出，一说出这话，她都觉得不可能，世间没有这样的事情。

    　　万世以来，仙帝是无敌的，仙帝是最强大的，没有人能是仙帝的对手。

    　　“仙帝也是有区别的。”李七夜笑了笑，看着纯阳子，淡淡地说道：“当年宴世仙帝曾经说了一句十分有名的话，这句话曾经评论了仙帝的区别，这句话你们纯阳四脉应该有过记载。”

    　　纯阳子犹豫了一下，沉吟了一会儿，不是十分肯定地说道：“我们祖先，好像是说句一句话。”

    　　说到这里，纯阳子犹豫了一下，最∷，..后还是说道：“我们祖先说：’仙帝九品，我居七品’。”

    　　说出这句话，纯阳子心里面也是有些犹豫，毕竟，仙帝是无双的存在。是无敌的存在。作为后人。还没有资格去对仙帝评头论足。

    　　“这话虽然不是十分准确，但也差不多了。”李七夜笑着说道：“就以她的话来说，仙帝有九品，我给了她八品。当然，那是后来的事情了。”

    　　“后来的事情？”柳如烟十分的敏锐，就在李七夜说出这句话的时候，她隐隐捕捉到了什么，后来究竟发生什么事呢？

    　　李七夜笑了一下。没有说什么，说道：“走吧，我带你们去一个地方，真正有宝藏的地方。当然了，能不能得到，就看你们自己的本事和造化了。”说完，掌控着骨船，往一个方向驶去。

    　　在这骨海之中，有着无数的骨山，李七夜驶着骨船穿梭于这骨山之间。速度很快。

    　　一开始，柳如烟他们都以为在这骨海之中除了枯骨就没有其他的东西了。但是，很快，他们发现这是一个错误。

    　　“水下有东西！”骨船没有走多远，细心的卓剑诗发现海水中、枯骨之中藏有东西，似乎这些东西是躺在暗窥视他们一样。

    　　“可以练一练手，暂时遇到的东西，不会有多强大，但是，当进入了那个地方之后，那就是生死相搏了。”李七夜笑着对柳如烟他们说道。

    　　“那是什么东西？”卓剑诗也不由为之奇怪，一开始她还以为骨海中没有活物呢。

    　　“啾”的一声鹰啼，卓剑诗话刚落下，突然间，天空一暗，一只巨鹰飞来。正确地说，那是一只巨鹰的骸骨，只见这一只巨鹰骸骨的骨翅张开，有十丈之长，它突然出现在天空上，长啼一声，俯冲而上，速度极快。

    　　这巨鹰骨骸有着尖锐无比的嘴喙，有着如铜爪一样的双铜，当它俯冲而来的时候，尖锐的破空声响起，似乎它冲撞而下，完全可以把骨船撕得粉碎。

    　　见巨鹰骸骨俯冲而来，欲撕碎骨船，就在这瞬间，纯阳子出剑了，他背后的纯阳古剑瞬间出鞘。

    　　但是，纯阳子的出剑速度太快了，大家只看到一道剑芒一闪！接着是响起了“锒“的一声剑吟之声。

    　　一剑落下，巨鹰骸骨被劈成了两半，落入了水中，而此时，纯阳子的纯阳古剑已经归鞘，让人没看清楚他的纯阳古剑。

    　　从出剑，到归鞘，纯阳子这一剑可谓是一气呵成，不食烟火，堪称当世一绝。

    　　当纯阳子刚斩了这只巨鹰骸骨，听到“哗啦”的水声响起，在海水中突然跳起了一具具的骸骨，这一具具的骸骨看起来像是一只只猴子的骨骸。

    　　这一具具猴子骸骨跳上了骨船，吱吱吱地乱叫，然后直冲向李七夜他们，欲攻击李七夜他们。”来得好。”柳如烟轻笑一声，吞天魔体瞬间爆发，一个个黑洞刹那间浮现，黑洞瞬间碾压而至，听到“喀嚓、喀嚓”的骨碎声响起，所有跳上骨船的骨猴全部被绞得粉碎，眨眼间灰飞烟灭。

    　　眨眼间灭了巨鹰骸骨和骨猴，这附近的其他骸骨也似乎知道纯阳子他们的强大，悄悄地躲了起来，暂时不攻击骨船。

    　　“这是什么东西？”看到巨鹰骸骨和骨猴，卓剑诗不由说道。

    　　李七夜也没多看一眼，说道：“在这个地方，有绝大多数的尸骨被磨灭，成了你们眼前的枯骨，但也有一些人，有一些生灵，那怕是死了之后依然都不屈，这就成了乘着骨船的骷髅，它们想逃离骨海……”“……还有一部受到骨海的死亡所魔化，它们成了凶灵。它们把骨海当作自己的家，当作自己的地盘，任何进入骨海的生灵都会受到它们的攻击。”说到这里，李七夜不由轻轻地叹息一声。

    　　听到李七夜的话，卓剑诗都不由警惕地看了一下那些躲入海底和枯骨中的影子，这些影子似乎是无处不在，这让她不得不警惕起来。

    　　“这范围内的凶灵还不成气候，后面还有更强大的，到时候你们就能真正的大开眼界了。”李七夜笑着说道。

    　　说到这里，李七夜补上了一句话，说道：“记住，不管发生什么事情，必要时，你可以弃船跳上骨山，但，千万别掉入水中，一旦掉入海水中，那你就真的玩完了，掉进去之后，你想起来，那是比登天还难。”

    　　李七夜这样的话，纯阳子他们都紧记在心中。

    　　虽然四周依然有不少凶灵环伺，不过，李七夜并不放在心上，他更关心的是仙女，他时不时看了看仙子。

    　　事实上，李七夜在心里面的确是担忧仙女，因为仙女一旦是稳不住自己的情绪，那绝对会发飙。就像他所说的那样，一位仙帝发狂，那是多么棘手的事情。

    　　不过，幸好的是，暂时看起来仙女还是十分的乐观，她依然是保持着稳定的状态，她周身的光芒十分的稳定，像是月光笼罩着她全身一样。

    　　仙女似乎也好像是回想起一些快乐的事情，脸上带着淡淡的笑容。

    　　骨船继续前行，不过，没有走多远，一艘骨舟飘来，这艘骨舟上站着一个人，一个老者，他见到骨船之后，顿时为之一喜。

    　　“李公子，老朽求见。”这个老者站在骨舟之上，大声疾呼地说道。

    　　李七夜看到老者，驾驶着骨船拦停了骨舟，然后停下骨船，坐了下来，懒洋洋地说道：“上来吧。”

    　　老者跃上了骨船，见到柳如烟他们，抱拳地笑着说道：“柳宗主、卓宗主、纯阳岛主，老朽拜见了。”

    　　“三长老，看来你是不死心呀，这一次到来，你是带来了什么样的优沃条件呢？”看到老者，柳如烟轻笑地说道。

    　　眼前这位老者正是七武阁的三长老。

    　　三长老含笑不语，只是向柳如烟他们抱了抱拳，拜了拜，礼数十分的周到。

    　　“我守船，以免得有凶灵攻击骨船。”纯阳子笑着说道，然后往外面走去。七武阁的长老到来，他当然明白这是有大事了，他作为古灵岛的岛主也不应该去偷听。

    　　至于熊千臂，他更不敢留在里面，跟着纯阳子走出去了，守在甲板外面。

    　　“骨海茫茫，要找到李公子不容易呀，老朽这是换了好几艘的骨舟。”见到李七夜之后，三长老抱拳，拜了拜，以轻松的语调开场。

    　　这一次三长老可以说是十分的诚意前来，为了能早点谈妥这件事情，他可以说是快马加鞭赶来，花费了不少心血。

    　　“我希望三长老也能给我带来一个好消息。”李七夜笑着说道。

    　　三长老再次向李七夜拜了拜，比起上次来，这一次三长老更加的客气，更加的恭敬，他很有诚意做成这一次的交易。

    　　要知道，七武阁在龙妖海，乃是整个天灵界都是排得上字号的传承，一门三海神，这样的实力足可以笑傲天灵界任何门派传承！

    　　作为七武阁的长老，三长老的地位可谓是尊贵，现在他见到李七夜又鞠首，又伏拜，这样的礼数，实在是已经无可挑剔了。

    　　当然，三长老恭敬，李七夜也是给了他好颜色，换作其他人有求于他，他连多看一眼都懒。

    　　俗话说得好，礼多人不怪，伸手不打笑脸人！三长老的恭敬，为他赢得了这样的一次好机会。

    　　“老朽此次来，还是想与李公子谈谈续寿的交易。”三长老恭敬地说道。

    　　“说来听听，或者有有兴趣。”李七夜笑着说道。这一次三长老如此恭敬，李七夜也给了情面，不像上一次那样，爱理不理。

    　　“我们七武阁诸老经过讨论商议之后，对于李公子的提议算是答应了一部分。”三长老郑重地说道：“如果李公子能为我们七圣祖续寿成功，我们七武阁的七大式，愿意传授给李公子前面三大式。”

