    第2515章暗战

    岛国，东边五十海里的一个小岛上。

    此岛濒临太平洋，面积不大，却巍然高耸。

    岛上葱葱郁郁，树木茂盛，这里是岛国唯一一处保持着原始状态的。岛上除了古老的参天大树，还有各种鸟兽。不知何时，这里被例为自然保护区。

    可谁也想象不到，在这样的一个之下，居然暗藏着一个十分神秘的空间。在这之下，整个被掏空，建立了一个十分隐密的基地。

    据当年的专家称，此岛下面全部坚硬的岩石体，而中间，本来就是空的，后来被军方发现，利用这空洞开凿成了现在的模样。

    现在整个下边，都是空的，除了山体，还有钢结构加固。通往基地，没有一条旱路可走，只能通过水下设施进入基地。

    正是这个地方，聚集了岛国最精锐的军事专家。摆在他们面前的，正是他们多年以来，精心研制的最新式的核弹。电脑屏幕上显示，核反应正在进行，离大功靠成之日还有七十一小时零八秒。

    外面，一艘潜艇悄悄靠近，从最下方的洞口进入。

    在这洞穴之中，有当今世界上最先进的分离装置，能够将水排斥在洞门之外，形成一道天然屏障。

    从潜艇中走出来五六名中年男子，其中之一竟然是岛国首相，伴随而来的，是藤原先生。两人前肩而行，后面紧紧相随的，还有几名政要。

    在士兵的引导下，六人进入电梯。

    藤原先生道：“整个，被他们掏空成了一座楼房。现在所处的位置是水下负六层，他们要去的地方，在水下负四层。

    目前反应堆正在进行，据专家称，三天之后就能大功告成。

    电梯在负四楼停下，众人出了电梯。几名穿着白大褂的专家，正专心致志地在看着显微镜。旁边的负责人介绍，“他们的工作不能被打扰，因此也无法迎接首相和藤原将军。”

    首相摆摆手，说无妨，不要打扰他们。

    在负责人的带领下，一个工作室一个工作室的观察，最后来到总调度室里。一名头发斑白的博士道：“在这里可以看到整个工作室的一举一动，目前进展很顺利。”他指着屏幕上的数据，从那里可以看到有一个仪表在飞速运转。

    博士道：“从这里可以看出，我们的实验很成功。这颗核弹的威力，相当于当年霉国投下的原子弹能量五十倍。摧毁一座城市完全不费吹灰之力。”

    首相满意的点点头，如果用这样的核弹，基本上可以覆盖大半个宝岛。象他们岛国这样的小面积国家，用不了几颗，就可以完全摧毁。

    专家称，在平原地带，威力更大，如果碰上山区，威力随之减弱。不过，那种小小的山脉，几乎可以在瞬间被夷平。

    藤原先生一脸微笑，首相握着专家们的手，“大家辛苦了！”

    博士道：“在海底最深处，是他们的核反应堆。因为只有建立在那个地方，才不至于被发现。因此当年为了建设这个场地，他们花费了很多时间和精力。

    核反应堆现场，无法进入观察，只能通过电脑屏幕看到那里的一切。首相对此很满意，视察之后，重新上了潜艇。

    “藤原君，如果此事成功，你将是帝国最大的功臣！”

    藤原先生道：“为了帝国复兴，功过不必在我！”

    首相对藤原先生十分信任，听他这么说，更是满意地点点头。尔后，他才道：“最近国内反对之声越来越强烈，藤原君，此事你必须抓紧。只要我们在国际上站稳了脚跟，一切流言蜚语自然不攻而破。等我们大功告成，那些误会我们的民众，他们终有一天会醒悟，我们不是将他们带上绝路，而是带领他们称雄全球！”

    藤原先生道：“首相雄才大略，他们终有一天会明白您的良苦用心！”

    首相嗯了声，“我期待你们的好消息！”

    二天三夜之后，基地里，显示器上显示，还有二小时零二十九分四十二秒。

    博士摸了摸那头雪白的头发，扶了扶眼镜，“大家小心点，不要靠近反应堆。马上就可以大功告成了！”

    那边有人传来剧烈的咳嗽声，博士怔道：“怎么回事？”

    旁边一穿着防幅射的工作人员，跌跌撞撞跑进来，“不好了，那边有泄露！”

    博士骂了一句，“八格，马上去给我关闭阀门！”

    “不行，绝对不行。一旦关闭阀门，反应堆就会停止，我们没有太多时间重来。”旁边一监督官态度坚决。

    博士道：“这是命令，马上关闭阀门！”

    监督官坚决阻止，“我是监督官，谁敢违抗命令，我就枪毙谁？”

    这时，又有一名工作人员闯进来，“博士，不好了，11号舱发生泄露！”

    “不好了，不好了，15号舱发生泄露。”

    博士抓狂了，“你混蛋，现在已经有三个舱体发生泄露，再不关闭阀门，后果很严重。”

    监督官拨出手枪，“谁动我就打死谁？再坚持一下，只要反应堆不出大问题，我们就成功了。如果现在关闭阀门，我们将前功尽弃！”

    “可这样会害死很多人的！混蛋！”

    监督官道：“死再多的人也不足惜，只要能完成帝国大业，这点牺牲算不了什么？”

    正说着，又有一名工作人员闯进来，“不好，有四人已经感染幅射，其他几个舱体相继发生泄露。博士，怎么办？”

    博士把外套一脱，站起来怒道：“既然如此，那你就杀了我吧。我一定要关闭阀门。”

    “站住，你不要B我开枪?！”监督官冷冷道。

    博士把他的话当耳边风，径自朝楼下走去。

    “砰——”

    监督官果然朝他开枪，一枪打在大腿上。博士的大腿上，顿时血流如注。

    “你——”

    “对不起，博士，藤原先生说了，为了帝国大业，我必须阻止你！”

    博士指着他吼道：“如果再不关掉阀门，他们都得死！”

    监督官木无表情道：“人固有一死，怕什么？他们就是死，也是为了帝国大业，有何不可？”监督官吼道：“来人，将博士扶起来。”

    两人荷枪实弹的士兵走过去，把博士架起来，扶他回到位置上。旁边一名女助理冲过来，“你们疯了，怎么可以开枪。他是博士，这里的最高长官。”

    她一边吼，一边给博士包扎。

    监督官冷哼道：“谁想去关阀门，谁就得死！”

    他大手一挥，“你们下去，把各位通道死守！让所有人各就各位，谁敢离开岗位半步，杀无赫！”

    “疯子，你是一个疯子！”

    博士指着他大喊，监督官盯着屏幕上的显示器，只剩五十几分钟了。可楼下各工作室里，因为发生泄露，很多工作人员被感染。

    监督官不为所动，叫士兵死守各门，将所有工作人员B回工作岗位。博士助理一边哭，一边帮博干包扎伤口。博士道，“别哭了，我们做了一个错误的选择。成了这些丧心病狂家伙的刽子手。”

    助理抬起头，“博士。”

    博士看着助理，一脸悲哀。监视器中，他看到那些工作人员，一个接一个倒下，但他们不敢轻易离开岗位。剩下的时间只有半小时了，发生泄露的地方越来越多。博士叹了口气！如果现在关闭阀门还来得及，否则后果不堪设想。

    可监督官为了急于求成，居然不顾大家生死，博士沮丧地坐在那里，一脸绝望！

    PS：好伤心，一朵鲜花不涨，难道我最近更新不够努力？

    十天下来，居然不破三百。无比失落！这个月原想冲最后一回，看来是不行了！

    不管最后的结局怎么样，我们以前的成绩摆在那里，十二月注定全本！

    最后吼一声，求鲜花，四更照旧！

    {感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

