
　　第1297章

　　“抓住你了。”

　　赵牧攻了七天六夜，砍出多少刀他自己都记不清楚了。

　　虚空中到处都是他留下的残影数量都数不清，就好像有无数个他在同时攻伐虚实天网，但实际上只有一个他，只是因为速度太快同一时间出现在无数地方砍出无数刀。

　　终于被他抓住机会，抓住虚实天网来不及转移能量的一个薄弱点。23sK.com

　　此时此刻虚实天网的能量都汇聚在三毫米之外，而他的刀已经落在三毫米之外没有足够能量汇聚的薄弱点，就是这么毫厘之差，掠夺之刃已经将虚实天网一根线两头给斩断。

　　斩断的线，被掠夺之刃两侧刀身封印的虚空天魔海镇压封印。

　　虚空天魔海融合其中虚空天魔神的力量，开始蜕变为虚空天魔神海。

　　有了第一次就有第二次，抓住破绽的机会有快有慢，快的时候几个小时就能抓住机会，慢的时候几年都抓不住一次机会，转眼之间已经过去两百年。

　　随着困住牛头人身虚空天魔神的虚实天网被不断斩断，内中的虚空天魔神也开始不断反抗。

　　三百年后，虚空天魔神还没有脱困。

　　但是被困在月球的科菲，却已经彻底摆脱月球的封印脱困而出。

　　脱困后的科菲看到赵牧暂时压制着起源，顿时伸手一招从数据宇宙深处召唤出隐藏在宇宙深处真正的的荒古祖棺，然后打开棺盖躺了进去，试图借助这件半步起源圣物重塑自己当年一战被毁灭的身体。

　　就在这个时候，数据宇宙突然对赵牧展开镇压束缚。

　　赵牧知道这是起源动手了，因为起源也掌控着数据宇宙至少四成控制权。

　　虽然数据宇宙整体是科菲建造出来，并且借此封印了起源，但是起源到底是起源芯片的主人之一，科菲抽取起源芯片的起源粒子本源建造了数据宇宙，起源也因此具备数据宇宙四成控制权。

　　正因为这样，在两人都被数据宇宙的力量封印的时候谁也别想操控和摧毁数据宇宙。

　　所以科菲才用荒古祖棺投影制造他，试图借助他的力量提前摧毁数据宇宙回收起源粒子本源。

　　现在封印破除了，起源顿时拿回四成控制权。

　　至于科菲，则在用六成控制权汲取数据宇宙的起源粒子本源重塑身体。

　　但是他这种做法，会直接导致数据宇宙对起源的封印减弱。

　　不用两千万年，最多几千年起源就能破开封印。

　　科菲这种做法可以说是很自私，他这摆明了就是让两个盟友当盾牌保护他。

　　远远观战的荒古意志，神色顿时就阴沉下来。

　　因为他发现，科菲借助荒古祖棺重塑身体还使用了不少天书本源。

　　如果让他排列自己最讨厌最想杀的目标名单，毫无疑问起源是第一位、科菲是第二位，赵牧是第三位，看来等解决起源以后他很有必要提前跟赵牧商量好第二个解决科菲。

　　最后只剩他跟赵牧，由他们两个分出胜负就足够了。

　　这个决定不只是因为科菲背叛了他，更因为赵牧的实力完全依赖于起源圣物，如果他最后的对手是赵牧，纵然他败在赵牧手上他也有足够的把握脱身。

　　此时此刻，赵牧还不知道因为自己最弱而让荒古意志有秘密联手的意图。

　　赵牧只是单纯的不断进攻，不断通过掠夺之刃一点点窃取起源的力量。

　　时至今日，科菲的力量他已经解析百分之四十，起源的力量已经解析百分之四十二，荒古意志的力量因为得到大量天书本源的缘故已经解析到百分之四十五。

　　这已经是很可怕的免伤数字，因为对三人力量的解析赵牧已经有资格超脱。

　　他唯一欠缺的就是积累，欠缺的是足够的本源。

　　这一点没办法走捷径，所以他一定要在三人联手杀掉起源的时候趁机夺走起源一部分本源，否则单纯凭借掠夺之刃他自保有余，自身更进一步却难如登天。

　　转眼两千年过去，这一天科菲从荒古祖棺中走出。

　　棺木暗淡了许多，但是棺木上面的棺材钉却让人望而生畏。

　　科菲珍重的收起九根棺材钉，他制造的荒古祖棺总共有两重特殊之处，棺木能够让他这种存在快速重塑身体，或者是保护下一点真灵重塑真灵和真身。

　　重塑过程中，荒古祖棺会形成九根棺材钉。

　　因为他的身体被起源杀了，真灵也被起源封印，他的真灵上面缠绕着起源的力量，这些力量被荒古祖棺吞噬后生成九个棺材钉，对起源有等同于起源圣物全力一击的力量。

　　这也就意味着，他手中是九个专门克制起源的一次性荒古圣物。

　　从制造荒古祖棺开始，他已经想到这一天。

　　科菲很清楚，他其实比不上起源。

　　他能跟起源匹敌，不过是因为起源芯片最早是他所有，更因为当年起源面对疯荒古意志已经受伤不轻，这才被他成功偷袭夺走起源芯片，即便如此建造的数据宇宙都被起源夺走四成控制权。

　　最后起源没杀掉。反而跟起源两败俱伤封印彼此。

　　从那个时候科菲就知道自己不如起源，所以在起源创造虚实天网这种适应性超强的起源圣物的时候，他却打定主意制造一个专门针对起源的荒古祖棺。

　　他甚至创造了赵牧，打算借助赵牧摧毁数据宇宙剥夺起源对数据宇宙的四成控制权。

　　只是没想到赵牧脱离了控制，更没想到起源比他厉害那么多真能炼成虚实天网。

　　要不是有意外崛起的赵牧，要不是荒古意志从疯狂清醒了，他早就已经死在起源手里，可以说起源已经是他的一个噩梦，不惜任何代价他也不会让起源活着离开。

　　“降临吧！我的系统主机。”

　　科菲闭上眼睛，在他体内深处开辟的数据大世界，无以计数的文明中选拔出来的最顶尖的智者，无数文明最顶尖的智能程序生命，全部都在这一刻被他的系统主机串联共享智慧和计算能力。

　　数据大世界的时间，也在这一刻被时间加速无数倍。

　　以数据信息超脱荒古神圣，被起源封印上万亿年，科菲深刻的认知到自己不如起源，所以他创造了系统主机这种起源圣术，能够以他为主机汇聚数据大世界所有高层生命的计算能力和智慧。

　　他一个人比不过起源，那就用集体智慧来抗衡起源。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1297章 科菲脱困免费阅读。https://xs.23sk.com 