
　　“陈总，你来得挺早啊！”

　　汪报国客客气气地伸手说道，是半点不敢托大。

　　“冯县长呢？”

　　陈江海目光一扫道。

　　“在办公室呢！”

　　汪报国扬手一指：“今天调研估计要大半天，有些事还等着他安排。”

　　“那我就不上去打扰他了。”陈江海点点头道。

　　汪报国跟着说道：“那我先带你去招待室，等会出发叫你？”

　　陈江海摆摆手：“不用麻烦，我就在这里等好了。”

　　“这哪能啊？你可是贵客，可不能怠慢了。”

　　说完，汪报国便不由分说地拉着陈江海进去了，那叫一个热情。

　　来到招待室，两个人便闲聊了起来。

　　“汪主任，这次我们要去哪里？”陈江海问道。

　　汪报国掰着手指头说道：“一共三个企业，第一站去元件厂，后面是玩具厂和螺丝厂。”

　　听到这三个名字，陈江海微微颔首，的确都是先后倒闭的国企。

　　说起来，现在地方政府真的挺难，一大堆国企都在等着改革。

　　改好了自然是万事大吉，改不好的话说不定就要闹出大麻烦。

　　一旦出现什么群体事件，相关领导的乌纱帽没准都保不住。

　　聊了一会，汪报国对陈江海的印象就更好了。

　　相比于其他的年轻人，陈江海显得十分的稳重，完全超越了他的年龄，而且丝毫没有因为自己取得的成就而有所骄狂。

　　而且他的眼光和思路，都能让人感觉耳目一新。

　　此时汪报国似乎也有点明白了，为什么陈江海年纪轻轻就能走到今天这个地步。

　　莫非这种人，就是书上讲的生而知之者不成？

　　很快，外面就传来“汪主任”的呼喊声。

　　“陈总，你先坐会，我去看看什么事。”汪报国起身说道。

　　陈江海微微笑道：“好的，汪主任，你去忙吧。”

　　过了一阵，汪报国回来告诉陈江海，要出发了。

　　出门再见冯宗贤，他没有了在家时那种和蔼可亲，神色显得有些严肃。

　　看到陈江海过来，他挤出一丝笑容，对着陈江海点点头，就算是打过招呼了。

　　调研第一站：元件厂。

　　在这里，陈江海看到了有段时间没见到的徐栋。

　　徐栋上来打了声招呼，然后就一直跟在个中年男子身边。

　　陈江海估计，对方十有八九就是徐栋的姐夫夏明生了。

　　此人看上去四十多岁的样子，头发很浓密，理了个板寸，板着个脸，似乎有些不太好相处的样子。

　　冯宗贤和夏明生走在队伍最前面。

　　夏明生正打算给冯县介绍一下厂里的情况，冯宗贤直接打断了他。

　　“夏厂长，你先等一下。”

　　说完，冯宗贤往后一看，对陈江海招了招手：“陈总，你也来听听吧。”

　　陈江海闻声大步走了过去。

　　等人过来了，冯宗贤这才对夏明生说：“开始吧！”

　　夏明生对着陈江海微微点头，这才开始他的汇报。

　　陈江海认真听着，也算对元件厂的情况有了个基本了解。

　　总的来说，元件厂能够生产的东西很多，可拿出来的拳头产品却是一件都没有。

　　缺乏竞争力的企业，尤其是制造业，那就是廉价的代名词。

　　而元件厂想要转型的话，一下子找不到合适的方向。

　　就算有人拍板定下了转型的方向，也不代表一定会成功。

　　其实元件厂现在的窘境，是大部分国企都要面临的问题。

　　这个问题，可没那么好解决的。

　　不然的话，也不会有这么多的企业纷纷走上倒闭的死路。

　　“陈总，你怎么看？”

　　等夏明生说完之后，冯宗贤扭头看向陈江海问道。

　　陈江海沉吟片刻说道：“积弱已久，没有猛药估计无法根治。”

　　“什么猛药？”冯宗贤挑眉追问道。

　　“新产品，新制度。”

　　陈江海说了这六个字。

　　冯宗贤深深地看了陈江海一眼，没有继续问下去。

　　这要真问下去的话，在场的人恐怕要被陈江海全部得罪光了。

　　新产品倒还好说，关键是这新制度。

　　新制度意味着什么？

　　意味着需要破而后立，意味着旧制度的崩塌。

　　这个时候，就会牵扯到一大批人了。

　　冯宗贤这样做，其实是想保护陈江海。

　　可冯宗贤不知道的是，陈江海根本就不在乎这些，因为他对自己有自信，对自己选择的发展之路有自信。

　　整整一个上午时间，一行人一直待在元件厂里调研。

　　在陵海，元件厂绝对算得上是个大厂。

　　之前政府愿意帮元件厂一把，也正是因为这个原因。

　　整个考察过程中，陈江海就说了那两句话。

　　之后，冯宗贤便没再叫过陈江海，后者自然也是乐得清闲。

　　转眼就到了午饭的时间。

　　中午这一顿饭，也是在元件厂的食堂吃的。

　　单独的包间里，大部分人都是元件厂的头头脑脑。

　　而冯宗贤这边，只有陈江海和汪报国上了桌。

　　陈江海很低调，冯宗贤要是不发话的话，他就自顾自地夹菜吃饭，就好像是个小透明的存在。

　　如此反而有点鹤立鸡群的意思，让原本对陈江海有意见的那些元件厂领导，现在意见就更大了。

　　不过有冯宗贤在场，他们也是不敢发难。

　　对于这一点，陈江海倒是不怎么在意。

　　这群人要是真的有能力的话，元件厂也不会落到今天这个地步。

　　有徐栋的介绍，再加上刚才半天的考察，陈江海对元件厂已经有了很详细的认知。

　　以后真要是选择吞并元件厂的话，这群人他肯定是要辞了大半。ŴŴŴ.23sk.com

　　吃完午饭，冯宗贤一行人就直接离开了。

　　夏明生等人一直送到厂门口，这才转身回去。

　　“徐栋，你来我办公室一趟。”

　　夏明生挥手对着徐栋说道。

　　徐栋立即应道：“好的，厂长。”

　　两人的关系大家都是知道的，也就没啥好奇怪的。

　　来到夏明生的办公室，徐栋却并没有多少轻松。

　　对于面前的这个姐夫，他可是一直抱着敬畏之心。

　　能做到元件厂的厂长，夏明生也是有点能力的。

　　要不是受到各种因素的制约，元件厂说不定还能在夏明生的带领下，走出困境，迎来新生。

　　可惜，一个人的力量终究是有限的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第三百一十九章 什么猛药？免费阅读。https://xs.23sk.com 