    野道人一顿，很快又补充：“但院内其实有几个通房，其中还有个自己赎身跟了的清倌人，并非真丧妻不近女色。”

    可能装十几年，还能让很多人深信不疑，觉得有通房，收了青楼女子，也是至情至性深情之人，在贵女圈子依旧混得开，这可不是普通人能做到。

    非至情至性，那就是虚伪了。

    苏子籍笑了一声：“有意思，有机会倒要会一会这位林公子。”

    二人低声说话，牛车一路慢行，很快回到居士园，还没有下车，大门没进，就又有一辆牛车急匆匆赶至，停在了面前。

    “苏公子！”来人一下车，就向着苏子籍一礼：“小人奉小侯爷之命，来给您送请帖！”

    这人，苏子籍见过，是方小侯爷的人，接过了请帖打开一看，沉吟不语。

    “竟是请我去赴宴？”

    “往往请人，都是提前递了帖子，给人准备时间，像这种就要出发，多半是高位者不怕显露倨傲姿态，这可不像是方小侯爷的做派。”

    方小侯爷谨小慎微，虽是权贵，但很识时务，也很会收买人心，这从在自己离京这段日子，对叶不悔的照顾就能看出来。

    “怕是有人替他做了主，该不会是她吧？”脑海中突跃出一道身影，苏子籍暗暗蹙眉，看似随意地问：“不知道这赏花宴，还有谁参加？”

    仆人笑着：“除了请了您，还有名满京城的几位公子千金，尚书家白公子，琴棋双绝林公子……”

    说了几个名字，其中之一，恰有着林国公子。

    本就没打算生硬拒绝，这次赏花宴又恰能见一见林公子，还真有一种瞌睡了有人递枕头的巧合，苏子籍点了点首：“既小侯爷相请，岂敢不从？还请稍后片刻，容我进去换身衣裳。”

    这不过是借口，跟野道人进去，苏子籍让叶不悔帮自己选一件外袍，站在屋内，对着野道人叮嘱：“你再去调查下名单上这二人，尤其是林玉清。”

    “林国与本朝敌对，林玉清还能在京城混的这样开，实在不可小看，要查下他的底。”

    “是！”野道人应着。

    见着野道人要走，不知道为什么，苏子籍忍不住又唤住，多叮嘱了一句：“小心些。”

    野道人点头，转身离去。

    苏子籍挥手告别叶不悔跟躲在院内探头的小狐狸，上了牛车。

    车内虽是宽敞舒适，还有着茶点，苏子籍闭着眼，只思索着今天发生的这些事。

    “钱之栋三日后问斩，这个仇人算彻底解决了。”

    “秦凤良也受了教训，这人倒识相，暂时不去动，待我再看看他儿子值不值得我对他网开一面。”

    “林玉清此人，乍一看，似乎只是个摆弄琴棋，空有着才子的人，但实则不然，此人怕不会这么简单。”

    “能牵连到太子，还能在当年以少年之龄全身而退，靠的可未必只是出身，皇帝一怒，连皇孙都除了，何况只是林国的一个宗室？”

    “这反像是最难对付的一个了，因不知道其底细深浅，明面上那些，越是看着简单，就越可能暗藏底牌。”

    这样想着，转眼就到了地点。

    方小侯爷这次举办的赏花宴，位于城中一处方家园子，三月哪有百花盛开，无非就是有些初春开了花树，园子里栽了几棵，洋洋洒洒落了些花瓣，铺在地上，也算是个景。

    真正的重头戏，还是在临时搭在这花树十几米远的木楼上。

    两层高，上好木料搭成，第一层是悬空，只有台阶，一阶阶转着上去，并不陡峭。

    二楼似乎是个开阔的空间，四面无窗，只有一层层的上好轻薄的布幔，遮挡着外人的视线，随着风一吹，露出里面数道身影，伴随着美妙的琴音，飘渺如仙人聚会。

    苏子籍距离尚远时，一时听脚步，方小侯爷飘然迎接，苏子籍看他一眼，觉得他此刻称得上是满面春风了。

    “苏公子，你可算是来了，快请！”

    “见过小侯爷，数月不见，您是越活越自在了，真叫人羡煞！”

    “我们勋贵，家有祖传的富贵，想和你们这样喧闹也不可得，不清静也难！”方小侯爷笑着，亲自在前面带路。

    “小侯爷，你突然唤我过来参加赏花宴，莫非有贵人在此？”路上苏子籍似笑非笑问。

    方小侯爷脚步微顿：“这个嘛，等苏公子进去了，自然知晓。”

    苏子籍摇头而笑，这虽不是回答，可也算是回答了。

    看来之前的猜测，很可能是对的，踅过几道回廊，隐隐传来琴声，琴声哀而不伤，水银泻地一样，仿佛透穿了人心，连苏子籍也不禁入了迷，突然就想起了钱之栋。

    “只恨从军，只恨立功。”

    “是不是最恨就是为朝廷出了力，流了汗流了血？”

    苏子籍怔怔的，又不自觉想：“太子被父皇诛杀，府内被屠，鸡犬都不留，如果真有魂魄，会怎么办？”

    “龙子龙孙，想得仙业也不可得，想转生梵之六道也不可得。”

    “要是去龙气福地，魂魄还受父皇管束，到时，是选择灰飞烟灭，形神都灭，还是和阳世一样，不得不忍了，含泪叩谢天恩？”

    “活着时，斗不过，死了，就算成了鬼神，也要受龙气管束，想要报仇，亦万万不能。”

    “这何等可悲，可叹！”

    儒家生死大事，许多人觉得子不言怪力神，其实有专门的学问，到了现在的造诣，苏子籍当然清清楚楚。

    “难怪古人说，愿生生世世，不生帝王家。”突然间，苏子籍油然而生一种难以控制的惆怅，想吟诗，想长啸，把心情抒发出去。

    诗以言志，他还有理智，知道不能在这种场合作诗言志，这是狂生所为，对自己的计划毫无助益。

    随即又想，既作诗不成，不如学个音乐。

    若能如这弹琴之人，弹出美妙琴声，抒发心意，到时只有懂琴人才能知晓自己心情，而且琴声一灭，了无痕迹，不留把柄。

    “不对，这琴声，有惑人之力！”苏子籍突然之间意识到了些，抬头看去，眼神清明，已对这宴提高了警惕。