    “就算你回来了又怎样，伯母根本就不待见你，有我在，你休想在这个家里立足。”她讨厌这个女人总是一副古井无波的样子，她就是想看到她崩溃发狂的模样。

    然而温夏的反应注定要让叶雪心失望了，女子狡黠的转了转眸，故意转身无辜的摊了摊手，“你们的反应都不重要，只要顾浔洲想着我，我随时都可以回来，不是吗？”

    愤怒吗？生气吗？你费了这么多心思手段却还是得不到顾浔洲的心，现在应该是气疯了吧。

    看着叶雪心铁青的脸色，温夏微不可查的勾了勾唇角，心头陡然划过了一抹快意，不要以为她从前不反抗就是怕了她们，她只是懒得搭理这群蠢货罢了。

    “呈一时的口舌之利并不会让你赢得漂亮。”叶雪心认真的打量着温夏，自从上一次她和李玉顶撞过后，温夏就像是变了一个人一般，不再唯唯诺诺，也不再事事顺从。

    她仿佛有了灵魂，整个人也变的活灵活现，格外的引人注意。

    “一时的痛快总好过一世的憋屈吧？”扬了扬手中的大葱，温夏高高的挑着眉，似笑非笑的看了叶雪心一眼，“行了快出去吧，免得一会儿发生了什么，你又要污蔑我。”

    叶雪心这个人虽然有着底线，可有前科的人总是要防备着些不是，柳辛茹是怎么惹上官司的，难道她不知道吗？

    危险的眯了眯眼睛，叶雪心抚着肚子的手指微微一顿，温夏在离开顾家后还真是成长了不少，这份胆魄以前她可是从来不曾拥有过的。

    不过，她还真是提醒了自己。

    就在叶雪心眸中的神色越来越诡异时，一道淡漠的声音却突然从她身后传了过来，“你们在做什么？”

    顾浔洲上楼后，将整洁的西装脱下，换上了一件休闲的衬衣，只不过叶雪心怎么会在这里，她不是一闻见做饭的味道就想吐吗？

    “浔洲哥哥，我就是想过来看看有没有什么需要帮忙的地方。”唇角的笑容微微一僵，叶雪心后怕地捏了捏手指，幸好她没有动什么手脚，否则定会被顾浔洲发现。

    不过她的回答显然引来了顾浔洲的不满，后者微微皱了皱眉，不悦的回道：“你身子重就不要到处乱跑了，去沙发上坐着吧。”

    讪讪的笑了笑，叶雪心只得不甘地出了厨房。

    “顾总和叶小姐的感情可真好。”温夏意味不明的看了他一眼，当年她怀孕的时候顾浔洲可没有这么贴心，真是人比人气死人呐。

    她手下飞快的切着冬瓜，顾浔洲原本想要解释，然而张了张嘴却什么都没有说出来。

    什么狗屁感情，若不是看在约定和李玉的份上，叶雪心怎么会住到顾家来？

    他轻轻将袖口扁起，露出了精壮有力的小臂，然后帮温夏冲洗着手边的蔬菜，“有些事情并非你表面上看起来的那样。”

    夫妻之间最重要的难道不是信任吗？为何在叶雪心出现后，温夏就对他处处怀疑，她就不能多信任他一点吗？

    男人重重揉捏着手中的西红柿，手指一个用力竟不小心将西红柿戳破了。

    正好转过身的温夏：“……”你不想做可以不做，不用将气撒在蔬菜身上吧。

    而且这些年来，他进厨房的次数屈指可数，顾浔洲确定自己会做饭？

    不忍直视的撇开了眼，过了片刻后，温夏实在没忍住，擦干手后将顾浔洲推了出去，“这里还是交给我来吧，顾总请出去。”

    毁了一个西红柿还不够，男人切的土豆那么厚，温夏要怎么用？而且有他在，她总是提心吊胆的生怕自己会做错些什么，在种种心理压力下，温夏还是决定奋力反抗，将男人推了出去。

    待他离开后，她顿时觉得厨房的空气都好了许多，温夏微微松了一口气，继续着手上的动作。

    不过，被某人强行弄出来的顾浔洲表示：当年在英国我可是自力更生过的，只不过是几年没下厨房有些生疏罢了。

    厨房内，温夏看着道道精致的饭菜，满意的拍了拍手，她并不知道顾浔洲想吃什么，所以便将自己能做的全都做了一遍，不过尽管这样，想必待会子李玉肯定也要刁难她。

    她无声的吐了一口气。还没来得及做下一个动作，李玉不满的声音便响了起来，“做什么山珍海味呢？竟需要这么长的时间，她该不会是想饿死我们吧？”

    温夏：“……”一顿两顿不吃饿不死您！

    她无语的对天翻了一个白眼，戴上手套后便将饭菜端了出去，整个过程那三人都坐在沙发上看着她，丝毫没有要来帮忙的意思。

    不过温夏并不在乎，她端着最后一道菜出来后，又慢吞吞的来到了顾浔洲身边，“做好了，吃饭吧。”

    第一个要求她已经完成了，至于第二个伺候人用餐，她倒要看看顾浔洲会怎么做。

    “哼，成事不足败事有余。”李玉高高扬着脑袋，就像是一只开了屏的孔雀，她在经过温夏时故意撞了一下她的肩膀，待看到温夏狼狈后退时，她又得意的看了她一眼。

    忍字头上一把刀，为了两家公司的合作，她忍了。

    不动声色的收回了探出去的手掌，顾浔洲单手抱拳放在唇边咳了咳，最后跟着李玉一起来到餐桌旁坐下来。

    “这都是什么东西？这么简单的菜还花了这么长时间，真是偷懒成性。”李玉一坐下后便温夏挑剔了起来，不过对于她的冷嘲热讽，温夏只是淡漠的挑了挑眉。

    老人家眼睛不好她不与她计较，李玉只看到了自己面前的菜，有没有纵观全局，瞧瞧她到底做了什么？

    温夏撇了撇嘴，自觉站到了顾浔洲身后。

    “多吃点肉。”男人夹了一筷子鸡胸肉放在了叶雪心碗中，随后不动声色的观察着温夏的脸色，然而后者面上无波无澜，根本就看不出什么。

    他抿了抿唇，心中无端端生出了一股郁气。

    “我要喝汤。”他放下筷子淡淡吩咐了一句，温夏立马上道的拿起了汤勺，甚至为了不耽误功夫，一连盛了三碗。

    她一一放在了三人的面前，然而到李玉那里时，后者却无意间动了下手腕，恰好碰到了温夏的手指。

    “啊！你是想烫死我是不是！”

