    

    “我会替他们报仇。”

    严湛只简单地说了一句，大家重拾信心！

    “对，替田哥和源哥报仇！”

    被两人救的，最先响应。

    后面是大家齐刷刷的声音。

    那些X组织的人，似乎完全不知道他们在说什么。

    或者说，完全不care他们在说什么。

    他们的任务是抢走这些保险箱里的东西，那其他阻碍，都必须消灭。

    倒是带头的人，看见严湛回来，虽然他身上有伤，却看不出任何中毒的迹象，心里有了不好的预感。

    那个女人，该不会这么没用吧？

    在组织训练里，那女人可厉害了，怎么可能放出来连严湛都拦不住？

    难道，是那女人被严湛策反了？

    不，不可能，那女人根本不知道萧奕已经不在他们手里了。

    更何况，她现在没有意识，只听从组织的命令行事。

    组织对付这种高能力的人，是要确保绝对控制的，不然谁敢放出去？

    万一他们投敌，反过来就会威胁到组织。

    男人把萧薇叛变的情况从脑子里清除，只剩下，严湛深不可测，连甲级异能者都能对付，那他们还是严湛的对手吗？

    今天这任务，只怕又要失败了！

    在遇到严湛的时候，大家都一样倒霉，男人倒也没有太失落。

    只是，失败的惩罚，不是每个人都能承受的。

    比如，跟着他出来这批人，只怕都带不回去。

    就算带回去了，也没有机会重头再来了。

    男人心里说不出什么滋味儿。

    他必须全力以赴！

    男人手化作风刃，朝严湛攻击而来，直袭严湛的面部。

    他想要趁其不备！

    严湛反应极快，避开了男人的袭击，并且一拳狠狠砸在男人身上，直接将他三根肋骨砸断。

    男人显然和其他被改造出来的异化人不同，他是天生的。

    所以，他在X组织里是一个不大不小的领导。

    这会儿被砸断肋骨，能感觉到疼痛，甚至短暂地失去了行动力。

    严湛没有给他喘息的机会，再补上一脚。

    他的动作极快，但男人反应也不慢。

    风系异能为他闪避开了严湛的攻击。

    却不想，他防住了严湛，却没有注意到悄然站在他身后的曼殊。

    严湛故意补这一下，就是为了把他往曼殊的方向逼迫。

    曼殊手里拿着从保镖那里捡来的铁棍。

    一铁棍刺穿了男人的腰腹！

    直接把他钉在了严湛身后的墙上。

    鲜血喷溅到严湛身上，他面色微微一抽。

    他是没想到，曼殊还有这么凶残的一面。

    曼殊自己也没想到。

    好像，有点装不下去了？

    她明明是温柔善良小可爱，怎么会做这么莽的事呢？

    “如果我说，刚才那人不是我，三叔信吗？”

    曼殊眨巴着眼睛，看了一下自己的手。

    好像，她的力气又比之前大一些了。

    是因为吸收了凤镯里的力量，还是这两天碰多了翡翠？

    她其实没有刻意去吸收这些翡翠里面的能量，因为害怕影响翡翠的品质。

    但有的翡翠太高级，灵气外泄，就会不自觉往曼殊体内钻。

    这有点不受曼殊控制，又给她带来了实实在在的好处。

