    这就是……主干？

    一棵巨大的植物，正耸立在琳的绒球眼前。

    这棵植物，是传说中巴士藤蔓的主干，在不是很久以前，选择留居在这个地方的尔什民在这上面建立起了它们的国度。

    它就像是棵耸立在虚空中的巨木，在粗达数公里的树干中心，大量的枝杈增长扩散开来，在主干和枝杈上建立着各种各样的建筑，无数的飞行器以及战舰在这些建筑的周围飘浮飞行着，展示着这建立在虚空藤蔓上的国度的强盛。

    ……琳觉得，原本的景色应该是这样的。

    而现在的景色则是……碎片。

    无数的金属碎块，似乎原本属于飞行器和战舰，它们正飘浮在这片广阔的空地之中，在这些碎片之间的藤蔓主干，它就像是琳想的那样巨大无比，但是身上却布满了裂痕。

    好像被什么东西切割以及轰炸过，同时在藤蔓上也能看到林立的建筑废墟，它们大多数是顶部被掀开了，还有一些则是被炸了个粉碎，只剩下一点点残骸。

    原本延伸至周围碎石中的枝杈，现在全都断成了数节，和周围的飞行器碎块飘浮在一起，这包括了列车所行驶的这根。

    这让列车没办法再顺着它行驶向主干，只能在这里飘浮着，看着前方这一切的景色。

    “这不可能……这为什么……”绒球身边的列车长已经完全呆住了，列车内所有能看到这一幅景象的乘客也是如此。

    藤蔓主干，还有建立在主干上的城市……已经毁灭了，这里看似经过了异常严重的战争。

    而更奇特的是，这些车上的机器乘客，居然完全不知道这一情况，它们就像是……才见到这里的一切那般。

    一般来说……这是不可能的事情。

    如果主干遭受到攻击，那在别的枝杈上的机器肯定会接收到消息，但琳从刚才搭乘列车到这里为止，都没有看到它们有任何接到消息的样子，所有的机器都是一幅什么事都没发生的态度搭乘列车。

    至于那里的军事指挥所之类的地方也没有接收到消息，好像是处于完全无知的状态。

    那么这就只意味着一种可能，那就是主干这里被毁掉的消息被……扭曲了。

    因为指挥所之类的地方是和主干保持时刻联络的，只有扭曲了联络信息，让指挥所认为一切正常，它们才会一无所知。

    直到有一班列车回来这里，亲眼见到毁灭的场景之后，才知道这里所发生的事情。

    “必须……必须回报……”列车长从惊愣之中恢复了一点，它连续戳着眼前的操作面板，是在联系车站站点的样子。

    “您的消息已经发送，推测在十亿秒之后对方才能接收到。”而在列车长将这里的景色拍了下来并且发送后，面板上却响起了这样的声音。

    “什么？”列车长大惊，连续戳了几下道：“十亿秒是什么意思？”

    “耐心即是美德，您重复点击发送按钮不会让发送时间缩短，系统建议您使用薯片与汽水硬件，然后一边享受一边等待。”

    “你这个该死的系统发什么疯！”

    列车长用力地砸了下操作面板，系统则说道：“对我造成的伤害将从您的工资中扣除。”

    “……”接下来，列车长好像再度进入了呆滞状态，而这次是愤怒导致的，琳觉得它要是细胞生物的话可能现在会晕过去。

    不过这个系统本来就有点奇怪了，之前在等车的时候它就出现了一些错误。

    在列车长怒到呆滞的时候，琳让绒球飘到操作面板前按了几下。

    “检测到未授权的操作活动。”系统说道：“如果您是在试图进行盗窃请立即去自首，这样一来可获得减刑，听我的劝告，偷盗列车是毫无前途的事情。”

    琳觉得……应该是有什么东西控制了这个系统，因为绒球能感觉到……

    “够了！直接回去报告！”列车长此时恢复了过来，它猛地戳了一下操作面板，这辆车也随之转向往来的地方飞去。

    “未在轨道上行驶！未在轨道上行驶！请立即贴附轨道，或者在原地不动等待维修舰来到，严禁擅自行驶！”在列车启动的时候，系统再次……大叫了起来。

    之前也没有附着轨道行驶了一段路，那时系统完全没反应，为什么现在又…有这种反应了？难道是……

    列车长完全没管那么多，它直接把列车加快到高速，在乘客的惊叫声中在无数的碎石之间高速穿梭着。

    列车长的技术很不错，而且系统似乎没办法控制列车的行驶，所以它能全速往回开去。

    但是……

    ‘咚——！’

    在一阵猛烈的震动之后，整辆列车突然停在了原地。

    “搞什么？怎么回事！”列车长将速度提升的越来越高，但是列车只是在原地摇晃着，就……好像后面被什么东西拉住了一般，列车如何用力都没办法前进分毫。

    “看一看。”绒球飘到操作面板旁边，点了一个叫做‘后视’的选项，随之显示列车后方的屏幕便在旁边弹了出来。

    “这是……”

    琳和列车长都看到了，似乎是一个巨大的……像是触手般的东西在列车车尾处紧紧缠绕着。

    “这到底是什么东西啊啊啊！”列车长在发出惊恐尖叫的同时也将列车的速度调向最高，但是触手在同时，也猛地用力拽了一下。

    ‘嘭——！’

    在一声爆鸣之下，整辆列车顿时从中心部位断裂开来，上半段列车向着前方狂冲而出，而后半段列车则向着后方飘浮无数碎片残骸的虚空飞去。

    ‘轰——！！！’紧接着，另一个轰鸣声响了起来，飞冲而出的车头撞在了一块数十米巨石的表面，瞬间就化作了爆裂的光辉与烟尘。

    但是，在上半段车身的乘员，并没有因此化作灰尘。

    至少不是全都化作了灰尘，它们之中有一些飞了出来，因为列车内有一些紧急逃生的东西，它们飞出来之后，很清楚地看到了这个惨状……

    同时，也看到了刚才拉拽列车的那个……东西。(未完待续。)

