    一连几天，林战都在幽灵谷，独孤剑也兑现承诺，把能源石给了林战，并且《噬心法》秘籍，也交给了林战。

    “师姐，这么长时间了，师兄也是挺想你的，你现在是恢复期，这里毕竟不是咱们自己家里，不如跟我回去华国，基地里有师兄照顾你，岂不是更好。”

    一转眼，自己在天魔城呆了将近一个月的时间，段九歌在能源石的作用下，功力恢复了七七八八，剩下的就是时间问题，林战想带着段九歌尽快回去华国。

    “也好！”

    段九歌想着也是，以前是回不去，现在有了林战，回去不是问题。

    “你回去了，倾城怎么办，整个天魔城的人，都知道你是未来的驸马爷啊！”

    段九歌笑嘻嘻的看着林战，独孤倾城也是隔三差五的来幽灵谷，名义上是看望段九歌，可是段九歌有自知之明，独孤倾城真正想见的就是林战。

    “师姐，你再胡说八道，小心我扔下你，自己离开，让你一辈子见不到师兄！”

    段九歌对段烈的心思，林战可是一清二楚，段烈那里还有些顾忌，毕竟俩人是名字的兄妹。

    “你要是把我丢下，我就去怂恿独孤剑，让你永远留在天魔城，让你见不到老婆孩子！”

    段九歌同样威胁林战，以她现在的修为，根本就没法独自离开，况且，林战就是为了她来到天魔城。

    “小师弟，我可是听清楚说了，你已经把人家的身体给看光了，名节对女孩子来说是多么重要的事情，如果你拍屁股走人啦，独孤剑可是不会轻饶了你。”

    段九歌嬉嬉笑了，林战的脸当时就黑了。“师姐话可不能乱说，我他妈的什么时候看光她的身体了，是她自己跳进湖里边，当时我是眼睛闭着的，什么都没看见，你可不要把屎盆子往我身上扣，万一让秦柔知道了

    ，让我妻离子散，我可跟你没完。”“好，好，我是相信你的，不要这样子嘛，不过话又说回来，独孤剑可是把你当做未来女婿培养，如果我们要离开，他肯定不会放行，这件事情恐怕只能是找倾城来处理了

    。”

    独孤倾城把独孤家族秘籍《独孤天下》给了林战，独孤剑又交给了林战《噬心法》，林战要离开，还真不是容易的事情。

    “你真的要离开？”

    独孤倾城找到林战，开门见山的问到。

    “公主，我来天魔城，就是为了找回师姐，现在她的身体已经恢复的差不多，家里也是非常惦记，我不是天魔城的人，早晚都要离开。”

    林战耐心的跟独孤倾城解释。

    “天要下雨娘要嫁人，林战，我可以说服父亲让你和九歌姐姐离开，不过，你要答应我一个条件。”

    独孤倾城知道，林战现在是极境强者，天魔城除了自己和独孤剑，没有人是他的对手，况且，林战的修为，恐怕还会上升，未来不可估量。

    黎纵在天魔城吃了亏，回去之后，天破城诸葛恪一直没有消息，这可不是诸葛恪的性格。

    “公主，我……”

    林战真担心独孤倾城再提碧优湖的事情。“林战，城主的女儿不愁嫁，强扭的瓜不甜，我也不是非你不嫁，只要你答应，你接受了《独孤倾城》《噬心法》，而且还是天魔城的长老，所以，日后天魔城有事，你要

    回来助一臂之力。”

    独孤倾城开口说到。

    “公主放心，林战说话算话，绝对不会食言！”

    听到独孤倾城不提让他负责的事情，林战赶紧答应，而且，他也是想着，以后华国有事，没准也需要天魔城的帮助。

    和独孤倾城谈话的当天，林战便带着段九歌，离开了天魔城。

    “女儿，林战可是千古奇才，你就这么放他离开？”

    独孤剑看着躺在躺椅上的独孤倾城，有些惋惜，如果独孤倾城现在开口，他会立马抓林战回来。

    “父亲，林战不是你我可以控制的了的，况且，我们现在最主要的，是诸葛恪和司徒浩然！”

    独孤倾城平静的说到。

    “林战，保重！”

    独孤倾城在心里默默的说到。

    隔天，距离冰岛几十里的地方，出现了一男一女两道身影。

    “师姐，你现在恢复的不错，没想到能源石的能量这么强，回去之后，我身上的这颗能源石，也送给你，闭关修炼后，一定可以成为极境强者！”

    林战看着远处的冰岛对段九歌说到。

    “傻子，你以为能源石像维生素片，想吃就吃吗，要是那样，独孤叔叔早就给我了，能源石是是仙丹不假，但是，不是任何体质的人都可以服用的否则就会被反噬。”

    段九歌白了林战一眼，独孤剑不是吝啬的人，没有修为或者修为级别低的人，是不可以服用能源石的。

    “那也没有关系，碧优湖的湖水，我带了好多，你回去之后，配上天都精水，一定会康复。”

    林战安慰着段九歌。

    “小师弟，你太好了，我越来越稀罕你了！”

    段九歌一把抱住林战，吧唧，在林战的脸上亲了一口。

    “师姐！”

    林战黑线，他又被段九歌调戏了。

    “别动！”

    段九歌虽然修为降低，但是听力还是一如既往，她突然对林战做了禁声的动作。

    林战也感觉到了不对劲，距离冰岛的西南方向，有强大的能量波动。

    有人在打斗！

    “走！”

    段九歌一拉林战，飞快的向声音的来源奔去。

    林战和段九歌来到冰岛西南方向时，正好看到有一大群人，正在围攻五六个男女。

    嘭！

    一道寒光闪过，当中的一个黑衣男子，直接被撕成了两半。

    “萧战哥哥！”

    “萧战！”

    看到黑衣男子惨死，被几个人保护在中间的女孩，顿时大哭起来！

    同时，女孩的怀里，抱着一个大约四五岁的男孩。

    “蒙括，保护小姐公子离开！”

    幸存的男子，冲着另外一个男子大喝一声，同时扑向围攻的人群。

    “大小姐，快走！”

    被叫做蒙括的男子，一掌挥向女孩把她直接送了出去。

    “蒙叔叔！”

    女孩凄厉的叫喊着。

    “小姐，你是主人的血脉，一定要好好活着，为主人和夫人报仇雪恨！”

    蒙括的声音再次响起。女孩听到后，抱着男孩拼命的向冰岛的方向跑去。

