    梦魇去了一次光之纬度之后，接下来又去了虚无纬度、火焰纬度。

    没有任何意外的，这几个家伙全部答应了帮助祂。

    对此祂也没有意外，不管那可能有的上帝，就说那和祂们力量相当的神灯，就够祂们出手铲除威胁了!

    众多纬度之主合力，就算消灭不了那神灯，也能放逐对方!

    那神灯又不是纬度魔神，只要把祂放逐到宇宙之外，呵呵……

    想着那纬度之主都很难生存的宇宙之外，梦魇冷笑了起来。

    “最后一个，黑暗纬度……”

    梦魇想着最后一个邀请的对象，幻化出的眉头皱了皱。

    半天后……

    等祂的分身在那个侵蚀非常厉害，直让他都感到惊叹的黑暗纬度逛了一圈后，脸色古怪了起来。

    “黑暗纬度之主不在?”

    祂难以置信。

    这简直是把家门打开，让别人随便进来闲逛!

    “奇怪的家伙!”

    又等了半天，眼见那黑暗纬度之主还不出现，梦魇脸色黑了下来。

    祂还是第一次见这么奇葩的纬度之主!

    吃瘪的梦魇没办法，只能在黑暗纬度留下一段留音述说原委后，然后就离开了这里。

    而这时被祂暗骂的黑暗纬度之主，此时正在一个异空间收容物内部被追着跑。

    在他身后有一名穿着红色嫁衣，和一位穿着白色丧衣的漂亮女人。

    看起来十几岁的漂亮嫁衣女，笑靥如花道，“相公别跑，快和我入洞房吧!”

    旁边的丧衣漂亮女人嬉笑着，“妹妹你说什么呢？相公当然是我的!”

    两人目光贪婪地望着远处逃跑的青年。

    原本她们被这个异空间捕捉，已经差不多绝望了，只能依靠吞噬误入的活人，来增强力量聊以慰藉。

    结果没想到，今天居然遇到了让她们心动，在她们感觉中只要吃了，就能助脱离这个异空间的男人!

    贪婪之下，她们自然不会放过不远处的男人，准备把对方生吞活剥!

    “别追了，不然我不客气了!”

    根本没有想过会飞，在前边极速奔跑的向阳，恶狠狠地朝着身后喊了起来。

    他快气炸了，本来想放过这两个有意识的家伙，没想到还得寸进尺了!

    “是怎样不放过?呵呵……”嫁衣女娇笑了起来。

    说完，红白两女对视一眼，一起调动了这个异空间的力量，然后身影瞬间消失在了原地。

    “你往哪里跑呢？”

    在向阳身前瞬间出现的两女，娇笑连连。

    “别逼我!”

    “我们就逼你了，怎么了？”

    “哈……”

    刚要嘲笑几句的两女，突然发出了一声惨叫。

    只见向阳被气疯了，一个闪身冲了上去，一手抓着一女的胳膊，然后狠狠朝着异空间的地面砸去。

    “轰轰轰!”

    惨叫声伴随着哀嚎求饶声响起。

    “饶命，不要!”

    “我们不敢了!”

    两女试图求饶。

    可惜向阳根本不为所动，哪怕这两个女的非常漂亮也没用。

    半晌后……求饶声变成了怨毒的喊叫。

    最后，伴随着两声绝望的惨叫，两女被向阳用黑暗力量吞噬了。

    “呸，叫你们惹我!”

    向阳一脸不屑。

    以为占着女性身份就能在他手中占便宜，真是异想天开。

    如果是傻逼还真可能被女的占便宜，然后对方娇笑着逍遥离开，或许过程中还能来一段暧昧。

    但……他是谁?

    正直小郎君，人称不为所动柳下惠!

    区区两个女人!

    向阳一脸的索然无味，自己可是达到了无欲无求境界之人，区区两个女人，呸……

    消灭了两个衍生物后，浩瀚的黑暗纬度能量降临在了这个异空间。

    整个空间被半毁后，向阳美滋滋道，“回收!”

    “叮，装备回收中……”

    随着空间被神灯吞噬，向阳回到了阳光普照的现实世界。

    收拾了一番后，还没等他找下一件收容物的麻烦，异常收容局的人就找上了在大街上大咧咧走着的他。

    等在一家咖啡馆了解过事情后，他大惊失色，一口咖啡喷了对面男的一脸。

    世界末日?

    他第一想法就是那个梦魇!

    事实也差不多，只听坐在对面叫哈维的中年男人，面无表情地擦了一把脸后，说道，“经过我们局里用收容物探查，把目标锁定在了纬度之主身上，我们局怀疑是祂们动的手!”

    哪怕纬度之主很难探查到，但一些蛛丝马迹还是能发现的。

    向阳脸色白了，喊道，“我一个小小的普通人，怎么可能是那些变态的对手?”

    “千万别谦虚向阳先生，许愿神灯让你拥有了难以想象的力量，只是你还缺少时间熟悉而已，我们局能帮你掌握这股力量!”

    说着，这位叫哈维的A级收容人，眼神隐晦而贪婪地望了向阳身后的背包一眼。

    羡慕嫉妒情绪在他心中滋生，“许愿神灯要是我的该多好!”

    “帮助?”向阳一愣。

    接下来在哈维的劝说下，犹豫了好一会的向阳，还是跟着对方去了一趟异常收容局的分局。

    哈维把一个巴掌大小的黑色杠铃交给了他。

    “这是收容物331-力量掌控杠铃，它能帮你迅速熟悉你身上的力量。”

    向阳疑惑的接过，下意思地上下甩了甩，然后他惊了，一股关于黑暗纬度力量的感悟出现在了他心头。

    他在快速熟悉着黑暗力量!

    就像原本不知道飞的他，在力量掌控杠铃不科学的力量下，迅速的明白了过来!

    在向阳熟悉力量之时，时间快速的流逝，很快就来到了梦魇约定的第三天时间。

    蓝星之外靠近月球的位置，在人类观察不到的空间中，梦魇刚把梦魇纬度拉近现实宇宙，立马就感受到了其他纬度降临的波动!

    “圣光之主!”那圣洁的力量让他眼睛一亮。

    接着火焰纬度、虚无纬度的波动同时出现!

    “不识好歹的黑暗纬度之主!”梦魇不屑地嘀咕。

    一团由灰色雾气组成的人影，满是恶意地说道，“来吧，让这一切化成虚无!只有虚无才是万物最终的归宿!”

    下一刻!

    蓝星上不管是在逛街，又或者是做其他事情的人类，这一刻全都愣住了，下意识地抬头望向了天空!

    因为，天暗了下来!

