    苏凌天拿起湿巾擦了擦溅到手上的酒水，又取出一根烟塞进嘴里，脸上的表情从始至终都没有过任何的变化！

    平静自如，吊儿郎当，压根无法将他与刚刚那辣手无情的画面给联系在一起。

    简直是判若两人！！！

    “现在，该你了……”

    苏凌天目光一转，再次落在了马祥文的身上。

    此刻，马祥文早已被吓的满脸苍白，冷汗将他的衣服都给浸湿！

    在苏凌天目光的注视之下，令马祥文不禁的打了一个寒颤，只感觉盯向自己的根本就不是一双人类的眼睛！

    更像是一双来自于幽冥地府的恶魔之瞳！！！

    “我……我自己喝！”

    马祥文以为苏凌天也要灌自己酒，抓起桌上的酒瓶，就要往嘴里灌。

    “喝酒？是不是有点太简单了？”

    苏凌天嘴角挂着一缕邪异的弧度，冷笑道。

    “那……那你想干什么？”

    马祥文惊恐道。

    苏凌天随便捡起了两个酒瓶放在桌上，随着他手起手落间，直接将两个酒瓶给拍碎，变成了一堆玻璃碴。

    “吃了它！”

    苏凌天指着桌上的玻璃碴，面无表情道。

    马祥文被吓的险些双腿一软，直接一屁股摔坐在地面上。

    虽然玻璃已经被拍碎成渣，但这若是吃下去的话，后果可想而知？

    “不……不要！恶魔，你就是恶魔！”

    马祥文歇斯底里的嘶吼道。

    “既然你说我是恶魔，那我若是不做点恶魔的事情，是不是太对不起这个称呼了！”

    苏凌天淡声一笑，旋即不等马祥文反应过来，一把抓住他的衣领，另一只手则是抓起了一把玻璃碴，直接塞进了他的嘴里。

    随着苏凌天用手指轻轻一敲他的下巴，便听“咕咚”一声，整整一把玻璃渣，全部都被马祥文给咽了下去。

    即便是碎玻璃渣，划过喉咙的感受，也是可想而知，简直就是吃刀片一样，将他的喉咙给刮出了一道道伤痕。

    然后，苏凌天再次一把接一把的塞进马祥文嘴里，中间没有任何的停歇。

    直到整整两个酒瓶拍碎成的玻璃碴全部被塞进马祥文嘴里后，苏凌天这才松开了手。

    但此刻，马祥文的脸色则是变的惨白一片，连忙用手扣着自己的嗓子眼，不停发出呕吐的声音。

    “娘的！真恶心，影响老子吃饭的心情。”

    苏凌天骂了一声，扬腿一脚将马祥文与不省人事的周元接连踢飞出了包房。

    这一刻，包房方才恢复了平静！

    若不是满地的狼藉，很难想象包房里刚刚发生了怎样残忍的一幕。

    “好了！烦人的苍蝇已经全部解决了，继续吃饭！”

    苏凌天用湿巾擦了擦手掌后，抓起筷子，再次大快朵颐了起来。

    至于刚刚的事情，仿佛与他没有一毛钱关系似的。

    但，林烟雨与纳兰若雪哪里还有心情吃饭，尤其是想起刚刚的一幕，甚至忍不住有些反胃。

    而出了这场闹剧之后，这顿丰盛的晚餐，也就此草草收尾。

    ……

    东海市医院！

    马祥文与周元被人发现后，便直接送进医院开始抢救。

    也幸好是及时，两人都没有生命危险。

    其中一个病房内！

    一身病服，脸色苍白无力，嘴唇干裂的马祥文，正躺在病床上。

    虽然没有生命危险，但他的喉咙，已经被玻璃渣割烂，就连咽口水都是痛不欲生的感觉。

    咔！

    这时，病房门被人推开了。

    走进来的正是马祥文的经纪人，胖女人。

    见到苏醒过来的马祥文，胖女人连忙小跑到床前，关心道：“文文，你终于醒了，可是吓死我了，如果你出了什么三长两短，你让我怎么活啊！”

    但此刻，马祥文甚至已经顾不上自己的疼痛，眼中唯有熊熊燃烧的怒火。

    以他现在的嗓子，想重返娱乐圈是根本不可能了，此仇已经是不共戴天。

    “有没有给老板打电话？”

    马祥文使了很大的力气，方才艰难的说出一句话来。

    声音沙哑无比，而且很微弱，不仔细听，甚至都听不清楚。

    而他所说的老板，正是自己傍上的富婆。

    “放心吧文文，我已经通知了老板，老板说一定会帮你报仇雪恨的，而且已经想到了办法，一会儿会有人过来找我们！”

    胖女人连忙说道。

    “纳兰若雪那个贱-人，还有那个姓苏的，这个仇，我马祥文必报，我要让你们付出残酷的代价……哎呦哎呦……”

    马祥文太过激动，扯到了喉咙的伤口，痛叫了起来。

    嘭嘭嘭~

    这时，一阵敲门声突然响起。

    “进！”

    胖女人连忙开口。

    咔！

    门开了，走进来一个背着书包，带着鸭舌帽的青年。

    青年眼神左右飘忽不定，仿佛是做了什么亏心事一样，十分谨慎和紧张。

    “你就是老板派来的？”

    胖女人满脸疑惑。

    这青年瘦弱的很，根本没有强者风范，老板派他来干什么？

    “我不知老板是谁，只知道有人给了我钱，让我来这个。”

    青年淡声说道。

    “那就是你没错了！不过……你有什么本事，帮助我家文文报仇，看你也不像高手！”

    胖女人好奇问道。

    “打打杀杀我不在行，不过对付纳兰若雪的话，我会有打打杀杀更诛心的办法！”

    青年边说着，边卸下自己的书包，并在里面取出了一个平板电脑。

    在青年的一番操作下，他在平板电脑上播放出一个视频，并递给了马祥文。

    只见视频中出现两道身影，并站在男卫生间门口，激情的相拥在一起。

    赫然是之前苏凌天前去机场接纳兰若雪时所发生的一幕。

    而这青年，便是当时偷拍二人的那名记者。

    马祥文与胖女人看到视频内容后，先是一愣，旋即顿时大喜。

    “哈哈……哎呦哎呦……”

    马祥文激动刚要大笑，不小心扯到伤口，再次痛叫了几声。

    但此刻，这点痛苦，早已被他心里的激动给冲淡，压根没有在意！

    正如青年刚刚所言，这段视频如若公布出去的话，对于纳兰若雪来说，那可是比打打杀杀更加诛心，更加残酷！

