
时间回到一月前。

林雍在废去完颜宗辅的自私后，踏入了大帝神殿中的传送阵。

“嗡～～～！”

哪怕没有了完颜宗辅，这只咸鱼依然能够开启传送阵法。

在阵法一道，凡间无人能与拥有符阵之心的林雍相比。

“轰～～～！”

“轰～～～！”

“轰～～～！”

一道道震耳欲聋的雷声，让林雍缓缓睁开了眼睛。

“这是......岛屿？？”他发现一道极其诡异的场景。

金兀术说过，他们的完颜阿骨打祖先就在一座漂流的岛屿中。

那座冥神殿，亦是在岛中。

可他没有想到，这座岛就是冥神殿！！

林雍走在的地方，正是冥神殿之前的石阶之上。

在他的眼前，是一个比长安帝城还要大的巨大神殿。

林雍望着这一望无际的神殿，心中很是震撼。

“这世间，竟然有一座神殿，堪比一座岛。”

他望着神殿上空，那无尽雷的泪光，笼罩着整座岛。

尤其是冥神殿中心的万千雷光，更是彷如毁灭一切一般。

林雍往前望去，在石阶顶上的大门前，发现了一处平台。

平台之上，隐约有两道身影，在一左一右的盘坐着。

其中一人的上唇，有两瞥标志性的胡子。

“九叔！！”

林雍二话不说，立即朝着石阶迈去。

可他越往上走，便是越觉得奇怪。

这石阶之上，竟拥有一道重力气息。

在石阶之上前行之人，会越来越感觉到沉重与举步维艰。

圣皇之下之人，绝不可能前行几步。

哪怕是一般的圣皇九重强者，亦是得面对巨大的压力。

可对于林雍来说，却并非什么太过于吃力的考验。

这只咸鱼的境界虽是圣皇境四重，可他的基础数据值，却是连寻常世间传说境，亦是望尘莫及。

林雍快步前行，往上走去。

仅仅半刻钟，他便是走上了冥神殿大门之前的平台。

“九叔，九叔，我来了！”

林雍立即往右边盘坐的林九叔奔去。

可就在此时，忽然出现了一道白须白发的瘦削老人。

这位老人以非常迅猛的动作，出现在林雍的身前。

他十分虔诚地，朝着这只咸鱼下跪道：

“大帝，你不能唤醒这位天师。”

“他正在突破世间传说境，若是你现在唤醒了他，他之前的累计便是前功尽弃了。”

林雍开启了监测神阵，探测了一切。

果然。

如今的九叔虽然盘坐着，可他的周边，正在不断地压缩着圣皇境九重的气息。

林九叔距离那成为世间传说，仅仅一步之遥。

林雍细细感应，发现九叔的身边，多了一道幽冥生命本源。

正是这道幽冥本源不断的刺激着林九叔，让他不得不激发自己的天师道力量，对抗着入侵的幽冥本源。

可这道本源非常的奇怪。

它并非真的是想取走林九叔的性命。

若是真要这么做，以这道幽冥本源的力量，瞬间便是可以做到了。

可这道幽冥本源却是不断地围绕着九叔，但凡九叔的天师道金光变强了一点，这幽冥本源便是随之增强了一分。

这一幕，更像是刺激和促进。

这道幽冥本源正是不断地刺激着林九叔，逼迫着他不断地激发自己的潜力，让天师道的金光更为强劲。

林雍自是知晓，这道幽冥本源定是来源于他眼前的沧桑老人。

要是他没有猜错，这位一开口便是称呼自己为“大帝”的老人，正是他一直要找的人。

“你就是完颜阿骨打！？”

沧桑老人忽然叩首了下来，虔诚地说了：

“回大帝，老奴正是当代冥神卫，完颜阿骨打。”

林雍望着这位完颜不死族祖先的态度，不由苦笑了。

要说完颜不死族为何对自己如此尊重，这源头便是眼前的沧桑老人。

论虔诚，他就是最为虔诚之人。

哪怕是金兀术，亦是无法与其相比。

祖先都如此尊崇了，那整个完颜不死族又如何能对他不虔诚？？

既然找到了人，林雍也该开始寻找真相了。

“你为何将九叔抓来此地？？”

这是他最关心的问题。

九叔的千里传音，更像是宽慰。

足以可见，那时候的林九叔，并非是完全自愿的。

完颜阿骨打缓缓抬头，虔诚地回应道：

“回大帝，属下是按照大帝的吩咐，在天道四极追杀林九叔之时，将他带来冥神殿的。”

“属下亦是按照大帝的命令，帮助林九叔突破的。”

“你说什么？？？”

这个问题，令林雍完全不能理解：

“我什么时候见过你？？又什么时候给你下过如此命令？？”

完颜阿骨打的眼神，依然十分地虔诚：

“回大帝，大帝的命令，是一千五百年前下的。”

“什么？？？”林雍的思维，被这答案越整越混乱了。

完颜阿骨打不敢怠慢，他认真解释道：

“这命令的确是大帝亲自下的，只不过，并非今生的大。”

“命令来源于是大帝的前世。”

前世！

又是前世！

林雍可以很确信，自己的前世是蓝星。

那个世界的确有一个完颜阿骨打，但那是历史人物。

他与林雍差的年代，可是太过久远。

他们之间，绝不可能存在什么交集。

更何况。

他的前世只不过是一个普通人，根本就不是什么大帝！

完颜阿骨打也是不气馁。

他再次开口说了：

“大帝，前世的你，曾对如今的你留有一言。”

“一切的答案，便是在冥神殿中。”

又是冥神殿！

林雍有些许郁闷了。

他是找到了完颜阿骨打，却发现这家伙根本没有绑架九叔。

相反，他是帮助九叔突破世间传说境。

而一切的真相，这位完颜不死族祖先却是不敢多说。

一切的答案，还是得他迈入冥神殿中，方能知晓。

不管如何，林雍都该走入这座神殿中。

林雍深呼吸了一口气，再无奈说道：

“打开冥神殿大门。”

“是！”

完颜阿骨打应承之后，便是化作了巨大的幽冥骨架。

“啊～～～！”

为了打开这道大门，他竟然丝毫没有犹豫，燃烧了一半的生命本源。

林雍亦是忍不住说了：

“你要不要这么拼命？？”

完颜阿骨打什么也没说，依然拼命将那厚重的大门推开了。

林雍还能说什么？？

他卷了一抹完颜阿骨打的气息，纳入了内世界中。

“你为我拼命，我保你不死一命。”

咸鱼不愿欠下任何人的因果，尤其是完颜不死族。

可他不知道的事。

他迈入了恢弘神殿后，那完颜阿骨打却是无奈叹气道：

“唉～～～！”

“大帝啊，你已经保过我一次不死了。”

“哪怕为你拼了命，我也不会有任何的犹豫。”

........

林雍走入这神殿后，望见一条十分昏暗的长廊。

长廊之中，拥有一道诡异至极的气息。

这道气息像是死亡，却又像是新生。

“嗯？？？”

这道气息，林雍一下便是辨认了出来。

他曾见过，甚至亲身接受过的。

“生中有死，死中有生，这是生死轮回！”

林雍响起了在空中道馆，曾见过一个人的出手，便是这道甚是诡异的轮回气息。

那人便是亡灵界天下神话，孟玥！

“为什么？？”

“为什么冥神殿中，会拥有玥儿的气息？？？”

这道生死轮回气息，非常非常的致命。

若是非天下神话闯入了此地，必然被这生死轮回之气灌入，踏入死亡之路中。

对于本就是掌控世间一切轮回之道的林雍来说，这道气息自是没有任何的危险。

甚至可以说，只要他想，他便是可以吸纳这些轮回气息于内世界中，进一步提升自己的境界。

可如今，林雍并没有这么做。

他前来冥神殿，并非是为了修炼的。

拯救林九叔，找寻完颜雍传说真相，才是他最想做的事情。

林雍取出了三十二飞剑，踏剑往前飞行。

在他穿越的道路中，周边的生死轮回气息竟自动汇聚起来，形成了一个又一个的黑白太极。

每一个太极，均是生中有死，死中有生的生死轮回。

只要林雍一个召唤，这些生死太极必然立即往他的身上灌注而去。

这只咸鱼可没有这份心思。

他彷如一位绝世剑仙一般，往前方飞去。

一刻钟后，林雍终于望见了通道的尽头。

那道尽头之内，竟发出剧烈的亮光。

如此耀眼的亮光，与这条通道的黑暗，正好是另一个轮回。

光明与黑暗的轮回。

林雍从黑暗中而来，迅猛闯入了光明之中。

令他没有想到的是。

这光明之中，竟是一片世界。

林雍望着周边的环境，绿意盎然，鸟语花香，一片生机勃勃的模样。

“这是.......怎么回事？？？”

前一刻，他还在犹如死亡一般都黑暗通道中前行，此刻却是来到了这彷如新生的光明世界中。

林雍踏着三十二剑，飞上了高空。

可不管他如何往上飞去，均是望不见那天空的顶端。

如此一幕，更是让林雍感觉奇怪了。

“这是怎么回事？？？”

“我不是在冥神殿中吗？？？”

“冥神殿的高度，绝没有如天这么高的。”

“可为什么，我就是到不了天的顶端？？”

林雍望着这片一望无际的生机世界，还有那周边奔跑的寻常野兽们，心中有了一个猜想：

“这里，是一个内世界？？？”

任他怎么也想不到，冥神殿内，竟然存在着一个内世界。

林雍打消了自己的好奇之心，开始寻索了起来。

这个内世界，定然是有通向真正冥神殿的道路。

如今的他，便是要找到这条道路，离开这个世界。

“嗯？？？”

林雍望向前方时，忽然发现了十分致命的一幕。

许多的树木在短时间内参天而起，他们一直成长着，直到最后......

破裂成了虚无......

不仅仅是树木，还有那些奔跑的野兽们，甚至空中飞行的小鸟们，亦是在不断地生机之中，硬生生地爆体而亡。

“生机太多，多到生灵无法承受！”

林雍的思绪，开始纷乱了起来。

之前的通道，是一篇死亡到了极致，渐渐诞生了生机的世界。

而眼前的光明世界，却是正好相反。

这里的生灵，拥有无限的生机。

但每一个生灵所能够承受的生机，均是有极限的。

只要超过了极限，生灵将要面对比死亡还要恐怖的事情。

硬生生被生机撑爆，彻底的化作了虚无，成为这个世界的生机。

“生机发展的极致，便是毁灭。”

“毁灭之后，便是一切生机的开始。”

“这个冥神殿，怎么处处都透露着诡异的轮回气息？？？”

如此猛烈的生机，亦是在不断地影响着林雍。

可对于掌控了轮回之道的咸鱼，如此猛烈的生机，也只不过是养料罢了。

他的内世界，可以容纳无限的生机。

因为。

在内世界中，可是不断发生着毁灭与新生。

林雍一边往前飞去，一边观望着四周。

最终。

他在这个世界的中心，找到了一座神庙。

这座神庙只有一间一层庙宇，看起来非常的简单。

林雍降落在庙宇之前，望着这古朴且有些发旧的庙宇，有些好奇了。

因为。

这座庙宇的外观，竟与长安帝城的黑刀七夜庙宇，有九分相像。

唯一不同的是。

长安帝城的黑刀七夜庙宇是新建的。

而眼前的这座庙宇，却是看起来经历了无数的风霜。

那青苔是出现了又毁灭，却是一只蔓延在庙宇的台阶之上。

庙宇前的柱子，亦是发暗得厉害。

他们是被切下来的木块，却是因为这个世界的无限生机，一只保存着，不化作年代久远的残木。

林雍走上前来，抚摸着庙宇大门前的两方柱子。

“这个庙宇并非用什么特殊的材料做的。”

“他们就是普通的木头，普通的石块。”

“他们没有了生命，这不断的生机，也只是保证他们不崩裂，不腐化罢了。”

林雍走向了前方，慢慢推开了庙宇的大门。

“吱～～～～！”

庙宇大门推开后，他看到了更为诡异的一幕。

“这是......”

在庙宇之内，出现了一个神台。

可神台之上的雕像，竟然就是他！

.......（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="70497091"  chaptername="第233章  诡异至极的冥神殿">加入书签</a>
</div>
