    而和千帆对战的那个长得像章鱼一样的家伙，就属于海洋类的生物。

    他们能够口吐人言，天赋异禀，而且其实力很强。

    至于虚空类和虫类，这两个体系对于云千帆而言，暂时还触摸不到。

    因为这两个体系太过于庞大，如果有虫类来到地球当试炼者，那么这个虫类会毫无争议的成为试炼者前三名的存在。

    他们可以进行细胞分裂，之后再重组形成一个新的虫类生命体。

    无限诞生之下，这个太阳系估计都会成为他们的领地。

    所以这一次的试炼仅仅只有人类和海洋类两种体系的试炼者。

    听到最后，云千帆也没有听艾维说关于虚空类的解释。

    “你刚才好像少说了一个吧？”

    云千帆点了一根烟，放在嘴里深吸了一口，烟雾缭绕，眉头微微皱起，看向艾维。

    “其实，虚空类的话，可以说他们无处不在，也可以说在你我身边或许就有他们的存在。”

    “他们能够穿梭于虚空之间，就好比你们地球人想要以现在的科技离开太阳系，得花几十年的时间。”

    “但如果是虚空类的生物，他们只需要轻松的钻进虚空之中，可能最多一个小时，或者是两个小时，他们就能够离开太阳系。”

    “实力越强，他们穿梭的距离也就越长，我曾经听我的长辈们说过，虚空类的生物一旦进化到某一个级别之后，他们能够来回穿梭在时空之中，你明白这句话的意思吗？”

    说完这句话之后，艾维看向云千帆，他不知道，对方到底能不能明白自己这句话的意思。

    云千帆若有所思，一口烟雾从他嘴里缓缓吐出。

    “虚空和时空完全就不是一个概念吧？”

    “虚空是仅仅在原有的这个世界上建立一个通道，能够短时间内到达另外一个地方。”

    “而时空，应该说是过去，未来，和现在这三个不同的时间吧？”

    这是云千帆自己对于时空的理解，虽然他不明白到底对不对，但意思应该就是这么个意思。

    如果虚空类的生物能够穿梭在时空之中，那未免也太恐怖了。

    这种生物想要干掉某个人，只需要穿越到他曾经修为低下的时候，将对方给杀了，那么未来和现在的那个人，都会死亡。

    “你说的没错，事实就是如此，不过这种级别的生物一般都不会轻易出现，更不会被发现。”

    艾维点了点头，包括自己家族中的那些长辈们都从来没有见过这种级别的生物，一般这种生物仅仅处于传说之中。

    “明白了。”

    云千帆点了点头，也算是明白了一些有关于宇宙的知识。

    不难想象，整个宇宙中生活的无数生命。

    地球上的人类，仅仅是人类体系中的某一个分支而已，当然，或许也有可能是人类的发源地也不一定。

    “好了，该说的我都已经说完了，现在我们双方正式达成了合作，接下来的这一个月时间，我们需要去猎杀那些海洋类的家伙了！”

    艾维的眼神中透露出一股冰冷的杀意，不管在什么地方，拳头大始终都是硬道理。

    想要获得更高的排名，只有去猎杀他们的敌人。

    “这个是没什么问题，你赚取积分，而我保护家园。”

    “可是我的这些手下又该如何？”

    其实云千帆倒是想和艾维一同离开，却放心不下风无常等人。

