    慕念心里莫名一暖：“麻烦你们了。”

    “一家人，不许说两家话。”

    “好。”

    厉司衍车技很好，即便是在堵车的情况下，也很快将慕念带回了家。

    剩下三人都在家中。

    厉司允见到妹妹立刻起身，朝她大步流星走来，一把将她抱进怀里：“我想你。”

    慕念有些窘迫：“你，你放开我啦。”

    “司允，别吓着她。”厉司爵开口命令。

    “……”厉司允只是松了些力气，并没有松手。

    “我没事。”慕念摇了摇头，并没有拒绝厉司允抱她这件事。

    她知道厉司允想拥抱她，就像她想拥抱洛洛一样。

    是多年压抑情感之后，渴望用力抓住曾经抓不住的愿想。

    厉司允坐到厉司爵的身侧，身体向后一靠，笑意妖媚：“司爵，妹妹说，愿意去厉氏集团上班。”

    “嗯？”厉司爵若有所思地看向慕念。

    “是的，而且越快越好。”

    “傅斯年让你来的？”

    “这跟傅斯年有什么关系？是我自己要来的。”慕念抿了抿唇。

    “我们最近在和远东合作研发产品，如果你要进厉氏，最近就要和他一起出差。”

    慕念：……

    怎么也逃不出，傅斯年的世界？

    她幽幽地看着厉司爵：“我怎么觉得你是故意的？”

    厉司爵优雅端茶，轻轻抿了一口，笑意优雅莫测：“谈不上故意，大概是傅斯年猜到了我会把你安排在什么位置吧。”

    “我能不去吗？”

    “你想进厉氏集团，无外乎是想锻炼自己的能力，守护想守护的人或者食物，或者你自己吧。”

    慕念点头。

    厉司爵眸色深邃：“那么，从傅斯年开始，学会以一颗平常心对待他，认清他的好，也认清他性格上的弊端，你不是说你不爱他了吗？那利用他，应该不难吧。”

    “我……”慕念想反驳，却不知道该怎么说。

    “司爵，妹妹就不是那种，会去利用别人的人。”厉司衍对厉司爵这番话，表示不爽。

    “傅斯年伤害过她，所以她利用傅斯年，理所应当。”

    厉司衍欲言又止，最终没说话了。

    他知道大哥的意思——傅斯年不是说，他最爱的女孩，就是他心心念念一直要找的人吗？

    现在，这个人就在这里。

    她想要保护自己，保护孩子，离开傅家。

    那你要不要帮她完成心愿呢？

    如果傅斯年愿意完成慕念的心愿，那么厉司爵会拿出天价嫁妆，让慕念风风光光地再嫁给傅斯年。

    但如果，傅斯年只在乎他自己的爱恨，无视慕念的需求。

    这样的男人，凭什么爱慕念？凭什么得到她？

    慕念值得更好，更在乎她的人。

    慕念不知哥哥的想法，只是以为，厉司爵在教她，对待狠心的人，就要像他一样狠心。

    她呼吸沉了沉，慎重地说：“我想我无法利用他像他利用我一样，但是，我不会让自己，再受他摆布了，因为我有家了，我不会再渴望他给我一个家了。”

    她会慢慢变得强大。

    不是因为厉家多么有权有势，而是因为，她有家了。

    哪怕的穷困潦倒的家，也会成为她的底气。

    这是她的信仰，是她的念想。

