    随即，云若月走到古琴前坐下，她和雪妃对视了一眼，两人互相点了点头，预示着可以开始了的时候，她露出纤纤玉指，轻轻拨动了一下琴弦。

    顿时，一阵美妙的琴音倾泻而出。

    她弹的曲子，名叫《莫呼洛迦》，这首曲子充满浓浓的异域风情，节奏明快、明艳，还性感迷醉，很适合雪妃今天的装扮。

    这是她以前最喜欢的曲子之一，所以会常常练习，现在一弹，发现倒也没有生疏多少。

    雪妃一听到这首家乡风味的曲子，水蛇般的身子顿时跟着曲子摆动，她那纤细的腰肢像蛇一般扭动，双手交合在上方，做出各种娴熟的姿势，配合着云若月的音乐，给人营造出一种纸醉金迷的异域色彩，显得迷离而妖娆。

    雪妃生得妖美华丽，她的每一个动作，一颦一笑，都吸引了众人的目光。

    众人这才发现，她哪里是不会跳飞仙舞，她分明很会跳，而且跳得很好。

    金黄色的舞衣在她身上翩翩起舞，她此时宛若一只展开了蝶翼的蝴蝶，自信美好，热情活泼，好像林间飞舞的精灵。她身上彩带飞舞，衣诀飘飘，霞衣缎带，宛若云彩，一举一动仿若流光溢彩，真像要飞天的仙女，怪不得此舞名叫飞仙舞。

    这下，底下众人都看呆了，就连皇后都愣在了那里，她还以为雪妃不会跳此舞，才让淑妃刁难她的。

    没想到这个雪妃扮猪吃老虎，刚才假装不会，现在却一鸣惊人。

    配着云若月这好听又奇特的音乐，所有人都被雪妃吸引了。

    就连皇上，都一改刚才的冷漠，正一脸赞赏的看着雪妃，那眼神还有些痴情。

    她冷冷的扫了云若月一眼，等着吧，马上就有好戏看了，看雪妃还如何表演。

    mark(“zhong“);

    云若月正肆意的弹着曲子，突然，只听“砰”的一声，有一根琴弦，竟然断了！

    那断弦打得她的手生疼，但她却是咬牙忍耐着，并没有大呼小叫。

    琴弦一断，众人全都看见了，大家顿时惊呼了一声。

    楚玄辰的心也是一惊，他的身子顿时向前倾，紧张的看向云若月。

    怎么她弹得好好的，这弦会断？

    联想到这琴是皇后命柳公公送来的，他的目光，阴森冷酷的扫向皇后，看得皇后心里很虚，赶紧别过了脸。

    “天哪，璃王妃姐姐的琴弦断了，她现在要怎么弹？”赵王妃惊呼一声，是满脸的担心。

    “没声音了，怎么办？雪妃的舞蹈也跟不上节奏，快乱了。”有人道。

    淑妃当即小声的道：“璃王妃这琴技，也不过如此嘛。”

    “雪妃这舞技，也跳得一般，跳成这样，还敢上台。”惠妃也讽刺道。

    就在这时，琴音继续响起，而且音乐比刚才更加明快，动听。

    这欢快的异域音乐中，透着淡淡的哀愁，雪妃见机行事，又继续进行着刚才的舞蹈。

    云若月临危不乱，冷静的弹着琴，会弹琴的人都知道，哪怕断了一根弦，她们也是能继续弹的，只要不用那根弦，换一些调子就行。

    

