

　　    “哪里来的气质，我只会气人……”陈三岁嘟囔了一句，但还是把脑袋凑了过去，这时扎西降泽平伸出了一只手掌在等着他。
　　
　　    还是那卷大圆满象雄耳传经，扎西降泽一手抚着陈三岁的脑袋，单手合十诵读经书的时候，陈三岁依旧如先前那样盘腿坐下，掐着手印，但刚刚掐了一个手印，他居然就睁开了眼睛，然后沉沉的吐出了一口浊气。
　　
　　    眼中一片清明，眼底非常干净。
　　
　　    扎西降泽正在吟诵的经文嘎然而止，三井美奈惊愣的张着嘴都快要看到后槽牙了。
　　
　　    王惊蛰一阵无言，憋了半天后，才抽搐着嘴角说道：“你怎么这么快就出来了？”
　　
　　    陈三岁歪着脑袋想了想，很淡定的说道：“我们不一样”
　　
　　    王惊蛰问道：“有什么不一样？”
　　
　　    王惊蛰问完，很快就反应过来了，就又看着扎西降泽自问自答的说道：“道心已死？”
　　
　　    扎西降泽那张老脸上露出的惊容到现在也没消退，他难得的惊叹的点了下头，说道：“我当年受大圆满传承时大概是两炷香的时间走出来的，再往前，角尔夏噶上师比较快，只要了一盏茶的时间，再往前倒是没有苯教里关于上师和生根活佛受传承的记载，不过想来也很难有这么快的，他确实是心已经死了”
　　
　　    王惊蛰默然，之前他觉得自己那句话有点吹牛逼了，他说过陈三岁看破生死了是不怕死，而自己则是相当不怕死，现在看来这句牛逼吹的有点过了，因为陈三岁已经无欲无求早已经把生死抛之脑后了，他压根就没有寻思过这个。
　　
　　    陈三岁被洗涤灵魂的时候，当他闭上眼睛那一刻脑袋里只出现了一幅画面，就是在抚仙湖旁诗远的坟墓前，背离的那一瞬间，从那个时候起陈三岁就已经心死了。
　　
　　    佳人不在，他确实已死无疑。
　　
　　    佛门道派里有一个共同的哲学叫太上忘情，忘情是寂焉不动情，若遗忘之者，太上是最高明的人，是圣人，‘太上忘情’不是没有情，而是有情但把它放到好像忘了的层次。
　　
　　    无疑，陈三岁是用情至深后，达到了这个遗忘的状态，所谓的大道至简基本就是如此了。
　　
　　    陈三岁挠了挠脑袋，平淡的说道：“这是成了？”
　　
　　    王惊蛰感慨的拍了拍他的肩膀，说道：“你不错，棒棒的。”
　　
　　    陈三岁呲牙一笑，忽然之间笑的就有些落寞了，这何尝不是一种讽刺。
　　
　　    扎西降泽朝着王惊蛰施了一礼，说道：“我要与他交代一些事情，还请你们回避……”
　　
　　    王惊蛰和三井美奈从神庙里出来的时候，外面天色果然已经黑了，皓月当空，星辰闪耀。
　　
　　    接着天坑上洒下来的一点光亮，他看见神庙前站着的是没疯了的孔良，孔良旁边是黄九郎，还有一众身材笔直的士兵。
　　
　　    王惊蛰脸色当即一阴，他捏着拳头的手顿时“嘎巴”了两声。
　　
　　    “这都是你安排的……”
　　
　　    孔良有些不好意思的转过了脑袋。
　　
　　    有些事不难想通，很容易就能想明白，王惊蛰知道自己没曾经满脸诚恳语气诚挚的黄九郎摆了一道。
　　
　　    “老孔是你安排的，医字脉唐禾祥也是和你串通了，从头到尾这个什么龙骨草就是个骗局，一个针对我的骗局……”王惊蛰皱眉说道。
　　
　　    黄九郎没有否认，直接点头说道：“是的，当你在京城找人翻译那份丹方的时候，我就已经开始研究了，我知道要让你掺和进这件事来是不可能了，所以就围魏救赵用迂回下手的方式，把你请了过来，唐禾祥我和他早就认识了，所以他很容易就卖我这个面子，而孔良父子也被我给说通了，你找的龙骨草也不叫龙骨草，真名叫做绿叶青苗，不是很常见的一种药草，但也没有到绝迹的地步，的确是生长在雪域高原上，每年的春分以后开始发芽，成熟期大概四十天左右然后就可以采摘了”
　　
　　    “所以，我几次推算龙骨草，不是，是绿叶青苗的时候，你都让人提前给摘走了，这就是给我埋下了一点希望，觉得差不多还能找得到，不能放弃，我就得一直耗在雪域高原上了，但我很疑惑的是，你怎么就能那么确认我还会寻到天坑这里，你是为了二战纳粹的那笔宝藏吧？”
　　
　　    黄九郎点了点头，说道：“一九四五年，马丁鲍曼带着一个营的队伍押送大批珍宝进入藏区高原，藏匿好了之后，等待着阿道夫有一天能够东山再起，他来的时候我们并未发现，不过当他从天坑里出来，要离开高原进入尼bo尔境内以前被我们的一支部队发现了，双方发生了短暂的交火，马丁鲍曼死了一些士兵，他反倒是逃了，不过在他逃离之前遗落了半本笔记，其中记载了下面一段……那里充斥着一股神秘的力量，一座宫殿静静的矗立着，当我的士兵将珍宝运进宫殿里的时候异变发生了，士兵们都疯狂了，仿佛被魔鬼控制了身体，开始了自相残杀，而我和一部分人恰巧在外面没有进去……”
　　
　　    三井美奈听到后，愕然的叹了口气，原来她手里那份笔记的后半部分，居然落在了中方的手里，而他们和自己一样，也在一直寻找着二战的那批宝藏。
　　
　　    黄九郎接着说道：“这些年我们动用了很多的手段，断断续续的寻找这批二战宝藏，航拍，卫星定位拍照，甚至用人工地毯式搜索，但一直都没能找得到，而在这份后半段笔记上，我察觉出来这个埋宝之处必然是个有着神秘力量的地方，非大气运者不能寻到，所以自你出现之后我就想到了你，谁让你身带天道气运呢，我们用了那么多手段都没能找得到，那剩下的也就只能靠运气了，自然，你是最合适的人选，其实除了你以外，还有个人也可以，但你觉得我去找向缺的话，他会给我什么脸色？”
　　
　　    王惊蛰点头说道：“他可能鸟都不会鸟你，而你又没有任何的办法去强求他，比如像对我这样……诓骗！”
　　
　　    黄九郎笑了：“不好意思了”

