    第119章 蕾娜被劫

    帝乾坤轻易地破解了若宁的攻击之后，若宁再一次通过微虫洞藏了起来。

    帝乾坤四周空旷无比，但却时刻蕴藏着杀机。因为若宁就像一个杀手一样，隐藏在黑暗之中，随时准备给自己的对手致命一击。

    帝乾坤懒得连接天道塔，也不想耗费天道塔的算力，来寻找若宁的位置。

    只见帝乾坤右手伸出两指，放在了自己腰带中间的太极图上。

    转动太极图，帝乾坤脚下也出现了由暗能量构成的太极图案。

    “圣皇之域，万邪退散。”

    隐藏在微虫洞之中的若宁，恰好就在这圣皇之域之中。

    庞大的能量，直接将她的身影从微虫洞之中逼迫出来，并且这股能量时刻在烧灼着她。

    她心中已经产生了恐惧，也已经有了逃跑的想法，只不过帝乾坤不会放任她逃跑。

    帝乾坤见到若宁显现的自己的身影，水秀银龙之上汇聚了大量的暗能量，准备给若宁致命一击。

    腰间的腰带开始旋转，代表驱散邪恶的火焰炎龙，被帝乾坤选中。

    炎龙的力量注入到了腰带的太极图之中，帝乾坤手中的水秀银龙，也被火焰所包裹。

    “圣皇之怒，斩恶除魔，至阳之焰，焚魔烧邪！”

    帝乾坤一刀斩出，暗能量迅速化为了至阳的火焰，透过了若宁的身体，将若宁一分为二。

    若宁整个人被火焰燃烧，在其中痛苦的大喊着。

    就在此时，一个透明的骷髅头一口将若宁吞了下去，随后消失在了帝乾坤的眼前。

    帝乾坤现在都这一幕正想要追上去的时候，他的暗通讯频道，却传来了毛神急切的声音。

    “陛下，蕾娜殿下让一群男性天使抓走了！”

    帝乾坤听到这个消息，立刻放下的追击若宁的想法。

    随后化为了一道光，飞向了黑色长城基地。

    天使冷看着解决了若宁，并且突然离开的帝乾坤一头雾水。

    “他那是怎么了？”

    天使冷向一旁的灵溪问道。而灵溪也是一脸懵的摇了摇头。

    帝乾坤用了两三分钟的时间，便来到了黑色长城基地。

    此时的黑色长城基地入口处，到处都是破碎的尸体以及倒在地上的士兵。

    不过帝乾坤没有在乎这些，他脚步急切地走进了黑色长城基地中。

    一路上的景色十分凄惨，很显然，黑色长城基地的守卫败的一塌糊涂。

    当帝乾坤来到基地的内部时，赵信浑身重伤的倒在地上，就连瑞萌萌也是一幅凄惨的样子。

    而伶风脸色也十分憔悴，看到帝乾坤到来之后，脸上露出了一丝苦笑，随后无比自责的说道。

    “对不起，我们没有能力将蕾娜保护好。”

    帝乾坤打开了帝皇战甲的头盔，看着精神状态不太好的伶风，强压心中的怒气问道。

    “刚才怎么回事？”

    半个小时之前。。。

    赵信带着瑞萌萌挡在了华烨的面前。

    他见到男性的天使有些好奇的说道。

    “诶，没想到天使之中还是有男的呀。我还以为天使都是女的呢？”

    站在赵信不远处的华烨，自然听到了赵信的这一番话。

    虽然心中很生气，但华烨反而笑了出来。

    “不会是一群土包子，竟然连我们都没听说过。”

    听到华烨此话，他身边的那些天渣下属，立刻附和道。

    “王，这种家伙就由我们来解决吧，您出手那是脏了您的手。

    刚好这家伙出言不逊，也让他涨涨见识，知道什么话能说什么话不能说。”

    华烨点了点头，默许了自己属下的提议。

    随后四名天渣走出了队伍，他们各自召唤出了自己的武器，随后冲向了赵信和瑞萌萌。

    赵信手持长枪和瑞萌萌一起冲了上去，只不过让他万万没有想到的是，自己面临的敌人太强大了，在格斗技巧方面远胜于他。

    仅仅几招下来，赵信就已经被人砍翻在地上，要不是因为身上的暗合金装甲。

    说不定，连这几招的时间都坚持不下来。而瑞萌萌也被打倒在地上，只不过由于她基因的缘故，所以虽然失去了战斗力，但受的伤没有赵信那么严重。

    几个天渣踩在赵信的身上，对趴在地上的赵信充满了鄙夷。

    “原本还以为是个怎样的战士呢，没有想到是一个废物。

    我这还没热身呢，你这竟然就已经趴到地上了，这也实在太没意思了吧。”

    天渣冷嘲热讽的将赵信踩在脚下，而赵信想要反抗，但浑身重伤的他实在站不起来。

    一名天渣想要就此解决赵信，但却被华烨阻止了。

    “别弄死，卡尔在我来之前可是提醒了，千万别弄死这些雄兵连战士。

    不然的话，凉冰那小妞是会生气的。我可不希望因为一个废物，而恶心了我和凉冰之间的关系。”

    听到华烨的命令，这名天渣才停下了自己手上的动作。

    “行啦，玩儿也玩儿够了，别耽误时间了，尽早完成任务，尽早回去。”

    华烨带领着几名天渣，继续朝着黑色长城基地的深处走去。

    而伶风也自然间刚才的那一幕，通过监控看的一清二楚。

    现在基地之中，最有战斗力的两个人已经被解决了。

    剩下的人虽然都是精英战士，但是面对华烨这样的超级战士，能够起到的作用实在是太少了。

    最终在华烨以及他属下的杀戮下，基地的守卫死伤惨重。

    而他们也来到了蕾娜和伶风所在的指挥室，轻易的破解了指挥室的那面，由特种合金制作的大门后，他们在进来的第一时间，就将目光注视到了伶风身边的蕾娜身上。

    “照片什么的都对的上，应该就是这小妞无疑了。

    注意一点儿，卡尔要得是完好无损的。如果出了什么问题，我拿你们几个试问！”

    几名天渣答应了一声之后，便开始互相合作，缠斗了几下之后便将蕾娜制服。

    看着如此轻易就被打败的蕾娜，就连华烨的眼中都闪过了一丝鄙视。

    “行了，把人带走，咱们也是时候该离开了。”

    最后，伶风只能眼睁睁的看着华烨将蕾娜带走，在华烨彻底离开之后，这才联系上了支援，并且通知了帝乾坤。

    (本章完)

