    

    李小玉听了，觉得这是一个出去的好机会，怎么能放过。跳出来喊道：“我去，我去过县城和省城，镇上也常去，只有我去最合适！”

    “你一个小屁孩凑什么热闹？啥都不懂！”李会计很不满地对她吼道。

    “什么叫我凑热闹，李会计同志，你这是在歧视儿童。除了我，你觉得谁合适？”

    李爷爷在一旁道：“还真只有小玉儿出去最合适，她经常一个人去镇上，又识字，年纪小，不会引起别人注意。”

    最后李爷爷拍板决定，由李小玉出去看外面的情形。李小玉得了军令，这下有光明正大的机会可以出去了。

    此时的她早忘了与李父约好的，去探白沙村老房子的事，正美滋滋地想着这趟出去，要去什么地方？

    李会计递给她两张介绍信，一张填好的，一张空白的，还有两块钱，算她出门的费用。

    还不错，知道主动给钱，就是这也没有粮票啊！

    “李会计同志，这光有钱，没有粮票，怎么吃饭？”

    “要粮票做什么，现在处处吃大食堂，拿着介绍信就可以去吃，还说自己经常出门，连这也不懂。”

    “嫌我不懂，那你自己去啊！”李小玉很看不上他一个成年人，如此怼一个小孩子。还会计，心胸如此狭隘，心里恐怕想的是如何算计别人吧！

    “你……”

    你什么你，真把自己当人物了，不就是一个会计吗？李小玉懒得理他，拿上介绍信就回自己家去了。

    回家告诉老妈她要出去几天，领的是公务。李妈知道这趟非出去不可，只能对她再三地嘱咐，要注意安全，别逞强。

    李小玉不停地点头答应，不让老妈说完了，耳朵是不能清静的。

    第二日，吃过早饭，李小玉背上她的小背篓和小书包，往卫生院方向去。

    在卫生院找到正在给伤患检查的李父，站在门口向里望一眼，病人已经清醒，他的家人在旁边给他准备吃的东西。

    李父检查完病人，对家属道：“伤情已经控制，可以回家去养着了。回去找一根鹅翅膀上的大毛，用开水烫一下消毒，擦药就用鹅毛擦。

    实在忍不住发痒，也可以用鹅毛轻轻的擦，最好等它痒。药一定要擦到位，别到时候发生沾连就麻烦了。吃的上也要注意，不要吃辛辣刺激的东西，烟酒都别沾。

    长疙疤（结疤）的地方一定要擦药润到，让它自己脱落，撕开会留疤的。”

    交待一大堆话，李父才把要说的说完，李元亮几兄弟对此千恩万谢，答应一定好好照顾病人。

    李父让他们去把费用结清，就可以出院了。转身向门外走，只见门口露出一个小脑袋，不是小女儿还会是谁？

    “不在家好好待着，又跑出来干什么？”这丫头是一天也闲不住，这不闲下来就往外跑。

    “老汉儿，我给你说，我可是领的公务，你不能阻止的。”

    “啥公务？要你一个小丫头去做，队里难道没人了？”

    李小玉拉着老汉儿到他的办公室，关上门。李父见她神神秘秘的，不由觉得好笑，丁点大的孩子这么小心谨慎的，不知道又是有什么大事要发生？

    “老汉儿，我给你讲，队里的老人，让我出去看看外面庄稼的种植情形，是不是都和我们这里一样。大多数的庄稼没有收回来，冬麦也没有种下去。”

    “这样啊，要不我请假陪你去。”

    “老汉儿，不用啦，我不会走远的，就在周围看看就是，我想去县城看看大姐。”

    李父听她说了不会走远，就不再担心了。凭这孩子的本事，自保是没问题的。

    李小玉给老汉儿留下几种她自己在空间里炼制的药，背上她的小背篓开始了她的侦察路。

    小小的一孩子背着个小背篓，走在人迹稀少的大道上。遇到小山，还会爬上去，俗话说站得高，看得远。

    眼所见的土地，一大片一大片的空置着，最好的情况就是地里的庄稼收完了，最坏的是地里还留着带包谷的包谷杆。

    她去包谷地里撕开包谷皮一看，包谷都已经长了老长的芽，大部分都变质了。一块包谷地报废率在百分之六十以上。

    在隔壁公社的地里，发现一大片的麦子地，冒出一点芽。李小玉翻开看，种植情况应该是跟斑竹林的一样。这种情形是最好的一种，不管怎么说是种下去了，到了明年总会有点收入。

    镇上的土地比公社的情况还要严重，大片大片的包谷地无人问津，更无一块种植的小麦地。

    这是都要喝空气咩？

    李小玉才到镇上，就知道这情况有多严重了，难怪前世会有那么惨！这才刚刚开始，以后要怎么办？

    李小玉心里堵得慌，不敢再想下去。

    她现在最想的是去看看二哥和三哥，看到家人好好的，才不会那么难受。

    镇上的‘土高炉’，仍冒着浓浓的黑烟，所有的壮劳力都集中精力围着‘土高炉’转。难道就没有人去外面，看看地里的情况吗？李小玉不得而知。

    镇中学三个‘土高炉’已经有铁水流出，吸引来两个公社的人参观。

    锣鼓喧天，彩旗飘飘，整得热闹极了。

    人山人海的，李小玉找了几圈都没找到二哥和三哥，也没找到认识的同学。不知道他们到哪里去了，李小玉有点着急了，生怕两个哥哥有什么闪失。

    情急的她只能扯着嗓子大喊：“李承继，李承义，你们在哪？”一声又一声，嗓子都喊哑了。

    可她的声音都被喧天的锣鼓声盖住，又怎么能传出去呢？

    久喊未果的李小玉越想越怕，她实在是太怕看到什么不好的结果。眼泪已经蒙住双眼：“哥，你们在哪啊？”

    在人群里乱窜的李小玉被一个人拉住，她抬头一看，正是任老师。

    “大姑父，我两个哥哥呢？”李小玉沙哑着嗓子问。

    任老师见她满脸是泪，忙问道：“你怎么了？家里出什么事了吗？”

    李小玉摇摇头：“没出事，我找不到两个哥哥了，他们在哪？”

