    “魔法，雷电术！”克里斯催动魔力，蓝色的电光疯狂涌动。

    之前无往不利的魔法，在五阶骑士的面前却失去了作用。

    只见甘多夫的手掌中，忽然出现黑灰色的护罩，把闪电隔绝在外。

    “这招对付别人倒是不错，对我，没用！”甘多夫伸出另外一只手，向克里斯拍去。

    克里斯连忙撤剑格挡，剑身抵在自己胸口，有些发闷。

    甘多夫曲指成爪，抓向克里斯的身上，留下五道细长的爪痕，红色的血液从中渗出。

    克里斯将魔力灌注于翅膀之中，加速拍动，致使速度飙升到极致，拉开与对方的距离。

    他已经意识到，甘多夫的近身格斗非常强悍，甚至一双手就堪比最锋利的武器。

    五道爪痕以肉眼可见的速度恢复，不到片刻功夫，就变得完好无损。

    甘多夫眼神一凝，喃喃道：“可以修复的铠甲？”

    自己的指甲有多锋利他是知道的，足以削金断玉。

    划破那小子的铠甲，完全在意料之中。

    但之后的事情，却有些超乎了甘多夫的想象。

    克里斯的精神高度警惕，面对如此等级的敌人，他必须要全力以赴。

    希洛已经悄悄地离开，回乔顿家族搬救兵去了。

    只要坚持到父亲到来，就算是甘多夫，也不敢对自己做什么。

    “魔法，雷霆万钧！”龙啸遥指前方，黑色的乌云翻滚，十几道粗壮的雷霆向甘多夫劈去。

    “难怪能把霍华德打成那个样子，看来也是有点实力的嘛。”甘多夫话刚说完，便被那些闪电淹没。

    “爆裂火球！”

    “火焰漩涡！”

    一道又一道强力的魔法从克里斯眼前飞出，单凭这些手段很难伤到对方。

    但他需要用接连不断的攻击拖延时间。

    火球炸开。

    漩涡席卷。

    燎人的高温让空气都变得扭曲起来。

    等所有的魔法全都散去，露出甘多夫的身影。

    他毫发无伤，就连衣袍都没有出现任何的破损。

    克里斯的瞳孔猛地一缩。

    不愧是五阶骑士。

    当初克里斯曾经遇到过六阶骑士，但那是并肩作战对抗恶龙，所以他并没有觉得对方有多强大。

    但是当自己直面五阶骑士时，才发觉，自己与真正的强者之间，有着怎样的差距。

    “你的小把戏都玩完了吧？”甘多夫悠悠地道，“轮到我了！”

    他身体消失在原地。

    克里斯心中涌起寒意，连忙拍打翅膀拔高身体，但在此刻自己的脚踝却被人给抓住了。

    低头看去，正好看到甘多夫嘴角噙笑的脸。

    一股巨力从脚下传来，克里斯身体不受控制地朝着地面落去。

    “轰！”

    他重重地摔在地上，溅起大片烟尘，连青石地面都被砸碎了好几块。

    甘多夫从天上坠落，一脚踩在克里斯的翅膀上。

    钻心的疼痛袭来，让克里斯的面容都是变得扭曲。

    ······

    希洛来到乔顿子爵府，见到了布伦特，连忙说道：“我有急事，快让我去见子爵大人。”

    布伦特道：“我父亲不在，你有什么事情和我说吧。”

    “子爵大人不在？”希洛满脸焦急，“不好了，甘多夫子爵在自由民广场上，对克里斯大人出手了。”

    “什么？”布伦特顿时恼怒不已，“那个不要脸的老家伙，居然对一个小辈动手？走，带我去看看。”

    他俩刚走出大门，就见到霍华德带着一众骑士走来，阴阳怪气地道：“呦，你们这是要去哪里呀？”

    ······

    克里斯被扔出十几米远，翻了个跟头才稳住身形。

    “你不是有把威力很强的弓吗，怎么不拿出来用呀？”甘多夫呵呵一笑，道。

    “呸，你不配！”克里斯啐了一口唾沫。

    就算自己用出全部的斗气和魔力凝聚出的穿甲箭，都不一定伤到对方。

    而且以甘多夫的速度，自己能不能打得中都是个问题。

    那个时候，克里斯就真的没有任何反抗能力了。

    “那你在等什么呢，你父亲吗？”甘多夫发出古怪的声音，“实话告诉你吧，他早上便出了城，短时间内不会过来救你了。”

    克里斯把牙齿咬得“咯咯”作响：“老家伙，既然你想玩，那就陪你好好地玩玩！”

    “碎云龙裂破！”克里斯握手成爪，朵朵的红色浮云在他面前裂开。

    这一次，他再没有任何防守，死死地瞪住对方，拼尽全力地向甘多夫攻去。

    那样骇人的眼神，即便是五阶骑士，都有一瞬间的失神。

    “极光千破爪！”甘多夫两手握爪，掌心中闪烁着刺目的银光，带着一股强悍的锋利气息，仿佛要将眼前的一切都撕碎。

    二者在某一瞬间，猛烈地冲撞在一起。

    “嘭！”

    克里斯在碰撞的一瞬间，就倒飞出几十米远，双手上是触目惊心的伤痕，鲜血流淌，露出粉红色的肉。

    “能以二阶魔武士的实力接我一招，你足以自傲了。”甘多夫将手掌背在身后，指尖微微颤抖着。

    “咳咳。”克里斯咳出一滩血液，把面前的地面染红，“老东西，还没结束呢。”

    “哦，我倒是拭目以待呢。”

    克里斯飞速起身，左臂上萦绕着银色的斗气之龙，浓烈的火元素在身前汇聚，形成炽热的爆裂火球。

    “还不够！”克里斯望向身旁的龙啸。

    “吼！”龙啸自发地挽出一个剑花，又一条斗气之龙席卷在剑身上。

    “会释放斗技的武器？”这一次，甘多夫是真的被震惊到了，他嘴唇哆嗦着，有些难以相信。

    “超必杀，二龙戏珠！”

    这将是克里斯有史以来释放的最强攻击，两道降龙十八掌和一团爆裂火球，几乎消耗干净他体内所有的斗气和魔力。

    “去！”

    两条斗气之龙交织缠绕在一起，龙头顶着火球，旋转飞出。

    即便是强如五阶骑士，甘多夫依然感受到些许危机，他双手结印，指尖刺向前方，灰黑色的气流飞舞更迭。

    冰冷的气息随之散发，甘多夫的头发向后扬起，一扇暗黑色的大门出现在他前方，表面点缀着紫金色的线条，看起来相当玄异。

    “斗技，末世之门。”

    “轰！！！”

    二龙戏珠打在那扇诡异的门上。

    刹那间，天地黯然失色。

