    “劳伦斯的确是我的上一任族长。”

    “当时我只是魅族五个长老之中的最后一个，资历最浅，年龄也最小。”

    “按照正常情况，我是无论如何都不可能成为魅族族长的……”

    美素沉默了片刻之后，终于苦笑着开口，开始讲述劳伦斯的事情。

    陆天龙和晴儿等人全都全神贯注的听，生怕错过任何的细节。

    只有劳拉一个人完全稀里糊涂的，对于她来说，这些东西都太陌生，什么魅族，什么族长，什么劳伦斯，都什么东西呀。

    可看众人都一脸凝重，这丫头也不敢开口，在旁边老老实实坐着。

    “后来，魅族出现了变故。”

    “包括劳伦斯族长，和另外的四个长老，全都出现了意外。”

    “最后仓促之间，只能我继任了族长的位置，并且临时选举了一些长老，努力想要让魅族重新步入正轨。”

    美素的脸上闪过一丝苦笑。

    先没说劳伦斯她们当时究竟发生了什么事儿，而是对这十年来，她担任魅族族长的原因做了一个解释。

    陆天龙点头。

    看来当时魅族的确发生了变故，劳伦斯和其他的四个长老全都出事儿，美素作为五长老，在天赋，资质不足的情况下仓促继任族长位置。

    而后又临时挑选了一些长老。

    导致魅族这十年情况都不好太好。

    其实当时陆天龙第一次进魅族的时候，就有这个感觉。

    作为十大古族之中魅族的长老，竟然还因为想要争夺魅族族长位置，对当时的神女莱米进行欺压，这简直难以想象。

    美素轻轻叹一口气，神色变得有些凝重起来。

    众人都知道，她肯定要开始说劳伦斯的事情了。

    看得出来，她的情绪比较激动，需要暂时平复一下，而且还需要整理一下思绪。

    所以都没有催促，给她一些时间。

    “十年前，魅族发生了意外。”

    “劳伦斯族长天赋极高，将我们魅族的魅惑神术修习到了恐怖的程度。”

    “最当初她继任族长的时候，变说过要把我们魅族带领到一个新的高度。”

    “所以，劳伦斯族长是一个有野心的人，但也正是因为她的这个野心，才导致后来发生的那件事。”

    美素的脸上闪过一丝苦笑。

    “究竟发生了什么事儿，你倒是快点说，这不是要急死个人？”

    旁边性格有些小暴躁的劳拉开口。

    虽然她对什么古族之类不了解，现在却也听的有些入迷，忍耐不住催促道。

    “闭嘴。”

    陆天龙扭头看她一眼，训斥道。

    美素出现这种表情，显然当初的事情给她造成了不小的伤害。

    现在让她重新说出来，就等于是让她再一次的揭开伤疤，已经非常残忍了。

    “你……”

    劳拉想反驳，但看旁边众人的表情，还是老老实实闭上嘴。

    “唉，造孽呀。”

    “不过既然当初是我们魅族犯下的错误，我们也应该面对的。”

    旁边美素再次苦笑一声，深吸一口气，然后轻声开口。

    “十年前，劳伦斯族长组织了一次小型的古族会议。”

    “这古族会议，并不是所有十大古族都会参加。”

    “事实上，之前劳伦斯族长便放出风去，要成立古族联盟，选举联盟首领统领天下古族共创辉煌。”

    “劳伦斯族长想要这个首领的位置……

    美素在这边讲，旁边的陆天龙轻轻点头。

    这个劳伦斯看来也是个有野心的女人，当时竟然就想成立古族联盟，还要做联盟的首领。

    “但是劳伦斯族长的意义，遭到很多古族的反对。”

    “那次的古族会议，是她偷偷找了一些关系不错的古族，想共同商议一下，怎么样才能让其他的那些古族屈从。”

    “当时参加会议的古族人员，大概有五六十人。”

    “劳伦斯族长亲自带着我们魅族的五个长老参加，可见对这次会议的重视。”

    “会议是在欧洲一个秘密的地点召开。”

    “本来一切顺利，但是就在快要结束的时候，突然发生变故！”

    “我们遭遇到了一群实力高强的人员袭击，对方早有准备，人数众多，而且实力极强！”

    美素的眼中闪过一丝惊恐，她曾经亲自经历过那个画面。

    “他们竟然将我们所有人全部制服……”

    “而后，又突然提出了一个极其变态的要求，说只要我们答应，便会放过我们所有人。”

    变态的要求？

    陆天龙神色一凛，各个古族总共五六十人，竟然被对方全部制服，对方实力恐怖无比。

    “没错，变态的要求。”

    “对方的首领，要求我们劳伦斯族长带领我们五个长老，共同施展我们魅族的魅惑神术。”

    “让其他那些古族的五六十个男男女女，进行混乱的……”

    美素说到这里便说不下去了。

    但是旁边的陆天龙和晴儿等人，却全都明白了美素的意思，然后全都满脸震惊的瞪大眼睛。

    他们知道，魅族的魅惑神术，不只是能够自己施展出去，让别人受到魅惑。

    而且还有另外一个能力，便是让其他的男女丧失理智，做出一些疯狂的举动。

    五六十个人，有男有女，劳伦斯等人施展魅惑神术，让他们进行身体混战……

    那画面，简直难以想象！

    “果然是变态！”

    晴儿眼中闪过杀机，旁边的李玲珑等人也是表情愤怒。

    竟然能够提出如此无耻变态的要求，简直不可原谅。

    “你们不会答应了吧？”

    旁边劳拉也是瞪大眼睛，小心翼翼的开口问道。

    “唉。”

    “这恐怕也是劳伦斯族长这一辈子做出最错误的决定了。”

    “她说不能眼睁睁的看着这些人全都死在这里，说只要能够让那些古族的人活命，哪怕做一些荒唐的事也没什么关系。”

    美素叹一口气，就等于是说，劳伦斯当初带领着她们几个人施展魅惑神术，真的让那五六十个人进行男女混战了。

    “哼。”

    “恐怕劳伦斯当初做出这样的决定，也是担心如果这些人全都出事，会影响她的实力，从而不能如愿做古族联盟领袖了吧？”

    旁边陆天龙冷哼一声，淡淡道。

    刚才美素也说了，参加那次古族会议的五六十人，都是和魅族关系不错的，都是支持劳伦斯做古族联盟首领的。

    一旦这些人出事，将会极大影响劳伦斯的计划。

    “是呀，恐怕劳伦斯族长也有这样的心思吧。”美素叹一口气道。

    “可是后来我才知道，这一切，竟然是……劳伦斯族长的安排！”

    “什么？”

    美素一句话，所有人几乎都惊叫出声，甚至连陆天龙和晴儿都不例外。

    简直匪夷所思。

    那次的事情，被人控制，然后提出那样变态的要求，竟然是劳伦斯的圈套？

    可众人瞬间明白过来，她恐怕也是想要通过这种违反伦理道德的事儿，完全控制那些人吧！

    有野心的女人真可怕。

    这是此刻众人心里同时闪过的念头。

    劳伦斯为了做古族联盟首领，保住这些支持她的力量，竟然完全不顾伦理道德，做出这种荒唐的决定！

    “……”

    房间里面静悄悄一片。

    所有人都没有说话，心里却不约而同当时闪过那个残忍的画面。

    几十个人被关在一个房间里面，劳伦斯等人联手催动魅惑神术，然后眼睁睁的看着那些男男女女在完全失去理智的情况下混战……

    而后画面一转，他们也都能够想象出，劳伦斯在制定这个阴谋的时候，眼中肯定闪烁着无比狠毒的光芒。

    “我原本并不知道这件事是劳伦斯族长操控的。”

    “那件事以后，那些无辜的古族人员，就等于是有把柄在劳伦斯族长手里，所以更加拥护她成为古族联盟首领。”

    “劳伦斯族长的计划眼看就要得逞，但是后来……”

    美素深吸一口气，打破瓶颈继续往下说。

    “但是后来有一天，蛮夷部落的人突然让劳伦斯族长带着我们几个人过去。”

    “蛮夷部落实力强悍，远不是我们魅族所能抗衡，所以我们只能听从。”

    “到达之后，蛮夷部落的人竟然已经知道了之前的这件事，并且说要把这件事说出去，传遍整个古族！”

    “你们也知道，这种丑陋的事，一旦传出去，我们魅族就完了，肯定会被所有古族唾弃的……”

    美素脸色忧伤，继续开口往下说。

    “我们无法和蛮夷部落抗衡，所以劳伦斯族长为了保住魅族，哀求她们不要说出去。”

    “并且愿意以自杀了解这件事。”

    “对方同意，却要我们六个人一起自杀谢罪。”

    “后来还是在劳伦斯族长的请求下，他们才同意放过我，让我回归魅族，继任族长……”

    美素的讲述到了这里，基本就把整件事全都说清楚了。

    众人又是久久无语，因为不知道应该用什么语言来形容此时的心情了。

    足足沉默了十分钟，陆天龙才打破寂静开口。

    “你说，当时劳伦斯和其他四位魅族长老在蛮夷部落的要求下自杀谢罪。”

    “但是现在劳伦斯还活着，也就说明，这件事恐怕没有这么简单……”

    陆天龙声音有些冷，淡淡开口道，“一切想要水落石出，那就只有把劳伦斯救出来才可以！”

    PS：第三更，今天没有了。

