576

因为太宇大帝逃走，聋太子他们六人开始炼化太宇山的本源，所以这太宇山处在一种无主的状态之中。

凭借陆云身上的通天之路分支，还是可以轻易的破开这里的空间。

不过陆云在回到天师墓之后，脸色一下子变了。

“尉迟天荒，他在被人追杀！”

尉迟天荒虽然只是阴兵鬼差，但是在陆云修为提升之后，对于一些个潜力极大的鬼差，也特殊关照过。

比如蛟魔王，北宫鱼，尉迟天荒，薛道子，冰灵，冰玄以及前不久收服的夔牛等人，已经不同于其他的阴兵鬼差。

其余的阴兵鬼差不能离开陆云或者陆云的轮回使者太远，否则就会魂飞魄散。

但是蛟魔王等人却是例外，他们的虽然没有被写在生死天书上，但陆云却是给了他们极大的自由。

陆云和尉迟天荒之间，也保持着一些联系。

此刻，陆云可以清楚的感觉到此刻尉迟天荒的心灵波动，那种绝望，惊怒无奈。

尉迟天荒也能够感觉到陆云的出现，但是他的心头，那种惊喜仅仅产生了片刻，便烟消云散，取而代之的是浓重的担忧。

继而，陆云便发现尉迟天荒朝着与自己相反的方向而去。

“尉迟天荒知道我的实力，知道地狱中有夔牛这尊大能，但是他却依旧朝着相反的方向而去，他是不愿意我遭遇到追杀他的存在！”

“莫非是那两头朱厌？”

陆云的心头一突。

“尉迟天荒！”

下一刻，陆云的心神一动，他的声音回荡在尉迟天荒的脑海中。

“谁在追杀你。”

尉迟天荒那正在逃窜的身躯猛的一震，继而他回答道：“是那条老母狗！”

“老母狗？”

陆云一怔。

“西海海狗一族的葛艳霞！”

尉迟天荒咬牙切齿的说道：“大人，您千万不要过来……我怀疑，西海海狗一族的仙道，是完整的！”

“什么！”

陆云眉头紧皱，“你把话说清楚。”

“西海海狗一族超然物外，从不参与仙界争霸，但是他们比之炼尸门，方阳一族更加强势！葛艳霞那条老母狗只是罗天果位，但我却不是她的对手！”

陆云已经为尉迟天荒刻录了天地之阵，他的实力堪比虚境成仙的至仙，要远远强过普通的罗天果位。

但是现在的尉迟天荒，竟然不是那葛艳霞的对手。

这唯有一个解释，葛艳霞也是虚境成仙的仙人，她体内的仙道并未断裂！

“西海海狗一族的族地，恐怕是一处巨大的远古仙界遗迹，其中孕育着完整的仙道。”

最后，尉迟天荒总结道。

“竟然是这样？”

陆云心中一动，“你回地狱去吧。”

纵然尉迟天荒不在陆云的身边，陆云依旧能够让他回到地狱去。

“大人，我若回去，玉儿定然会遭到那条老母狗的毒手！”

尉迟天荒的语气中，带上一抹哀求。

“那么就带上她，以及她麾下的那些尸神天兵，一起回地狱。”

陆云心神微动，先前司徒纵等星魔教一众教徒，成为某人的替死鬼，进入地狱之后，他们便直接成为了阴兵鬼差一样的存在。

“活鬼装进地狱，都可以被地狱中的力量化作阴兵鬼差……不知道这些尸神进入地狱，会化作什么怪物。”

这样想着，陆云一纵身，他脚踏通天之路，便朝着尉迟天荒所在的方向而去。

陆云可以在极其遥远的地方将尉迟天荒收入地狱，但他却无法将尉迟天荒身边其他人收入地狱。

想要将玉儿以及其麾下的尸神天兵送进地狱，陆云必须亲自到场，并且开启鬼门关。

“冰玄，冰灵，你们两个先行赶到尉迟天荒那里，替他挡住那那个什么老母狗。”

陆云早已经意识到，天地间会有某些地方，孕育着远古的完整仙道。

古仙墓中出土的远古仙药因为失去完整的仙道孕育，已经变成毒药，谁吃谁死。

但是陆云在为图山阁主炼制渡厄金丹的时候，他拿出来的却是拥有完整仙道的仙药。

既然仙界中的遗迹，可以孕育出远古的仙药，那么同样也可以孕育出远古的仙人！

“果然，小狐狸说的没错，仙界的大世来了……什么牛鬼蛇神都从角落里蹦跶出来了。”

陆云倒吸一口冷气。

冰玄，冰灵两个玄天果位仙人，已经化作两道长虹，朝着尉迟天荒所在之地而去。

现在的陆云还不足以刻录出玄天果位级别的天地之阵。

甚至刻录罗天果位级的天地之阵，都会让他元气大伤，冰灵和冰玄两尊玄天果位身上的天地之阵，也只是至仙级的而已。

但至仙级的天地之阵，在现在的仙界中，也够用了。

“就是不知道那海狗一族所在的远古遗迹，究竟是什么样的。”

陆云也着通天之路，朝着那个方向而去。

突然间，一道黑色的光柱从地上喷了出来，直直的轰向陆云。

陆云一惊，他狼狈的从通天之路上摔下来，在地上打了一个滚，才险之又险的躲过那一道黑色的光柱。

“好重的阴煞之气！”

陆云变了脸色。

这方大地之上，是一道一道狰狞的龟裂，恐怖的阴煞之气，不断的从龟裂中喷射出来。

陆云已经看到了地上的尸体。

“看，刚刚摔下来的那个人是陆云！”

“陆云竟然摔进了那片阴煞湖中，他死定了！”

隐隐间，陆云听到一阵阵幸灾乐祸的讨论声从远处传来。

“走龙休，你做什么！”

“快回来！”

“那陆云摔进阴煞湖里，本就已经死定了，你现在进去只是白白送死！”

转眼间，那几个声音的主人急了。

“哼！”

然后，陆云听到了走龙休的冷哼声，他并未退缩，而是一步一步的朝着陆云这里走了过来。

此刻，走龙休的身上冒着一层凛冽的寒气，凡是他走过的地方，便化作一片冰封之地。

那恐怖的阴煞之气，也被走龙休身上的寒气暂时封印。

不过陆云看的清楚，走龙休身上的寒气，还不足以封印这里拿恐怖的阴煞之气，仅仅片刻之后，那浓郁到极致的阴煞之气，便如同刀子一样，将那寒气的冰封撕裂。

“公子，属下带您出去！”

不大一会，走龙休便来到陆云的面前，此刻，他的身上已经被浓重的阴煞之气侵袭，他身上那白色的寒气，都变成了黑色。