    随着手底下小弟渐渐变多，洛阳各种小道消息，也都汇聚到了刘备这里。

    然后，刘备靠着这些小道消息，编了一本小说，笔名【江东猛虎孙十万】，准备先发表个一百份。

    至于怎么发表, 刘备都想好了。

    锅底不有黑灰么，用手蘸点黑灰，往别人墙上写，条件简陋，别无他法...

    刘备也是头一次知道神话传说哪来的了。

    大多都是民间谣传的。

    昨天城北死了条狗，今天城北那条狗就成仙了，明天那变成仙人的狗, 把这一家人带走享福去了...

    然后, 刘备破获了一起灭门惨案，收获了洛阳令的大白眼。

    不过么，小道消息，也不全是这种没用的消息，其中还有一些消息比较有用...

    比如，河南尹何苗，不知为什么，突然看上乐隐了，想把乐隐弄到自家那啥了，毕竟大汉流行这玩意。

    据说，乐隐星夜兼程，马上就要到了。

    刘备听到这则消息，有些半信半疑。

    至于为什么半信，是因为大汉上层挺流行男宠这玩意的，何苗有点特殊爱好也能理解。

    据小道消息传, 何进现在每天还在家和猪过几手呢...

    为何半疑，当然是，乐隐刘备见过啊，比自己老师卢植都大, 糟老头子一个，何苗这口味这么特殊的么...

    刘备手捋胡须，想到西汉时期的一个事。

    当年汉哀帝和董贤那事闹挺大的，也不知道董贤和董仲舒有没有关系，董仲舒冀州的，董贤左冯翊的，谁知道当年董仲舒有没有搬到长安啊...

    反正董家应该是个大家族，毕竟在汉哀帝即位的时候，董贤他爹就是御史。

    所以，这时期读书人的气节，可以打个小问号。

    想到这里，刘备连忙摇头，乐隐岂会是这种人。

    不行，我的好兄弟还在乐隐手下做学问呢，万一产生蝴蝶效应怎么办。

    得去看看。

    上午得到得消息，下午刘备就去洛阳城外，堵乐隐了。

    去年黄巾之乱和冀州闹匪患的时候，刘备在冀州活动了挺长一段时间，也找过几次乐隐, 但是都没找到，不知道躲哪去了。

    这次么，应该跑不掉了，不要问，问就是刘备在何苗那里有人...

    拉拢乐隐那是做不到，但是拉拢自己知心好友，那没问题啊。

    连怎么说，刘备都想好了。

    【子经（牵招），我有个大项目想和你谈谈，元老团有你一席，来吧，我带你干一票大的。】

    第一天，刘备没等到。

    第二天，也没等到...

    ...

    第四天，人来了。

    小道消息果然不可信，刘备打听一番后才知道。

    人家乐隐也不乐意来当官，自己在老家教书教的好好的，非得征辟自己，，居然还是强制征辟。

    征辟的这个时间点也不对，大冬天征辟，乐隐本来打算一路上游山玩水，慢悠悠的来着。

    但是因为天气原因，大冬天赶路太遭罪了，还不如早早的来洛阳城，起码有个避寒之所。

    刘备看到乐隐身后，这么一大串学生，不禁陷入了深深的沉思。

    果然，这年头还是得征辟老头子，老头当官，拖家带口的，哪像年轻人，光棍一个，背个行囊就能和你走。

    乐隐这老头子手下学生，都有十来个之多。

    至于学识方面，不能说个个都是县令之才，当个（小）县长问题应该不大吧...

    郑玄那种大佬不用提了，手下学生数量，都是三位数开头的。

    此时，找老头当自己幕僚的想法，又一次在刘备心中发芽了...

    在拜会过乐隐后，刘备也加入了队伍之中。

    乐隐么，以前对刘备存在很大偏见，那家伙除了顶个卢植学生的名头外，没什么闪光点，连举孝廉都举不了。

    现在么，偏见依然不小，军功为官和举孝廉为官这是两种道路，儒家那群人喜欢举孝廉当官的。

    这其实也怪不了人家，大汉这群儒家代言人，对德行要求很高的，能举孝廉说明你德行还算有点保障。

    至于军功那玩意么，仁者见仁、智者见智了...

    这时候的儒家，脑子里的想法就是，举孝廉为官率领武夫干架然后升官。

    刘备也明白这些，在看到乐隐眼中的嫌弃后，也没自讨没趣前去搭讪，直接找牵招去了。

    牵招见到刘备后，那是激动的热泪盈眶啊。

    其实牵招挺羡慕刘备这履历的，沙场建功，搏了个建功候，至于食邑一百户，那完全不是问题，食邑以后还会加的么。

    牵招握住刘备的手，肩膀不住的颤抖，两人好些年头没见了。

    上一次见面，依稀记得还是在上一次。

    刘备看着牵招说道。

    “子经，这几年过的如何？和你老师学的咋样？”

    牵招沉默了一会，叹气道。

    “唉，玄德，这年头能勉强活着就不错了，至于学问，做的还行。”

    牵招去年差点不幸去世...

    自己老师带着这群学生，为了躲避兵灾，哪人迹少、哪林子多，往哪钻。

    殊不知那些人少林多的地方，猛兽多啊。

    然后，这一群人就上午踹老虎，下午打野狼，晚上砍蟒蛇...

    幸亏钻入山林的时候，已经快入夏了，树林里还有不少吃的，才没有饿死师生几人。

    在林子里呆到树叶都黄了的时候，师生一行才敢出去。

    出去的时候，秋收都过了，地里啥都没了，家里也遭贼了，总之，就是师生一行要断粮了。

    要不是何苗征辟老师，并提前送了一年俸禄，自己一行人早饿坏了，没办法，自己老师骨气硬，不吃别人家饭...

    以上就是乐隐受辟的原因，毕竟几十岁的老头了，一辈子都没想当过官，老了老了，为了几石粮食，把自己卖了。

    刘备看着牵招，面露同情之色，怪不得。

    怪不得自己看好兄弟的时候，感觉瘦了，还以为是乐隐不管饭呢，没想到啊，太惨了。

    想到这里，刘备拽了拽牵招的袖子，在其耳边嘀咕道。

    “子经，我团队缺人，你要不要来，别的不敢保证，一天一顿肉，半月胖一斤，应该没啥问题...”

    “咳咳，玄德，你现在干啥呢。”

    “我现在啥也没干，无业游民...”

    牵招白了刘备一眼，你这大饼画的都露馅了。

