    千仞雪很清楚，越在自己心中后出现的执念，对于自己来说这个人就越重要。这也是她不明白还有什么人会出现在千道流之后的原因。在她认为，在自己内心之中，爷爷已经是最重要的人了。

    可此时此刻她才明白，早在很久很久以前，另一个人就悄悄的钻入了自己心中，同时也烙印在了自己内心的最深处，到了这个时候，他竟然才悄然出现。形成了帮助自己度过神劫的第三执念。

    千仞雪很想哭泣，此时她的灵魂已经到了极其脆弱的程度，她甚至想要放弃眼前的一切。但是，那不断浸润着她内心的竖琴声，却正在帮助她，一点一滴的将那灵魂上破碎的痕迹抹去。

    那个男人，脸上始终浮现着淡淡的微笑，优雅高贵的轻轻弹奏着，仿佛在向千仞雪述说着他的心声一般。

    光影闪现，在千仞雪的灵魂之中，出现了她自己的身体，赤裸的身体，一步步向那轻抚竖琴的男人走去。

    在这灵魂深处的她，正是她自己的灵魂本源。而这灵魂本源，也正是被那弹奏竖琴的男子牵引了出来。

    这一刻，所有麻痒的痛苦感觉似乎都减轻了。泪水，顺着千仞雪灵魂本源凝聚的人形面庞上流淌而下。朱唇轻启，她哽咽着呼唤：“为什么会是你……”

    出现在千仞雪灵魂深处的这一切影像完全是她内心中最深刻的记忆所产生的。但她怎么也没想到，这第三个执念出现，竟然是来自于海明威。

    眼前那轻抚竖琴的青年，虽然脸不一样，但是不正是当初海明威在月轩毕业典礼上表演时的衣着么？

    千仞雪直到此刻才明白，原来那时的海明威就已经被自己所牢记，当时她是为了雪清河的妹妹去参加那毕业典礼的，还笑言过那位公主看上了海明威，可她没想到，自己却也在那时心陷其中。

    这唯一一个走入自己心中的男人。

    听到千仞雪的呼唤，这在她灵魂深处的海明威身影缓缓起身，面带微笑的看着她，向她张开了双臂，竖琴消失了，在千仞雪眼中，只有那温暖的怀抱。

    她几乎是毫不犹豫的扑入到了那怀抱之中，温暖浸润心灵的舒爽顷刻间传遍全身，所有的痛苦在这一刻仿佛全部消失不见了似的，她紧紧的搂着面前这个优雅高贵的男人，仿佛想要将自己的身体融入他体内似的。

    不知不觉间，男人身上的衣服也随之消失了，两具赤裸的胴体紧紧的拥抱在一起，前所未有的快感，如同潮水一般侵袭着千仞雪的心，她甚至已经忘记了自己正在接受天使之神的传承，所有的灵魂都已经被那男人的身影所涨满。

    疯狂的回应着，又被动变为主动，尽管她已经三十多岁了，但这还是她第一次与一个男人在一起。

    她的心在颤抖，灵魂在颤抖，肉体更是在痉挛中向那高潮的巅峰迈进着。内心的痛苦与悲伤，所有的渴望，在这一刻完全爆发出来。

    自从出生开始，在千仞雪内心深处就始终有一个阴暗面存在着，在接受天使之神这光明神传承的过程中，所有的阴暗面都在这个时候成为了遏止她成神的障碍，而在这一刻，她能够将内心深处所有的痛苦都抒发出来，她的成神之路就已经变得通畅了许多。

    天使神殿中，千仞雪的本体已经虚浮于半空之中，背后的六只羽翼不断的轻轻拍动着，而她的身体则在痉挛中扭动，身上的金光不断起伏，隐约能够看到她的肌肤已经完全变成了桃红色，津津妙液顺着大腿流淌而下，先前蔓延在她身上那流动着的金纹液体都脱离开她皮肤一厘米左右逐渐成型。

    啊——，千仞雪突然大叫一声，身体急剧的痉挛着，身上的液体如同井喷一般骤然喷发开来，下一刻，伴随着一连串的铿锵之声，她整个人都开始出现了奇异的变化。

    那金纹液体瞬间成型，炫丽的金色铠甲完全按照她的身体比例打造，隆起的胸铠，收窄纤细的腰部铠甲，金色长约尺半战群，浑圆的肩铠，以及完美包容着身体的其他铠甲，将她整个人都笼罩在内。

    额头上那小天使烙印同样是金光绽放，化为一个圆环箍住了她的额头，圆环正中央，一颗小天使状的宝石光芒闪耀，一道一道的波澜出现在圆环上方，一共七道波峰，组成了如同公主王冠一般的头饰。

    羽毛状的花纹蔓延在铠甲的每一处，背后的六只羽翼已经完全变成了灿烂的金色，轻轻的震动中，一圈圈的金色波纹不断以千仞雪的身体为中心扩散开来，她手中那柄完全变成了金色的天使之剑护手处展开，如同一双天使羽翼一般。

    庞大的金色火焰从脚下攀升，瞬间弥漫在千仞雪身体每一处，在她背后，一个极其清晰的巨大天使虚像浮现出来，将她的身体囊括在内，在缓缓收缩，完全融入到她身体之中。

    头饰上的天使状宝石光芒闪耀，化为一股冰冷的气流骤然冲入千仞雪灵魂深处，再瞬间爆发。

    所有的幻象顷刻间消失了，先前那还领她攀上巅峰的男子在金光中破碎，千仞雪的灵魂几乎是一瞬间清醒过来，无与伦比的力量感代替了先前那极乐的巅峰，令她整个人机灵灵打了个寒颤。

    双眼缓缓睁开，周围的一切都变得清晰起来，仿佛能够掌控天地，指点星空般的力量令她险些呻吟出声。

    幻境，刚才的一切都是幻境，千仞雪失神的漂浮在那里，她突然发现，当自己真正继承了天使神位之后，并没有预料之中的兴奋，反而有些怅然若失，在她灵魂深处，甚至更为渴望沉浸在那温暖的怀抱以及无与伦比的快感之中。

    身下还有些滑腻的感觉，就算她的力量已经变得无比强大，但那从女孩儿变成女人的感觉却久久不去。

    “我，我竟然意淫了他……”连千仞雪自己都不明白自己现在是怎样的心情。但她却深刻的明白，那在自己执念中出现的三道身影，那三道执念，是成神之后能够影响到自己的人。

    爷爷已经为了自己而献祭，比比东不论怎么说都是自己的母亲，可是，那最后出现的海明威，帮助自己完成了这成神之路的最深执念，又要如何面对呢？

    他是敌人。

    想要破解自己心中的这份执念，就只有两个可能，要么征服他，要么毁灭他。

    啊——，千仞雪再次大叫出声，强烈的金色光纹骤然从她身上波动开来，在她身上，天使套装已经化为了真正的天使神装，一片片羽毛状的光纹飘荡而出，围绕着她的身体剧烈的旋转起来。

    武魂城，长老殿。

    大殿中心，巨大的天使雕像毫无预兆的突然颤抖起来，一道道细密的金光开始出现在雕像身上，散发出一层层强烈的金色光纹。轰——，整个天使雕像瞬间破碎，化为无数金色光点激荡在半空之中，在它爆炸的核心位置，全身覆盖在金色铠甲之中，背后六翼轻拍的千仞雪回来了。

    准确的说，应该是，天使之神千仞雪，又回来了。

    高举过头的天使之剑上，澎湃的金色火焰化为一道金色光柱冲天而起，瞬间冲破了大殿顶端的束缚，庞大的能量波动连串爆发，令太阳也要为之失色。

    ……

    比比东端坐在马车内修炼。

    海神借助海明威的身体，施展出来的神级威力无穷！给予了她巨大的重创，最后虽然没有死，但是她的身体也是受了很重的伤，以至于没法提速赶路。

    从那天过后到现在已经近三天了，比比东的伤势也只是略有起色，距离完全恢复，还差的很多很多。毕竟入侵体内的海神之力，可不是那么容易就能够驱除的。

    正在行进中，突然间，比比东额头上那蛛网纹路亮了起来，先前还处于虚弱修炼中的她猛然睁开了双眼，眼眸中充满了难以掩饰的骇然，一闪身就冲出了马车，朝着武魂城的方向看去。

    她看到的，只有浩瀚的天际，但她却好像真的看到了什么似的，身体不受控制的颤抖起来，双拳紧握，甚至连指甲刺入掌心都没有发觉。“不，这不可能。他只是天使之神的守护者，怎么可能成神？为什么会有这种气息，为什么？”

    “老师，您怎么了？”胡列娜被比比东突然的举动吓了一跳，赶忙跟上来扶着她。

    比比东整个人都像是脱力了一般软倒在胡列娜怀中，口中只是重复着那句，这不可能……

    同时出现感应的还有另外一个人。

    星斗大森林中，正在搜索魂兽的海明威突然间额头上传来一阵炽热的感觉，牵引着他的目光朝一个方向看去。

    隐约中海明威仿佛看到了一个巨大的天使虚像浮现于天际，那巨大的天使虚像仿佛将整个天空都遮盖了一般，遮天蔽日，庞大的压迫力令他额头上的海神三叉戟烙印变得越来越热，整个人体内的血液似乎都沸腾了一般。

    这是……

    海明威停下了脚步，脸色凝重的朝着气息传来的方向看去，按照方位判断，这正是武魂城的方向啊！

    难道说，武魂城内出现了什么变异，这股能量似乎与当初自己和千仞雪交手时她那六翼天使武魂十分相像，但又要强大的太多太多。难道说是千道流？

    可是，这真的是人类能够释放出的力量么？

    难道千仞雪已经成神了？

    海明威眉头紧紧皱起！

    这种感觉知道远方那天使虚像渐渐消失才恢复过来。

    眼中闪烁着惊疑不定的光芒，半晌海明威才平静下来。不管了，不论发生了什么，自己目前的第一要务就是传承海神神诋，只有成为了海神，才能真正拥有和千仞雪抗衡的实力。神凡之别可不是开玩笑。

    想到这里，海明威手持海神三叉戟，大踏步的走入了星斗大森林。

    海明威的幽冥白虎武魂已经有了八个魂环，他的海神第七考要求，双武魂要拿满魂环，再加上十万年魂骨齐备。因此，他这次前来星斗大森林，就是要找到一个头部魂骨。并且还得是十万年的魂骨。至于幽冥白虎的最后一个魂环和魂骨，就要等到猎杀了深海魔鲸王之后再获得了。

    星斗大森林中魂兽众多，虽然十万年修为的魂兽有限，但仔细找找应该还是能够找到的，他所求的也不过就是魂骨罢了。

    凭借着见闻色霸气在森林中的优势，海明威这次前来，就是准备以最快的速度拿到十万年魂骨，然后快速前往大海，去猎杀深海魔鲸王，再回海神岛完成最后的传承。

    星斗大森林内，清新空气混合着植物的清香沁人心脾，海明威仔细的搜索着。忽然间嗖的一声，一只魂兽从海明威身前不远处蹿过。

    海明威开放出见闻色霸气，沟通周围的植物，然后再展开大海领域，这充满生机的领域顿时让地面上的所有植物，像是活了一般轻轻的波动起来，欢快而愉悦的飘荡着。

    海明威能够深刻的感受到它们的喜悦之情。精神力中释放着温和抚慰的情绪，然后见闻色逐渐向远处蔓延……

    星斗大森林中顿时安静了许多，在海明威那浩瀚的精神力之中，大量低等级魂兽都安静下来，它们甚至连逃走的心思都无法产生，只是静静的匍匐在原地，动也不敢动弹。

    而更高等级的魂兽，海明威根本就不会让它们感受到自己的存在，大海领域令他与整个星斗大森林融为一体，他已经成为了森林的一部份。

    腾身而起，在见闻色霸气的指引下，海明威直接在森林中飞了起来，有见闻色霸气的帮助，他根本不需要用眼睛去看，就能轻松的规避前方所有障碍物，如同一道蓝色的烟雾一般飞速前进，朝着星斗大森林深处额而去。

    高等级的魂兽只有在森林深处才有，所以他需要深入森林核心区。

