    刘伯姝忙摇头，说道：“昨夜回到府里，越想那曲子越回味悠长，我就试着自己唱，越唱越顺……寅时初（凌晨三点）心有所感，突破金丹境，巳时正（上午十点）境界稳定。洗漱后，我第一时间来你这报喜。”

    元嘉帝三公首辅卢浦乐府令：……金丹什么时候这么容易了？

    首辅程攸格外难受，某刚说谢乐安没有文人风骨，殿下就来说能帮她突破境界，这是将某的脸打完，再扔到地上反复碾压啊！

    卢浦也很难受，为什么某去了那么多次都没突破，长公主才去了一次就……“殿下，不知金丹何色？”若是金色，自己还能心里好受些。

    刘伯姝脸上的喜色微微收敛了些，恢复了一丝清冷，说道：“最开始无色，中期后有流云纹。”

    卢浦：“……”

    三公邓庆之沈元景吴师伯和首辅程攸一起躬身行礼，说道：“陛下，某请旨听曲。”

    就算不能突破境界，也必然是有些别的意境可以领略，乐安郡公，神人！

    元嘉帝抬起头来扶额，实在是没忍住，无奈说道：“伯姝，你唱曲我们听听，刚阮卿有唱过。”

    刘伯姝接过乐府令递过来的卧箜篌，坐在梁升带人抬过来的矮榻上，说道：“阿兄，平叔先生他们喜欢的是另一曲，我唱给你听。”

    卢浦低头看脚下的云纹，那不是喜欢，那时深爱，没事就会哼唱。

    刘伯姝轻试琴音后，唱道：“沧海一声笑，滔滔两岸潮，浮沉随浪，只记今朝……豪情还剩了一襟晚照，苍生笑，不再寂寥，豪情仍在痴痴笑笑，啦……”

    别人听这歌只觉得洒脱不羁，邓庆之和吴师伯这两位上过战场的，却听得豪情满怀，苍凉和寂寥中一种我自逍遥的况味。

    邓庆之似心有所感，拱手一礼，说道：“陛下，某好像要突破，先告退，以免惊扰陛下。”

    元嘉帝怔怔地看着邓弘先，说道：“准。”

    邓庆之快步离开皇城，直接来到乐安郡公府第一进院子，高声说道：“平叔半圣，邓弘先欲突破境界，请先生看顾！”

    王宴和道祐联袂而来，带着邓庆之一步来到暮鼓晨钟，轻声说道：“弘先尽可放心突破，可还有别的需要？”

    邓庆之拱手一礼说道：“沧海一声笑。”

    王宴道祐：“……”默默取出琵琶和阮弦，唱起来：沧海一声笑，滔滔两岸潮……

    邓弘先进入静思状态，会想自己在战场上的情景，从冲锋陷阵的步兵校尉一直到运筹帷幄的主帅，兵者，国之大事，死生之地，存亡之道……上兵伐谋，然最重要的是什么？

    ……

    睡梦中的谢康，睡得很不安稳，梦到的竟然是上一世看过的大决站，努力睁开眼睛，茫然地看着房梁：难道这是在给自己示警，会有大战发生？可是这里不行啊，没有那么多的民众，更不可能推动马大胡子的那套理论，自己若是说出来，妥妥地被处以极刑，死的不能再死的那种！

    群众的战争，在这个时代不存在，力量最薄弱的地方采取“波浪式”的推进，游击战可以有，需要指挥者对危险的感应及其敏锐，这个时代能修仙，这个问题好解决。

    关键是人心，真正硬刚的时候，就看谁更悍不畏死。面对高品阶的修仙者，低等级的只能送菜，还是成片成片地送，只适合同等阶之间。

    大规模的战争比的就是基础力量，高端力量可以互相牵制，还是要狭路相逢勇者胜。

    为什么不能推进文化教化呢？儒门的教化力量，绝对是宇宙无敌啊！

    除了佛门，无人能与之一较短长，就是佛门最后也是融合了儒门道门的理念，完全不同于阿三的佛门……难道是西域佛门要搞事情？

    不知道平叔和道祐撑不撑得住，灵山那位好像是五百年前突破的……难道自己会收一只猴子（zhi读一声），一头猪还有一条鱼？

    恶~抖了抖肩膀，自己把自己恶心到了。

    床边案几上睡觉的白猫，抬起眼皮看了眼谢康，又继续睡觉。

    ……

    元嘉帝得到的消息是邓庆之去了乐安郡公府……看向眼前难得表情一致的几位臣子，无奈说道：“口谕乐安郡公，申初三刻（15:45）吾与三公首辅典帅，去郡公府听曲。”

    豫章长公主忙说道：“阿兄，还有我！”

    元嘉帝表示自己内伤很严重，“还有豫章长公主，建安公主。”不能再只让阿姝去。

    沈元景吴师伯程攸卢浦一起躬身行礼，“诺。”

    然后各回各家更衣，总不能穿着朝服去。

    元嘉帝回到西堂，让梁升去通知建安未正两刻（14:30）过来，坐在案几后看奏表……不知道邓弘先会突破到什么境界？会不会成为兵家虚圣？

    果然最近心态膨胀了，遇到突破就想着虚圣……主要是最近五百年，兵门法门悬门三家，出彩的人才很少，导致修炼境界不健全。

    没人知道自己的具体境界，只是大概估算着对着道门或者儒门的那个境界。若是出现虚圣，至少可以尝试着重新完善境界划分。

    摇了摇头，继续看奏表，虚圣……太难。

    ……

    邓庆之听着耳边不停响起的“苍生笑，不再寂寥”，苍生笑，儒门万物安宁，陛下的熙宁，民心……兵者为的就是保一方苍生，与儒门文武相辅，保万世太平！

    谢康刚换好衣服，来到院子里想去看看海棠，便感受到天地清气凝聚，抬头望天……姥姥，这又是谁来自己这里突破？！

    万马奔腾，战阵厮杀……这是兵家！战阵中升起大旗，旗上两个大字：苍生笑

    难怪自己会梦到大决战，那里有很多局部战都是，将士悍不畏死，拿人命应填出来的。

    苍生笑与万物安宁相辅相成，能想到与儒门相辅相成，难怪会直接突破到半圣，人才啊！

    ……

    太极西堂

    元嘉帝站在院子里抬头望向天空，苍生笑，万物安宁，吾也要做些事情，方为天子。

    西夏北齐皆尊佛……必须先推倒西夏，不能给西域佛门长驱直入的机会。

    语气淡淡地说道：“明日大朝会。”

    梁升躬身应道：“诺。”

