    虽然那抱着小坛子，举着染血菜刀，身上还吊着包谷大蒜串，却跟老母鸡一样护着身后老头子，小崽子还一脸严肃狠辣的模样，配合她的装束行头，看的人只觉滑稽可笑。

    不过也正因为众人心里错愕与忌惮，一时半刻的，跟前还真就没人敢上来撩虎须，毕竟这小崽子也是个狠人啊！

    都说光脚的不怕穿鞋的，横的怕愣的，愣的怕不要命的，眼下的小崽子可不就是不要命的么？

    来抢粮食就是为了活，他们还是想要命的！

    刹那间清空跟前小片场地的多余，顾不得周围忌惮的眼神，牢牢的护住身后的人，恶狠狠瞪着跟前恶狼们的多余，连头都不敢回，只嘴里急切的问询着。

    “爷爷您怎么样了，还好吗？能不能走？”．

    身上的好东西已经在刚才的战斗中掉落殆尽的李三何，忍着身体伤口的剧痛，缓缓的点头，伸手拉住身后还在发愣的三妮儿，坚定的安抚着回答孙女。

    “还，还好，爷，爷爷，呼呼……爷爷没事，多多，咱们走！”，说着，不顾自己依旧在不停冒血的大腿，李三何拉着三妮站在多余的身后，护着自家孙女背后不漏破绽，爷孙三个就往外走。

    看着孙女抱着坛，举着刀，跟横着的螃蟹一样，亦步亦趋配合着自己狼狈的步伐，一边防备着眼前疯狂的众人，一边小心护着自己后退的模样，李三何心里酸涩的厉害。

    他家多多小小一个人啊，才六岁，为了自己这个不重要的爷爷，孩子逼不得已狠到了这样的地步，是他这个当爷爷的无能。

    为了孩子的安危，心知速速离开眼前的是非之地才是要紧。

    怕给孙女添负担，同时也知道，面前的人只是一时间被孙女的疯狂震慑住了，只是暂时胆怯害怕，而且自己又没有再回去捡，刚才地上掉落的粮食的缘故，这些人才会任由他们离开。

    倘若他一旦露出，要转头回去捡回刚刚自己掉落的那些粮食袋子，李三何相信，为了一口吃的，跟前这些人一定会再次蜂拥而上，跟他们拼命的。

    罢了，迅速的权衡利弊过后，李三何虽然也可惜，那些自己从临时库房带出来的好东西，可比起那些来，自然还是孙女的性命来的重要！

    当爷孙三个艰难的离开战场，转道了太平缸边上的角门，直到他们的身影消失在了角门后，刚才谨慎未动的一圈人，哪里还顾得上自己身上的伤？

    一个个的再次跟被打了兴奋剂一样，兴奋的，疯狂的，全都往李三何掉落在地上的袋子飞扑了过来，大打出手。

    “我的，这是我的！”。

    “滚，这是老子抢到的！”。

    “边去，先到先得，谁抢到手就是谁的……”。

    可怜那些被李三何精挑细选的精大米，雪白面，黄橙橙的豆粒儿，还有精贵的干红枣、桂圆、核桃儿，全都被抢夺的人撕破了口袋，撒了一地……

    便是这样，疯狂的人们也没有半丝的嫌弃，一个个趴伏在地上，兜着衣摆，抄着手掌在地上扫啊，捧啊，一个个的都魔怔的厉害。

    “爷爷，您怎么样了，呜呜呜，您疼不疼啊？还能走吗？”。

    一路疾行到了李三何早就瞄准的僻静逃生路，好不容易坚持着出了小小的偏后门，直到离开了马家庄那高高的院墙，站在了外头的天空下，李三何才松下了一口气，放缓了一点点的脚步，试图给自己受伤的右腿缓解一下压力。

    而多余呢，在终于护着亲人出了虎狼窝，看着爷爷慢下脚步，伸手去摸大腿上的伤口时，小家伙刚才严肃板着的一张倔强狠辣小脸上，终于露出了害怕与惊慌。

    把怀里的坛子跟菜刀，强势的塞给了还在发傻的三妮儿，多余抱住爷爷依旧在流血的大腿，一边关切的问询，一边嗷嗷的掉眼泪。

    可心疼死她了！

    “多多别哭，爷爷不疼啊，多多别担心，别怕！”，李三何忍着头晕，忍着疼痛，呲着牙，伸手轻轻的抚摸着女儿的头顶，极尽可能温柔的安抚着孙女。

    可惜，多余却不信，轻轻的放轻动作去揭开李三何伤口处的破烂布片，爷爷吃痛后颤抖的嗓音，瞬间揭破了李三何的谎言。

    “爷爷骗人，您流了这么多的血，伤口这么深，怎么可能不疼？”。

    无奈的李三何苦笑，想要再安慰孙女来着，却因为自己下意识的后退避让，不想让孩子看到狰狞伤口的动作，再次扯到了伤口，顿时又痛的李三何倒吸一口冷气，忍不住下意识的嘶了一声。

    “嘶……”，声音一出，怕孩子担心挂牵，马上就解释安慰着，“爷爷真不疼，好孩子，等回去爷爷包扎一下，上点药，爷爷马上就好了，多多乖，别哭啊，爷爷真没事。”。

    她不蠢，虽然很多的事情自己不懂，也重来没有经历过，可她还有眼睛，还有心，会看，会感受，会自己辨别。

    看着爷爷疼的发白的脸，多余哪里不知道，爷爷这是强撑着在安慰自己。

    既然爷爷不让自己哭，那自己就不哭。

    小家伙果断的一抹眼泪，擦掉鼻涕，吸吸鼻子，回想着曾经娘亲在禁地时，帮着自己给捡到的小狸猫疗伤的样子，果断的扯起衣襟撩起来，低头用小奶牙一咬一撕，而后利索的沿着口子撕下内衣的衣摆，抓着给爷爷先把大腿扎住。

    娘亲说，这样可以暂时止血。

    至于那几种自己认识的止血的草药？

    想到这里，多余又想哭。

    眼下天干大旱，地里又遭遇蝗虫洗劫一空，便是自己认识草药，也采不来草药给爷爷疗伤啊！

    没有哪一刻，多余如眼下这般讨厌自己的无能没用。

    快速的把爷爷大腿伤口简单包扎，一直警惕着周围听着动静的李三何见状，欣慰的笑着揉了揉孙女的发顶，嘴里温柔的催促，“好了多多，这样就很好了，暂时先就这样！多多啊，这里不安全，咱们还是快些走，咱先回家去。”。

