    朱棣北征期间，应天这边其实并不风平浪静，也是波澜起伏，甚至也流血漂橹，虽然不若草原的热血沸腾，但也是惊心动魄。

    朱棣走后，太子兼国，黄昏在去了十来次内阁辅政后，不想去了。

    么得意思。

    因为立场的缘故，黄昏虽然帮助太子入主东宫，但事后又和太子撇清关系，在政治嗅觉比较差的人看来，黄昏这几乎是脱了裤子放屁，毫无意义。

    还是很多人将黄昏视为太子党。

    但汉王、赵王，太子，姚广孝这些人却明白，黄昏是真的和太子撇清了关系——黄昏所处的局势和环境，他若不撇清关系，就无法得到陛下的重用，那么黄昏的很多棋子就无法落局。

    虽然撇清关系，但朱高炽不是没心没肺的人，对黄昏心存感激，是以才入内阁那几天，黄昏主打意见的章折送到乾清殿时，朱高炽一般都会同意，比如南镇抚司千户周胜然的人事升迁折子，比如医疗改革司和军器院的折子，也包括交趾布政使高贤宁送回来关于黎族和时代商行的折子……

    黄昏得以让自己的势力受到了不少国家的支援。

    不过东宫不是太子一个人的东宫。

    太子也不是孤身寡人。

    除了明面上的杨溥，还有其他二杨，以及更多低调的文臣，而内阁之中，除了吴溥、胡广之外，几乎都是太子党。

    三杨何等的有心机，在让黄昏潇洒了十多天后，很快由内阁首辅金幼孜牵头，把黄昏给排挤出了中枢圈子。

    朱高炽竟是一次也接不到黄昏的建策折子。

    黄昏瞬间觉得这内阁呆得没意思，索性天天请假不去——反正老子又没薪俸，上锤子的班，天天老婆孩子热炕头，它不香吗。

    内阁众人求之不得少一个人来吵架。

    唯有吴溥苦口婆心的劝谏了黄昏多次，言辞极为惊世骇俗，私下里甚至说出了“待天子更迭，内阁必为隐相”这等大逆之言? 让黄昏多去内阁培养声势地位。

    当时黄昏很震惊? 他没料到身为当局者的叔父吴溥竟然看出了内阁发展的必然趋势，要知道连朱棣都还没察觉。

    黄昏还是谢绝了吴溥的好意。

    事情很多。

    时代商行的发展远远超过了黄昏的想象? 尤其是经过他全面改制后? 时代商行度过了一段时间的混乱期，但沈熙礼和梁巍生等人日夜不寐? 成功让时代商行走入正轨。

    虽然还是披着封建商行的外皮，但里子上却已经是实打实的合资集团。

    当然? 最大老板还是黄昏。

    然后徐家徐辉祖兄弟、沈熙礼、赛哈智、朱棣等人? 都在时代商行下辖的分公司有股份而已，甚至算不得正儿八经的股东。

    可以这样说，现在的时代商行牵扯到的利益，已经波及到小半个朝堂? 在这种局势下? 无论是谁想对时代商行下手，都要考虑能否承受时代商行背后这些股东的反击。

    商场，从来就离不开政治，一如战争是政治衍生的产物一样。

    这一日清晨，艳阳高照。

    黄昏从乌尔莎的床上爬起来? 轻轻撩开乌尔莎的粉嫩藕臂，又小心翼翼的爬过卡西丽? 来到屋外接过穆罕穆拉端上来的热水漱口，回主院换了衣服? 陪着绯春、妻子吃了早食，逗了一下黄豆苗和黄豆芽两兄妹? 等乌尔莎和穆罕穆拉过来? 黄昏去书房里拿了一堆的宣纸出门。

    今天要去办一件大事。

    一件改变时代的大事。

    走在路上? 沐浴着阳光，黄昏没来由的想起此刻还在北方草原上辛苦劳累的朱老板，忍不住嗤笑了一声，自语说着北方大血纷飞，朱老板辛苦了，不过我这边艳阳高照，很快乐呀！

    暗爽不已。

    来到京畿最负盛名的“鲜衣”布庄，当黄昏出现时，小伙计见多识广，立即请出布庄大掌柜——再没眼力见也能看出这位大官人身后那两个西域妖姬。

    拥有西域妖姬的人，整个京畿不多，小伙子恰好知道两个人。

    赛哈智和黄昏。

    不是小伙子平日里关心国家大事，实在是他请出来的那位大掌柜背景使然，这就是现实，做生意没点背景会被人吃得骨头都不剩。

    尽管大明有四品以上官员不得经商的铁律，但操作方法多种多样。

    大掌柜二十六七岁，一身儒衫，不像商贾。

    更如读书人。

    看见黄昏，率先行礼，“小店能迎来黄辅臣，真是蓬荜生辉，有失远迎，还请见谅，不知道什么风把您吹来了。”

    虽然黄府衣衫是在这里定制，但黄昏从没亲自来过。

    回头，对小伙计道：“奉茶，贵宾室。”

    生意就是这样，不怕黄昏这样的权臣来，就怕他不来，只要来了，哪怕是一件不卖，都得好好的招待着，指不准什么时候别人就想起你来了，然后给你争取个官榷，那可是真金白银。

    何况……这位大掌柜其实也在时代商行存取款了。

    黄昏笑了笑，“就是来做几身衣服，久闻大掌柜大名，冒昧前来，还请莫要见谅则个。”

    读书人嘛，讲礼。

    大掌柜姓何，名字倒也是奇怪，何必在，字白来，不说他这奇怪的名和字，这位大掌柜在京畿其实颇有名声，主要是有三怪：

    以秀才身份，不读书却主动继承祖业当了个大裁缝。

    不亲自为身材丑陋者量身裁衣。

    若顾客是窈窕佳人，除顾客定制的成衣之外，何必在必然送上一套自作主张裁制的衣衫，美其名曰鲜衣赠佳人，不负人间美。

    但他又绝对不是色中饿鬼，对前来顾客中的窈窕淑女，绝对没有半分龌蹉视线，只有单纯的出自他一个裁缝本能的欣赏。

    赏佳人如赏美玉。

    “鲜衣”布庄在他手上越发生意兴隆，京畿妙龄女子，都以得何必在赠送之“鲜衣”为荣，乃至于说媒之时，这也成了一项让媒婆夸夸其谈的资本。

    何必在长得也是个清秀，倒是一双手上颇多黄色老茧。

    闻言也笑，“黄辅臣，楼上请。”

    目光微微落在乌尔莎和穆罕穆拉身上，眼睛就亮了，如果刚才看见黄昏，何必在只是个生意人，那么此刻他就是一个鲜活的匠人。

    眼中的神采充斥着期翼。

    黄昏看在眼里暗笑，果然是职业病，又或者说是君子的毛病，也没介意——不能因为你的女人走在街上被人多看几眼就爆发，那是小孩子。

    何况何必在的眼神之中绝无丝毫亵渎，纯粹的匠人眼光。

    上楼，落座。

    喝茶。

    放下茶盏，黄昏笑道：“知悉何掌柜是京畿一等一的裁缝大家，黄某有一些不成熟的想法，欲和何大家磋谈一二。”

    何必在挑眉，“哦？”

    要不是知道这位大官人忙得很，何必在几乎以为这是来踢馆的。

    黄昏示意乌尔莎将她手中得宣纸放在茶几上，然后缓缓的道：“我确实要做几套衣衫，材质方面自然不用说，依然是用之前那些最好的布料，不过样式上，大概有一丁点的出入。”

    何必在伸手拿起最面上的宣纸，一眼看去，先是茫然，继而面色微涩，抬起头讷讷的看着黄昏，“大官人，这就是您说的‘一丁点的出入’？”

    你怕是在逗我玩。

