    第449章 误打误撞   

    轰隆隆！   

    南千山积蓄了无数愤怒的一拳，仿佛千钧压顶，万山倾塌！   

    恐怖的力量，饶是严承范和容万城，雷鸿志都要为之侧目，林涛和铁汉等人，更是直接看呆了眼。

    

    没有想到，南千山之前竟然还是一直藏拙了。

    如此恐怖的拳头，即便是让他孤身去对付鬼狮子和十殿阎罗，三拳之内，必定能将鬼狮子轰碎！   

    林涛此刻才终于意识到，能够位列十大长老会的成员，都不是简单角色。

    

    当初的阳顶天，恐怕也是出于对天璇子和天灵子的轻视，加上两人不管不顾的拼命手段，才会落得一个同归于尽的下场。

    

    如果他能正视对手，或许，天璇子和天灵子就算是拼了命，也不见得能重创阳顶天呢！   

    念头回转，心绪敛去。

    

    林涛飞速的调整心境，使得自己平静下来。

    现在可不是关心这些的时候，身处大阵，危机四伏，没有更多的功夫纠结其他。

    

    “自己小心！”

    

    “最好是留在原地不动。”

    

    林涛提醒了一句，自己便是朝着南千山的方向走去。

    

    刚才那一拳，似乎是搞出了一些不一样的动静。

    

    “有什么发现吗？”

    

    林涛凑到秦九州和雷鸿志的身前，低声询问。

    

    能让这两位机关消息的专家注目，一定是有所发现。

    

    “这里，似乎就是大阵的阵基之一。”

    

    雷鸿志观察了半天，十分笃定的说道：“如果可以破坏掉这个阵基，这个稀奇古怪的大阵，应该可以破解！”

    

    “看上去，不是一件容易的事情。”

    

    “否则，南长老一拳下去，这个阵基，早应该碎成渣了！”

    

    秦九州却是泼了一盆冷水过来。

    

    瞬间让所有人清醒。

    

    刚才南千山的一拳之威，有目共睹，即便是这样的威力，竟然只能是勉强轰掉阵基上的遮掩而已。

    

    甚至连阵基的一分一毫，都没有损坏。

    

    阵基的坚固程度，可想而知。

    

    “不管怎么样，都要试一试！”

    

    “老子可不想继续被这些鬼宗的混账玩意儿，当做猴子一样戏耍了！”

    

    “这口气，老子可咽不下去！”

    

    南千山再次表明了态度。

    

    既然已经有了突破口，如果连试一试都不敢，那还不如直接抹脖子，死了算了！   

    “我同意！”

    

    容万城也立刻表态，坚决和南千山站在一起。

    

    “既然是找到了阵基，肯定是要试着毁掉的！”

    

    “但是，在此之前，还是应该确认一下，免得鬼宗的那群家伙，又布置了什么其他的手脚。”

    

    林涛看着激动的两位长老，出声提醒道：“万一阵基破坏不成，反而触发了其他的机关，对于我们来说，可就不是生机，而是灾难了！”

    

    “林涛说的不错！”

    

    秦九州也表示赞同，说道：“祸福相依，生死交织，谁也说不准，这到底是生门，还是死门！”

    

    “稍加不小心，我们就可能万劫不复！”

    

    众人听到这番解释，也是点了点头，若有所思。

    

    只有南千山，满脸的怒色。

    

    “难不成，就这么傻呆呆的看着？”

    

    “叫鬼宗的那群兔崽子瞧见了，还以为老子是贪生怕死，明明看到了生门的希望，还畏手畏脚的不敢动！”

    

    “岂不是成了天大的笑话？”

    

    虽然是气话，但也有几分道理。

    

    无论是镇国战神，还是长老会的成员，哪怕是雷宗的宗主雷鸿志，那也是要面子的人。

    

    就这么被人戏弄，即便是最后可以获得安然无恙，这脸面尊严，也是丢尽了！   

    完全就是奇耻大辱！   

    “我来吧！”

    

    林涛这时候走上前来，主动表态。

    

    “还请各位相信我！”

    

    众人见状，都是一愣。

    

    就连秦九州，也没有想到，在这种情况下，林涛会选择站出来，要孤身犯险。

    

    这可不是闹着玩的！   

    一不小心，就可能是灭顶之灾！   

    “开什么玩笑！”

    

    严承范第一个提出了反对意见。

    

    “有我们几个老头子在，怎么能让你们年轻人上呢？”

    

    “叫那些鬼宗的混账玩意儿看到了，还以为我们这些个老东西贪生怕死，畏首畏尾的，还要依赖年轻人冒险！”

    

    “岂不是又要被他们笑话？”

    

    南千山和容万城，也是立刻起身表态。

    

    “说的不错！”

    

    “你可是龙国的未来，是龙国的希望，怎么能折在这种地方！”

    

    “绝对不行！”

    

    秦九州倒是没有说什么，他只是静静的看着林涛，似乎是在等待着他自己的解释。

    

    “是这样的！”

    

    林涛看着激动的严承范三人，微微一笑，故作轻松的说道：“倒不是我一个人托大，而是我的造化金光，刚好可以克制那些古怪的黑雾！”

    

    “即便是下面蕴藏了什么危机，我也可以保证全身而退！”

    

    “倒是不用如此担心的！”

    

    “再说了，什么龙国的希望，未来之星。

    现在就应该着眼于脚下，解决不了这个麻烦，说再多，也都是浮云！”

    

    一番话，顿时让所有人都安静了下来。

    

    面面相觑，无话可说。

    

    同时看向林涛的眼神，也是发生了变化，充满了希望和期盼。

    

    年轻一辈中，能有如此天赋和实力的，或许还有人，可以遥望一下林涛，甚至是有机会和他并肩而立的。

    

    但是，能兼备林涛的这种心态，那就真的是凤毛麟角，可遇不可求了！   

    至少眼下，无论是镇国战神秦九州，还是严承范三个长老会的成员，包括雷宗的宗主雷鸿志，从没有见过林涛这样的人。

    

    他不再是什么龙国的未来，更不是什么龙国的希望之星。

    

    此时此刻，他就是龙国的支柱！   

    “那就试试吧！”

    

    看着严承范三人的神色都有了动容，秦九州也是冲着林涛微笑颔首，说道：“如果发生什么意外，我会在旁边支援你的！”

    

    “只要有我在，就算是阎罗王亲自来了，也休想拿走你的性命！”

    

    霸道！   

    嚣张！   

    但，没有人怀疑！   

    镇国战神秦九州，的确有着这样的实力！   

    “好的！”

    

    林涛带着众人的期待，大步上前，造化金光随着他的步伐迈出，逐渐的散发出来，笼罩了全身。

    

    “给我破！”

    

    

    

