
　　说话间，罗修将修罗假面取出，血红色的面具遮住了面容，有此面具的遮掩，无论是他杀死何人，也没有谁会知道他就是凶手。

　　血色的面具有些狰狞，罗修的手中握着暗红龙枪，一股浩瀚无匹的强大气势，冲天而起。

　　“杀光他们！”罗修大喝一声，旋即身体便瞬间消失在原地。

　　下一刻，罗修的身影出现在一名天栌阁亲传弟子的身后，暗红龙枪噗嗤一声，快如奔雷闪电，直接从背后将此人的丹田气海刺穿，而后将其挑了起来。

　　“啊！”

　　这名天栌阁的亲传弟子发出凄厉的惨叫，他的眼睛瞪的滚圆，几乎吓破了胆。

　　噗！

　　罗修手中的暗红龙枪一抖，强横的蛮劲爆发，这名天栌阁亲传弟子的身体便顷刻间化为了漫天的血雾，尸骨无存。

　　“混账东西，给我去死！”

　　云天宇大喝，其身后青光喷涌汇聚，化为一株天栌古木，一片片树叶晶莹剔透，飞舞起来恍若利剑，刺穿虚空，铺天盖地。

　　罗修面无表情，暗红龙枪横扫，漫天火焰涌动呼啸，将所有的攻击都焚烧为无形。

　　他的修罗神火乃是玄级上品的火焰，蕴藏有火焰第七重的法则，而这种层次的法则之力，唯有神皇后期的强者才有可能掌握。

　　另外一边，端木伤刚要动手，姬小紫便已经冲了上去，凭借刚刚突破的神皇修为，端木伤在她的手里根本就占不到任何的便宜。

　　罗修运转空间法则，每一次身影消失，都会出现在一名天栌阁弟子的面前，然后他只出一枪，便没有任何人能够抵挡的住。

　　这些天栌阁的亲传弟子，每一个都是自命不凡，天资卓越的天才，但是与罗修比起来，他们这些人却根本显得微不足道。

　　“诸天无相！”

　　罗修运转神通，在他的身后也同样浮现出一株天栌神木。

　　“你……你怎么会我们天栌阁的帝功？”

　　云天宇大惊失色，天栌神木的异象，唯有修炼帝功才可施展出来，更让他无法接受的是，这个罗修的天栌神木异象，比他的更为高大，气势更强。

　　难道他比我这个天栌阁真正的传承弟子更懂得天栌阁的帝功？

　　罗修根本懒得说话，他开创诸天无相的神通，就是要以无相之法，演化宇宙天地一切有形之法。

　　生死珠内有轮回投影，其内承载着轮回中过往强者的功法与秘术，天栌帝功便在其列，罗修自然能够以诸天无相的神通将其演化。

　　甚至于这些神通之中加入罗修自身对于武道境界的感悟，威力要比寻常人施展出来的更强。

　　轰！

　　两株天栌神木碰撞在一起，可怕的轰鸣席卷八方，恍如彗星撞击大地。

　　云天宇仰头喷出鲜血，身体横飞出去，他以帝功凝聚的天栌神木异象，被罗修击碎了。

　　“逃！”

　　看到云天宇都完全不是罗修的对手，剩下的两名天栌阁亲传弟子大惊失色，转身逃命。M.23sk.com

　　罗修一只手掌摊开，星图浮现，漫天星辰坠落，接连两声惨叫响起，那两名想要逃走的天栌阁亲传弟子，直接就被诸多星辰砸碎成了肉泥。

　　端木伤看到这一幕吓得面无血色，他怎么也没想到罗修的实力居然会这么强，那些天栌阁的亲传弟子，哪一个不是天资卓越之辈，哪一个不是半步神皇的修为？

　　但是这些人在罗修的手里，却如同杀鸡杀狗一般简单，随手屠灭。

　　要知道那些天栌阁的亲传弟子，随便一个都是可以与神皇初期强者争锋，甚至直面神皇后期强者的天才啊！

　　就在端木伤分心之下，却见他对面的姬小紫突然消失，而后就直接出现在他的身后。

　　“空间法则？”

　　端木伤再次变色，但因为刚才受到罗修的影响而分心，此刻根本来不及做出反应，瞬间就被姬小紫收入了玄天道门之中。

　　原本这玄天道门在罗修的手里也就是一件王道神兵，但后来送给姬小紫后，姬玄崆亲自为她重新铸炼，早已将之提升到了皇道神兵的级别。

　　身为端木家族的第一传人，端木伤的手里自然也有各种保命的手段和底牌，只见玄天道门的里面轰鸣震荡，在各种可怕能量的冲击下，竟是破开了一道道裂痕。

　　姬小紫脸色一变，不想让玄天道门因此而被毁掉，只得敞开道门，又将端木伤给放了出来。

　　只见端木伤披头散发的冲了出来，没有任何犹豫的就取出一枚符箓想要捏碎。

　　但就在这时，一道乌黑如磨盘般的宝轮在空中浮现，死亡气息浩荡蔓延，摄人心魄。

　　这道乌黑宝轮，便是幽冥转轮，乃是罗修以诸天无相演化幽冥转轮神功施展出来。

　　幽冥转轮切割虚空，就如同一道刀光，剖开天地。

　　端木伤的手还未来得及将符箓捏碎，飞速旋转的幽冥轮便自上而下，将其整个身体剖成了两半。

　　鲜血喷涌泼洒，端木伤的所有动作都定格在刹那。

　　“小畜生！你杀了端木伤，又杀我天栌阁亲传弟子，上天入地你都必死无疑！”

　　云天宇愤声怒吼，他没想到罗修在与自己交手的时候，居然还能游刃有余的出手，将端木伤斩杀。

　　罗修仍是一语不发，修罗假面冰冷无情，时间法则运转，云天宇的动作被静止在刹那。

　　时间静止的神通！

　　这门神通对于法则境界低于自身的武者来说，可谓是绝对碾压的无上神通，但若对法则境界与自身相差不多亦或是超出己身的武者来施展的话，效果便要大打折扣。

　　云天宇的动作只是被静止了刹那，紧接着便以自身的法则之力挣脱。

　　但罗修却借助这刹那的瞬间，借助无垢神翼的速度瞬间迫近，暗红龙枪，刺向他的眉心。

　　“你休想！”

　　时间法则的出现，让云天宇的内心更为吃惊和凛然，只见他的身体中光芒闪烁，一面青色的盾牌从中飞出，盾牌的上面铭刻有密密麻麻的阵符与法则纹路。

　　然而就在这时，云天宇却是惊恐的发现，他原本能在一瞬间就祭出去的防御法宝，此刻催动的速度，就被减慢了十几倍。

　　但是罗修出枪的速度却没有受到任何的影响，让他只能眼睁睁的看着那暗红龙枪锋锐至极的枪刃，距离自己的眉心越来越近。

　　“不！”

　　云天宇惊恐至极，尽管他知道自己不会死，但如此近距离的接触死亡的感受，绝对是他一辈子都不想去体验的。

　　当罗修的龙枪眼看就要刺中云天宇的眉心时，周围的时空，恍若在刹那间被静止了。

　　这种静止，并不是时间法则的运用，而是一股浩瀚莫测的气息涌现，镇压了这片范围内的一切天地法则。

　　只见云天宇的眉心缓缓的裂开一道缝隙，罗修透过缝隙，看到在他的识海内有一座天宫，以及天宫上空环绕的漫天星斗。

　　传闻绝世天才突破天神，其识海会化为天宫，而后突破神王，天宫上会出现漫天星斗，可见这云天宇的资质的确很是不凡。

　　一只青光朦胧的手掌从识海天空中探伸而出，速度看起来缓慢无比，但实际上速度却是快到极致，所以才给人造成了一种错觉之感。

　　“姓罗的，你以为你真能杀我？就算你的天赋比我高，实力比我强又怎样？我的识海内藏有阁主留下的半式神通，足可抹杀一切想要杀我的人！”云天宇的脸上浮现出狞笑。

　　天栌阁主的半式神通？

　　不远处的姬小紫听到这话，俏脸瞬间惨白，惊呼道：“罗师兄快闪开！”

　　天栌阁主是什么人？那可是天栌大世界的第一强者，拥有神帝后期修为的绝世存在！

　　这样的强者，放眼整个三千大世界，那也是最顶尖的强者了。

　　凝视着那青光朦胧大手的出现，罗修的心情也是凛然无比。

　　莫说是神帝强者，就是最弱的神尊强者，于他来说都是遥不可及的强大存在。

　　虽然这青光朦胧的大手只是一式不完整的神通，但以神帝之威，举手投足迸发出来的威能，也足可将他这样的小辈碾死一万次了。

　　罗修也听到了姬小紫的惊呼声，他也想要躲开，但是他已经被青光大手的气息给锁定了，身体就像是钉子一般被钉在了原地，根本难以挪动丝毫。

　　在神帝之威的压迫之下，甚至将他与天地法则的联系切断，无法运转任何的法则力量。

　　无法躲，实力又被压制，这几乎已经是必死之局。

　　“喝！”

　　蓦然，罗修吐气开声，只见他抬起了手中的暗红龙枪，背后浮现出漫天星辰，一枪破空，加持漫天星辰之力。

　　与此同时，炼魂成圣诀疯狂运转，一道道神识如刀似剑，在无形无影中斩向云天宇。

　　青光大手伸出了一根手指，只是一点，暗红龙枪便剧烈的颤抖，瞬间被震飞，透过龙枪传递过来的一股强横气劲，更是让罗修的双臂爆碎成血雾，鲜血淋淋。

　　紧接着，青光大手的速度并没有丝毫的减慢，依然朝着罗修探伸抓来。

　　“嗡！”

　　轮回殿从眉心飞出，轰鸣中与青光大手碰撞，但仍是被大手拍飞，仅仅阻挡了片刻。

　　“你死定了！”云天宇狞笑，但识海却陡然传来撕裂的剧痛，就像是他的灵魂被万千刀剑切割凌迟了一般。

　　“啊！……”

　　云天宇发出凄厉的惨叫，其识海所化的天宫，顷刻间崩碎了。

　　而存在于他识海天宫内的这半式神通，却也因为没有了载体，在眼看着就要一把将罗修捏死的刹那，嘭的一声，崩溃湮灭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第七百二十八章 半式神通免费阅读。https://xs.23sk.com 