    别人稍微给她个好脸，她就不要脸地凑上去，连自己的亲生母亲和哥哥都不要了。

    这不是白眼狼，是什么？

    周妈妈忍不住沉下脸，带着几分阴阳怪气，冷声道：“这还不是作弊？作弊有什么好骄傲的，也能说得出口。我真是看不懂现在的年轻人。”

    场上的气氛，伴随着她的话音落下有片刻的凝滞。

    大家脸上的表情都有些微妙。

    这怎么能够算是作弊呢？

    这场拍卖晚会又不是以盈利为目的的，大家最终拍卖得来的款项，全都是用来做慈善的。

    别说是让家里的亲人帮忙把自己的东西拍下来，就算是自己拍下来，也不会有人觉得不好看。

    顶多因为没人竞价，显得有些尴尬罢了。

    不管多少，这些钱都是要送去做慈善的，可以说是变着花样去做慈善。

    有什么好嘲讽的呢？

    至少有几个嘉宾，都已经准备好跟关系不错的，被邀请来的人打个招呼，帮忙给自己的物品抬抬价了。

    周嘉许的脸上有些尴尬。

    他很清楚自己母亲这么说到底是为了什么，因此也越发有些抹开脸。

    只能抿唇扯着周妈妈的手，低声道：“妈，别这么说。”

    他沉默了片刻，还是轻声道：“大家都是做慈善罢了，怎么能说是作弊？如果妈妈没有参加这次的节目，看到我的拍卖品，难道不想拍下来吗？”

    周妈妈瞠目结舌，没想到自己的儿子竟然会拆自己的台。

    但是她又怎么会怪这个让自己引以为豪的儿子呢，只能勉强牵了牵嘴角，道：“但是这不是还要排名次吗？妈妈当然是要尊重你的意愿的。”

    “是是是，您的宝贝儿子最是高光亮洁，是不愿意有作弊行为的。您最伟大了，您的儿子也最棒了。”

    周嘉琳的脸上显露出深刻的嘲讽。

    双手抱臂，犹如竖起自己浑身刺的小刺猬一般，带着几分冷意道：“这个世上有谁比您和您的儿子更有道理呢？你们做得全都是对的。可惜我们全都是一群卑劣的人，最喜欢的就是作弊了。”

    说罢，她直接扭头朝着贺容诚点了点头，客气道：“贺总，能麻烦您一件事情吗？”

    她带着几分赌气，直接道：“等会儿到了我的拍卖品的时候，希望贺总能够帮忙将我的东西拍下来。钱我到时候会打给阮女士的。毕竟是做慈善嘛，虽然我自己本身不能够参与竞拍，但是希望贺总能帮我做个弊，让我既不会没有面子，还能为慈善事业贡献自己的一份力量。”

    说完还看了看镜头后面的导演，冷声道：“节目组发布任务的时候，只说了嘉宾不可以直接参与竞拍，可没有说不可以曲线救国。导演应该不会在这个时候打补丁吧？”

    导演脸上露出几分无奈。

    他想了想，觉得这样反而让他的综艺节目收官更加有趣。

    而且最初确实也没有考虑到这方面，现场再补充条款未免太过丢人。

    虽然他们节目组已经非常丢人，这段时间被网友们大肆玩梗笑了半天了。

    呜呜呜。

    导演忍不住在心里泪目。

    既生瑜何生亮啊！

    阮寒星和霍沉这一对，简直就是他们这些综艺导演的克星，他现在已经一点综艺之神的面子都没有了。

    看看，嘉宾们已经都学会钻任务规则的空子了。

    周嘉琳和赵枝枝，刚参加节目的时候多乖啊。

    赵枝枝上山的时候一边搬行李一边哭都想不到办法，周嘉琳更是闷不吭声地完成所有任务。

    现在呢？

    导演觉得十分沧桑，如果不是场合不合适，甚至想给自己点一支烟，来安慰一下自己千疮百孔的心。

    他最后只能无声地叹气，带着几分无奈道：“当然不会，这不算是违规操作。”

    更何况，有贺容诚在这里，他也没办法说不行啊！

    那不是直接得罪了贺容诚和霍沉这两个大资本吗？

    他又没有病。

    因为阮寒星的缘故，贺容诚在住院期间，也将这期综艺节目的直播看了全程，自然知道周嘉琳跟家里的关系为什么这么紧张。

    就算不知道，冲她是女儿的朋友，他也不会不帮这个小忙。

    “没有问题。”

    他温和地点点头，儒雅的脸上带着慈爱的笑容，道：“你是寒星的朋友，这点小忙我还是帮得上的。反正是做慈善，我们贺氏本来也有慈善额度，倒也不需要你再还钱给我。留着钱以后多请寒星出去玩吧！”

    他还笑道：“你们年轻人，总是凑在一起更有话题些。”

