    风声在深谷中呼啸，唐宣听到李志明的声音后抬起了头看向他。

    “怎么，跟着你变成这副不人不鬼的样子吗？”他冷冷的说道。

    如果变成这副模样被人将性命自由拿于手中，那还不如去拼那一丝生还的余机。

    渐渐的，唐宣的身前已然被那怪异的四人包围，除却身后的悬崖之外，再无逃生的余地。

    他瞥了一眼身旁的兽皮袋子，里面的符箓所剩无几，他一只手伸了进去将剩余的符箓一把全部抓了出来，另一只手却紧紧的抓着长剑，时刻看向身前。

    果然，就在他刚将手伸进去的刹那，一道寒光闪过，那是一把长刀。

    浑身皮肤已然变成密密麻麻黑色鳞甲的李三手持长刀直劈过来。

    在强大的力量之下，长刀带着阵阵残影瞬息而至。

    唐宣手持长剑匆忙挡去的瞬间，另一手又匆匆扔出去几张符。

    他只感到一阵庞大的力量传来，整个身子往后倒飞而去，借着这股余势，唐宣在地上连踩几下，而后一跃到一颗树干，身子微微一伏，又是一跃。

    他身子舒展在空中，竟是直接从山崖边跳了下去，堕入苍茫云雾当中。

    李三一脸诧异的看着唐宣，李志明也是心中吃惊。

    “怎么会......”

    这怎么可能，居然就这也跳崖了，怎么会有人这么不将自己的性命当作一回事。

    李志明感觉到有些不对，他面色阴沉立刻来到悬崖边。

    唐宣的身子在高山的风暴中飘荡，周围云雾翻涌，迅速的下跌产生的空气摩擦力让他浑身有股极其灼热的痛感，还伴随着一种无法呼吸的感觉。

    “不会真的要死了吧。”他脑海中忽然蹦出这样一个念头来。

    然而就在下一秒，一道雕声划破长空。

    唐宣下坠的身子忽然一止，再回过神后来便发现自己被两只大爪子抓着。

    李志明看着这一幕，他脸色阴沉，忽然周身升腾起滚滚黑烟。

    一根根乌鸦羽毛浮现在身上，他举起一只手张开手掌，其上慢慢凝聚出一只漆黑的羽毛。

    这跟羽毛刺破长空，直奔白雕而去。

    乌黑的羽毛周身环绕着一股黑气，将云雾冲散，留下一条滚圆的通道。

    唐宣被白雕抓在金爪中不敢有丝毫异动，白雕察觉到危机，顿时在天空作出各种动作。

    但那羽毛也跟着一同在天空游转，直直跟着白雕。

    唐宣察觉到不对劲，他立刻命令白雕直往崖底飞去。

    不然白雕要是被那鸦羽刺中，他恐怕得活活从空中跌落下去摔成一堆烂泥。

    唐宣被抓在爪子中在空中不断飘摇，巨大的风暴声从耳边掠过。

    眼前的高山迅速在眼中放大，白雕极速的在高空中滑翔。

    看着愈发逼近的羽毛，唐宣从袖子中取出几张符扔了过去。

    然而几张妖火符形成的幽绿火焰瞬息便被穿过，其上的威势完全没有丝毫减弱的趋势。

    “码得。”

    看着丝毫不受影响的乌黑羽毛，唐宣不由得心中暗骂一声。

    他指挥着白雕迅速下落，同时将浑身法力汇聚在长剑上，一剑抛去化作一道白光。

    白光与乌黑羽毛相撞的瞬间发出一声巨大的轰鸣声，长剑被那道乌光瞬息炸成碎片，无力的从空中跌落。

    不过好在这一击总算是拖延了片刻羽毛的速度。

    此时唐宣已然距离大地只剩下几百米的距离，这么一点距离也就是一瞬间的事情。

    然而那道羽毛要更快。

    他眼中闪过一丝果决，就在乌光追上白雕的瞬间，他让白雕放开了双爪。

    就这样，唐宣从几十米的高空急速下坠，速度越来越快，大地在他的双眸中迅速扩大。

    砰！

    随着一道巨大的声音，唐宣与地面来了个亲密接触。

    在这触碰到的瞬间，庞大的力量席卷了他的全身，这一瞬间，唐宣浑身都爆发出一阵血迹。

    所有骨头都已然碎裂，肌肤泛出一阵血红，仅仅残留一缕微弱的呼吸。

    白雕在空中被乌光击中后也发出一声高昂的哀嚎，而后身体爆裂，血肉纷纷落落。

    凭借着身体中那一股残余的意识，唐宣迅速运转体内的法力，发动阴蛇经要唯一的特性。

    蜕皮技能发动，体内的伤势在法力的调控下渐渐转移了出来。

    大量的伤势转移到一块块血肉之上，这些血肉在慢慢的移动，最终挪动到肌肤的最外层。

    微白的皮肤开始慢慢变得黑黄，坚硬，仿佛泥土一般。

    而唐宣身体内无法法力，血肉开始流失，一股难言的虚弱感涌上心头。

    在这一瞬间，他甚至有种死亡飘渺的感觉。

    最外层的肌肤碎裂，黑黄的坚硬皮肤外层包裹着无数暗藏伤势的血肉布满如蜘蛛网一般的裂纹。

    一只细的只剩下骨头包裹着一层薄薄皮肉的手伸了出来。

    那只手将整个皮肤撕裂，一个瘦得不可思议，似乎能被风吹走一般的人从那具身体中钻了出来

    浑身骨架鲜明，仅仅有一层无比微薄的血肉包裹。

    心脏微弱的跳动着，整具身体的技能只处于一个最低界限，一个刚好能够存活的界限。

    同时一股极其强烈的饥饿感涌来，胸腔中胃液翻腾，心脏猛烈而又暴躁的跳动。

    唐宣捂着腹部猛的弯下腰吐出一口黄绿色的脓液。

    他想要进食，想要休息，但现在还远远没有脱离险境。

    他挣扎着将那具身体的衣服脱了下来穿到自己身上，又从袖子中掏出几张符箓。

    这是医符，兽皮符贴在身上散发出一股暖意。

    靠着这股力量，他蹒跚着向着远处走去，留下原处一具黑黄干枯的血肉外层。

    白雕被炸碎的血肉碎块也不知道被风吹到了哪里。

