    在天待黑之时，数骑奔驰在辎重营，把辎重营搅乱的有些鸡飞狗跳的。

    刘备正在河边看人网鱼，虽说，一点鱼不算什么，但是看着鱼被一网一网的从河里网出来，只是看着心情就能很好。

    正在河边，一网下去，眼瞅着网里有大鱼，看的正尽兴，突然身后马蹄声至，马上骑士说，军师有要事相商。

    要事相商。李孟羲要说有要事，肯定不会是一般的小事。

    刘备一听，便无心看人捕鱼了，骑上马打马回营。

    军中有孤儿三十二人，最大十二岁，最小才三岁，其中男娃十二人，女娃二十人。

    这些小孩子，虽说军中不会缺他们的吃的，但是，头疼脑热的若无人照料，断然不行的。

    为何最大孤儿时十二岁，为何没有年龄更大了呢。

    那是因为，在古代，十四岁就算成年了，不算小孩子了。

    当统计完男女比例，女孩儿也远比男孩儿多，一想大致能猜到原因。

    兵荒马乱的，如果一个大人同时带着两个孩子，突然乱兵杀来，一时抱不起两个娃娃，肯定先抱男娃，女娃在后边哭着跟着，一个不留神，就乱入人堆找不见了。

    所以，现在大军万余人，其中有没爹没娘的孤儿三十二个，其中女娃占了大多数。

    严格上讲，李孟羲和弟弟两人也是孤儿来着。

    李孟羲很严肃的跟刘备说，“现下这许多孤儿，无人照拂，怕难以自活，你说，该怎么办？”

    刘备点了点头，稍作迟疑，给李孟羲拿出了主意，“可命民妇照看之。”

    “如何照看？若有人欺凌，若夜晚被褥未实，小儿体弱，若感风寒，口不敢言，又该如何？”李孟羲问刘备。

    刘备眉头微皱，“可使一农妇，分管五六人，护其五六人不受欺凌；使民妇夜间巡视，为其遮掩被褥，不使其五六人手脚外露，以至受冻；小儿体弱，可命军医，一早一晚，诊察两次，有病可立治。”

    李孟羲点了点头，再问，“有男孩儿十二人，女孩儿二十人。

    同挤一帐怕是不妥。”

    “那就再凑两顶帐篷于你。”刘备说到。

    随后，孤儿如何安排，李孟羲就委托了刘备去处理。

    刘备先是走在妇孺营，逢见妇人便上去帐谈。

    刘备没有直接问，问“你儿子还在没，要是你儿丢了，要不，帮着照拂下孤儿。”

    刘备不会这么傻乎乎的问。

    像是拉家常一样，刘备问东问西，话夹在话里问，当问出了谁是没有孩儿在身边的时候，就问，军中有孤儿无人照拂，问是否愿搭把手照拂一下，并说有粮饷。

    不一会儿，刘备就找到了六个身边没有孩子的农妇，她们都愿意照料孤儿。

    然后，把孤儿都叫了过来，刘备看着高高低低脏兮兮的小孩子们，被一双双茫然的眼睛盯着，刘备心里一下就被刺痛了。

    默默把小孩子们数了一遍，“三十一人？”刘备转头，皱眉看着李孟羲，“孟羲，你是记错了吗？”

    “没有。”李孟羲摇头，“有个小孩子生病了，我送到军医那去了。”

    说话间，军医田卜就拉着小朋友把小朋友送来了。

    小孩儿是因为吃坏了肚子，田卜依然是把一些面粉炒糊了给那个小朋友吃，过来的时候，小朋友端着一个大碗，碗里装着糊面粉，正拿着一点一点的吃。

    炒糊的面粉对治疗胃病有很好的效果，上次也是有一个小孩子吃坏了肚子，呕吐不已，田卜就用这个方法，给治好了。

    三十二人，齐了。

    刘备面带笑意，朝几个农妇点了点头。

    “大姐，选人吧，一人五六个，看喜欢谁，就选谁。”刘备说着。

    刘备说完，立刻就有一个很热情的大姐走过来，往小孩子堆里伸开一双手，大手一揽，像是老母鸡用翅膀护住小鸡的架势一样，揽住了六七名茫然的小娃娃，“俺就选这几个娃娃了。”

    这个农妇大姐很热情大气，刘备和李孟羲同时微微点头。

    然后，剩下的妇人们，也都很热情的，把孤儿无依的孤儿们，给“抢”完了。

    刘备看了一圈，看着每个农妇都拉着的几个娃娃，“娃娃们，都认认，认清了，日后便跟着姨姨们过活了。”

    小孩子们又茫然又忐忑的抬头，看着选中他们的姨姨。

    孤儿们分好了人。

    接着，刘备就吩咐这六个农妇，该如何照料孩子们。

    每天不说别的，打饭的时候，看着点，别让没打着饭；小孩子不会照料自己，看衣服没穿好，帮着拉拉衣服，晚上小孩子喜欢蹬被子，夜里，看两三次，看把被子蹬开了，就帮着掖掖。

    最重要的是，这些没爹没娘的小孩子，要是身体不舒服，都不敢也不知道跟谁说，照料这些小孩子，得仔细，看哪个娃娃像是不舒服的模样，赶紧找军医。

    说到这里，刘备回身，看了站在后面不远的军医田卜。

    “田卜，你懂医术，你来说说，如何知有病无病。”

    田卜愣了下，然后走了过来。

    走过来时，田卜若有深意的看了李孟羲一眼，李孟羲被看的莫名其妙的。

    “小儿生病，多是头疼脑热，或者肠胃不适。

    肠胃不适，这好说，肠胃不适，必呕吐，几位嫂嫂看哪个娃娃呕吐不止，便去找我就行。

    至于头疼脑热，这样。”田卜把手掌捂在自己额头上，“每日一早一晚，先用手摸自己额头，再去摸娃娃们额头，只要感觉娃娃头不烫，就没多大事。

    要是娃娃额头烫手，立刻寻我，我军医营营旗，白底黑字，上画葫芦的便是。”

    田卜传授的方法简单容易理解，农妇们全听明白了。

    在缺少温度计的时候，这个感知体温的方法，很好用。

    首先，手一般是冰凉的，凉手去摸小孩子的额头，肯定会感觉小娃娃额头稍烫。

    如果，先以自己的体温做对比，只要自己没发烧，体温就是正常的。

    摸摸自己额头，感觉下正常体温大致是怎样的，然后，再去摸小孩子的额头。

    如果小孩子体温也正常，就不会感觉烫。

    如果，小孩子在发烧，手摸上去就明显的能感觉到烫。

