    符卡师主播指数榜，无数虚拟空间主播心中的荣耀榜单。

    代表着实力和影响力，同时也是一种身份的象征。

    对此，周翊宁还算了解。

    这是由诸夏国官方实时记录更新的榜单，主要由两部分组成，一是实力指数，二是人气指数。

    实力指数在玩家登入虚拟空间，会有AI自动记录并不断刷新。

    不过，实力指数并不一定代表实际战力。

    就像周翊宁，他符卡师面板里的其他符卡，诸如［破狼药剂］、［咒怨束链］、以及［连携奥义·场域卡］都还没凝聚使用过。

    这些符卡所带来的实力指数，自然不会被记录在内，相当于隐藏战力。

    还有一直让周翊宁印象深刻，那个ID叫［浪花骑士］的中二少女。

    光是那一把神豪级别的传说大剑，［松籁响起之时］，就至少可以带来十万的实力梯度指数。

    可那少女连一只浅滩鳄龟都搞不太定。

    至于其他高配低战的符卡师，大有人在。

    所以说，实力指数更多的是一种战力参考指数。

    至于人气指数，那就相对简单了许多，由直播间实时在线人数决定。

    两种指数，分别按60%和40%的比例折算，然而相加，便是符卡师主播指数。

    周翊宁点开光屏的互动界面，察看了一番数据分析。

    根据虚拟空间AI的记录，诸夏国一阶符卡师，实力指数均值在3500点。

    有人爆表就有人拖后腿。

    而他的实力指数，在上一场［前线沙场］对决之后，就已经超过了10000点。

    第二场竞技对决胜利，又给他带来了3000点实力指数上涨！

    合计，一共一万三千点，在一阶符卡师中一骑绝尘。

    再加上他刚才，直播间实时在线人数超过了5000人，符卡师主播指数一举突破1W。

    直播间里。

    “卧槽，这主播指数就破万了？”

    有眼尖的玩家立马就发现了。

    立羽的直播界面，左上角主播信息的小圆框，下面的数值突破了四位数，一举破万，成功杀入符卡师主播指数榜。

    “直播三年没上过榜的扑街，表示羡慕得哭了……”

    “焯，我说这ID怎么看着眼熟，你小子就是刚才那个操作下饭，气得我血压飙升的主播，赶快，出来挨打！”

    “……”

    满屏的弹幕，整个直播间顿时又充满了快活的气息。

    胜场结算后。

    周翊宁乘热打铁，继续开启下一场竞技对决。

    别看他现在实时人气很高，来到了5000上下。

    但订阅数却一直窝在了1000左右，没有像之前那么夸张的跳动涨幅了。

    这些玩家，要么是中途凑热闹来的，要么是竞技结束之后才进入的直播间。

    大部分还没点订阅，更多的是持一种观望的态度。

    而周翊宁要做的，就是一鼓作气，把这些潜在粉丝，变成自己货真价实的粉丝。

    两场竞技之后。

    周翊宁对战斗的节奏把握得越发得心应手。

    第三场。

    匹配的对手，ID［秦川］。

    ID取真名的不多见，大多是官方人员或者有头有脸的人物。

    而对方，是一位青涩的御剑少年，身材不高，脸蛋稚嫩。

    但少年双手指节间却布满老茧，一双明亮的眸子更透出一抹凌厉，锋芒毕露。

    准备阶段，秦川一个流畅至极的起手式，反手带腕，在空中轻点几朵剑花，展示出了深厚扎实的基本功。

    直播间里。

    不少玩家大呼厉害。

    这剑术基本功，一看就是经过了长年累月的刻苦打磨。

    ［纵马长歌］：“卧槽，我认得他，他是我学弟！新月市符卡学院大一新生，剑道社副社长，他剑术很厉害的，主播小心！别被他的长相欺骗了！”

    “大一新生副社长？这么离谱的吗？”

    “你还是人家的学长呢，胳膊肘往哪拐呢！”

    “一个十七八的少年，剑术能有多厉害？”

    “大人，时代变了，一张［流霜飞雪］符卡，无差别地毯轰炸，直接教他做人，剑术再强又有什么用？”

    纵马长歌的消息，很快就被淹没在了弹幕之中。

    准备阶段刚结束。

    毫无征兆的。

    秦川手腕一抖，拔剑快得让人根本看不清。

    骤然之间，一道灼热猛浪冲着周翊宁扑面而来，热浪涌动间，犹如一条怒吼的烈焰巨龙。

    直播间的玩家纷纷变色。

    这少年，使得居然是源力剑术！

    简直出乎他们的意料。

    难怪这么年轻可以成为剑道社副社长。

    “好快的剑！”

    “主播不会挡不住了吧？”

    然而。

    更让玩家们意想不到的是。

    这主播面对怒吼的巨龙，不仅不退半步，反而还要进攻！

    周翊宁知道，对方拔刀太快了，不论退到哪，都会有一波接一波的炽焰快剑，奔涌而至。

    他必须得扑灭火焰源头，才能赢下这场对决。

    热浪之中，周翊宁的［鲜血之拥］天赋二，原血之誓生效。

    气血奔涌，伤势治愈能力+100%！

    这些火焰灼烧在他的身上，瞬间皮开肉绽，但下一秒便快速愈合。

    同时，［袭影］发动。

    快如闪电的黑影，如夜幕般笼罩在了秦川上空。

    陡然间。

    这条烈焰巨龙还没张开羽翼，就犹如遇雪消融一般，迅速溃散，直至成为一道道黑烟。

    “什么情况？”

    直播间里的玩家都还没反应过来。

    紧接着。

    便看到秦川眉心溢血，身形僵在了原地，手里的长剑更是被斩出了一个豁口。

    “我输了……”

    秦川捂着流血的额头，认输的很是干脆。

    稚嫩的脸蛋上有一份与之不相符的洒脱。

    作为一名源力剑士，连他眉心的棱星印记都被刺破。

    失去了源力的来源，他便再无反击之力。

    看到这。

    周翊宁松了口气，旋即收回战刃。

    心里暗道一声。

    好险！

    他的黑色风衣被烧得破了一个个洞，银色面具上出现了一条条黑痕。

    这是他三场竞技对决之中，最惊险的一场。

    一切，源于秦川手中那把赤色长剑。

    【驭焰之刃

    种类：装备符卡

    品级：紫色·稀有

    等级：Lv35

    等阶：二阶

    精炼：精一

    装备效果：

    ［择灭］：攻击之时释放可由源力控制的火焰，火焰的威力大小，取决于持有者的源力值。

    】

    这是一把由源力驾驭火焰的剑，可以说是为秦川这个剑术少年量身打造。

    超快的拔剑，扎实深厚的剑术基本功，再加上驭火之剑。

    这少年，远比寻常符卡师厉害太多。

    但，不幸的是。

    他遇上了周翊宁。

    一个拥有夜隼之眼的老鹰比。

    周翊宁第一眼就洞悉出了这把剑的弱点。

    一切威力都来自秦川体内的源力，没有了源力的加持，没有源力驾驭火焰，剑术再厉害都会大打折扣。

    所以，只要挑灭了秦川的棱星印记，让他失去源力来源，那就不足为惧。

    自己若是和对方拼剑术，拼砍刺的功夫，那这把就悬了。

    赢下这一次竞技对决，固然可喜。

    但最重要的。

    是让周翊宁彻底发现了自己的弊端，劣势所在。

    那就是自己的源力除了凝聚符卡，再无用武之地。

    而与秦川的这次对决，让他打开了新的认知大门。

    原来，源力不仅能用来凝聚符卡，还能控制元素，驾驭超凡之力，让剑术的威力程度直线提升。

    好在，周翊宁一直是个善于学习和总结的人。

    只要能变强，他都愿意去改变。

    真正的大师，永远怀着一颗学徒的心。

    “得找个机会，强化一下战刃，最好能够附带元素加持效果，这样才能最大程度利用好源力，变得更强。”

    “就是不知道【制卡途径】能不能制作这样的强化卡。”

    周翊宁暗暗想道。

    第三场竞技对决，就已经遇上了秦川这样的剑术高手。

    想来，后面遇到的，只会越来越强。

    一时间，周翊宁忍不住感慨：“我还是不够强啊。”

    直播间里。

    弹幕突然安静了下来。

    玩家们还以为主播受伤了，站在原地愣了半天。

    结果，这主播半天就憋出这样的话。

    两个回合就击溃了十八岁的剑术天才。

    这还叫不够强？

    还当不当人了。

    这特么的，顶级凡尔赛。

    ［臀肌战士］：“主播不仅厉害，还装得一手好13，爱了爱了。”

    ［纵马长歌］：“我感觉我在符卡学院的三年，读到狗身上去了。”

