
　　“你们一起上吧！”

　　没有得到满足的李寒夜，对着其他围观的学员，勾了勾手指。

　　有些脾气比较暴躁的，或者看不惯的李寒夜这么嚣张的武馆学员对视一眼，相互点头示意。

　　很快。

　　格斗大厅内，出现了一幅十分奇怪的画面。

　　嘭嘭嘭！

　　一个年轻人站在格斗大厅的中央，五个人围着他不停攻击，发出肌肉碰撞的闷响。

　　这年轻人不躲也不闪，甚至还出言嘲讽：“你们在给我挠痒痒吗？用点力行不行！”

　　这些人的力量虽然不如汤峰明强悍，可胜在数量够多，让李寒夜有了不一样的感受。

　　武馆学员都是血气方刚的练武之人，哪里受得了这挑衅，纷纷怒喝，竭尽全力地攻击。

　　轰！

　　很快，他们几个很快就体会到汤峰明刚才的感受，体力逐渐不支，接连就被反震之力直接蹦飞出去。

　　一时间，格斗大厅充斥着沉重的喘息声。

　　而李寒夜也终于露出了满足的神色，他能感觉自己体内的光明能量也被这些人消耗得差不多了。

　　再打下去，自己就要破功了。

　　“大日金钟罩十分满意今天的服务，修炼速度提升50%。”

　　听到系统的声音，李寒夜脸上露出了欣喜的神色。

　　以后只有自己每天都过来天丰武馆挨打，一个月之内肯定能突破到大日金钟罩第二层。

　　“陈教练，我作为陪练，武馆包不包我的中午餐？”

　　李寒夜拍了拍身上的灰尘，来到陈阳身边问道。23sK.com

　　他看了时间，不知不觉来到了中午十二点。

　　别看他就是站着不动，体力消耗也十分巨大，肚子也有些饿了。

　　何况他听罗凡提起过，天风武馆的午餐并不是营养泥！

　　这又能白嫖，又不用吃营养泥，李寒夜自然不想错过。

　　陈阳这才从震惊中清醒过来，急忙说着：“包的，自然包的！食堂在7楼，你拿着陪练证就可以去吃了。”

　　这位年轻人的实力太过深不可测，陈阳甚至怀疑这是一位真正的武者！

　　要知道，准武者的实力他也曾见识过，战斗力却是强悍，可要让他们像李寒夜这样，站在原地就这么一动不动地让人打。

　　陈阳估计连汤峰明都能将其打趴下。

　　可这位不仅活生生地累到了汤峰明，之后更是累到了五名学员，自己就像没事人一眼，拍拍灰尘去吃饭。

　　这个年轻人，太可怕了！

　　而其他的武馆学员也好像看怪物一样，看着李寒夜离开。

　　.....

　　“这个年轻人.....有点意思。”

　　监控室内，一位刀疤脸，气势异常凶悍地中年男子从屏幕上看着李寒夜的背影，轻笑一声。

　　而监控室中的所有员工，皆是敬畏地看着这位刀疤脸中年男子。

　　他正是天风武馆的馆主，同是也是退役武者，江湖人称疯虎的赵虎。

　　“将他刚才的录像资料发给我。”

　　赵虎淡淡说着。

　　接着，他拨打了一个电话。

　　“老温，我这里发现了一个不错的苗子...”

　　“呦，什么苗子要让我们的赵大馆主亲自推荐？”惊讶的声音从电话另一头传来。

　　“他叫李寒夜，我看了下他的入职资料，下个月就会进行武考，你多注意一下。”

　　“我等下将他的一段视频发给你，你就知道为什么了。”

　　说完，赵虎就直接挂断了电话，走出了监控室。

　　看着赵虎的身影彻底消失在视线中，监控室的员工也算松了口气。

　　.......

　　七楼，天风武馆食堂。

　　作为南城区最大的武馆，天风武馆开设的食堂自然不会让人吃营养泥。

　　这里规定是员工免费，学员自费。

　　咔嚓咔嚓~

　　以往到了饭点就会热火朝天的食堂，现在却一片安静。

　　只有一道清脆的咀嚼声回荡在食堂中。

　　所有人的目光都聚集在食堂一处偏僻的角落当中。

　　一个带着陪练胸牌的年轻人孤独地坐在那里，他的面前摆满了琳琅满目的食物。

　　他简直如同恶鬼投胎，拿起一个炭烤猪蹄，短短几秒钟就将消灭完毕，洁白的牙齿如同锋利锯齿，将骨头都嚼碎得一干二净！

　　其他的食物更加不用说，几块八成熟的牛排直接一口吞了下去，肚子简直就如同无底深渊般，没有一点反应。

　　很快，短短五分钟，他面前堆积的食物就如同狂风扫落叶般被消灭地一干二净。

　　李寒夜摸了摸肚子，大约有了个七八分饱了，消耗的体力也快速地恢复着，暖洋洋的能量再次在自己血肉中流转着。

　　“大日金钟罩因为不用再吸收难吃的营养泥而感到十分开心，修炼速度增加30%”

　　“太祖长拳也表示赞同，修炼变得更加刻苦，因为它不想再吸收营养泥了。”

　　听见脑海的声音，李寒夜也深有同感地点点头。

　　营养泥果然不是个好东西，不仅是自己作为人类嫌弃，连武功都嫌弃，可想而知究竟有多么难吃了。

　　就在食堂其他人以为这饿鬼投胎的家伙终于吃饱的时候，没想到李寒夜端着餐盘，又去打食物了。

　　“罗经理，这不是你今天刚找回的陪练吗？”

　　前台美女目瞪口呆地看着李寒夜。

　　“额....好像....应该...是吧。”

　　罗凡擦了擦额头上的汗水，声音都有些颤抖。

　　自己今天究竟招了什么怪物回来，就他这吃法，不出一个月，食堂绝对被他吃垮。

　　食堂的负责人也终于看不下去了，就想着将李寒夜赶走。

　　这时，赵虎走了进来。

　　他随意扫了眼食堂，在所有人不敢相信的目光下，坐在了李寒夜对面。

　　“怎么样，我这里的食物还行吧。”

　　赵虎轻笑道。

　　“还行....”

　　李寒夜敷衍地点点头。

　　他以为这中年大叔是食堂的厨师。

　　“那就多吃点。”赵虎微微一笑，转言问道：“明天你还会来吗？”

　　“肯定来！”

　　李寒夜嘴里咬着鸡腿，含糊不清地说。

　　废话，不来挨揍，大日金钟罩这家伙肯定又要罢工了。

　　“罗经理，这人好像还认识馆主？”前台美女彻底傻眼了。

　　罗凡也傻眼了，他在天风武馆十几年，还没有见过赵虎来食堂吃饭的，今天还是头一次。

　　这年轻人，究竟和赵虎是什么关系？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第六章 饿死鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 