    古元终究还是要为自己的“天真”买单不是吗？

    魂族强者们已经是准备好了，准备好了只要族长一声令下，他们就会发起对古族的进攻。

    古族必须灭！

    ...

    天地之间的气氛在这一刻变得压抑了起来，一场大战似乎将在所难免了。

    就在这压抑无比的氛围之下，魂天帝缓缓开口道：“言而无信？我魂天帝可不是这样子的人？”

    “嗯？”

    魂天帝这话，让得众人不由为之一愣，天地之间的所有人都惊呆了，魂天帝这话算什么呢？

    “魂兄，你这话是什么意思？”古元开口问道，既然魂天帝准备言而有信，那么为什么他不选择退兵呢？

    他在图什么？

    在等什么呢？

    他两个儿子不都还给他了吗？

    他想不明白！

    哪怕作为最了解魂天帝的男人的他这个时候也是想不明白魂天帝在搞什么飞机？

    魂天帝：“古兄，我还想要给古兄讨要一样东西，古兄若是给了，我自然就会离开，带着魂族离开。”

    “什么东西？”

    古元在听见魂天帝这话，立马就警觉了起来道：“魂兄，陀舍古帝玉是不可能给你的。”

    在古元看来，魂天帝开口要讨要的东西，除了是陀舍古帝玉之外，还能是什么呢？只有陀舍古帝玉才是魂天帝心心念念的东西。

    但是陀舍古帝玉古元已经准备用来换古熏儿了，魂天帝要陀舍古帝玉也可以，把女儿古熏儿还给他。他就把陀舍古帝玉交出去，不然一切都免谈。

    大不了一战了。

    魂天帝此举无意就是在试探他的底线，投降可以投，但是底线绝对是不能丢的，要是底线都丢了。这算怎么回事呢？

    魂天帝摇摇头的道：“我要的不是陀舍古帝玉。”

    古族的陀舍古帝玉已经落在了他的手中，不仅是古族的陀舍古帝玉落在了他的手中，所有远古种族手中的陀舍古帝玉都落在了他的手中。

    让古元在拿出陀舍古帝玉？这可能吗？根本就不可能，他拿出来的也只能是他的。

    因为...真的已经在他的手中了。

    “嗯？”

    古元在听见了魂天帝的话，不由为之一愣的道：“你不要陀舍古帝玉了？”

    古元可是知道魂天帝对于陀舍古帝玉的痴迷，现在魂天帝开口说自己不要陀舍古帝玉？

    这…让人震惊，错愕！

    “你确定吗？”

    在经过微微的愣神之后，古元还不忘确定，不要陀舍古帝玉的魂天帝，这可不是自己印象之中的魂天帝。

    魂天帝：“我很确定，我不要陀舍古帝玉！”

    “那你要什么？”

    古元询问。

    只要魂天帝不要陀舍古帝玉就好，陀舍古帝玉自己要用来从魂天帝手中把自己的女儿古熏儿给换回来的，不容有失。

    能够被魂天帝惦记上的东西，肯定也不是什么一般的东西，古元已经是准备好大出血的准备了。

    只要魂天帝能够离开，大出血又如何呢？

    一切都是值得的。

    魂天帝：“把天墓给我！”

    “嗯？”

    魂天帝的话音落下，让得古元为之一愣，不仅古元为之一愣，其身后的古族强者，隐藏于暗中的远古种族强者也是不由为之一愣。

    魂天帝要天墓？

    他要天墓干嘛？

    天墓乃是一件从远古时期留下来的宝物，乃是八族强者的墓地，把八族强者要是陨落的话，一般都会送入天墓之中安葬。

    借助天墓的神奇，化作一种“能量体”，以另外一种方式在天墓之中活着。

    当然，进不进天墓之中，全凭人家愿意不愿意，愿意那就安葬于天墓之中。

    要是不愿意的话？

    也就不用安葬于天墓之中。

    天墓不是古族特有的，只是在古族之内，不属于任何一族，每过几十年天墓都会开起一次，让远古种族的年轻一辈进入其中历练。

    古元搞不明白魂天帝要天墓干什么？

    古元：“魂兄，你应该知道天墓他并不是属于我古族的，而是属于远古种族的。”

    “把它给你，我可做不了主的。”

    “要不魂兄，去和其余远古种族族长商量一下？”

    魂天帝摇摇头：“不必了。”

    “这天墓我也可以不要，我要进天墓，古兄你觉得如何？”他刚才试探了一下，天墓哪怕也他现在的实力都还搬不动，既然搬不动，这天墓他“不要了”，等成为天墓的主人，想要把天墓搬走，轻而易举。

    等他成为天墓的主人，他不仅能够掌控天墓，谁还敢不服？和他魂天帝作过一场试一试？

    “可以！”

    古元想也没想，点了点头，魂天帝不是要进天墓之中吗？进就是了。

    这一点他还是可以同意的，至于魂天帝进入天墓之中搞什么？古元不知道，也没有兴趣知道。

    “好。”

    魂天帝转身看向了四元老道：“四位元老，你们带着大军回去吧！”

    “本座要过一段时间再回去，这一段时间，魂族可能就要摆脱你们了。”

    进入天墓之中，成帝境灵魂，魂天帝也不知道自己需要多久的时间。

    “嗯！”

    四元老们闻言，微微颔首。四元老已经隐隐约约之间真魂天帝要做什么了。

    “撤退！”

    四元老之一的魂尧大声喝道，声音响彻整个天地之间，魂族战舰缓缓调转方向，虚空浮现空间通道，战舰一艘接着一艘的进入了空间通道中。

    魂族诸多强者都心有不甘，但是在面对着族长魂天帝的命令，也根本就没有人敢反驳。

    而且……

    唯一敢反驳的四元老们也站在了族长魂天帝那一边，他们能够怎么办？

    只能撤退了。

    哪怕心中在如何的不甘，也于事无补了。

    魂族浩浩荡荡的来了，又浩浩荡荡的离开了，声势浩大，可惜光打雷，不下雨。

    暗处看戏的强者们在魂族大军离开之后，也是随之离开了，魂族底蕴太强了。

    他们要回去商量对策了。

    魂族要是对他们动手的话，等待他们的命运就只有被毁灭，他们要趁着魂族还没有对她们动手之前，找到解决办法，商量出一个结果来。

    ……

    魂天帝跟着古元来到了天墓前，古元没有询问，催动斗气打开了天墓之门。

    而…魂天帝也是在大门打开的时候，进入了天墓之中。

