    楚枫的分身远不如本体强大，虽然取得不俗战果，但也先后散作柳絮般破败的剑气凋零。

    毕竟它们还是太过于脆弱，哪怕被一颗子弹击中也会当场消亡。

    可战军根本来不及高兴，便再次陷入窒息般的惊慌之中。

    因为楚枫的气海实在太过于充盈，内力磅礴浩瀚，一念间便再次分化出四个剑气化身，拿起夺来的战式装备便开始作战……

    这种场面给人的心理压力是极其强大的。

    因为谁都不知道，楚枫能重复这个流程多少遍，凭空造出多少个分身作战。

    “轰！”

    坦克炮管喷吐出一团炽烈的火舌，强劲的后座力甚至震得它也向后微微一震。

    炮弹直接将一棵高大的树木炸断了，轰然垮塌。

    可后方的楚枫却扫出一蓬如暴雨般的凌厉剑气，并舞剑为轮抵挡子弹风暴，如闪电般飞退。

    他身前那一片战军，除却机智躲在坦克后方的人，几乎皆是瞬间毙命。

    双手都感受到了彼此的强大和棘手，可楚枫不过是微微皱起眉头，战军上下却已经是气急败坏，抓狂至极，开始无能狂怒了。

    毕竟楚枫的对手，是现目前中等位面极其强大的一支军队。

    而这一整支强悍军队，却是被一个人扼住了前进道路，并不断造成损失……

    楚枫皱眉则是感受到战军的可怕战力，在如此短的时间里，已先后摧毁他的八道剑气分身。

    就连火麒麟浑身的鳞片都被打得不少破碎，眼球也被打爆了一颗。

    “一群废物，人多又怎么样？不过杀了我几个分身，我再造便是！”楚枫蓦然厉喝出声，声音在内力的加持下宛如滚滚惊雷，响彻八方。

    在懂康坦斯语的军官翻译下，巴赫听懂了这番话语，当场气得面露狰狞之色，将牙齿咬得咯咯作响。

    “你有多少，老子就杀多少！别说是区区几个分身，就算是你和那头怪物，老子也照杀不误！”巴赫也是咆哮出声，声如洪钟震八方。

    楚枫一听便面露惊异之色，断定巴赫大概有B2级轮回者的实力。

    这种实力只是比起他不够看，但其实已经相当惊人了。

    倘若拖到后面楚枫状态堪忧之际，这些B级实力的人聚在一起也会相当致命！

    战斗仍在继续。

    当打到十分钟的时候，巴赫已经急得五脏如焚，手背青筋暴起，将望远镜都给捏爆了。

    十分钟。

    大半个装甲师的武装力量，居然被一个人拦在树林里十分钟了！

    旁边的军官也是面色难堪至极，不敢作声触霉头。

    他们原本就没把楚枫看在眼里，只当场前进路上随便碾死的一只蚂蚁。按照原本的想法，此刻他们早已彻底占据红日村，甚至有可能继续向前推进了……

    可现在被一个人拦在森林外，连红日村的影子都看不到，这他妈是什么情况？！

    “轰炸！全面轰炸，把这片森林给老子夷为平地！”巴赫面色扭曲狰狞，简直是一副要杀人的表情。

    “可是师长，我们打炮弹数量——”副师长在旁边急声开口，迎来的却是“啪”的一个耳光。

    响亮清脆，把他脸都打肿了。

    “到底老子是师长，还是你是师长？！”巴赫在咆哮，再不复当初于天上那种狂傲自信与轻蔑，将“气急败坏”四个字阐述得淋漓尽致。

    “一个人都拿不下，你要老子怎么向元首交代？你是等着我人头落地，自己当师长？”

    “你让老子节约炮弹也可以——”

    巴赫指着森林方向，对副师长继续咆哮：“现在就带人冲进去，把那个该死的烈日联盟人给我杀了！”

    副师长低着头，不吭声了。

    他不敢去。

    巴赫的命令得到了执行，而楚枫也迅速敏锐地察觉到情况不对。

    坦克与火炮开始无脑轰炸开火，战斗机也当空猛冲过来，这架势……

    急了急了，巴赫急了。

    一个人逼得装甲师不顾炮火消耗无脑轰炸……这简直就是足以震惊天下的壮举。

    楚枫嘴角勾起一抹冰冷而讥诮的弧度，刹那飞身坐到火麒麟背上，宛如一阵火云般在密林的遮蔽下猛冲。

    “轰轰轰——”

    恐怖的爆火乍声交织在一起，简直是一副末日般的毁灭性场景。林中的一切都被摧毁着，简直就像对图灵格勒的无脑轰炸一般。

    只是图灵格勒是一座重要港口、军事要塞、重要工业基地、有十几条铁路链接各大经济区的城市，具有极其关键的战略意义，再怎么轰炸都不为过。

    这般轰炸一座无价值的森林，还他妈就是为了炸死一个人……

    光是这么想想，巴赫都快要窒息了。

    他平生就没遭受过如此羞辱！

    “只要能将他炸死，尽快占领红日村也值得！”巴赫已不敢再轻视楚枫半点，只想着赶紧杀死这个来自烈日联盟的可怕怪物。

    楚枫的剑气化身速度有限，刚分出来不久的四道化身，都在无差别覆盖的恐怖火力下湮灭。

    很快，整个森林都已经彻底化为废墟，只有少数孤零零的大树还在支撑着。在满地破败狼藉的情况下，这少数树木显得格外凄凉。

    尤其是在还有几棵树燃烧着火焰，已被烧得焦黑的情况下。

    森林里已经没有了动静，没了视线阻碍的战军也看到了名为红日村的城市。

    “死了吗？”副师长紧张开口，迫切希望听到楚枫已经被炸死的消息。

    巴赫没有轻易下决断，而是让前线士兵警惕侦测一番。

    随后他终于长舒了一口气，心情复杂地说道：“应该是被炸死了。”

    战军再无压力，开始大规模向前推进。

    可就在他们逼近无名湖的时候，湖底突然传来一声沉闷如旱天雷般的惊响。

    楚枫选择独自一人扼守红日村，自然有其道理所在。

    知进退、有勇略，才能无畏。

    除却那片森林之外，无名湖也是一个关键性地形。

    大浪滔天，洪水之箭！

    “轰隆隆——”

    蕴含强大水元素的无名湖，刹那间迸发出层层滔天巨浪，宛如水下蛰伏着神龙，在盛怒之下迸发盖世神威！

