    不管是魔尊那边还是巨型蜈蚣，这边只要是沾上一点儿，王磊就得即刻升天，所以在打斗的时候不敢有丝毫的懈怠。

    此时此刻他终于想起了自己的好伙伴，猛哥如果有他在的话，说不定还能帮着招架几分，不至于自己被群殴。

    阎罗刀法虽然威力强大，但是需要一个准备时间，所以王磊必须要为自己争取，让他们先停下攻击才行。

    “好歹你也自成魔尊，居然四个人打一个？！这也是一个堂堂魔尊应该做的吗？”

    魔尊闻言还真的停下了手中的光射，抬手让其他人也跟着停了下来。

    “双拳难敌四手！你小子能在这样的情况下跟我们周旋这么长时间，也算是不错了。本魔尊很欣赏你，要不然你就直接留下做我的部下，我保证让你吃香的喝辣的怎么样？”

    王磊在雪迎山呆了四五天，除了茹毛饮血像个野人一样以外，根本没有发现任何可以吃香的喝辣的的可能性。

    所以对他的提议自然是不屑一顾。

    “我说你是真忘了还是老年痴呆呀？你现在是星际罪犯是被囚禁在这里的，你还真把自己当山寨王了，是怎么着啊？”

    魔尊一听这话，周身再次泛起了红光。

    “好！很好！既然如此，你就不要怪本魔尊手下不留情了。”

    他们几个这次的攻击明显比之前要猛烈了许多，可王磊的大招也已经准备完毕，等到他们站成一线便可直接开启阎罗刀法的第一式碧落苍穹。

    就在他要使大的时候，一只巨型蜈蚣忽然上前准备将它缠住此时磨损手中的红色射光，也已经到了跟前，王磊无暇分身，只能本能地用手中的火神磁热刀去遮挡。

    只见魔尊的红色光线直接射到了火神磁，热刀上巨大的威力，让王磊身边的巨型蜈蚣瞬间化为了灰烬，而他也因为冲击力后退了数百米远，最后撞到了一棵大树上，差点昏过去。

    魔尊此时腾空而起，哈哈大笑了两声。

    “本魔尊看你是个苗子，想要用心栽培，没想到你居然如此不自量力，既然如此，本魔尊就要用你的死来给山里的诸位做个提醒，免得他们也像你一样不知尊卑肆意妄为！”

    王磊此时已经听不见魔尊说的话了，他只感觉手中的刀柄忽然产生了巨大的震颤。

    他下意识的看了一眼，只见刀面上已经出现了一条裂缝，很可能是刚刚那道射线造成的。

    这下算是完了，本来想着刀的外表怎么样都没有关系，只要自己能顺利出去，求得老师的原谅，然后再找一找修复的办法。

    可是现在看来自己算是不用忙活了。

    都怪这个该死的魔尊，如果不是他带着人过来阻拦自己早就已经从后门出去了！

    王磊越想火气越大，炎火之心涌出的力量，让他感觉浑身燥热的很。

    他猛的一个起身将手中的刀插在了地面上，可能是因为用力过猛，刀面瞬时崩裂，一道火光冲天而出，像是一把足以照亮星际的火炬一样。

    “火神磁热刀？！”

    时隔这么长时间，王磊可算是见到它原来的样貌了，不过现在的它和之前还是有一些区别的，好像更亮了一些，红色也更鲜艳了一些。

    而且刀身中出现了层层的裂痕，里面则是流淌着滚烫的岩浆，就和他被关在刀里的时候看见的地面一样。

    魔尊和其他族的人都因为这束光芒不敢上前，这也给了王磊整理情况的时间。

    这到底是怎么回事？难道火神磁热刀升级了？

    他站起身，将刀重新握在了手里，果然是一把神刀，居然能从废铁重新变成现在这个模样，难道它跟猛哥差不多都是需要不断升级的吗？

    王磊抬眼看了一眼远处的情景，见到他们都怔在原地，觉得是一个绝妙的机会。

    正好烟火之心正在不断的给他输送能量，借此机会试一下阎罗刀法的第二式，让他们来不及反应就直接灰飞烟灭。

    “阎罗刀法第二式，狱火无生！！”

    他暴怒而起，大吼一声。

    只见一条火龙从他的刀中窜出，无论是机械族发射出来的导弹还是魔尊手中的红色射线，都没有办法阻拦这条火龙的前进，更没有办法靠近王磊的身边。

    在火龙的一声咆哮之中，方圆百里的树木尽毁，而站在中间的那四个也已经成为了四堆骨灰。

    王磊之前也只是在阎罗刀法这本书上看过，狱火无声使出来的时候是怎样的一幅场景，可真正看见的这份震撼是没有办法跟书本上相提并论的。

    最重要的是他的宝刀终于恢复到了从前的样子，不对，应该说是更拉风更帅气了一些。

    这下出去的时候，也算是可以给师傅一个交代了。

    他拿着刀踉踉跄跄地走到石门面前，就在他要推的时候，外面忽然有人帮他打开。

    门内风雪一片门外晴朗无云，实在是两个世界。

    “师父，您怎么来了？”

    王暴看着他手中的火神磁热刀，眼角的笑纹就再也藏不住了，果然自己是没有看错，这个徒弟只有他才能让磁热刀更上一层，也不枉费自己狠心，将人扔到雪迎山里了。

    “我还不是怕你冻死，赶紧跟我回去，让校医给你看一看。”

    校医给王磊进行基本的身体检查时，王暴一直坐在旁边看着，直到校医离开病房内只剩下他们两个人，王暴才缓缓开口，说出了自己的苦心。

    “其实我送给你们的这些神器都是在之前的战争年代收到手里的，有些神器我也不知道他们到底会发挥出多大的作用，只能道听途说，希望你们能让它发挥出最大的价值。”

    王磊这些日子在雪迎山里面其实也没吃多少苦，除了有点儿冷，睡觉的地方有点硬以外，其他的外界条件还是可以接受的。

    所以对王暴之前的决定也没有任何的不满更不敢去责怪自己的师傅。

    只是王暴并不这么想，在他看来每一个人都是平等的，所有的事情在当时或许不能说清，但是之后必须要解释清楚才行。

