
　　传送界域，是一个区别于所有位面的一个特殊的位面，在这个位面里，根据一定的规则，划分出了很多个板块，每一个板块，都属于一个位面所有。

　　而各个位面都会派人来到这里守护他们所拥有的这个板块，因为在这个板块里，有一个至关重要的东西，那就是他们那个位面的传送阵。

　　当然，也不是说所有的位面都会在这里拥有传送阵，如果每个位面都有传送阵，再加上他们可以随意通过传送阵到达其他位面，恐怕宇宙早就毁灭了。

　　为了防备各个位面之间相互攻伐，在这传送位面之中，也是有一定的规则存在的。

　　比方说挑战对方的守护者。

　　每一个位面守护者只有一个，他一定是这个位面驻扎在这里的所有人中最强大的一个。

　　比方说坤老头。

　　别看坤老头年龄看上去已经相当的苍老，可是他的实力在传送位面虽有守护者中，实力还是相当强大的。

　　多年来，不知道有多少其他位面的强者前来挑衅，可从来没有任何一人能够在这里打败坤老头。

　　当然了，也并不是坤老头在这传送位面是无敌的存在，才能守护这里，而是因为，只要是这个位面的守护者，他处在传送阵院落的内部，便会得到他背后整个位面的力量加持。

　　这个加持，自然也是根据一定的的比例进行的，这也要求守护者本身的肉体强度必须达到一个极高的地步才行，否则的话，如何承受那么多的力量加持。

　　不过只要守护者离开他所守护的院落，位面的加持就会消失，到了那个时候，才是他真正的实力。

　　既然坤老头不是这位面之中无敌的存在，那么是不是几人联合就能够打败他？又或者出现一个超级强者，是否就能够通过传送阵，踏足玲琅宇宙了呢？

　　也不是，因为，除了守护者本人之外，他的背后还有一个强大的家族，最后还有一个终极防护大阵。

　　那些家族成员每一个人都在守护大阵上留下了自己的力量，再加上位面的加持，可以说，这传送阵的真正守护者，则是守护着这方院落的守护大阵。

　　衡阳位面，是宇宙间所有位面中比较强大的一个位面，它能够在这传送位面拥有传送阵，可见他在神域之人的眼中，必然也拥有这特殊的地位。

　　当然了，这些现在也只是猜测。天籁小说网

　　衡阳位面的问之所以要不断的挑衅坤老头，他的目的，自然是为了这传送大阵背后的玲琅宇宙。

　　这传送大阵并不是不让人通过，若是拥有星空通行证的话，坤老自然毫不犹豫的同意他们传送，可如果是没有，那只有挨打的份儿了。

　　衡阳位面的人要通过传送阵前往玲琅位面的目的，再清楚不过了，自然是去打劫。

　　衡阳未眠不像黄界位面，他们那个位面的空间还非常的年轻，虽然相对于玲琅位面来讲，衡阳位面的历史非常的悠久，但是和很多将要崩溃的位面先比，他还是处在壮年时期。

　　玲琅位面是一个年轻的位面，从开始形成到现在，也不过区区一百多亿年而已。

　　从一个宇宙的终极寿命来计算的话，一百多亿年的位面，还是处在婴儿期。

　　婴儿期的初生位面，里面定然存在着一些老牌位面所不具有的一些东西。

　　比方说灵祖。

　　只有新生位面的才会拥有能够孕育灵祖的条件。

　　新生的位面，拥有非常丰富的天地能量，那些能量都是位面演化过程中残余的，宇宙最本源的能量。

　　那种能量极为稀有，在老牌的位面，由于尊级人物和帝级人物出现的太多，早就已经消耗殆尽，想要获得大量的本源能量，他们只能将主意打到新生位面上面。

　　于是，针对玲琅位面的挑战，便开始了。

　　从几十万年前开始，就有很多的位面不断的挑衅坤老头的家族，这也是坤老头的家族为何没落的重要原因之一。

　　今天来这里挑衅的衡阳位面的强者，已经不知道是第几波第几次了。

　　看着实力比一般尊者强大的卢西奥，赵岩的神色变得相当的凝重。

　　因为他发现，玲琅位面所面临的挑战，可不仅仅只有黄界。

　　“人族小子，你当真要多管闲事？”卢西奥呲着他的两颗獠牙，冷冷的看着赵岩问道。

　　“闲事？”赵岩微微一笑，迈步向前，朝着卢西奥一步一步靠近，边走便说道：“本尊本就是玲琅位面的人，你们要冒犯玲琅位面的守护者，难道还不允许本尊出手？”

　　“哈哈哈哈，小子，本座很佩服你的勇气，看你小子长得还不错，本座奉劝你，还是哪凉快那呆着去。”

　　“虽然你的实力不错，但是，与阵法加持的坤老头还是有一定差距。”

　　“我们这些人根据规则不可能群殴你，但是，这不代表我们不能车轮战，别说是你，就是坤老头今天也不一定能够过的了这一关。”

　　卢西奥看着缓缓走来的赵岩，轻蔑的说道。

　　赵岩一开始也是在吸怪，既然卢西奥屡战屡败，他为何还要继续挑衅呢？

　　而且，听他带来这么多人，为何不一同出手，他不相信坤老头能够一人独对几十人。

　　现在听了卢西奥的话，赵岩算是明白了一点，这里的挑衅应该受到某种规则的限制，不能群殴。

　　不过即便是车轮战，赵岩也不怕，赵岩可是全身上下全都是丹田，拥有取之不尽用之不竭的能量可用。

　　虽然现在小雪不在了，但是他的丹田之中可还有大量的紫灵晶呢，那些可都是无比精纯的能量结晶，拿来就可以用的。

　　“说完了吗？要战便战，不战滚蛋!”赵岩说话的时候，已经再次走到了卢西奥的面前。

　　在说话的同时，他一身气息急速提升，强大的威压，使得卢西奥脑袋上的毛发都扬了起来。

　　卢西奥心中一凛，压力顿生。

　　“尊者中期？”卢西奥心中暗暗猜测。

　　在这些人面前，赵岩没有必要隐藏自己的实力，虽然这里的人比玲琅宇宙的人要强，甚至比仙界的某些尊者都要强大，但是，在赵岩的眼里，仍然没有挑战性。

　　此刻，他显示出自己的及境界和威压，自然是要震慑一下这些衡阳位面的人。

　　尽管他只是路过，但是这里可是进出琳琅位面唯一的合法通道，若是这里被人攻陷了，这对于玲琅位面来讲，简直就是一场灾难。

　　他不能为坤老头招来替换者和补充力量，但震慑一些这些人，他是是能够做到的。

　　“尊者中期！？”不远处还护着那瑟瑟发抖少年的坤老头，也惊异的看着此时的赵岩。

　　虽然之前赵岩出手反击了那名衡阳位面的强者，但是无论时候看老头还是卢西奥，都以为赵岩那是攻其不备的情况下的偷袭，因此才能够击伤那人。

　　可现在看来并不是，这少年的确拥有着超强的实力。

　　“可是，玲琅位面为何会出现尊者？”坤老头不解的看着赵岩想道。

　　虽然坤老从来没有回过玲琅位面，但是他对玲琅位面的基本情况还是了解的。

　　因为他的身体可是连接着此处的守护大阵，而这守护大阵又和玲琅位面紧密联系，他自然能够通过一些手段判断出玲琅宇宙的级别。

　　他不相信有人能够打破规则，在玲琅宇宙成为尊者。

　　可眼前的这个少年就做到了？

　　他是如何做到的？

　　但这个时候，他是不可能出言询问的，因为这个场合不合适。

　　“战就战，难道本座还怕你不成？”卢西奥很是倔强的看着赵岩回应道。

　　“坤老，守护好本尊的人，剩下的交给本尊了！”赵岩看着卢西奥，对坤老头说道。

　　“好！”坤老头重重的点了点头回应。

　　若是在赵岩显露境界之前，坤老头必然不会然他冒险，但是，现在的他，已经知道了赵岩的境界，而且通过之前赵岩和卢西奥之间的对决，他也感觉到了，赵岩这个尊者中期，可比他见过的任何一个尊者中期都要强大。

　　于是，他对赵岩充满信心。

　　同时，他的眼睛也毫不掩饰内心的喜悦。

　　玲琅宇宙后继有人了。

　　“少主，让我来会会他!”一个雄性的豹头男子站出来喊道。

　　“站一边去，没有本座的命令，谁也不许施以援手！”卢西奥仍然倔强的说道。

　　被卢西奥一声呵斥，那包头男子只能沮丧的退下。

　　他之所以那么听话，并不仅仅只是因为卢西奥是他们的少主，主要是因为卢西奥非常强大，在实力上他们对卢西奥心悦诚服。

　　既然卢西奥这样说了，自然是因为卢西奥很是重视这人族少年，而且很可能不是对手。

　　连卢西奥都不是对手，他又如何？

　　这这个过程中，赵岩一直都笑对卢西奥，心道这豹族的小娘皮自脾气还挺倔，看本尊咋收拾你！

　　“走吧，空中一战！”赵岩说完，便消失在了原地。下一刻，已经在几千米的高空之中。

　　此处是玲琅位面的传送阵所在，他可不想在这里搞破坏。

　　虽然之前的那一次碰撞备有伤及这里的建筑，可赵岩却不相信，若是自己全力施为的话，还上不到这里的房屋。

　　到时候，不仅房屋要倒塌，恐怕传送阵也要毁掉，那就得不偿失了。

　　卢西奥也不含糊，在赵岩消失的瞬间，她也消失在原地。

　　半空中的赵岩和卢西奥四目相对，双方的眼中，都露出了蓬勃的战意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1301章 赵岩VS卢西奥！免费阅读。https://xs.23sk.com 