
　　第539章这等鬼话你也信！

　　“住手！”

　　见中年人冲向杨牧三人，东方溪雨转身便要追去。

　　只是刚一转身，已站在她后方的老者迎面便是一掌拍出，根本不给她去救援的机会。

　　感受到那带着强烈压迫感的掌风，东方溪雨只能停下要迈出的脚步，同样一掌打出。

　　嘭！！

　　双掌碰撞，声响震耳欲聋！

　　老者后退出两三米距离，东方溪雨则后退两步，然而不等她抢占先机再次出手，身后再次响起破空之声。

　　眼下她面对的，是以一敌二的局面，同时应付两名同阶天武者，即便她是二品天武者中的佼佼者，也是压力不小。

　　就在这么一耽搁的功夫，中年人已经冲到杨牧三人面前。

　　他手中的长剑，在袁俅和诸葛婉玉眼中，再次像是消失了般，只能看到一抹寒光，朝杨牧刺来。

　　“主人，小心！”23sK.com

　　诸葛婉玉脸色有些发白。

　　面对那凌厉的剑光，杨牧没有后退，甚至没有闪躲，反倒是踏出一步，身体一晃便躲过那凌厉的剑光，反手一掌拍在中年人胸口！

　　看似轻描淡写的一掌，快如雷电，带着骇人的力量，将中年人打得横飞出去，将右边的一颗大树撞断。

　　这出乎所有人意料的一幕，使得场面瞬间死寂！

　　不仅诸葛婉玉和袁俅目瞪口呆，不远处正开始交手的东方溪雨和两名归元剑宗强者，也是呆若木鸡，有点怀疑自己眼睛出问题。

　　在所有人的料想中，必然是中年人干脆利落将杨牧解决，根本没有半点悬念。

　　结果现实却是反了过来。

　　仅一个照面，中年人就被杨牧打飞出去，双方似乎根本不是一个层次的存在！

　　所谓天武者，对杨牧来说，实在算不上什么特殊存在。

　　虽说一般情况下，天武者要比古武者更强，但任何群体之中，都存在一些特殊存在。

　　比如被称为华夏剑神的姬擒天，虽是一品古武者，但论战力，未必就不如九龙墟的寻常一品天武者。

　　杨牧在进入九龙墟之前，便能击败姬擒天，如今来到九龙墟，境界更上一层楼，面前中年人不过区区二品天武者，还一副不将杨牧放在眼中的姿态，败在杨牧手上，根本就是猫抓老鼠般再寻常不过的事情。

　　中年人将树干撞断，只觉得全身骨骼剧痛，落在地上，刚要从地上爬起来，杨牧已经出现在他身旁，一脚踢在他的身上。

　　轰！

　　中年人再次像是个皮球般飞出去，砸在袁俅和诸葛婉玉面前的一颗大树。

　　袁俅和诸葛婉玉都是身体一颤，也不知道是被杨牧这暴力的行径吓到，还是被中年人在杨牧面前毫无还手之力的情景吓到！

　　嘭！

　　中年人又是将一颗大树主干撞断，落在地上，口中痛苦呻吟，还没等他再次尝试爬起来，一柄长剑的剑尖抵在了他的脸上，只觉得冰寒刺骨！

　　杨牧站在他的身旁，手中持剑，淡淡道：

　　“我也不想弄出你死我活的局面，你的这主意的确不错。

　　抓个人质在手上，便等同于分出胜负！所以，现在是我们这边赢了？”

　　“……”

　　中年人脑子嗡嗡作响，自己明明是要抓这三个家伙当人质，怎么转眼间，自己反过来成了人质？

　　最让中年人绝望的是，杨牧手中长剑，是原本属于他的！

　　他刚才像是皮球般，被拍飞出去又踢回来，甚至都不知道自己手中的剑是什么时候被抢过去！

　　一名剑客，还有比被人夺剑，并且反过来指向自己更加丢人的事情吗？

　　诸葛婉玉回过神来，发出一声尖叫。

　　杨牧没被中年人那凌厉的剑光吓到，倒是被她这尖叫声吓得心脏一跳，无语地看向她，不知道这丫头又发什么神经。

　　诸葛婉玉将手中牛皮袋放在地上，旋即抱着杨牧胳膊又蹦又跳，激动道：“主人，你怎么会这么厉害？

　　连归元剑宗的二品天武者都不是你对手？

　　啊啊啊！这怎么可能！早知道你这么厉害，我就不用那么担心了，刚才简直吓得心脏像是要从身体里跳出来！”

　　不知不觉中，诸葛婉玉望着杨牧的眼神中，多了几分崇拜。

　　她从未想过，自己会崇拜一名从外面世界到来的古武者。

　　问题是，到目前为止，杨牧简直无所谓不能，要比她听说过的任何一名九龙墟天骄，都要更加了不得！

　　完全超出她的想象。

　　世间的女人，遇到这等如同天神下凡，无所不能的男人时，又有几分能不心生崇拜呢？

　　“我刚才不是说了吗，他如果要打，我便奉陪。”

　　杨牧道。

　　诸葛婉玉道：“我以为主人你是装出来的，还在心里说你——”

　　话说一半，她讪笑一声，连忙打住。

　　“说我什么？”

　　“说主人你最棒了！”

　　诸葛婉玉嬉笑道。

　　“呵呵！”

　　杨牧发现让这丫头当自己贴身丫鬟，倒是还有一个好处，那就是和这等性格的女孩待在一起，永远不会觉得太无聊。

　　东方溪雨和另外两名归元剑宗的强者，早已经停手。

　　毕竟随着中年人落入杨牧手上，他们已经没有继续交手的意义！

　　他们望着杨牧的眼神中，除了震惊之外，更多的是疑惑。

　　饶是中年人有些大意，但能那么轻易将他击败，只怕是一品天武者层次！

　　问题是，九龙墟内，什么时候多了这么年轻的一品天武者？

　　再者，九龙墟内的一品天武者，自己等人怎么会完全没有半点印象！

　　东方溪雨身影一闪，来到袁俅身边，询问杨牧的底细。

　　袁俅脑子同样嗡嗡作响，根本没料到杨牧强大得如此可怕，面对东方溪雨的询问，自然一五一十告知。

　　听完他的话，东方溪雨皱眉道：“外面世界来的？

　　笨蛋！愚蠢！这等鬼话你也信！外面世界，不过都是平庸的古武者，怎么可能有这等妖孽？

　　看样子，果真如宗主所说，九龙墟之中，还藏着一些即便是我们八大势力，也不知晓的秘密！”

　　袁俅越想也越是觉得如此，感觉自己是被杨牧和诸葛婉玉骗了。

　　外面世界来的，怎么可能有那么高明的炼丹术，而且，竟然还能暴打二品天武者？

　　开什么玩笑呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第539章 这等鬼话你也信！免费阅读。https://xs.23sk.com 