    第90章 苏玄再战九凤，黑帝颛顼搅局！

    且说苏玄一战日走了九凤。

    人族大军的前行路上，便一路畅通无阻，没有再受到任何的阻拦，但是让苏玄头疼的是，角杀之前查到的九凤部落定居点，也变成了一座座空城。

    九凤在与他一战之后，已经迅速率领部族离开了这个地方。

    苏玄无奈，只能再度把角杀召唤出来。

    然而让他没想到的时候，角杀从鎏金纳气瓶内出来，浑身的气息躁动异常，双眸猩红无比。

    他立刻想起角杀奇花靡香巫毒术，然后就被收回了鎏金纳气瓶内，没想到这么久过去，这毒依然没解！

    难不成这毒只有做过那事之后，才能解开？

    苏玄疑惑间，开口唤了角杀两声，然而角杀却仿佛丧失了神智一般，对他的呼唤充耳不闻，状若疯狂的搜寻异性的踪迹。

    “不成，角杀如此状态，还是先收回鎏金纳气瓶吧，否则这大罗金仙发起疯来，那可不是开玩笑的！”

    苏玄皱眉想了想，立刻默念鎏金纳气瓶咒语，又把角杀给收了回去。

    “哎。”

    他长叹了一口气，“如此这般，我也能辛苦一下自己了！”

    说罢，他催动遁术，化作一道金光消失在了这极北冰原上空。

    苏玄在极北冰原之上飞遁了半月时光，终于在一日正午，正巧天气晴朗，万里无云，他在半空之上目睹道巫族迁徙的踪迹，随即拿出自己的窥天镜，往巫族迁走的方向一路查看，终于在一千多里外的一处冰山脚下，发现了巫族暂时歇脚的地点。

    他二话不说，直接用秘术传话给颛顼，让他带领人族大军往这边赶。

    人族大军在这天寒地冻的极北冰原搜寻巫族踪迹，早已是个个都憋着一肚子的邪火，此刻终于得知巫族藏身之处，那叫一个群情高涨，一个个发了疯，唱着战歌往前冲。

    不日。

    人族十余万大军便将九凤部落围在这处冰山脚下。

    要知道九凤部落的臣民，基本上都是九凤亲族，是她当初从中原逃离之时，带的亲兵眷从，九凤亲族的人数不多，当时带走的也就两万余人左右。

    而巫族本身繁衍就艰难，更何况是在贫苦寒冷的极北冰原，九凤能保证人口不减少就算很不错了，所以这么多年过去，九凤部落的人口，依然只有两万出头。

    此刻，他们被足足是自己七倍之多的人族大军所包围。

    而且这支人族大军，本就是颛顼从各大部族之内挑选出来的精兵，战斗力极其之强悍！

    被围之后，巫族各部的小首领，都开始恐惧起来。

    九凤面对人族大军，倒是没什么惧色，但是她却知道人族大军之内，有一个难缠的角色。

    傍晚。

    苏玄推衍天象，知道今日太阳西沉之后，极北冰原便会迎来长达月余的极夜。

    所谓极夜，那就是太阳星下山之后，第二天不会再升起，冰原大地将会陷入无边的黑暗。

    苏玄让颛顼在傍晚之时发起进攻，大军冲到巫族营地之时，正好是此番天地陷入极夜之时。

    人族大军乘着夜色，开始凭借人数优势疯狂进攻。

    此起彼伏的喊杀声传来，刀光火光一闪而过，随即便再度被无边的黑暗所淹没。

    苏玄飞在半空，用混沌钟遮掩自身气息，同时点亮一张夜明符，搜寻九凤的踪迹。

    他正细致的搜索着，却忽然听见身侧传来一声冷哼：“不用找了，我在这。”

    苏玄回头看去，正是九凤那张绝美的容颜。

    “我说过，我们只见必定还有一战，不是你死，就是我活，我不会逃避！”

    九凤目光坚定的说道。

    “很好，既然是命定的缘分，那就来吧！”

    苏玄微微一笑，直接祭出了混沌珠与弑血莲枪两大最强至宝。

    九凤只见苏玄，但却见到他那修为更加强大的大罗金仙坐骑，眉头微皱，有些疑惑。

    她一边施展巫术，一边也在分神提防着苏玄大罗金仙的坐骑。

    九凤手持一柄凤鸣剑，催发六团玄冥阴火环绕自身，向苏玄冲杀而来。

    苏玄则用混沌钟护体，让玄冥阴火不能近身，同时手持弑血莲枪，与她短兵相接。

    剑、枪刚一碰撞，苏玄立刻感到枪身猛烈一震，虎口酸麻。

    他暗自心惊，没想到这巫族的身体、力量，竟然强悍如此，比起自己强了太多！

    其实苏玄有所不知。

    九凤乃是巫族大巫，换算成人族修士，那就是准圣级别的修为，正常情况下，恐怕这一剑下去，能直接把苏玄这小小金仙给劈死。

    然而此刻九凤与他肉搏，竟然也只不过是才占据了些许上风而已。

    何至于如此？

    那是因为，九凤保留了万万载的元阴被苏玄给破了，这导致九凤的修为一落千丈，此刻顶多也就是大罗金仙后期修为而已。而且还无法发挥出全力，目前能够发挥出的实力，最多不超过三成。

    饶是如此，在近身战中，她也能力压苏玄一头。

    她唯一担心的，只是苏玄那只大罗金仙境界的混沌坐骑罢了。

    然而九凤与苏玄互相交战了数百回合，却一直没有看见苏玄召唤坐骑。心下的疑惑也渐渐消除，她想起来，苏玄不召唤坐骑助战，很可能是也因为那天在乾坤鼎内之时，他的坐骑也中了奇花靡香的巫毒，而到现在也还未解。

    说来也是。

    解奇花靡香需要做那事，而苏玄又上哪去给混沌生灵找个中意异性呢？

    半空之上，苏玄与九凤各怀心思，斗得难解难分。

    而冰原之上，人族大军一路凯歌，已经在黑暗之中，歼灭了巫族近三成的战力。

    也就是在下方情况一片大好的情况下。

    颛顼从人族大军中抽身出来，不知如何他看见了在空中与苏玄搏斗的九凤，刹时间怒火中烧，手握腾空剑往九凤身边杀来。

    先前腾空剑登上天道异宝榜时说过。

    此剑承渔耕农书圣人教化之功德，乃是人主之剑，与轩辕剑一样，专破巫体，可谓是九凤克星。

    哪怕是九凤全盛时期，别此剑刺上一下，都要重伤。

    更何况此刻她元阴刚破，修为境界皆一落千丈！

    颛顼这般莽撞的冲上前来，招招凶狠，每一招都是冲着要九凤命去的。

    这就好比。

    两口子打架，突然冲出来一个外人，挥舞着把大砍刀，分分钟要把你老婆给砍死。

    苏玄望向颛顼，眼神十分复杂。

    (本章完)

