    于是就这样，趁着休息的时候，赤宇都会选择离开洞穴，一个人走到山谷外面，寻找其它的怪兽。

    而有着能够看到对方等级的能力的赤宇自然也不用担心会遇上什么惹不起的家伙，每次等战斗仪冷却时间一到，他就会召唤出哥莫拉来战斗。

    山谷附近一带的区域，已经被他扫荡了一遍，干掉了有5、6只等级在5级的怪兽，和一大群只有2、**的普通怪兽。

    哥莫拉也因此再次提升升了两级。

    等级来到了【LV.8】。

    很快，这个区域暂时已经没有怪兽了，想要继续打怪升级，赤宇就得去到更远的地方。

    “哥莫拉，给它最后一击！”

    山谷外面，赤宇站在地面上，指挥着哥莫拉和一头【LV.5】的怪兽战斗。

    最后轻松将其击杀。

    对于等级已经来到了【LV.8】的哥莫拉来说，这些【LV.5】的怪兽已经是不堪一击了。

    将目标击杀后，赤宇接着指挥着哥莫拉将这头怪兽的肉块捡起，然后返回山谷之中。

    他心里已经有了一个决定，那就是离开这片山谷，去往怪兽更多的地方。

    他要继续打怪升级。

    只有【LV.8】对他来说还是不够安心，他觉得遗迹那边的最强者，实力肯定在这之上。

    自己和哥莫拉还有提升的空间。

    山洞里。

    赤宇用火烤起了怪兽肉，然后跟浅川杏说起了自己的想法。

    “赤宇桑，你要离开这里了吗？”浅川杏一阵担忧。

    “嗯，我会离开一段时间，这些怪兽肉不易腐烂很容易保存，应该够你吃一段时间了。”

    赤宇对着她说道。

    “可是……你一个人在外面会很危险的。”浅川杏接着说道。

    她不明白赤宇的想法是什么，为什么突然要这么做。

    “浅川小姐，你就别担心我的安危了，只要你能照顾好自己就行，我相信你有那个能力的，只是还没克服内心的障碍罢了。”

    赤宇也想借此来激发浅川杏的生存能力，他总觉得，这段时间以来，浅川杏太过依赖他了，这样下去会很危险。

    在这个残酷的世界，只想着依赖别人，是无法生存下去的。

    “我知道了……”浅川杏语气有些低落。

    在赤宇将一切都交代了后，山洞内的气氛有些微妙起来。

    两人都没有再说话，各自躺在火堆的一边，也没有睡着。

    不知过了多久，等浅川杏终于入睡后，赤宇缓缓的起身，就这么静静的看着她。

    脸上浮现了一丝歉意。

    “对不起。”

    赤宇轻声说道。

    接下来，他要去的地方怪兽可能非常的多，也非常的危险，实在无法带上她一起，而这个山谷又是相对来说最安全的位置了。

    于是，赤宇便一个人悄然离开了这里。

    这个世界没有昼夜之分，天空永远是一片诡异的暗红色。

    在充满迷雾的山谷间，赤宇轻车熟路的行进着，渐渐远离了此地。

    方圆百里内，尽是些怪兽的残骸。

    这些大部分都是被赤宇的哥莫拉打败的怪兽所遗留下的。

    配合着暗红无比的诡异天色，显得倒也十分的诡异恐怖。

    宛如地狱一般。

    而赤宇，便是行走在这地狱中的人。

    嘎嘎……

    不知走了几天，赤宇终于听到了疑似怪兽的叫声。

    也发现了地面上有着许多人类的尸骸。

    看样子，这个地方似乎极度的危险，有不少人靠近这里后都莫名殒命。

    不过这也并没能吓退赤宇。

    他继续往前进，终于在前方看到了“巨石”林立的荒漠。

    但是接着，他又发觉了一些不对劲。

    那些“巨石”，怎么看起来像一颗颗巨大的头颅？

    在他仔细的打量下，发现这些头颅居然是一个个奥特曼的脑袋。

    只不过都已经石质化了。

    这到底是什么情况？

    难道这些都是一个个殒命后的奥特曼不成？

    突然间，一阵沙尘暴袭来。

    吹得赤宇眼睛都睁不开来，隐约间，在前方传来了一声巨兽的咆哮。

    本能感觉到危险，赤宇立即召唤出了哥莫拉，并且与它合为一体。

    “吼——！”

    哥莫拉巨大身躯立即矗立在了大地上，接着只感觉身体承受了极大的撞击力。

    踉跄的往后退了几步，但也仅仅是几步。

    之后，狂沙散去，露出了前方巨兽的身影。

    【宇宙战斗兽超戈布】

    【LV.7】

    【身高：85米】

    【体重：10万7千吨】

    一眼看穿了对方的等级后，赤宇悬着的心也算是放下了，毕竟和自己合体后的哥莫拉，等级可是来到了恐怖的9级。

    于是他立即操控着哥莫拉上前与其战斗。

    砰！

    只见哥莫拉标志性的一个低头冲撞，一头便将超戈布顶倒在地。

    两者之间力量上的差距显露无疑。

    接下来的战斗，几乎没有悬念，哥莫拉不断用自己的长尾进行辅佐攻击，打的超戈布毫无还手之力。

    轰！

    连续的尾巴攻击，纠缠住了超戈布的身体，将其摔打在了一处巨石之上。

    接着，哥莫拉一脚踏在了超戈布抽搐的身体上。

    胜负已然分晓。

    于是赤宇便操控哥莫拉准备给它最后一击。

    【超振动波！】

    轰隆！

    在超振动波的破坏下，超戈布的身躯也毫无疑问的化为了碎片。

    “吼！”

    哥莫拉仰天发出了一声胜利的咆哮。

    这些天下来，不知道怎么的，每一场战斗过后它都感觉自己越来越强了。

    整个兽都有些轻飘飘的。

    虽然赢下了这场战斗，但赤宇却没有就此松懈。

    这个地方莫名的让他有些不安宁，危险应该还绝不于此。

    所以他暂时不打算将哥莫拉收回战斗仪，就让它这么一直待在外面。

    这样做，也是为了方便随时战斗，避免出现战斗仪进入冷却时间的战力真空期。

    控制着哥莫拉的身躯，赤宇环视着这片诡异的荒漠。

    那些凌乱的巨石，仔细看上去，果然都是巨人的石像残骸。

    看起来，这里似乎是一个古老的战场。

    不知多久以前，发生了一场大战，只是不知道这些巨人的对手是谁……

    而自己所变成的那个神秘巨人，或许是他们的同伴？

    ……

    【作者题外话】：求银票!大家别养书!会养死的!

