    一更过半，京城的夜市，依旧繁华似锦，热闹喧嚣。

    但在这达官显贵聚集的京城西城区，却是显得极为安宁，而这一座御赐的府邸之外，杀机，却已是显露。

    黑暗之中，绵延屋脊之上，十余道黑衣身影跳跃飞奔，起伏之间，便没入黑暗，朝这座府邸唯一的一处火光闪耀之地而去。

    时间一点一滴的流逝，花园之中，李修依旧沉浸于古贤的智慧结晶之中，凉亭之外，十余名披甲执锐的亲卫士卒笔直伫立，虎目环视四方，威风凛凛，气势摄人。

    深秋的夜已是带着丝丝寒意，晚风呼啸，吹动火光摇曳，血红披红舞动，寂静之间，原本沉浸在书海中的李修，却是缓缓抬头，手臂抬起，感受着风的流动。

    “有趣……”

    感受着指尖划过的感触，嗅着空气中极为微弱的异味，李修嘴角微扬，论在一个算得上神医的人面前用毒，是个什么体验？

    他缓缓站起身，一个手势打出，原本笔直伫立的亲卫士卒，立马为之一动，一颗颗药丸掏出服下，与此同时，李修抬手一挥，寒星点点，一排银针在黑暗之中一闪而逝，变成过后，数道哀嚎惨叫，便打破了黑暗之中的寂静。

    砰砰砰……

    沉闷之声响起，数道身影翻滚落地，不过瞬间，血色便浸湿了花园地面。

    “放肆！何方贼子竟敢擅闯将军府！”

    “敌袭！”

    “戒备！”

    李修纹丝未动，寂静的花园，肃立的兵戈顿时为之一动，如演练了无数遍一般，有亲卫靠拢凉亭，将李修护卫其中，也有亲卫将士跳跃而起，兵锋直指黑暗之中的鬼魅魍魉！更有火铳火绳点燃瞄准，已然蓄势待发！

    这般超出常理的兵戈应对，显然超出了唐连城的预料，可开弓没有回头箭，到了现在这个地步，退便是死！

    抱着必死之心而来，纵使刀山火海，又岂有退缩之理！

    “杀了这狗官！”

    唐连城一声高喝，便从黑暗之中一跃而下，刀锋闪烁，一刀将奔袭而来的一名亲卫士卒劈飞，下跃之势丝毫不减，刀锋直指被重重护卫的李修。

    其余白莲死士亦是紧随其后，完全没有丝毫缠斗之心，紧随唐连城之后，如一柄锋利长矛，杀机已然锁定凉亭之中淡然自若的李修。

    “唐连城？”

    目光定格在那狰狞的面容之上，李修眉头一挑，明显有些讶然。

    但很快，一切的心理波动便归于沉寂，不管是谁，来了，那就别回去了！

    “杀！”

    一声令下，原本护卫左右的一众亲卫，立马为之而动，三五成阵，源自戚家军鸳鸯阵法，由李修改良，专门用来对付江湖高手的小型军阵，便呈列于李修之前。

    兵戈森寒，火铳击发声接连响起，刹那之间，一个个小型军阵汇聚，便朝唐连城一干白莲教徒围剿而去。

    “预备！放！”

    李修依旧伫立凉亭，纹丝未动，甚至都未曾下达任何命令，但长久操练下几乎形成的本能记忆，使得这支亲卫极为默契的联动一起。

    本能般的军阵进程开始，一排排火铳接连响起，密集的弹幕瞬间覆盖了这支一开始便陷入重围的白莲队伍。

    一名名白莲教徒应声倒下，就连那堪称高手的唐连城，在这正面交锋之下，亦是被弹丸覆盖，点滴血色瞬间蔓延，狰狞的面容之上亦是露出了丝丝痛苦之色。

    “杀！”

    火铳枪响过后，有亲卫小旗一声呐喊，一个军阵顿时随之而动，弃枪持刀，合围而去。

    纵使这群白莲教徒武功高强，面对着这训练有素且配合默契的亲卫将士，亦是颇有种双拳难敌四手的感觉。

    正所谓将士功名马上取！

    身为精挑细选的主将亲卫，本就是堪称绝对精锐，更何况如今还在主将的注视之下杀敌，功名利禄近在眼前，正是展现自己之时。

    眼前这群胆大妄为的贼子，在一众亲卫将士眼中，已然不是什么敌人，而是送上门来的军功！

    “狗官你不得好死！”

    “狗官，躲在后面算什么好汉，有种和本座面对面打上一场！”

    “哈哈哈哈！”

    听到这话，李修亦是忍不住一笑，尽管还不知这群白莲贼子为何要杀自己，但着实是有趣得很。

    见到李修依旧无动于衷，仅剩的几名白莲贼子亦是叫唤得更凶了，各种难听至极的辱骂亦是随之响起。

    李修却是直接坐了下来，饶有兴趣的看着做着困兽之斗的这群白莲贼子。

    至于下场与其厮杀，争一口气，李修完全没有这个念头。

    为士卒者，有士卒的责任，为将者，也有为将的责任。

    他为将，是统兵治军，能让手下解决的事情，何必亲自下场。

    毕竟，狗叫得再凶，难道还非得与狗打上一场？

    “狗贼，你不得好死！”

    军阵围攻之下，一个接一个的白莲教徒倒在血泊之中，不过片刻，便只剩下寥寥数个白莲教徒还在顽抗，但在愈发紧逼的兵锋之下，败亡，已然是可以预见的结局。

    “砰砰！”

    最终，伴随着几声沉闷的响声，包括唐连城在内的几名白莲教徒，被刀枪的压在了地面之上。

    “别让他们自尽！”

    有眼见的士卒大喊一声，立马就有数名亲卫士卒扑了过去，抬手一捏，便直接卸下了下巴，几块不知道从哪里找到的烂布，亦是塞进了嘴中，五花大绑之下，便被押到了李修面前。

    “跪下！”

    有士卒抬脚一踢，唐连城等白莲教徒便扑腾一下跪倒在地。

    “呜呜呜……”

    几人死命挣扎，却被士卒死死的摁住，怨恨的望着李修同时，也只能无力的呜咽着。

    “山阴一别，没想到你我再见，竟是这般模样，着实让本将意外。”

    李修站起身，走到唐连城面前蹲下，饶有兴趣的打量着眼前死命挣扎个不停，却又无能为力的唐连城，心中也不禁有些感慨。

    当初对自己堪称噩梦般的白莲舵主，如今竟跪倒在自己面前，如待宰羔羊，其是生是死，都在自己一念之间。

    但此时此刻，李修心中更多的，却是有着一股难以散去的悲哀。

    纵使早已清楚武学的局限性，但真正亲眼见证军阵与武功高手的交锋，却是第一次。

    堂堂锻脏境的存在，放眼整个天下，都算得上一号人物，但在区区数十粗通武学的兵丁面前，却可以说是无丝毫反抗之力。

    不得不说，这是这个时代武学的悲哀。

    对李修而言，也可以说是他的悲哀……

    他对武学的向往，如梦似幻，已然破灭……

