    

    
                她这宝贝小儿子，总算长大了，还知道为他们分忧了。

    
                “只是开书斋而已，不用请你父皇的旨意，你想开就开，若是银子不够，母后贴补你一些。”皇后说着想了想，又道：“两万两银子够吗？你出宫自立门户，除了宣王府那个大宅子以外，按照皇家的规矩，你还可以分到京城较好地段的铺子二十间，京郊两个皇庄，其他地方的皇庄，大约还能分到五个，皇家还有不少矿山，你大概也能分到两个，除此之外……江南那边也还有皇家的铺子，你可以选一些，内务府那边早就拟了单子过来，我还没帮你选好呢，你既然想开书斋，还要开最大的，我就帮你从皇族那些铺子里，挑选挨在一起的铺子，方便你行事。”

    
                “多谢母后。”齐安听了之后，忍不住裂开嘴笑了。

    
                当皇子果然不一样，自立门户还能分到这么多家产。

    
                而且，这个时代的铺子，那是商住一体的，除了前头的铺子以外，后头还套着院子，专门给人居住，十分的宽敞，和未来不一样。

    
                铺子有了，还有皇后给的两万两银子，他这书斋很快就能开起来了。

    
                “母后，儿子之所以想向父皇求个恩典，是因为儿子这书斋和别的地方不一样，只要是书，儿子都想印。”齐安笑着说道。

    
                他这么做，其实就是搞特权！

    
                可谁让他是皇子呢？

    
                全天下都是帝王的，他一个皇子，要那么一点点无伤大雅的特权，齐安觉得，并不算什么大事儿。

    
                果然，皇后听了后直接拍了拍儿子的肩膀，笑道：“这种小事儿，母后让内务府那边下一道文书即可，不必去求你父皇了。”

    
                “多谢母后。”齐安闻言心中大喜。

    
                如果可以，他也不想去见那个偏心眼的糟老头子。

    
                “你这几日还是躲着你父皇一些吧，三日前他在御书房考教你和齐予峰的功课，你逃了，他气的不行，还跑来我这昭阳宫发了好大一通脾气，说等你回宫，要好好揍你一顿呢。”皇后说着，一脸慈爱的望着儿子：“不过你放心，母后不会让他揍你的，你也别太害怕，回你自己的寝宫歇着，该干什么就干什么。”

    
                “是，多谢母后。”齐安连忙点了点头，打算闪人了。

    
                在自己出宫住进王府之前，一定要把书斋的事儿搞定，如此一来，就可以有收益了。

    
                银子嘛，当然是越多越好！

    
                前几日，他让德盛把他的私产列了个单子，仔细看了一遍。

    
                不得不说，他是真的很得宠，这些年母后和大哥给了他不少好东西，当然了，逢年过节和过生辰，宫里的长辈们也会赏赐。

    
                所以，他寝宫里那个小库房里的好东西真的挺多。

    
                不过，按照宫里的规矩，那些赏赐之物都是记录在册的，他不能拿去变卖，换成银子。

    
                当然了，有些没有记录在册的，倒是可以处理了。

    
                而且，银票也不少，加起来大概有五六万两了。

    
                他只是个尚未搬进王府的皇子，还没有自己的权势和产业，能存下这些家当，已经很不错了。

    
                亏他之前还和叶明沁夸下海口，说等他出宫去了宣王府，就不愁银子花了。

    
                如今看来，坐吃山空是不行的。

    
                就算他出宫之后有那么多铺子、田庄、矿山……

    
                怕也支撑不起他和叶明沁巨大的花销，尤其是小黑，那可是个无底洞。

    
                所以，必须想方设法多赚银子。

    
                叶明沁那丫头真是厉害，给他出了个好主意呢。

    
                “安儿。”皇后却叫住了他，望着儿子，一脸慈爱道：“你老实告诉母后，你对叶大夫，是不是有别样的心思？”

    
                有些话，皇后不问，却不代表她不知道。

    
                儿子的行踪，作为母亲的她了若执掌。

    
                儿子明明已经康复了，却时常用头疼的借口去枫叶镇找叶大夫，听说……儿子在叶大夫面前，那叫一个殷勤。

    
                肯定是看上人家姑娘了！

    
                儿子今年只有十五岁，正是男儿开始对女子有懵懂情愫的年纪，叶大夫不仅救了他的命，还是一位独立特行又美若天仙的姑娘，对男子本就有着致命的吸引力，更何况……还有救命之恩呢。

    
                儿子看上叶大夫，其实也正常。

    
                别说是儿子了，就连她也觉得叶大夫很特别，很吸引人。

    
                齐安从来就没有打算将此事藏着掖着。

    
                他之所以肉身全毁，来到这个陌生的时空成为三皇子齐予安，其实都是为了叶明沁。

    
                把那丫头娶回家当媳妇儿，是他从未变过的目标。

    
                他今日所做的一切，都是为了这个。

    
                所以，齐安大大方方承认了。

    
                “回母后的话，儿子的确心仪叶大夫。”

    
                皇后闻言叹了口气，过了好一会儿才道：“安儿，你是皇子，你的婚姻大事，就连母后都无法全权做主，你父皇……更不会让你放肆，他会替你赐婚，至于叶大夫？母后派许多人查过了，她就好像是凭空出现的一样，根本找不到她的过去，这才是最让人担心的，哪怕她只是普通的民女也好，母后想尽办法也能让她做你的侧妃，可她偏偏是个查不到过去的人，这样的人，皇家是无法接受的。”

    
                有些话，她还是先和儿子说清楚比较好。

    
                叶大夫的确很好，医术高明又独立特行，是一个很有魄力的女子，长得又美若天仙，没什么可挑剔的。

    
                可，她出身成谜，越是未知的东西，对他们来说越让人忌惮。

    
                叶大夫这样的女子，是断然不能入皇家的。

    
                儿子还小，就算一时迷恋叶大夫，慢慢也能纠正过来，如果自己放任不管，儿子越陷越深，就难以自拔了。

    
                齐安听了皇后的话后愣了愣，片刻之后才道：“母后，我知道您是这世上对儿子最好的人，母后虽然是高高在上的皇后，却没有多少门户之见，叶大夫的过去的确像一张白纸一样，可这并不影响儿子喜欢她，儿子也不怕让母后知晓，儿子对叶大夫，志在必得，若这辈子无法娶她为妻，儿子也不会娶其他的女子。”

    
                皇后听了儿子的话后呆住了。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->