    刷！

    然而就在这时，他们却忽然听到，有一道破空的声音在不远处传递而出。

    周围的山林里面，是非常安静的。

    除了他们自己的脚步声之外，基本上就只剩下了虫鸣鸟叫一般。

    所以，此刻突然出现的声响，当然是令众人都倍感震惊。他们的注意力，一下子就被吸引了。

    众人纷纷提高了警戒，朝着周围观察了一二。

    然而，举目所见却全部都是黑乎乎的树丛，根本就看不到什么人。

    “会不会是咱们听错了？”

    有人问道。

    可宇文俊却是斩钉截铁地回答：“不会！”

    他毕竟是半神强者，对于周围的一切都是非常敏锐。

    所以在这时候，当然是显得非常的认真了。

    可饶是他再往周围观察了片刻，却还是什么都没有发现。

    就这样，宇文俊的眉头便是紧紧皱了起来。

    观察了很长时间，还是什么都没有发现。

    宇文俊就沉吟着道：“真是奇了怪了，难道是我看错了吗？”

    虽然没什么动静，但他却还是不敢轻举妄动。

    又观察了片刻，在确保周围的确是一点异常也没有后，宇文俊便对身边众人说道：“走吧，咱们继续前进。”

    既然是没什么发现，他们当然是不会就此停留在这儿了。

    众人见状，当然也没多说什么。

    这会儿，便紧随着宇文俊的后面，一起朝着前方而去。

    可他们才往前走了没多长时间，却忽然感受到，四下里又有阵阵阴风吹拂而起。

    呼呼……

    刹那间，宇文俊的心头再度咯噔一下。

    他停下了脚步，就朝着前方看了过去。

    而这时候，在他的前方，却还是一点异常都没有。

    这样的景象，便让人感到非常意外。

    尤其，是宇文俊。

    只见他好似自言自语般地说道：“真是奇怪，为什么明明感觉有异常，但却就是感觉不到人呢？”

    “那是因为，你的实力太弱了！”

    但宇文俊的话音一落，赫然可见一道人影出现。

    这道人影，几乎是突然出现在他的面前。

    顿时，便让宇文俊心头一惊。

    而不仅仅是他，就连身边的众人，也都是在同一时间，摆出警惕的神色。

    “什么人？”

    宇文俊的手下，见此情形便不免惊呼了一声。

    然而，对方却显然是没打算回答他们的话。

    紧接着，便是看到，有不少人从周遭的树丛中显现出来。

    宇文俊定睛细看，便发现对方的人数还真是不少，足足是有三十多个之多。

    而他们的手中，都拿着一把把的枪械。

    这会儿，那些个黑洞洞的枪口，就都对准了他们。

    仿佛随时都可能开枪，直接当场要了众人的性命！

    “是秦风的人吗？”

    身旁有人问道。

    “秦风？你们倒是可以这样理解！反正到底是谁杀了你们，都是无所谓的。但在外人看来，就是秦风那帮家伙杀了你们！”

    对面一个领头者，倒是阴森森地说道。

    他一副阴阳怪气的样子，言语之中满是讥讽之色。

    “哼！如果你不这么说，我还不敢笃定你是谁。但你既然这么说了，那我基本上就可以确定尔等的身份了！”

    只见宇文俊狞笑了起来。

    “哈哈哈哈！”

    他的话音一落，对面的那人，却更是哈哈狂笑起来。

    那笑声之中，带着无与伦比的狂妄。

    很显然，此人简直是没将宇文俊给放在心中。

    即便是现在闻听此言，他所表现出来更多的，也是一种讽刺之色。

    只见此人冷冷地说道：“就算知道我的身份又如何？你们现在，还是只有死路一条！”

    说话间，他们便又往前进了几步。

    他们的步步逼近，就好像是看见了猎物的恶狼。

    一步一步，就要将猎物给逼迫到了绝境之中。

    然而，在他们的面前，那宇文俊却是纹丝未动：“你以为自己手头有枪，就真的很厉害了？笑话！别忘了，我可是半神强者！”

    那人狞笑起来：“是吗？那我倒要看看，你的实力究竟有多厉害！”

    随着他的话音一落，这人的眼中也更有凶光一闪。

    宇文俊的随从，都多少有些惊惧。

    毕竟，对方可是有枪在手。而他们，却都只有一些砍刀、钢管之类的武器。

    宇文俊见状，便是一步上前，拦在了那些人的身前。

    “如果你们识相的话，我劝你们就此回去。并且，给我告诉东门豪！如果他就此收手，我可以当成什么事情都没有发生。但如果他执意如此，那就让他准备好接受宇文家族的怒火焚身吧！”

    他的声音，如同从冰窖之中传来。

    非常的寒冷，不带有一丝一毫的感情。

    但这话一出口，却是让身边的一众随从，都格外震惊。

    “什么？这幕后的黑手，竟然是……东门豪吗！”

    要知道，现在宇文俊身边还是有几个东门豪的人。

    可现在看来，他们却好像不打算分清谁是谁的。不管是什么人，只要是此刻在宇文俊这边，那就必须要死！

    “兄弟，咱们是自己人啊！”

    似乎心中还有一线希望，跟随在宇文俊这边的东门豪手下，连忙上前招呼道。

    但那些人呢，却根本没打算给他们以好脸色看。

    “哼，你们到时候，就是为了大局而英勇牺牲的烈士！所以，你们还是乖乖地受死吧！”

    砰！

    他没有犹豫，直接扣动了扳机。

    顿时，火光迸现。

    宇文俊等人的心神，也在这一刻随之坠入了谷底。

    不过，就在这时，宇文俊却是发现，对方这一枪并没有冲着自己。

    而是对准了身边的一个随从。

    那个随从一声闷哼，就直挺挺地倒了下去。

    瞬间毙命！

    在场的众人，无不惊骇连连。

    他们是怎么也没有想到，对方竟是真的敢动手！

    一时间，全场都发出了阵阵骚乱。

    虽然才打死了一个人，但剩下来的人却已经失去了斗志。如果说非要有什么斗志，那就只有宇文俊孤身一人了。

    身后，便是自己的弟兄。

    他现在完全无处可退！

    而对方渐渐逼近，握住武器的手，又微微收缩。

    很显然，此人准备再度攻击！

