    哗啦啦……

    无穷的风暴，一下从苏念的嘴中喷射了出来。

    而在那巨大的能量喷薄而出的同时，朱清手握的三生斧里面所携带的逆转三生的力量，竟然变成了犹如纸老虎一般的存在。

    刚一触碰到那无尽的风暴，瞬间崩溃，就连朱清的身体也被震飞了出去，脸上流露出的全是无比震撼的表情。

    强。

    这苏念真是太强了，第一次，朱清的心中产生了一股惧意，第一次遇到了那样一种，自己如何努力都不可能打败的人。

    这就是所谓的天才吧？

    “还以为你真有点本事呢，可以把洪天神偷袭成重伤，现在看来不过都是些下三滥的手段罢了，我也没兴趣陪你玩了，给我去死吧！”

    嗖……

    银蛇长舞，剑光乱飞，苏念手臂一震，那银白色的长剑化作道道巨龙，直冲朱清的天灵盖，想要一举将朱清给击杀。

    “来世，如果真的有来世，我朱清一定要把这个臭女人给办了，奇耻大辱啊，我这辈子都没被一个女人这样侮辱过……”

    咯吱咯吱……

    朱清咬牙，拳头我的嘎吱嘎吱作响，双目之中投射出来的全是不甘的表情。

    只是事情已经到了这样一种地步，再也没了任何翻盘的可能，现在朱清心头唯一的希望就是，雷神前辈可以快点将洪天神的实力恢复。

    当然这也没什么太大的卵用，因为苏念的实力太强了，就算洪天神出现，也不过是个炮灰罢了！

    嗖……

    心中想着那银白色的长剑距离朱清越来越近，死亡的气息也越来越浓重，到了最后知道再也没有任何希望的朱清，虽然心有不甘，却还是把自己双眼紧闭了起来。

    他不想看到，自己临死之际，那一脸狼狈的样子。

    砰……

    “不要上伤我的主人！”

    而挤在朱清闭上眼等死的时候，在他的身后，雷神之锤的里面，忽然涌动出一股无比巨大的能量来。

    那能量无比的巨大，甚至都超出了朱清的想象。

    如果不是因为声音熟悉无比，朱清还真不敢相信，这么强大的能量竟然是从洪天神的身体之中散发出来的。

    “只是洪天神会是苏念的对手吗？”

    朱清心中第一次动摇，第一次对自己没信心，因为苏念太强，强的超出了他的想象范围，心中也是在不停的暗暗发誓，如果能够有幸逃过这一劫，自己一定百倍的努力修炼，提升自己的实力。

    一雪今日那苏念带给自己的耻辱！

    铿……

    朱清心中想着，一股无比巨大的碰撞的声音传来，那朝着自己击杀而来的银白长剑一下就被洪天神给震飞了出去，随后朱清就欣喜的看到洪天神像是天神一般挡在了自己的身前，脸上带着说不出的关怀道：“主人，您没事吧？不好意思我出来完了，让您受苦了，我真是罪该万死。”

    “主人？”

    听到洪天神的话苏念一下傻眼了，怎么也想不通洪天神为什么会叫朱清主人，不过心中对洪天神却是更加的鄙夷：“洪天神我万万没想到你竟然会叫朱清主人？一个人仙九星实力的强者，叫一个人仙二星的垃圾败类为主人，要是传出去，还不被人笑掉大牙，你这种人根本就没资格追求我。”

    “这位女施主你这话可就不对了，皈依了主人之后，我才发现以前所走的路都是错的，唯有跟着主人才是正道。”

    洪天神一脸的认真道：“还有这位女施主，我现在对你已经没有任何的兴趣了，希望你以后不要再来纠缠我，我以后就认真的跟着主人，去追求那无上的仙道。”

    “你……一个个的全是神经病！”

    苏念感觉自己快要气死了，怎么这一天遇到的全是奇葩中的奇葩，再也没有任何的废话，真题一动直接跟洪天神缠斗在了一起。

    噼里啪啦……

    轰隆隆……

    砰砰……

    两人都是有着人仙九星实力的超级强者，这样的层次朱清根本参与不上，只能远远的旁观，随后他就看到两人每一次大招放出，周围的空间都会忍不住跟着抖动。

    甚至在哪巨大能量的震慑之下，周围的时间还有空间运行的规则都发生了无比巨大的变化。

    “厉害，这雷神前辈果然厉害，没想到竟然可以让洪天神的实力有这么大，这么快的提升！”

    看着洪天神所爆发出来的战斗力，朱清忍不住暗暗赞叹雷神的手段。

    不过很快的朱清就笑不出来了。

    因为随着时间的慢慢推移，洪天神的实力终于不济，被那苏念压着不停的打，而与此同时的朱清也看到洪天神的实力也开始渐渐的不支。

    “主人，这女人实在是太变态了，我不是她的对手，现在我用尽全力将那封印结界给震出一个窟窿，你从哪里逃走！”

    勉强战斗了一会，洪天神终于发现了苏念的可怕，对着朱清大叫一声的同时，身体之中的力量涌动出来，朝着东北的某一个方位直接轰爆而去。

    “想要冲破我的封印，简直就是痴心妄想，洪天神你我无仇无怨，我本来不想杀你，但是你这次已经冲破了我的底限，给我去死吧。”

    轰隆隆……

    苏念嘴里发出一声大喝，那无尽的能量一下就从苏念的身体之中疯狂的涌动出来，然后那变得巨大的手掌朝着洪天神猛的拍了过去。

    哗啦啦……

    没有任何意外，一掌直接拍在了洪天神的胸口之上，周围的能量一下啊疯狂的涌动出来，发出一阵阵震耳欲聋的轰鸣巨响。

    而那洪天神更像是一个泄了气的气球，身体之中的能量溃散，双目也变得无神起来，只是当他看到苏念竟然还不放弃，再次朝着朱清轰杀而去的时候，洪天神额心中升起一股无可抑制的滔天怒意。

    “苏念你可以杀我，但我绝对不允许你伤害我的主人！”

    洪天神疯狂的大叫，用尽全身的力量，朝着苏念轰杀了过去。

    苏念吼道：“洪天神你已经坠入魔道了，我杀了朱清是为了解脱你，你别不知道好歹！”

    “你放屁，这个世界上对我最好的就是我的主人，其他人都是想要利用我，利用我，我今天就算是死了也不会让你伤害我的主人的。”

    苏念道：“洪天神你真的疯了。”

    “我真的是疯了，确实是疯了，苏念虽然不得不承认你的实力很强，但是我不相信你能抵挡的住一个人仙九星实力强者的自爆，哇哈哈哈……”

    洪天神说着疯狂的大笑起来。

    苏念面色一冷道：“洪天神你真的疯了。”

    朱清也道：“洪天神，不要！”

    “哈哈哈……疯狂，在这生命的尽头，就让我在疯狂一次吧，元婴出窍，自爆！”

    轰……

    那一刻光芒万丈，无尽的苍穹天地似乎都变得寂静了下来，朱清之知道在哪巨大能量散发出来的同时，巨大的光芒直接将周围的一切全都给吞噬了进去，包括苏念那张清冷不甘的脸。

    然后一阵阵强大到变态的能量释放出来，在那一刻朱清的意识，开始变得模糊，到了那最后什么也不记得。

    “只是哪里？”

    等朱清再次睁开眼的时候，不知道过了多久，身体一动，就感觉钻心的疼痛传来。

    “好痛，难道我没死吗？”

    朱清下意识的睁开眼，一片翠绿出现在了自己的视线中，手臂动了动，还没有废掉，身体下面软软的，应该是积累了多年的落叶，不停的散发着腐朽的味道。

    当然朱清的心里也暗暗感激这些腐朽的落叶，如果没有这些东西帮自己抵挡一下的话，他朱清恐怕早就已经身死道消了。

    “那洪天神还真是疯狂！”

    想起之前洪天神疯狂的一幕，朱清就感觉一阵蛋疼，心里也不由有些失落，那毕竟是自己花了很大的力气，才度化的一尊人仙九星的超级强者啊，换做是谁心里都不会太舒服。

    不过朱清心里却没有后悔，如果没有洪天神的自爆，他根本就逃不出那苏念的魔爪，说不定还被苏念那小妞给杀杀了。

    被一个女人给杀了，结束自己的修仙之途，朱清想想就感觉是奇耻大辱，根本就不能容忍。

    “对了，我出现在这里，没有被洪天神的自爆之力给震死，也不知道苏念现在怎样了，有没有死掉？”

    想到这里朱清忍不住打了个激灵，如果那苏念没死，甚至还好死不死的落在了自己的身边，那洪天神不是白死了吗？

    朱清被忽然出现在脑海中的想法给吓了一跳，目光下意识的四扫，心中暗暗祈祷，不要出现苏念的身影。

    只是那老天好像是跟自己开玩笑似的，很快的朱清的脑袋转动，就在自己身体的右方看到了苏念的身影，直接把他给吓了一跳。

    只是让朱清稍稍心安的是，苏念紧闭着双眼躺在哪里，好像还没有苏醒过来，不过那呼吸看起啦好像挺平稳的，应该没什么大碍。

    “嘿嘿，没想到这小妞也有今天啊！”

    看着苏念清冷苍白的脸蛋，朱清忍不住干笑一声：“要不要趁这小妞不注意，把她给那啥了，以后就是我朱清的人了，看她以后还怎么追杀我？”

