    白老虎把喜儿往地上一放，喝道：“刚才哪个面罩掉了，站出来！”

    脸上没面罩的官兵对视了一眼，纷纷走出来。

    白老虎又喝道：“他娘的，老子明明看到有人把罩子又系上去，还不站出来？！”

    一众官兵便又低下头。

    “老子面罩掉了，愿意第一个去隔离，你们呢？”白老虎怒道：“你们个娘的！对得起老佟和老贾吗？”

    便有几个官兵又走了出来。

    “老子看到的不止这些……”

    “这位将军。”宋文华走上前，低声道：“对不起，我……”

    “你什么你，要不是你这身臭酸儒气，老子的人能死吗？！他娘的，现在连老子都要死了。”

    白老虎说着，一伸手便想抽宋文华一个耳墩子。

    到最后，他却还是收了力，轻轻在宋文华脸上刮了一下。

    “以后给老子放机灵点……”

    ~~

    马车缓缓而行。

    喜儿透过车窗的缝隙，能看到一路上都是繁忙景象，罩着白衫的人各自劳作、开荒建房，车马往来络绎不绝……总之与她以前生活过的地方，仿佛是两片天地。

    如此看了良久，方才看到一个大牌子，上面的字喜儿却都不认得。

    “宋哥哥，那是什么字？”

    “笑谈产业园。”

    喜儿颇有些不解道：“为什么这牌子是放在这里？不是在入口的地方？”

    “这里应该是以前的入口，扩建得太快，牌子还未移出去。”

    “为什么不移出去？”

    “这种小事，大人物不在意吧。”

    喜儿却觉得这是很大的事，就好像……有宅子的人，牌匾都是挂在门外的。

    产业园里更加繁华，她很是好奇地盯着车窗外看，马车外的兵丁却是将车帘子拉上，还用强硬的语气道：“你们接触过鼠疫，别再拉开帘子。”

    “宋哥哥说我是免疫的。”喜儿小声抗争了一句。

    过了一会，马车到了地方，喜儿和宋文华便被分开。

    领路的人手里拿着一根长长的木棍，说什么都是用木棍指来指去，不让她靠近，显得很是无礼。

    接着喜儿便被带到一个极暖和的小房间，

    一个婆婆在房外喊道：“你自己洗个澡，洗干净了，脏衣服丢到筐子里。”

    喜儿依言做了，却见那个脏衣的筐子又被那婆婆拿铁钩勾了出去。

    她贴着窗缝一看，只见那婆婆二话不说，便把自己的衣服丢到大火炉里烧掉。

    喜儿急得几乎哭出来：“你怎么烧我衣服？！”

    “屋里有干净衣服，洗了澡自己换上……”

    洗了热水澡，换上干净衣服，那布料厚实暖和，很是舒服。

    接着她戴上面罩，由人领着到了另一间屋子。

    这里面却都是些桌椅板凳，空气中隐隐有菜香味，好像是吃饭的地方。

    过了一会，宋文华也被领过来。

    两人正想坐在一块，领路的人便拿木棍拦了拦，冷冰冰道：“隔远点坐。”

    喜儿颇有些失望，好在只一小会，便有人端了两碗白粥上来，又添了两碟小菜。

    “我……我们可以摘面罩吃吗？”

    “可以。”

    他们才吃到一半，忽然有人急急忙忙在门外问道：“大夫来了？俺先带去治傅先生……”

    宋文华便马上搁下筷子道：“我是大夫。”

    喜儿道：“我也是。”

    “好，你们先跟俺走，回来再接着吃。”那人进来便伸手拉宋文华。

    喜儿见这个人浓眉大眼，看起来颇为和善，还不像这里别的人那样冷冷冰冰疏远二人，便轻声问道：“刚才那个很凶的白将军去了哪里？”

    “白老虎？送去隔离了。”那人边走边说。

    “大哥你叫什么名字？”

    “俺叫耿当。”耿当飞快地应了一句，又道：“你们要是假大夫，现在说还来得及，一会可就没机会了。”

    喜儿马上便抿紧了嘴，不敢说自己是大夫。

    宋文华便道：“我真能治鼠疫。”

    “俺信你。”

    ~~

    一路而行，宋文华只见不停有捧着文书的人来回奔走。

    又到了一个院子，却见一个戴着面罩的少年正在暴燥地拍着桌子骂人。

    “这也问，那也问，都是些鸡毛蒜皮的事！傅先生不在，你们什么也做不来了是吧？”

    他语气极有些威严，吓得一群文书脸色发白。

    宋文华与喜儿更是大气都不敢出。

    却听另有一人语气温和地道：“三弟急什么……你们先去忙，把文书放着吧，一会我来处理。”

    耿当这才带着人过去，隔着老远喊道：“驸马，又来了两个大夫。”

    王笑正要上前，耿当连忙又道：“这两人接触过疫者，驸马别过来。”

    喜儿轻声嘟囔道：“都说了我是免疫的。”

    她抬眼一看，却见那眉目极好看的叫什么马的少年伸手拉出一屉金子，道：“治好了傅先生，这些都是你们的。”

    喜儿从未见过这些金子，登时又是吃惊又是高兴，心想：只要有一块就足够自己和宋哥哥过一辈子了。

    宋文华却是道：“我不要钱。”

    “治得好，你要什么都好谈。但若是敢白给我希望，你们两个就走到头了。”

    语气不算重，但透着生杀予夺之气。

    不知怎么的，听了这样一句，宋文华登时面色一白，喜儿更是差点哭出来。

    ~~

    等耿当带着人往傅青主屋里去了，王笑便揉了揉脑袋，坐在凳子上发呆。

    王珍叹道：“你心绪不对。”

    王笑有些怅然道：“千方百计做到这一步，若是傅先生没了。我真的觉得……”

    “大哥你知道吗？我今日才知道他平常做了多少。这边的事我交待几句便撂了挑子，是他一直在撑着，并非为了钱财权势名声，就只凭着一腔热忱。我知道好人未必有好报，但若是亲眼看着傅先生这样的人去了，我便不知道自己执守的东西，还有没有意义……”

    过了好一会，耿当才领着宋文华、喜儿出来。

    王笑看着耿当，却也不开口问。

    宋文华道：“我已施了针，再开些汤药，调养两日便好。”

    他说完，明显感到整个院子的气氛都松快下来。

    但宋文华心中却感到深深的疲惫。

    他之所以来，只是想着能多救一人便多救一人。

    面前这个少年显然是大人物，而大人物多是一样的。

    想到那些争抢着让自己先救的人，想到一路而来的种种，又想到老医者提及反军不愿放其离开的事……宋文华忽然有些认命了。

    “不好意思，刚才我不该威胁你的……”

    耳边是诚挚的感谢声，宋文华摇了摇头，心想自己怕要像老医者般落入大人物的控制。

    下一刻，他忽然听到对方问道：“你可愿将这疗法流传于世，以救万千世人？”

    宋文华一愣，诧异地抬起头。

    “只要你答应，但有所……”

    “我我……我就是为这个来的！”

    宋文华一句话出口，便感到整个人都虚脱下来，强撑到现在的那一股韧劲一松，他再也站不住，眼前一黑便倒了下去。

    老先生，你看到了吗？我终于……

    ~~

    这一觉极为香甜，但黑暗中似佛有无数声音不停喊着宋文华醒来。

    他强忍着困意，逼自己张开眼。

    眼前一个温和的男子，三十岁左右模样，气质与他父亲宋译相仿，正在床前翻着文书。

    “你醒了？”王珍笑了笑，笑容中带着宽慰：“这一路山水迢迢，你是怎么走到京城的？”

    只一句话，宋文华瞬间便想起父母，想起在潼关将自己掩在身下的独臂汉子、放自己一马的反军兵士、老医者、阿财、喜儿、老佟、老贾……

    “若不是他们护着我，我……”

    他才开口说了半句，终于再也忍不住，泪水如决堤一般嚎陶大哭起来。

    ~~

    多年以后，有许许多多人平安地过完了一生。

    他们并不知道的是，这背后又有多少人默默做过什么。

    曾经有个十二岁的孩子，凭两只脚跋涉过千难万险，穿过大半个楚国，最终救活了数不清的人。

    一路上也见过人心险恶，但他并不孤独。

    因为有人告诉过他：“世上总有好人与坏人，但想来还是好人多一些……”