    孙管家抱着收纳盒，比叶佳期还不舍。

    “我还整理了一些小柚子的衣物，她现在一天比一天大，上半年的衣服都穿不上了，不如拿去捐了，给需要的孩子。”叶佳期又拿了一只手提袋来，“里面还有我的一些衣服、鞋子，都有八九成新，也都捐了吧。”

    她没打算带太多东西走，一来是带不走，二来，也用不上。

    比如乔斯年给她买过的那几双鞋，都是奢侈品，根本没有机会再穿。

    她也不会再混迹金融圈、出入高端的酒会和会议厅了，那些鞋子、小礼服都不会再派上用场。

    “叶小姐……”孙管家的眼角湿润了。

    她知道叶佳期向来决绝，脾气也倔，决定了的事情是没有回头路的。

    “孙管家，麻烦您了。”

    “叶小姐，你什么时候走啊？”

    “我……说走就走了。”叶佳期笑了笑，唇角边依然是一如既往的酒窝。

    天下之大，总归有她的容身之处。

    她挤不进金融圈，别的圈子总归会容纳她。

    小柚子坐在小床上，睁着好奇的大眼睛看向她们，可能是不太懂她们在干什么，但她的小手往自己的衣服伸过去。

    “要……”小家伙含糊不清道。

    叶佳期笑了，走过去抓住她的手：“不要了，都是宝宝穿不上的衣服，我们去给别的小宝宝好吗？妈妈教小柚子的，要做一个懂得分享的人。”

    孙管家没忍住，将收纳盒中的小金镯子拿了出来。

    “叶小姐，小柚子很喜欢这个镯子的，给她留着吧。”

    小柚子本来还没有注意到金镯子，一看到，眼睛都放了光彩，伸手就去抓。

    “她外公有给她做了副镯子，比这副好看多了。”叶佳期淡淡道。

    “要……”小柚子又喊。

    “叶小姐，一副镯子而已，乔爷留给小柚子唯一的东西了……留着吧……你要是不提的话，小柚子也不知道是谁送的。”

    “不要。”叶佳期很坚决。

    “这……”孙管家没有再勉强，只好默默收回镯子。

    小柚子的眼里充满了泪花，眼睁睁看着自己的东西都没了。

    叶佳期抱紧她：“乖，妈妈以后给你买更好的，小柚子最乖了。”

    小家伙抽泣，难过地眨着水汪汪的大眼睛，眼里是一层白色的水雾。

    最终，孙管家还是无奈地将东西全部都带走了，离开小区。

    孙管家一走，叶佳期就陪着小柚子玩了会，小柚子累了，没多久就开始午睡。家里，安安静静，一点嘈杂的声音都没有。

    她从书架上取出信纸来，坐在台灯下给她牵挂的人一一写信。

    淡雅的黄色碎花信纸，散发出清新的檀木香，在台灯橘黄色的光线里氤氲起恬静的颜色，整个书桌都变得安静极了。

    她先给程遇之写了信，临别之际还能见到他和小乖，已经是她最大的满足。

    小乖留给遇之养着，是小乖最好的归宿，总比跟着她这个居无定所的人好。

    如果能够安之若素，她又何曾想颠沛流离呢。

