    陈宇还看见几条由小女儿陈雨儿发来的微信语音。

    他笑了笑点开一一听着。

    ——“爸爸，听妈妈说，你今天回徽州老家了，你昨天还说要陪我一起坐飞机呢！你今天回老家怎么就不能等几天呢？等周末的时候，带我一起呀，我也想爷爷、奶奶，还有太太了。”

    ——“爸爸, 你上次陪我一起种的橘子树，我今天去给它浇水的时候，发现它发芽了，我想要它快快长大，爸爸，你快回来和我一起给它施肥吧！二姐说要给它施肥, 它才能长得快。”

    ——“爸爸，我今天写作业的时候，妈妈骂我了, 她骂我笨，二姐也笑我笨，说我不像是爸爸亲生的，我不信！我哭了，爸爸，你说我真的笨吗？我不会真不是你亲生的吧？二姐说你以前念书好厉害，可我不厉害……”

    ……

    听着小女儿给自己发的一条条语音短信。

    陈宇觉得很温馨，宛如一泓温泉滋润着他的心田。

    尤其是刚刚那条短信，他听着觉得又好笑又心疼，他很想告诉她——爸爸当年念书也不行，你爷爷也不行, 所以, 你才是最像爸爸的。

    可这个时空的他，当年是徽省文科状元, 国内顶尖学府水木大学毕业的高材生, 光环耀眼。

    他现在就算说实话，说自己当年读书不行，也不会有人信。

    就连才7岁大的小女儿，估计都不信。

    所以，他想了好一会儿，今晚喝了不少酒，醉醺醺的脑袋才勉强想到该怎么安慰她。

    他知道小女儿认字还很少，所以，他回过去的也是语音。

    “雨儿，你听说过笨鸟先飞的故事吗？意思就是有些小鸟很笨，它们天生就飞不快，所以，它们得比其它鸟要飞得早一点，才能抢到吃的，所以呀，现在成绩比你好的，都是笨鸟，他们要是不早点飞，以后就追不上你了。”

    此时夜已深。

    他以为小女儿已经睡着了，却不料他这语音短信刚发过去没一会儿，小女儿就给他回复了。

    依然是语音短信。

    “真的吗？爸爸，你怎么到现在才回我信息呀？对了, 爸爸，按你这么说，那大姐和二姐都是笨鸟吧？”

    陈宇：“？？？”

    他忽然清醒了些，感觉自己要是继续沿着这个思路安慰小女儿的话，明天，甚至一会儿，小女儿就要拿他的说辞，却笑话大姐、二姐都是笨鸟。

    他脑子里想象了一下那个画面，肯定不会和谐。

    也许文静的大女儿陈雨晴不会跟才7岁的陈雨儿计较，但今年才10岁的二女儿陈雨欣，大概率会炸毛，当场动手揍妹妹。

    因此，为了姐妹仨的感情着想，他绞尽脑汁，终于又想了一个比喻说给小女儿听。

    “不是，雨儿，爸爸刚才举的例子，好像不大合适，爸爸重新给你举一个例子好不好？

    雨儿，你还记得咱们徽州老家的毛竹吗？就是山上遍地都是的那种竹子，我跟你说，那些竹子，一开始的几年长得都很慢，几乎比每一种植物长得都慢，但几年后，只需要几个星期，它就会长到十几米，甚至二十米高，爸爸觉得雨儿也是这样的小朋友，爸爸也相信雨儿现在学习成绩差一点，也都是暂时的，等几年后，我的雨儿，就会一鸣惊人，成绩突然非常非常好，嗝……”

    说到这里，他忽然打了个酒嗝。

    愣了愣，就忘了后面的话该怎么说了。

    于是，迟疑两秒后，他就把这条语音发了过去。

    片刻后，小女儿的语音又发了过来。

    ——“爸爸，你说的是真的吗？可是、可是爸爸怎么就知道雨儿是竹子，而不是二姐说的笨猪呢？笨猪几年后，也能、也能几个星期，就长到二十米高吗？”

    陈宇：“……”

    小女儿这脑回路，陈宇一时间有点跟不上，差点就顺着她的话说“对”了。

    有些头疼地按了按太阳穴，他懒洋洋地找了个理由。

    “因为咱们老家是徽州的啊，徽州那么多竹子，对吧？所以，我的雨儿，肯定是竹子，不是笨猪！”

    陈雨儿：“真的呀？可是、可是，爸爸，咱们老家只有竹子，没有笨猪吗？”

    这问题对酒喝多了，头晕乎乎的陈宇来说，太刁钻了。

    他已经懒得再开动脑筋，便昧着良心说：“是啊，咱们老家的猪都很聪明，没有笨猪！”

    片刻后。

    陈雨儿又来发语音。

    “真的吗？那、那咱们老家的猪，不会也比我聪明吧？爸爸，那些猪为什么那么聪明呢？是不是它们天天喝八个核桃了呀？”

    陈宇听得眼珠外突，他感觉不能再回答下去了。

    就聊了这么一会儿，女儿就把八个核桃黑成了这样，他担心继续聊下去，还有别的品牌要遭殃。

    “雨儿，爸爸今晚喝了很多酒，困了，要睡了，咱们今晚就聊到这儿好不好？等爸爸回家，也给你买八个核桃，让你也跟咱们老家的那些猪一样聪明……”

    不对！

    语音刚说到这里，他晕乎乎的脑袋忽然反应过来，自己好像说错了什么话？

    他连忙抬手，准备把这条语音取消，但……他手指一松，这条语音就嗖一下发送出去。

    他呆了呆，眼睛睁大了些，总算又清醒了些，赶紧用手指点击撤回这条语音。

    只是，也不知道是他喝多了酒，视线模糊，还是手指不受使唤，点了好几下，他才成功把这条语音撤回成功。

    而此时……

    省会。

    陈家庄园二楼的陈雨儿卧室中，陈雨儿开开心心地点开爸爸刚刚回复的语音，听完爸爸亲口说这次回来，要给她买八个核桃，让她和老家的那些猪一样聪明，她呆住了。

    爸爸果然也觉得老家的猪都比我聪明吗？

    体会到这意思的她，哇一声哭出来。

    徽州府陈家坝。

    陈宇左等右等，都没有等到小女儿下一条语音，就渐渐意识到不对，猜到小女儿很可能刚刚已经听了那条语音。

    这个时候，他也顾不得现在夜深了，连忙向小女儿发送视频请求。

    一连发送几次，小女儿才眼泪汪汪地接通视频。

    接下来，自然是他各种道歉、各种许诺，一直折腾一个多小时，才终于把陈雨儿哄开心了。

    上床睡觉时，他想着今晚与小女儿的语音以及视频聊天，他嘴角不禁又微微上扬，眼里也现出几分笑意。

    ……

    次日上午。

    徽州府的各级官员，不知怎么收到的消息，纷纷坐车来到陈家坝，拜访陈宇。

    其中包括徽州府的一把手。

    孙晓双被领导指派带队过来负责维持秩序，避免一把手的车队，被上访者冲撞到。

    于是，一身警服的孙晓双立即带队赶到陈家坝，提前打好前站，等待交警队那边护送一把手等人的到来。

    等待的时间里，她站在村尾陈宇家的院门口，望着这座占地颇大的别墅大院，望着院子里的竹林旁，陈宇一身黑色练功服，在那里慢悠悠地演练着一套什么掌法。

    她眉头蹙了起来。

    因为看着陈宇练功的身影，她脑中莫名地浮现出一些很奇怪的画面。

    有他亲手一掌打死人的画面；也有自己拿着枪，将他拷走的画面；还有……竟然还有自己和他结婚的画面……

    什么乱七八糟的？

    我是不是有仇富情结？

    看见这个咱们省的首富，徽州人的骄傲，我为什么会幻想他杀人被捕？而且还是我亲自带人把他拷走？

    我什么时候有这么严重的仇富情结了？

    还有……

    我为什么还会幻想自己跟他结婚呢？

    难道我这么多年都没嫁出去，不是因为我的工作和我的性格太冷？而是我骨子里就瞧不上一般男人？

    我、我潜意识里就想傍大款吗？

    脑中闪过这个念头的孙晓双，羞得脸颊发红。

    她忽然觉得自己原来这么低俗，她瞧不起这样的自己。

    于是，她赶紧离开院门这里，转身就走。

    她怕自己继续在这里站下去，脑中还会莫名产生其它乱七八糟的联想。

    而就在这时，一大早就去村里遛弯的陈宇奶奶，此时拄着拐杖，步履蹒跚地往这边走来。

    与正要离开院门这里的孙晓双迎面相遇。

    孙晓双脚步匆匆，目不斜视，没有去注意这个头发雪白的老太太，但老太太无意间一抬头，却忽然看见孙晓双的脸。

    老太太的眼神出现一瞬间的迷糊，脑中闪过一个个略显模糊的画面，她忽然停下脚步，张了张嘴，喊了两声：“晓双！晓双！”

    脚步匆匆的孙晓双闻言，停下脚步，回头疑惑地看向老太太，迟疑着抬手指向自己，“老太太，你、你刚才是在喊我吗？”

    老太太咧嘴笑了，露出一嘴雪白的假牙。

    她蹒跚着向孙晓双走来，边走边说，“晓双，你今天怎么穿这样了？这是警服吧？嘿，别说，你这丫头穿这身警服，还真好看，唔，好看！”

    孙晓双被老太太的话给弄懵了。

    她盯着老太太仔细看了又看，觉得自己从来都没见过这个老太太，可这老太太为什么会知道我叫“晓双”？

    难道我以前见过她？只是因为我这些年接触的人太多了，所以没印象了？

    她蹙眉问：“老太太，你、你认得我？”

    老太太走到她面前，在她愕然的注视下，干枯的老手一把抓起她白生生的左手，抓着孙晓双一只手的老太太，仰脸笑呵呵地看着孙晓双，道：“你这丫头，坏！是不是跟他们一样，也以为我糊涂了，连你也不认得了？你不是晓双，不是我孙媳妇嘛！对了，阿峰呢？阿峰又去哪里疯了？”

    陈峰，在孙晓双是陈宇妻子的那个时空，是孙晓双和陈宇生的儿子。

    很明显，此时迷迷糊糊的陈宇奶奶，脑海中，浮现出那个时空的只鳞片爪的记忆画面。

    那可能是她最近做的一个梦。

    正常人，都不会把梦当真。

    就像孙晓双、蒋雯雯等人，即便在梦里梦见了谁，醒来后，都不会当回事，最多会怀疑自己是不是喜欢那个人？

    而老年痴呆症状近年来，越来越严重的陈宇奶奶，此时却把梦境当成了现实。

    也是因此，她把孙晓双弄懵了。

    因为前几年，她曾做过一个很逼真的梦，那个梦里，她的丈夫就是陈宇，而她和陈宇生的那个儿子，小名就叫阿峰。

    这……

    这一刻，她脑子乱了。

    这是巧合吧？

    一定是巧合！

    我还没结婚呢！我怎么可能是这个老太太的孙媳妇？

    阿峰？

    一定是巧合！

    一定是这老太太的孙子正好也叫阿峰。

    对！

    一定是这样！

    阿峰这个名字，本来就挺普通、挺常见的。

    她自己给自己找到了解释，觉得逻辑完整，否则这事不可能还有更合理的解释。

    她不会怀疑自己曾经的梦境，是另一个时空真实发生的事，现实中，敢那么怀疑的，不是疯子就是骗人的。

    正常人，都不会那么怀疑。

    此时，她也看出眼前这老太太的状态好像有点不太对，当下她便抽出自己的左手，对老太太笑了笑，说：“老太太，你认错人了，我还没结婚呢！我不是你孙媳妇。”

    说着她就转身离开。

    老太太听她这么说，眼神迷茫了。

    拄着拐杖站在原地，迷茫地看着孙晓双离去的背影，喃喃自语：“她不是晓双？不是我孙媳妇？怎么会呢？我孙媳妇明明是……明明是……”

    这一刻，她脑中又闪现几个与姜绣相关的画面。

    于是，她说到一半的话，忽然变成：“明明是阿绣，对！我孙媳妇明明是阿绣，不是这个姑娘，对！看来我是真的老糊涂了，连我孙媳妇都记错了，这要是被阿绣听见了，阿绣该伤心了，唉！瞧我这脑子……”

    费力地抬手拍了拍自己脑门，老太太叹息着，拄着拐杖进了院门，她竟然还认得家门。

    ……

    而此时已经离去的孙晓双，走了一段路后，又回头看向陈宇家的院门那里，那里已经没有那个老太太的身影。

    想着刚刚那个老太太竟然喊她名字，知道她叫“晓双”。

    孙晓双想了想，微微失笑。

    她觉得那老太太以前一定认识她，而她这些年在警队工作，每天每年接触的人太多了，肯定有很多自己见过的人，如今已经忘得一干二净。

    就像刚刚那个老太太。

    她觉得这很正常。

    就像她那些小学，甚至初中同学，因为多年不见，有时候她在出警的时候，被她拦住做笔录的人，忽然喊她的名字，说是她的同学，她当时就怎么也记不起自己曾经有过那么一个同学。

    ……

    老太太拄着拐杖，步履蹒跚地经过正在演练八卦掌的陈宇附近的时候，忽然停下脚步，扭头问：“小宇，你媳妇阿绣呢？她上次说要给我买一包缝衣针，这都过去了，她怎么还没给买呀？”

    陈宇：“？？？”

    正在演练掌法的陈宇闻言，讶然停手，一脸懵逼地转脸看向奶奶。

    这个时空的奶奶，也知道阿绣？

    不对啊！

    就算她知道阿绣这个人，也不该说阿绣是我媳妇，这个时空的我从没跟姜绣结过婚，所以……奶奶为什么会说“你媳妇阿绣”？

    他脑中转着各种可能性。

    脚步迟疑着，走向奶奶，轻声问：“奶奶，你刚才问谁？谁答应给你买缝衣针了？”

    老太太愣了愣，眨了眨眼，又皱眉想了想，才迟疑着问：“你在跟我说话？你是谁呀？你为什么在这里？你是我家光照的朋友吗？你刚才问我什么？”

    陈宇：“……”

    奶奶这是又迷糊了？

    刚刚还喊我的名字，说话的功夫，就不认得我了？

    他刚刚还想着从奶奶这里问清楚她为什么说“你媳妇阿绣”，可现在这样，他还怎么问？

    他有点不死心，忍不住又问：“奶奶，你知道阿绣吗？”

    “阿绣？”

    老太太皱着眉头，一脸思索之色。

    想了好一会儿，她忽然笑道：“我想起来了，你说的是不是昨晚电视上的那个女演员？我记得！那姑娘长得可真俊呀！她喜欢的那个男演员，是不是叫狗杂种？我记得我记得！对了，小宇，那部电视剧叫什么名字来着？昨晚放到第几集了？”

    陈宇：“？？？”

    他忽然觉得奶奶如今的脑回路，估计也就自己的小女儿陈雨儿，能和她一拼高下了。

    这都什么跟什么？

    电视剧里的女演员有叫阿绣的？

    还有一个男演员叫狗杂种？

    哪个缺心眼的编剧会给男演员起这么个名字？不怕找不到男演员愿意这个角色吗？

    他摇摇头，苦笑不已。

    干脆也不再问什么了，就搀扶着奶奶回屋，奶奶说什么，他就顺着她的话捧几句，不跟她唱反腔。

    但……

    在扶着奶奶跨进堂屋大门的时候，他脑中忽然闪过一道灵光。

    他忽然知道奶奶刚才说的女演员阿绣，和男演员狗杂种是什么了。

    看来奶奶刚才还真不是瞎说的。

    阿绣和狗杂种，是他小时候最喜欢看的一部武侠电视剧的男女主角，那还是一部金庸小说改编的剧集——《侠客行》。

    那部剧里的阿绣确实很漂亮，迷得当时还很小的他不要不要的。

    他记得那时候，每天奶奶都会陪他一起看那部电视剧。

    没想到如今，奶奶都迷糊成这样了，却还记得和他一起看过的这部电视剧的男女主角。

