    【23岁：经过一个冬天的准备，你们在春天偷偷的出发，按照与商队交易来的地图，绕过荒野猎人最常出没的地方，抵达了晨曦市。

    在过门检的时候，你遇见了一位金发小姑娘，她自称是正在实习的联邦调查局的调查官，虽然她还只是一名学生，她长得很好看，但却有一双机械的双腿。

    她的双腿非常漂亮，看上去就像真的一样，你见过许多机械改造人，但她的双腿是你见过做的最完美的。

    这个小姑娘十分的热心，她帮助你们快速完成了安检，并从你们这里打听到了许多荒野的故事，她说她以后会成为一名外勤调查官，以保护城市为己任，你虽然不知道外勤调查官到底是什么职位，但是仍旧衷心的祝愿她成功。

    进入城市之后，你们快速见到了父亲已经联系好的皮草商，并完成了交易，晨曦市的繁华大大的震撼了你，那些琳琅满目的商品和五光十色的广告充斥着浮华，但是你们并没有停留太久，很快就离开了。】

    【24岁：老头子开始催婚，你觉得现在还年轻，并不需要着急。荒野猎人似乎对你们绕过他们直接与晨曦市的皮草商交易颇有微词，几次闹得不欢而散。】

    【25岁：周围的异兽越来越强，连打猎都变得困难起来了，幸好营地还有以前的积蓄用以购买财团的粮食，这一年冬天，营地再次遭受了异兽袭击，这些异兽中混杂了一头C级的苦猿，而在父亲与苦猿交手的关键时刻，一个几年前投靠营地的流浪者逃离了防线，放任异兽进入了营地。

    而那些荒野猎人也带着雇佣兵来偷袭父亲，最终父亲重伤了那只苦猿，干掉了雇佣兵，但也受了重伤，你也带着小队杀死了进入营地的异兽。】

    【26岁：你因为这些年累计的功绩，获得了D级的‘天赋序列50：武术家’的秘药，你晋升D级，成为了营地的几位头领之一。】

    【27岁：周围的异兽越来越强，但是父亲的伤势却一直没好。

    在一场战斗之后，父亲回到了家，第一次长久的拥抱了你，亲吻了你的额头，你看着他的苍苍白发，紧紧抱住了他，那一晚之后，父亲再也没有醒来。】

    【28岁：父亲的副手接任了首领的职务，他提拔你做了副手，他的天赋序列与父亲的天赋序列不是同一途径，所以从父亲身体里的提取的C级的‘天赋序列99：捕猎者’被交到你的手中，这是父亲留给你的唯一东西。】

    【29岁：父亲死后，新首领只是D级，营地周围的异兽越来越强，你们渐渐无法如同父亲还活着的时候一般快速清理周围的异兽，在一些商队屡次遇袭之后，他们开始不再在营地交易，伴随着交易区的萎缩，营地的收入越来越少，唯一的重要收入来源皮草的押送队伍也屡次遭到荒野猎人的袭击。

    你似乎应该结婚了，但是营地越来越糟糕的情况让你无瑕顾及自己的事情。】

    【30岁：老头子死了，他活了很长很长的时间，教了很多很多的人，但是人们并不来得及悲伤，一个更糟糕的消息伴随着最后的几支商队传来。

    一头疑似A级的异兽正在往这边迁徙，迁徙的预计路径中正好有营地所在的位置，经过连夜的商讨，新首领准备迁徙营地。】

    【31岁：你们有东和西两个方向可以选择，但你们最终决定往东边迁徙，因为西边最近似乎出现了一个名叫耶佐拉的邪教徒，异常的残忍疯狂，你们并不打算面对他。

    迁徙准备了几个月，你们选择了一个新的适合居住的地方，开始了迁徙。

    然而就在这个时候，那头曾被你父亲击伤的苦猿再次跑了回来，袭击了迁徙队伍。】

    【32岁：新首领在对抗苦猿的过程中战死，整个迁徙队伍被打散，剩下的人聚集在你身边，你成为了营地的新任首领，已经上千人的营地此刻只剩下一百多人，苦猿仍然死死的跟在你们身后。

    你准备服下父亲留下的‘捕猎者’秘药，尝试晋升

    但从D级到C级的晋升，需要在特定仪式中服下秘药。

    ‘捕猎者’晋升所需的仪式是：通过搏杀，陷阱等各种手段在一天内猎杀超过五个D级超凡生命，或者猎杀一个C级超凡生命。

    你花了半个月时间，摸清楚了附近的D级异兽，杀死了其中一头，并布置了陷阱，将其余几头吸引而来，然而你并没有吸引来其他的D级异兽，而是吸引来了一个不速之客，‘苦猿’。】

    【您的任务是：寻找新家园】

    【祝您游戏愉快】

    “哈——呼——”

    何奥靠在一块巨石后面，感觉自己的肺部就像破旧的风箱一样在拉扯着漏气。

    罗纳尔的人生履历信息量其实要比之前的几位稍多，因为在其他几位安心读书的年纪，罗纳尔不光要读书，还要在荒野里与异兽厮杀。

    一股剧烈的疼痛从胸口传来，何奥低头看去，首先映入他眼帘的是一件混杂着血红的破烂衣衫，而在这破烂衣衫下，印着一个血肉模糊的巨大‘爪印’。

    身后传来巨大的脚步声，何奥艰难的挪动身子向着身后看去，映入他眼帘的是一个身高近三米的巨大的白臂巨猿。

    苦猿。

    苦猿的状态看起来似乎并不比何奥好到哪里去，它浑身浴血，行走之间都有带着黄色光辉的鲜血洒落在地上。

    但是通过罗纳尔的记忆，何奥清楚的知道，这才是苦猿真正的强大的形态。

    苦猿的名字就来源于它的能力，它受的苦和伤越多，它的战斗力就越高。

    而与能力相对的，它的生命也异常的坚韧，除非能一招秒掉它，不然它越打越强，越到后面越难以战胜。

    当初罗纳尔的父亲就是让苦猿感受到了可能会被秒杀的恐惧，才在重伤它后吓跑它的。

    即使在C级异兽中，单纯按照战斗力算，苦猿都算是战斗力第一梯队的存在。

    而且这家伙不光强，还奸诈，被吸引的时候，先是去踩了罗纳尔的陷阱，弄了一些伤，再来找的罗纳尔。

    何奥启动了超忆，握住了手中的弯刀，这是罗纳尔父亲留给他的兵器。

    也就在这一瞬间，他的身后传来一声巨响，他躲藏的这块巨石竟然被巨力直接拍碎。

    一个巨大的猿掌从后往前，如同闪电般拍来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求收藏求订阅求月票求推荐

