    比赛外的事情苏离自然不得知。

    再次灭队之后，便是进圈的事情了。

    这对他们来说并不是一件难事，毕竟，右侧属于全局的弱侧。

    队伍并不多，稍微注意一下还是很好来到安全区。

    所以，上了车之后，苏离四人便是往圈内进去。

    他们走的是刚刚被他们淘汰的队伍路线。

    这条路线很安全，进圈要更顺利。

    而结果也如苏离所预想的一样，四人只是受到了远点的枪法干扰，但没有什么大碍，很安全的便是来到了右侧的圈边位置。

    停靠在了掩体之后。

    远处有人依旧在点他们，子弹打在山坡上，声音清脆。

    是mini的枪声，来自圈中心的高点。

    苏离已经看到了对方的身影，找了一个位置，直接朝着对方的脑壳上来了一枪。

    “啪！”

    98k的子弹精准爆头，血雾绽放，不过因为三级头盔的缘故，只是将对方的血量打见底。

    不过，虽说没有击倒对方，但这一枪也着实是吓到了对手。

    “是苏离，别去招惹他了。”

    这名选手的队友提醒道。

    “苏离？”

    开枪的人一边打药，一边惊道。

    “从那个方向过来的，又打98k的，除了他还能是谁？”

    其他队员回道。

    “难怪枪法这么准，这距离一枪就打我头了。”

    开枪的选手感慨道，此刻有些庆幸自己运气好，戴的是顶三级头盔。

    得知了对方的身份后，这队伍也是老实了下来，不敢再探头去瞄4am所在的方向。

    毕竟，对方的实力与积分都不是他们目前可以招惹的存在。

    而且，他们的圈运不错，只要保存实力打后面的决赛圈，就算不能吃鸡，但也有拿不少分的机会。

    这样一来，进前十六名的概率就更高了。

    ......

    这边，见对方不再露头了之后，苏离的注意力也是挪到了其他的地方，寻找可以拿头的机会。

    时间一秒一秒的流逝，毒圈不断缩进，新的安全区刷了又刷。

    而右上角的存活人数也在慢慢减少。

    第六个圈出现后，存活人数也是来到了17人。

    而场上，也仅仅只有4am一支满编队。

    但圈运，并没有眷顾他们。

    所以，虽然在人数上占有优势，但局面对4am来说，并不是很有利。

    毕竟，这个时候的安全区可不是之前的大小了，想要无伤转移进圈，基本上是不存在这种可能。

    “4am的载具已经报废了，他们要进圈只能徒步进去。”

    “安全区在跑车公园那边，4am想要过去，得穿过山下的大马路，这显然有些不太现实。”

    “没错，马路的另一侧山头已经有队伍在架着他们了，想要过这条马路，封烟都非常的困难。”

    台上，三位解说分析目前的游戏局势。

    在任何一名的游戏观众眼中，都可以看的出来4am目前的局面并不乐观。

    基本上可以提前宣告队伍的结果了。

    不过，大伙的脸上倒是不难过。

    毕竟，这一局4am打到现在已经拿十九个淘汰分了，加上第一场的40分，第一的名次稳如泰山，无法被超越。

    同样的，如今的分数，也已经是打破了往届第一轮的积分记录。

    来自H国队伍保持的第一轮单日拿分记录再次被苏离打破，大伙们高兴还来不及，怎么可能会难过。

    要难过的自然也是H国的观众们。

    毕竟，他们赛区的记录再次被打破，这着实让人非常的郁闷。

    “封烟进圈吧，依旧是我把你们送进去。”

    看了眼圈内的形势，苏离很快便有了想法。

    和之前打过的训练赛一样，依旧是他负责架枪，掩护三个队友进圈。

    不过，这一次的难度，显然比之前还要大。

    毕竟，他们的载具都已经报废了，要徒步穿过这条马路，即便有烟，有他的枪掩护，也要靠不少的运气。

    闻言。

    韦神三人也没有更好的办法，点了点头，开始往前进的路不断的封烟。

    与此同时，苏离也是往旁边的山坡挪了挪位置，换个角度观察对方山头的动静。

    很快，他便是看到了一道身影探了出来。

    见状，苏离也没有丝毫手软，直接一枪打了过去。

    噗！

    子弹击中了对方的身体，不过因为对手的反应很快，又时刻保持着警惕之心，所以这一枪并没有打在致命处。

    不过，也是让对手多了几分的忌惮之心。

    渐渐的，一条烟路封起。

    “你们去吧。”

    听到苏离的话，韦神三人也没有丝毫迟疑，直接走进了烟雾之后，往前冲去。

    而苏离，则是依旧观察着前方的动静。

    啪！

    又是一枪打去，将另一侧的一道身影逼了回去，苏离继续一边观察对方山头的情况，一边换着98k的子弹。

    “苏离被留在了山头，他好像在给队友打掩护。”

    另一侧很安静，其余十三人都在圈内，所以并没有互相起冲突。

    而他们也渐渐的发现了4am的意图。

    “放韦神他们进来，把苏离卡死就行了。”

    “没错，他们的位置，顶多到我们山脚下，还是圈边，到后面也没法打，把苏离架死在圈外就行。”

    存活下来的队伍，其指挥纷纷说道。

    他们不约而同的都将矛头对准了苏离，连注意都打的一模一样。

    毕竟，作为最让人忌惮的选手，苏离能被淘汰显然是除了华夏赛区的队伍之外最喜闻乐见的局面。

    而目前，场上存活着的六支队伍之外，也仅剩下4am一支华夏赛区的队伍。

    ifty和17都在不久前被淘汰。

    不过，两支队伍的分数都足够了，积分稳居前列，并不用担心会出现像geng一样的情况。

    而剩下的五支队伍里，有一支是来自高丽赛区的kt，作为高丽赛区的队伍，看见geng被4am打成这样，自然不会放过可以淘汰苏离的机会。

    而剩下的四支则是来自其他赛区的队伍，虽说与4am并没有直接的来往，但作为下游队伍，他们好不容易撑到现在，能有机会拿到更多分数将自己的排名升上去，所以也不会放过这等机会。

    所以，一时之间，圈内但凡能驾到这座山头的选手，都是看向了这个方向。

    他们的目的很简单，就算放4am的其他人进圈了，也不能让苏离过来。

    这一幕，也自然出现在了所有观众的眼中。

