    而这件事的始作俑者虽然已经意识到了自己的表现恐怕有些骇人听闻了，然而事情已经发生了，再想继续低调也已经为时已晚。

    约顿海姆的综合战力虽然算是比较高的那一类了，然而此次参赛的绝大多数却还是“孩子”。

    更何况除了冰霜巨人以外，其他附属种族都有着明确的上限，否则在雷神1剧情中，也不可能单凭托尔几个人就能大闹约顿海姆。

    试想一下，即便是那些成年的附属种族巨人，绝大多数都不是托尔的一合之敌，更何况眼前这些实力还没达到巅峰的“孩子”。

    也许不远处那些躲在东南角看戏的冰霜巨人能够和夏子轩过上几招，但也仅仅是过上几招而已。

    毫不夸张地说，若论单挑，整个约顿海姆能够让夏子轩重视的恐怕也就只有劳菲和其手下的极为得力干将了。

    赛场之外，夏子轩如同摧枯拉朽一般的战斗使得所有的观展人员不禁喝彩声连连。

    而劳菲的目光却是落在了刘昂星身上。

    “不愧是王族血脉，这也许就是天才之间共鸣吧。”

    如此想道，劳菲心中对于刘昂星能带来约顿海姆的崛起更是深信不疑。

    区区一个霜巨人而已，若是让劳菲自己来选择，劳菲是对决不会加以重视的。

    即便是这个叫做“杰西卡”的霜巨人，产生了血脉变异。

    在劳菲看来，其价值依旧远远不如一个真正的冰霜巨人。

    然而现实却是狠狠打脸了，“杰西卡”的强大，出乎了所有人的意外。

    而看刘昂星那神情自若的模样，却仿佛一切都在其意料之中。

    这就是刘昂星会给“杰西卡”打钩的理由吗？

    当即，劳菲的目光迅速回到了战场之上。

    现在赛场里的还没有被淘汰的只有不到200人了，其中冰霜巨人一族几乎没有出局的，现在十几号人还是如同最开始一样，安逸地站在东南角等待比赛结束。

    而霜巨人，除了夏子轩这个冒牌货以外便只剩7个躲在西北角了。

    剩下的近150人则全是冰巨人、山巨人和风巨人。

    刚刚的战斗已经证明了“杰西卡”的强大。

    但凡有点脑子的，都知道，那位看似瘦小，实则体内装着一个山巨人的“杰西卡”是绝对不能招惹的。

    即便是剩余的150人围殴她，以她刚刚所表现出来的速度，也很难说能稳稳地拿下她。

    在绝对的实力面前，人数和阴谋都只是笑话而已。

    而有鉴于“杰西卡”是霜巨人一族，连带着剩下的7名霜巨人也一起鸡犬升天了。

    虽然大家都知道，霜巨人大多都是孤傲的，不喜欢成群结队，相互之间也没有太多交情。

    可万一呢？

    万一剩下的霜巨人之中有“杰西卡”的闺蜜，那谁敢打她们主意，岂不是厕所里打灯笼？——找死么？

    如此一来，100个名额，扣除了冰霜巨人和霜巨人，差不多剩70多个名额。

    这也就是说，剩下的150人中还要淘汰一半。

    然而现在的局势却是剩下的三族几乎每个种族都差不多是50人。

    看似极度平衡，实则，却不是这样。

    要知道山巨人和风巨人可是铁盟。

    在霜巨人和冰霜巨人不能动的情况下，毫无疑问，山巨人和风巨人接下来要做的便是先把那些讨厌的冰巨人给踢出去。

    至于说之后的事情，那就只能内部决定了。

    一家人还多少有些矛盾呢，何况是两个铁盟的种族，再淘汰几十个那是一点问题都没有的。

    打到现在，稍微有点眼力劲的似乎已经能够猜到结局了。

    先前占据着绝对优势的冰巨人，能留到最后的恐怕会比霜巨人还少吧。

    这还真是一朝天子一朝臣啊。

    一时间，围观的众人都不由唏嘘不已。

    当然，此时脸色最为不好的肯定是那些冰巨人一族姑娘们的族长和老爹了。

    谁能想到，原本好好的一把牌，能被米尔莎打成这样。

    这使得围观的冰巨人心中纷纷开始咒骂起了米尔莎和她所在的冰原部落。

    然而，此时谁又知道米尔莎心中的苦呢！

    霜巨人，一个论速度比不上风巨人，论力量不如山巨人，更别提和冰巨人这种拥有化身巨大冰像能力的种族相比了。

    虽然在魔法上很大程度继承了先祖冰霜巨人的天赋，可由于身体过于孱弱，使得这支种族在约顿海姆的地位一直都有些尴尬。

    再加上霜巨人孤傲，不喜合作的性格。

    这在米尔莎看来，场中的霜巨人全都是送菜的。

    既然是送菜的，那就没道理说放着不管了。

    在米尔莎计划里，首先要解决的便是全体的霜巨人，随后再和其他几个冰巨人小队结成战线，将山巨人和风巨人逼到一个角落，以绝对的优势，削掉那些实力弱小的游击小队。

    而山巨人和风巨人那里也是有着类似的想法。

    首先便是解决掉所有的霜巨人，以免最后被他们捡了便宜。

    随后便是不断地在冰巨人大部队四周游走，找机会慢慢削弱冰巨人。

    凭借着速度快，灵活多变的优势，山巨人和风巨人想要逐步蚕食冰巨人队伍，也并非不可能。

    对于喜欢阵地战的冰巨人，和喜欢游击战的山巨人和风巨人组合来说，对付起那些落单的霜巨人都可以说是轻而易举的。

    甚至在某种程度上来讲，游击组合对落单的霜巨人更有着克制性的效果。

    因此，霜巨人选手之所以淘汰得那么快，山巨人和风巨人起到了最为重要的作用。

    而眼看着本该属于自己的战绩被山巨人和风巨人抢了，米尔莎心里也自然是焦急不已。

    要知道，这场混战可是刘昂星和劳菲亲自观看的。

    在米尔莎看来，将自己的强大展示在他们面前，那将来必然会备受宠幸。

    本着一战扬名，然后独揽刘昂星宠幸的想法，米尔莎甚至冒着得罪加菲之女——米拉的风险，对“杰西卡”展开了攻击。

    然而谁又知道，“杰西卡”会是霜巨人之中的另类呢？

    力量比山巨人强，速度比风巨人快，防御远超冰巨人，就连魔法，似乎也有着不俗的天赋。

    这找谁说理去？

    而自己得罪“杰西卡”的后果便是不仅损失了几十个冰巨人姐妹，更是必须让出包括“杰西卡”在内的8个名额。

    这对于米尔莎来说，无疑是雪上加霜。

    现在眼看着这对自己一方极为不利的局势，米尔莎心中真是苦不堪言啊。

    