    书院里。

    林辰简单将基础问题和三个很聪明的学生讲述了一遍。

    他们倒也无愧于后世的名声，几乎瞬间就弄明白了。

    然后，他们便嗷嗷叫着要去做事了。

    “不能急！”

    林辰对其中最急迫的庞统摇了摇头，道：“此事要做起来，我们现下的支持者还不够多，另外由玄德公去做的话，也有些名不正言不顺。”

    改变一项制度，那是天子的特权。

    这一点，绝对是无可争议的。

    也正因此，现在的刘备，别说是废除主仆制度了，但凡是把这话说出去，都会有很多人不再支持他。

    原因很简单。

    那些人，想的压根就不是什么自家能赚多少钱，他们只会盯住自己眼前的一些利益。

    不是他们不够聪明，实在是之前赚钱太过于简单了。

    “我知道，我知道！”

    诸葛亮此时非常活跃，听完这句话后，他就举起了手，道：“军师之前劝玄德公帮那些小家族复家，便是考虑到了这一点吧？”

    “没错！”

    林辰点点头，心说孔明确实聪明啊，然后他笑着道：“由于战乱，那些小家族……甚至连董和这种中大型家族，都已经迫不得已西迁了。”

    “而现在，由于主公打出去的名号，他又将家迁了出来，还迁到了南阳。”

    “他要发展，我自然不能让他将那些种地的百姓，直接转化为奴仆，否则的话，董家或许被建起来了，但玄德公只会越来越弱，甚至丧失匡扶汉室的实力。”

    “也因此，对于这种人，我会先让主公开一个小口子，以雇用的名义，来帮助他们复家。”

    “他们若是钱不够，玄德公甚至可以借给他们一些嘛。”

    “而且，这样一来，整个南阳恢复活力，也就可以说是指日可待了。”

    果然，军…老师一向都喜欢谋而后动啊。

    诸葛亮默默听完后，轻轻地点了点头。

    早在林辰之前说废除主仆制度的时候，他就已经在想，当初这位林军师是不是就做了某种准备？

    不过，那时他也就只是猜想。

    而现在，他可以肯定了。

    “老师。”

    随即，他又举起了手，道：“我一直都感觉玄德公对百姓太好了，期间可能还藏着一个足以令天下震动的东西没放出来……”

    “你们也想知道吧？”林辰看了眼同样期待的庞统和徐庶，笑了笑。

    “想！”两人都重重地点了点头。

    “好，那今天咱们师徒就敞开了说！”

    林辰哈哈一笑，随手拽了个席子，坐在三个徒弟面前道：“我除了想要废除主仆制度外，还想废除徭役、和一部分的算赋口赋。”

    三个学生再度张大了嘴巴。

    他们本来已经觉得林辰足够离谱了，可现在他们才忽然发现，自己所想…还是差的太多太多了。

    徭役、算赋口赋都废除了，那简直就是惊天动地的大事了啊。

    当然。

    由于先前林辰讲述的废除主仆制度的好处，他们现在倒是没有急着开口。

    “你们没有直接开口表示反对，可见对为师还是信任的，那为师自然不能对不起你们的这份信任。”

    林辰无比欣慰地笑了笑，解释道：“口赋的话，我觉得可以收到除夭折之外的第五个孩子，在五十年之后，将其变更为四个孩子，注意……到这里可就不能再减了！”

    “为什么这么做呢？”

    “原因其实也简单，因为我是从徐州之时跟上玄德公的，而在路上之时，我看到了好几处富庶到足以养活几千万人的肥沃土地。”

    “偏偏，这些区域现如今都还没有开发。”

    “未来我是想要开发的，可你们也知道，现今由于天下大乱，人口比之当初已经少了不知道多少倍！”

    “所以，只能是百姓们生孩子了，然后我们一步步地引导着他们前来此处农耕。”

    “而在这期间，我们的脚步不能停下，因为据为师一个朋友所说，整个天下富庶的地方还有很多很多……比如说，交趾更南部的一些区域。”

    “据说那里随便撒一把种子，便能一年三熟！”

    “嘶！”

    “老师没骗我？”

    三人再度惊讶起来。

    “骗你们干嘛啊？这本就是事实，只要你们过去，便可知晓。”

    林辰摇了摇头，继续道：“但人口若是不够的话，这些区域压根就是开发不出来的，所以口赋必须要减。”

    “而算赋，就更加简单了，由于雇用制度的展开，我相信汉室一定会愈发兴旺。”

    “到时候，自然也就能从这兴旺发达之中，获得不少的好处，支撑汉室的江山了，再去搜刮老百姓那点钱，实在是就有点不值得了。”

    “徭役就更简单了，若是继续存在徭役制度的话，只会让汉室的江山，愈发的贫苦……你们别不信啊，他们总是要吃喝的吧？”

    看到三人同时露出了不敢相信的表情，他不由苦笑道：“他们吃饭是要钱的吧？而在这当中，负责徭役的人，大概率会将这些钱贪一部分。”

    “他们吃又吃不饱，干活自然也干不好，可要是由汉室出钱，让他们来做某些事，那不就两全其美了吗？”

    “可汉室没钱。”诸葛亮怪异道。

    “现在没钱，不代表以后还是没钱！”

    林辰笑了笑，道：“既然你知道汉室现在没钱，我估计你肯定也对玄德公的财物情况做了个预估，你来说说吧。”

    “玄德公……”

    诸葛亮愣了一下，而后摇着头道：“老师说的不现实，您现在只是因为掌握了更好的细盐制作，以及美酒，未来呢？您还能拿出来吗？”

    从他的说法，便能看出，他是一个对财政异常敏感的人。

    林辰心中暗暗记住了这一点后，不由得笑了出来：“谁告诉你，我就没有其他更好的东西了？”

    诸葛亮一愣，道：“您是想……慢慢拿出来？”

    “是，但也不是。”

    林辰点头后，又摇了摇头，道：“你啊，眼界还是不够开阔，我的意思是说，未来完全可以发动百姓来这么做嘛！”

    “几千万个百姓里，出一两个比我聪明的人，这难道不是很正常吗？”

    说着，他点了点面前的三个人：“就像是你们，哪一个都比我更加聪明，只是由于想的不够深，看的不够开阔，所以完全没有想到我所想的事。”

    “但如果你们能想的更加开阔一些便会发现，世上根本就没有什么难事。”

    “永远记住！”

    他说到这里，表情忽然变得严肃起来：“铁杵可成针，愚公可移山，水滴可石穿……世上，本就无难事，只怕有心人罢了。”

    轰！

    三人只感觉瞬间豁然开朗。

    对啊，林辰拿不出来了，那未来完全可以在整个天下去找啊。

    徐庶对此了解不深，可诸葛亮还有庞统，那可太了解了。

    他们的家奴当中，便有不少聪明的人。

    而且，他们和那些大家族子弟不一样的是，他们观察过，有些奴仆造出来的东西，那是足以让他们汗颜的。

    奴仆都如此了，若是整个天下……

    不敢相信！

