    第195章 武圣之威，力压三大万寿境（求订阅）

    随着屠南、张成虎与张飞、黄忠两人正式对上。

    太极殿内。

    一时间，氛围紧张到了极致。

    双方剑拔弩张，似随时可能大打出手一般。

    一众观礼者，嘴角洋溢的笑容，愈渐盎然。

    他们都在等着看一出大戏。

    事情的发展，对他们而言，无疑是越来越热闹了。

    一个个，都变得饶有兴致了起来。

    伊安、诸葛元平等大夏文官旧臣眉头微皱。

    他们眼下，已经算得上是既得利益者。

    对于屠南、张成虎两人跳出来搞事。

    无疑，他们心中，都是相当厌恶的。

    只是。

    哪怕是伊安、诸葛元平，也无法摸得清武战的心思。

    故而，一个个也只能按耐住性子，静观其变。

    不敢冒然出声。

    毕竟，他们身份敏感。

    若是说错了话，做错了事，在这个关头，后果不堪设想。

    换言之，他们都已经看到了大商王朝的前途无量。

    谁也不想在这个时候，放弃自己的大好前程。

    “呵。”

    武战笑得愈发冷冽。

    他仍旧没有发声。

    继续任由闹剧发展下去。

    他还在等，等屠风出头！

    只待屠风敢出头。

    今日，他便一起收拾了。

    于大商王朝新建之日，免除大商王朝内部的祸患。

    不失为一桩大好事。

    “黄忠是吧？”

    “就凭你这个老家伙，也配称为烈魂上将？”

    “听说你的箭法很好是吗？”

    “可敢与我比试一番？”

    “既分胜负，也分生死！”

    屠风之后。

    又一人，踏步出列。

    他的眸光如鹰。

    神色凛冽。

    他曾是大夏王朝公认的神射手。

    只是，近些年来，随着屠风的归隐，也逐渐隐形。

    一如屠南、张成虎二人一般。

    他也是跟着屠风重新出府，开始怒刷自己的存在感。

    为屠风收拢一众大夏武官旧臣。

    “有点意思了。”

    太极殿内。

    贾诩露出一抹诡笑，呢喃自语道。

    众所周知。

    屠风麾下，有三大狗腿，也是他的三大死忠。

    分别是屠南、张成虎、李如鹰三人。

    此刻，李如鹰也紧跟着屠南、张成虎二人之后出声。

    他就不信，屠风能一直忍耐着不出手。

    “三位都是针对关某而出声。”

    “关某若不回应怕也是说不过去了。”

    “翼德、汉升，关某谢过二位相助之恩。”

    “不过，就凭这区区三个废物。”

    “关某一刀足以横扫！”

    与此同时。

    迟迟不出声的关羽动了。

    他一步踏前。

    太极殿内，立时间，风云雷动。

    可怖的气息，震动四周。

    武圣之威，堪称惊世骇俗。

    有那么一瞬间。

    屠南、张成虎、李如鹰三人，竟似有种站之不稳的感觉。

    嘶！

    倒吸一口凉气。

    屠南、张成虎、李如鹰三人，不觉暗暗对视一眼，心神大惊。

    他们都是有种踢到了铁板的感觉。

    情不自禁地浑身一颤。

    他们内心的悸动，根本难以抑制。

    【姓名：武圣·关羽（武中圣人，千古唯一！）】

    【初始境界：万寿境九重】

    【资质：神魔之姿】

    【武器：青龙偃月刀——天阶极品】

    【坐骑：赤兔马——九阶后期（相当于万寿境七重至万寿境九重之间的实力）】

    【神魔技：春秋三刀】

    （春秋三刀：以《春秋》为基，打造绝命三刀，一刀更比一刀强，三刀连斩，可撼春秋！）

    仅凭气机，关羽便是将屠南、张成虎、李如鹰三人，给死死镇压。

    噗通！噗通！噗通！

    伴随着武圣大势不断压迫之下。

    万寿境五重的屠南、万寿境六重的李如鹰、张成虎，三人，都是可以于战场上纵横驰骋的上将，却是在关羽的逼迫下，一个个面色煞白，只能在武圣之威下，跪倒于地。

    他们不甘，不服。

    竭力挣扎，却并没有丝毫作用！

    武圣大势，焉是他们可以匹敌？

    在关羽面前，三人，不过都是些跳梁小丑罢了。

    嘶！

    霎时间。

    大殿之内，倒吸凉气之音阵阵。

    一众观礼者们。

    他们也曾思考过。

    关羽既然能够为武战冠之以武圣之称，必然不凡。

    但是，打死他们也没有想到，关羽竟会如此之恐怖。

    单单只是凭借威压，就生生将屠南、张成虎、李如鹰三人给碾得跪地彷徨，无力回击。

    太吓人了！

    一个个，稍稍瞥一眼关羽，都觉得压力倍增。

    一时，竟无人敢直视关羽。

    “屠风！”

    玩味的凝视着屠风。

    武战倒要看看，屠风会怎么做。

    是袖手旁观，甘做鸵鸟呢？

    还是挺身而出呢？

    当然，不论屠风怎么选择。

    他都已然是输了。

    他敢出手，武战必要趁机收拾了他。

    他不出手，当缩头乌龟，任由屠南、张成虎、李如鹰三人受辱。

    则势必麾下人心尽丧。

    他大夏武官旧臣之首的地位，很快就要泯灭于无形。

    也就给了武战重新整合大夏武官旧臣的机会。

    总之，不管如何。

    武战已是站在了制高点，稳赢不输。

    然而，不得不说。

    屠风很有忍耐性。

    屠南、张成虎、李如鹰三人，在关羽的武圣大势之下，都开始咳血连连了。

    他也没有丝毫开口的打算。

    适时的，武战给了贾诩一个眼神。

    短短一个眼神交汇。

    贾诩便明白了武战想要干嘛。

    下意识地踏步上前道：“陛下，屠南、李如鹰、张成虎三人肆意扰乱封赏大典，言语之中，多曾影射陛下不公，识人不明，实为叛逆。”

    “依微臣看，值此大商新立之日，当杀之以正国法。”

    贾诩此举，就是为了加一把火。

    勾引屠风出声。

    只待屠风出声，他便输了。

    “不！陛下，我等冤枉！”

    “我等只是不服关羽。”

    “我等也是为了我大商的声誉着想。”

    闻听此言，还在强装硬气，一声惨叫不哼的屠南、李如鹰、张成虎三人都是急了。

    他们都是吓得连忙大喊出声。

    毕竟。

    在关羽的威压之下，他们虽支撑的极为辛苦。

    但是，他们却明白，太极殿上。

    没有武战之令。

    关羽顶多也就是让他们身负重创，给他们一个教训。

    罪不至死。

    可现在不同了。

    贾诩此言一出。

    一旦武战同意了。

    他们就必死无疑了啊。

    “陛下，国有国法，家有家规，屠南、张成虎、李如鹰三人目无君上，仅凭他们敢于质疑陛下封赏这一点，就罪责当诛。”

    不待武战回应。

    商鞅也随之出声了。

    他的语气之中，杀伐之音更甚。

    (本章完)

