    龙隐听到元贞的一番话，顿时愣住了。

    对啊，那些封锁灵气的大道符纹，不也是珍贵非常吗？

    每个人都在想着大造化，那些大道符纹却从来没有人在意过啊！当然，很多人是没有看到，毕竟要发现那些大道符纹，需要的境界太高了。

    即便是龙隐自己，他也没有亲眼看到那样的符纹，而是当初的巫族前辈借用他的眼睛，观看了一眼天地以后遗留的幻象，他才知道那些山川河流都是符纹。

    这些大道符纹的威力，是毋庸质疑的。

    毕竟能够把一个星球的灵气全部封锁在内部，比阵法不知道高明了多少层次。

    要是能够拿到这些符纹，会得到多少的好处？

    紧接着，他又想到血魔宫里面得到抱龙图。

    抱龙台能够把一个飞升期的修士困死，就已经说明了抱龙台地势的威力。

    而抱龙图的形成，不正是一个飞升期的修士借用了抱龙台的地势，才形成了抱龙图？

    抱龙图要是完全铸造成功，可是超越了灵器的威力。

    龙隐感觉很是震撼，要是这些大道符纹都能够拿到手，岂不是不知道厉害到什么程度了？

    他发呆了好一阵，才终于回过神来。

    看着面前的元贞，龙隐淡淡地说道：“感谢道友的提醒，既然如此，那就给你个机会，你去转世吧！”

    他得益于元贞的提醒，对于以后的方向有了一个概念，所以，这是回报给元贞的好处。

    至于放走元贞，是绝对不可能的。

    能够让元贞转世，那就已经是很大的恩德了。

    当然，元贞能否转世成功，那就和他没有关系了。

    至于放走元贞的另一个原因，在于他对于星空中的很多隐秘信息知道得七七八八了，再获取元贞的记忆，也不过是多了元阳宗的记忆。

    更重要的是，他每一次分解这些元神的时候，除了灵魂力量和记忆碎片，都会留下一点神秘的物质。

    这些神秘物质他没有办法吸收，一直都存在于隐龙玉佩里面。

    长时间积累下去，这对于他来说，恐怕有巨大的危险。

    正是因为这样的原因，他才会让元贞去转世。

    “当然，在你转世之前，你最好散掉你的元神力量。

    否则的话，我就只能亲自动手了。”

    龙隐接着又说道。

    他虽然放元贞转世，但是，灵魂力量必须留下。

    元贞被突然的情况给惊住了，不是还商谈得好好的吗？

    怎么就要动杀手了呢？

    “道友，这是不是有什么误会？”

    元贞急忙说道。

    他好不容易才修炼到这么高的境界，怎么可能愿意转世重修？

    更重要的是，他还没有把握一定能够成功转世。

    所以，他在争取机会。

    “误会？

    没有什么误会！”

    龙隐摇了摇头，“我可以实话告诉你，这个地方就是大造化之地，我们......药神宗已经先一步到达。

    这里的一切，都是属于我们的，绝对不允许任何人染指。

    能够放你转世，那还是看在同为道友的份上，否则我就让你魂飞魄散。”

    他临时决定又坑药神宗一把，所以才用了药神宗的身份。

    因为元贞不能转世也就罢了，要是有一天成功恢复记忆，元贞估计会恨死药神宗。

    他这是提前为沙琅拉一个助力，同时也是对星空中的那个巨无霸势力劈了一刀。

    元贞顿时有些怒了，冷冷地说道：“我说你们药神宗是不是太不讲道理了？

    刚才你也说了，这大造化本来就不是一个人能够得到的，你们药神宗吃得下吗？

    再说了，大不了老夫不要大造化，不会碍着你们吧？”

    “这个星球的一切都是属于我们的！”

    龙隐严肃地说道，“散掉元神力量，留你真灵转世。

    否则的话，我会把你真灵都给灭掉。

    这是最后的机会，希望你珍惜。”

    说话的同时，深渊魔链飘了出来。

    他的灵魂拿在手中，随时准备对元贞出手。

    “魂器！”

    元贞深深吸了一口气，“行，你们药神宗够狠！”

    他的元神本来就不如对方的元神，现在对方还有魂器，要灭杀他真的太容易了。

    所以，他现在只有一条路，那就是乖乖去转世。

    到底是大修士，该决断的时候，他决断起来也非常快，很快就崩散了自己的元神力量。

    而龙隐，一直等待着元贞灵魂力量几乎消散殆尽，只剩下一点影子的时候，才淡淡地说道：“行了，你去转世吧！”

    以元贞剩下的那点灵魂力量，只要离开他的灵魂空间，立刻就会湮灭掉。

    到时候，就只有转世的一路了。

    然后，他打开灵魂空间，把元贞扔了出去。

    在元贞的灵魂湮灭之前，元贞冷冷地说道：“我以天道起誓，只要有我元贞能够转世成功，我必定灭掉药神宗！”

    灭杀他的身体，他还有元神可以夺舍。

    现在灭杀他的元神，他不得不放弃上千年的修炼，所以，对于药神宗的仇恨可想而知。

    元贞去转世了，而龙隐，根本就没有去管元贞的誓言。

    他巴不得元贞这样的人更多一些，到时候灭掉药神宗会更加方便。

    他现在纠结的，是如何去得到那些大道符纹。

    另外一个就是，这些大道符纹是为了封禁大造化而存在，要是把这些大道符纹都解开，大造化孕育成熟了吗？

    如果没有孕育成熟，那岂不是得罪了封锁大造化的那一位？

    而要是大造化成熟了，到时候会不会对星球有影响？

    他沉思了很久，也不敢断定这个问题。

    这件事情，还得看当初布局的那位大能，是不是一个心狠手辣之辈。

    如果那位大能是准备用整颗星球来供养大造化，整个星球生灵的下场肯定无比惨烈。

    偏偏这些大能已经超脱到不知道什么层次，普通人的生命，估计就是蚂蚁一般吧？

    这样的人，会在乎一群“蚂蚁”的死活？

    但是，反过来又想，这种大能已经不知道到达什么层次，培育大造化是有什么目的呢？

    如果是给自己用......这么小的一颗星球，能够培育出多厉害的造化？

    如果是给别人用，那就是供人获取的。

    那是不是又留有获取的方法？

    一时间，龙隐想了很多很多的问题，依然没有决断。

    

