    确认接受县尉之职后，燕赤霞便与县令、县丞告辞，随着许宣离开了县衙，来到了他所居住的房屋内。

    “啧啧，你这房子……许老弟，你之前的家境，应该很不错啊。”

    燕赤霞看着眼前三进的四合院，忍不住开口取笑道。

    许宣翻了个白眼，他是家道中落，能在古代说这句话的，未败落前的家境又怎么可能低？他爷爷那一代，可是当过进士的！

    准确的说，他家可是书香门第！

    “燕大哥，请！”

    推开大门，许宣带着燕赤霞走进屋内……燕赤霞打量了一番四周，屋内除了许宣之外，再无他人……虽是独居，房屋内却也打扫的挺干净的。

    果然，许老弟很有圣贤之风！

    片刻之后，许宣端来茶水，给燕赤霞倒上……两人坐在大堂聊着天，许宣顺便也问出了自己内心的疑惑。

    “燕大哥，你真的是六扇门总捕头？”

    “怎么，不像吗？”

    燕赤霞站起身晃了一圈：“我在你心目中的形象到底是有多差，有县令证实了你还怀疑？”

    “不是不是，”许宣连连摆手，言语中还是不可置信：“我就是觉得，您可是熟读圣贤书的书生，却去六扇门任职，有些意外而已……”

    何止意外，简直超乎我想象！我算是明白了，我去兰若寺经历的压根就不是倩女幽魂，分明是倩女幽魂的前传嘛！不，应该叫燕赤霞传！前篇！

    “哈哈！”

    燕赤霞哈哈大笑，甚是得意：“我要是不作书生打扮，又如何瞒得过沿途官员？许老弟，我可不止是六扇门总捕头哦，还有个身份，乃是太子暗卫！八府巡抚！”

    “啊？！”

    许宣这回是更吃惊了，燕赤霞未辞职前的身份，还真是有点……骇人听闻！

    “好了，不说这些了，”燕赤霞笑笑，打断了许宣还想继续询问的好奇心：“此次前来郭北县，除了给老弟你送令牌，升官位外，其实还有一件要事，需要拜托老弟……”

    “啊？”许宣眨眨眼，有些弱弱地说道：“燕大哥，我之前只是个捕快……”

    “但你现在是县尉！”

    燕赤霞重重地说道：“你先听我说！”

    “郭北县，乃是余杭府、江南府交界处，属于交通要镇，更是来往客商的中途停靠点！据六扇门的最新情报，近一年来，有近四成的来往商旅，消失于此地……至今，已经失踪人口超千人！

    我暗中前来郭北县，就是为了调查此事。”

    “哦？那可是兰若寺的树妖干的？”

    许宣好奇地问道……

    燕赤霞摇摇头：“昨日杀死树妖后，我已经查探过了，并且也问过小倩……树妖杀死的人，多为路过结束的书生。路上的行走的商旅，她并未特意去掳走……

    而且，绝大多数死亡的商旅，都没和郭北县当地大族合作。你还觉得，是树妖的问题吗？”

    此话一出，顿时许宣如同坐蜡！他再傻都知道，此事，定然牵扯到郭北县从上至下的所有官员！甚至，再阴谋论一点，余杭府，乃至京城高官，都有人参与其中！

    要知道，余杭府和和江南府，可是大夏经济最强的省份，也是提供了大夏商业税收主要来源的城市！

    为了安全保证，自己这个县尉，当不得了！就算有令牌，也当不得！

    “燕大哥，我……”

    许宣刚拿出令牌，推拒县尉职务，谁知燕赤霞仿佛没听到一般，继续往下述说。

    “可惜，树妖之战，我暴露了身份，想要再隐藏已是不可能……朝中，也有官员知晓太子暗中派人前来探查。等你接任了县尉后，此事只能由你负责探查了。

    哎，若不是树妖事件干系太大，我真不想把你牵扯其中……可惜，你已与我一起呆了三天，又有捕快身份，定然已经被那暗中之人盯上。希望这块令牌，以及县尉的职务，能够暂时保你安全，支持到我再暗中派人前来查探，将你接到京城。”

    说完，燕赤霞好奇地看向许宣：“对了，老弟你刚刚是要说什么？”

    其目光，还朝许宣拿出的令牌看去……

    许宣嘴角微微一抽，右手快若闪电一般将令牌放入怀中：“我就是想说燕大哥你放心，你派人来前，我定会帮你理清县内各大族和官员之间的关系，一定支持大哥尽快破案，将凶手缉拿归案！”

    靠！燕赤霞你丫的真是个坑！早知如此，当初我就该绕过兰若寺，直接去树林用临时卡将树妖拍死，哪像现在这般，辞都不敢辞！

    没了令牌，没了官员身份，即便是逃出郭北县，我怕是也活不过一天！

    前世看过无数刑侦剧、古代破案剧的许宣很清楚，在暗处默默死去的几率，可远比在明处被杀了容易得多！他一个凡人，没有底牌的情况下，在这个有妖魔鬼怪、超凡力量的古代，逃都逃不了多远！

    所以，这个官，他还真就得当下去！燕赤霞的大腿，他也得抱着！

    哼！等我拿了年度礼包，不，是月度礼包，有了自保能力后，你看我跑不跑！

    “嗯，我就知道许老弟你是心怀正义之人……”

    燕赤霞满意地站起身拍了拍许宣的肩膀：“郭北县暗中查探一事，就交给你了。我就先走了。”

    “燕大哥慢走……对了，那……调查人员大概多久能来？”

    许宣起身将燕赤霞送到门边，支支吾吾地问道。

    “嗯……三个月吧。我这一现身，定会引起那暗中之人的警惕……最少需要三个月，他们确定没有危险后，才敢继续犯案，也才有抓住他们归案的机会！”

    燕赤霞想了想，回复道：“正好，将你调离郭北县，也需三月时间……另外，这些日子，除了暗中调查之外，你最好把郭北县整治一下。如此，到时调动你离开的时候，也有功绩所说。”

    许宣若有所思地点了点头：“好，大哥我明白了！”

    燕赤霞见许宣已经充分了解了自己的意思，满意地拍了拍背上的长剑……长剑腾空而起，带着燕赤霞飞离郭北县，往京城而去。

    在飞到天空后，燕赤霞往下看了一眼：“许老弟，接下来的三月时间，就看你的能力如何了……希望你真的胸有韬略，留给大夏的时间，真的不多了啊……”

