    被留在原地的高阳公主，原本笑着的表情，此刻慢慢收敛了起来。

    那副阴冷的模样，让跟着她进宫的一个贴身侍女，一下子就打了个哆嗦。

    然后就被高阳公主撩起眼皮看了一眼。

    这侍女忙低下头，不敢再看她。

    “走了。”

    高阳公主突然起身，向外走去，声音幽幽传来。

    “本宫倒是要去看看，幽州王给本宫小妹送来了什么礼物。”

    说话间，就已是走出了十几米远。

    那侍女心里都直打哆嗦，却只能跟上去。

    长乐公主此刻已是如同快乐的燕雀，飞着就飞到了长孙皇后的跟前。

    还没进宫殿，她就看到了几十辆马车停在了附近空地上。

    一箱箱的东西被人搬下来，一字排开，放在一边。

    这东西实在是太多了，来来往往的，上百个宫人在忙碌着。

    就是在这种热闹的气氛里，李丽质跑了进去。

    来到母后宫殿的正殿里，就看到了二十几个精致的木箱子，就这么一字排开。

    “母后，这些是……”

    李丽质饶是见过世面，看到这一幕，还是微微睁大了眼睛。

    “这是秦阳那孩子给你送的新年礼物。”

    长孙皇后笑盈盈地说道。

    原本得知有二十几辆车的礼物被送进来，长孙皇后都被唬了一跳。

    过去秦阳送礼物到皇宫，也就是送上十车左右。

    别小看这十车，一车起码能运好几个大箱子！甚至更多东西！

    十车东西，那都是很多箱子的东西了！

    如今这二十几车，那就是上百箱的礼物！

    都是大箱子！

    一个个，都是涂着红漆，看着就喜庆！

    这其中，甚至有二十五个箱子的东西，是给李丽质的！

    这二十五个箱子，长孙皇后还没有让人开箱，就等着李丽质来了。

    李丽质又是高兴又是期待地看着这一字排开的箱子，问长孙皇后：“母后，可有单子？”

    “自然是有的，你来看看。”

    长孙皇后朝她招招手，长乐公主立刻就小跑着过去了。

    与母后凑在一起，看着单子上的东西，只觉得眼花缭乱。

    秦阳这次给长乐公主送礼物，那可是十分大方了！

    因为幽州的情况，是一年好过一年。

    加上秦阳也有商队，更有入股的商超，还有他父母当年的商队，都在秦阳的手里，年年翻翻的赚银子！

    他的商队，甚至还去了各个外邦，他还入股了海商，可以说，跟他相比，李世民如今的私库，那都未必比得过了。

    他给李丽质送的二十几箱东西里，几乎就是一个箱子，是一类礼物。

    “这一箱装都是珍珠！居然有十几种！”

    看着单子上的介绍，再看看标着号的那个箱子，李丽质立刻吩咐道：“快把这箱子打开看看！”

    就在宫人立刻去开箱的时候，高阳公主已是带着侍女赶到。

    看到高阳公主进来，长孙皇后微微蹙了下眉，却没说什么。

    毕竟高阳公主不管怎么说，都是李世民的女儿，是大唐的公主。

    哪怕高阳公主过去对长乐公主并不算好，甚至公开抢过高阳公主的夫婿，但对方如今似乎有了悔改的意思，连陛下都默认了对方回宫小住，长孙皇后作为皇后，自然要有容人之量，只能是将对方直接无视掉了。

    高阳公主仿佛没发现她来到这里并不怎么受欢迎，但她也不在乎。

    反正，她是大唐的公主，只要不是犯了大罪，连她的父皇也不可能对她如何，何况是一向有着贤明名声的长孙皇后？

    所以高阳公主很是肆无忌惮，她直接走过去，亲眼看着一个大箱子被宫人给开锁，打开了盖子。

    盖子这一掀开，里面竟然是码着很多个小匣子。

    说是小匣子，这个“小”，是个大箱子来比的，实际上也不算是小了，起码需要两只手才能托起来。

    长乐公主见状，顿觉得好笑，忙说：“还真是的，竟然又弄了这么多小匣子，真是促狭！将小匣子一一打开！”

    “是！”

    得到命令的宫人，将小匣子一一打开。

    这一打开，现场顿时响起了一片吸气声。

    就见被打开的匣子里，都是装满了珍珠！

    大多数匣子里装的，都是又大又圆光滑耀眼的珍珠！

    而个别匣子里，则装着一些中小的珍珠。

    不过这些珍珠的品相同样都相当好，一看就能看出来，这是为了让长乐公主能够拥有不同大小的珍珠来尽情装饰自己，而不仅仅是为了凑数！

    李丽质惊讶地看着，快步走到一个被捧着的匣子前，将手探进去，抓起一把珍珠，又慢慢的将它们松开。

    哗啦啦的声音，顿时在大殿内响起。

    这声音，实在是动听！

    长孙皇后都有些惊讶了。

    珍珠可是相当珍贵的东西，尤其是又大又圆品相好的珍珠，这么一匣子，怕不是能抵万金吧？

    她都忍不住走过去，一个个匣子的看去。

    每个匣子，都装得满满的，这些漂亮的珍珠，光是这么看着，就让人眼花缭乱。

    “这个匣子里装的，竟然是粉色的珍珠！”

    长乐公主的惊叹声忽然响起。

    长孙皇后跟高阳公主以及殿内其他人的目光，都立刻投了过去。

    果然，就看到长乐公主正站在一个匣子前，这个匣子里装的，竟然是淡粉色的珍珠！

    此刻是上午时分，殿内有着阳光照进来。

    照在这一匣子珍珠上，那种粉色，简直美轮美奂！

    一旁的高阳公主见了，嘴唇都抿直了，尖锐的指甲更是深深地刺入到手心里！

    为什么！

    为什么李丽质就这么好运！

    李丽质的未来夫婿，是这样一个年轻英俊，多才多金，还地位高贵的人！

    而且对方还对其这么有心！

    这样珍贵的珍珠，竟然装了一大箱子，就这么眼巴巴地送到了长安来！

    他呢？

    她也是大唐的公主！也是父皇的女儿！

    她却只能被下嫁给房遗爱那样的废物！

    那样的废物，如何能配得上她？

    可她的父皇，当初却那样冷酷无情，强压着她下嫁了！

    这样的日子，她真是过一天痛苦一天！

    上天却还要让她眼睁睁看着对方这样幸福！

    这是何等的不公！

