    见我这个样子，王荣海已经明白了，神情慌张：“老大，我没想要离开，只是……”

    我挥了挥手，打断他说的话：“不用做过多的解释，你是自由的，每个人都有追求自己上限的机会。”

    “可是，王荣海，你只要问我和我说一句，你怎么知道我不会给你想要的？”

    我紧紧盯着他，心里有些不甘心，极度的愤怒和不爽，到了这一刻，我还是只能压抑在心底。

    “你和其他公司签下合同，跳槽，我不怪你，我是伤心！你竟然不信我，我在你心里是一个怎么样的人？”

    “自私小气的老板吗？还是只顾着自己赚钱不给底下员工出路！”

    说到这句话，我声音提高了几度。

    因为我根本不像我说的那样，我对员工而是太好了。

    他们几个跟了我一年就在城里买了大房子，换成别的公司，员工有这么好的待遇吗。

    我落魄的时候，名扬那几个公司刚刚起步盈利还是亏损的状态，我发出的工资比其他大牌公司高多了。

    这些都是我委屈自己，分下去的利益，王荣海却为了钱跳槽，太让我寒心了。

    王荣海满脸愧疚：“对不起，当时我昏了头了，他们说的那些未来让我特别心动。”

    “蒋家是京城第一家族，有他投资网络科技行业，将会做出前所未有的成绩，我担任技术总监，带领团队创新，甚至在计算机领域都会留下一笔痕迹……”

    十分钟，我平复了心情，叹了一口气，我终究是个商人，不懂那些什么科技贡献精神，也不懂王荣海迫切想做出一番成就的心情。

    我还是说：“我理解你，没事，去做吧。”

    “谢谢老大。”王荣海眼睛都有些红。

    听王荣海提到了蒋家，我疑惑：“天娱和蒋家有什么关系吗？”

    似乎刚才说漏嘴了，王荣海神色懊恼：“这关乎机密……我不能说。”

    “行吧，你。”我张了张嘴不知道说什么，一时间面前这个人不是朝夕相处的朋友，而是一个陌生人。

    “吃饭吧，以后好好工作。”我拍了拍他的肩膀，沉默地吃完了一顿饭。

    王荣海吃的很慢，或许他也知道，这顿饭后我们今后的交集将一直有隔阂存在。

    我在想如果我去问蒋诗琪，关于天娱的事情，她会告诉我有关王荣海的一切吗。

    第二天我接到了都小小的电话。

    “程总，盛光明破产了，事情比较突然，他之前不是借了一千五百万吗？你看这笔账怎么办？”

    一大早起来迷糊的脑袋清醒了。

    几个月前，盛光明找我借了一笔钱，哭爹喊娘的，借一千五百万，承诺到期归还两千万。

    我那时就不是很信他，只是为了让他分出精力，不去阻碍盛华的发展。

    盛华刚刚起步，需要一个稳定的环境，受不了外界的摧残，盛光明几次出手造成了很大的麻烦和损失。

    于是盛光明想要投大量资金，引得上面大人物的重视，我做做样子犹豫了一会儿就借给他了。

    一千五百万比起盛华的发展还是很值的。

    都小小这时候告诉我盛光明破产了，我惊讶了，他好歹是企业精英，海归企业家，当初那些非常夸张的词都用在了他的身上。

    盛光明回国的时候，圈子里无一不是夸赞他年轻有为一表人才的话，现如今破产负债又会引起多少人唏嘘。

    我隐隐觉得这是金明的手段，除了他找不出别人有什么目的了。

    在滨江市只有金明一个代表大人物说话的人就够了，他怎么能容得下第二个人和他争夺上头的喜爱呢。

    可惜我那一千五万是拿不回来，这笔钱就算在金明头上吧，以后找个机会从他那里敲过来。

    几天后就要过年了，年假都是七天，在放假前康瑞要举办年会，由李倩负责。

    我上任后就没召集过员工大会，这次年会总要在大家面前露个面，鼓励一下底下员工凝聚团体。

    这次年会是最好出面的机会，年会当天比我想象中的还要顺利，郑周那些手下不仅热情，又有年轻的朝气，李倩管理的有条不紊，节目抽奖活动有感发言，秩序井然。

    开完年会，我匆匆回了滨江。

    想到这么多天我在京城没打几个电话回家，赶在过年前一天回家，心里有些愧疚。

    为了家人更好的生活我拼命工作，然而工作拼命也会忽略了家人。

    豆豆不太高兴，撅起嘴：“爸爸，我都放假好多天了，你今天才回来！明天就要过年了！”

    “工作重要，身体更重要呀！”豆豆拉着我的手，大大的眼睛一直盯着想让我答应她。

    我知道她是心疼我，摸了摸她的小脑袋，安慰她：“等过完这几年，爸爸就不忙了，等豆豆长大后把公司交给手底下的人就可以，一辈子都有花不完的钱。”

    “我不要那么多钱，我只想要爸爸。”豆豆低着头，有些沮丧道。

    头一次我这么久都没有在她的身边，她可能感到了孤独。

    虽然有楚婉竹陪在她的身边，但是母亲和父亲是两种不同的陪伴。

    我抱住了她，心里情绪万千，被女儿挂念着我何尝不幸福，在遥远的京城工作累了的时候会想起自己还有个家。

    “洗洗手，我们吃饺子啦。”楚婉竹端着大碗走了出来。

    过年周姐放假回老家了，饺子是豆豆和楚婉竹自己包自己煮，我看她端着这么大一碗有些，连忙过去帮她端了碗。

    “以后端碗这事叫我来做就行了。”

    “好，以后家里重活累活都交给你了。”楚婉竹笑道。

    “那有什么不可以，男人本来就这样，豆豆以后要找男朋友先问问爸爸，爸爸帮你把关，要按照爸爸这个标准来找。”

    我捏了一旁豆豆的小脸蛋，去京城碰到潘森那事，我都有些想提前预防。

    “要是豆豆找你，岂不是没有一个人合格。”楚婉竹笑着摇了摇头，给每个小碗盛上饺子，闻着香喷喷的饺子味我还真有些饿了。

    我咬了一个饺子，眼睛一亮：“好吃，以前过年都吃饺子，说是有年味，这年味就是家的味道。”

    楚婉竹笑道：“我还是第一次感觉到这种味道，今年的饺子比以往的好吃。”

