    “阿九，帮我把寝袍拿进来。”

    沈寒谦懒洋洋的声音在耳边响起的时候，贺以念有点儿生无可恋，但还是老老实实的拿起他的寝衣递过去，一手不动声色的捏着鼻子，生怕不小心会被待会儿即将出现的香艳场面勾出鼻血。

    谁能想到她这次居然会是男二沈寒谦身边的狗腿子阿九？虽然说目前深得男二信任，但是贺以念记得很清楚，后来阿九可没什么好下场。

    一是因为前期为了讨好这位主子，做尽了欺负女主的事。后来，沈寒谦爱上了女主，阿九就开始为自己做过的一切付出代价了。

    而最重要的是，她实际是男主派到男二身边的卧底，女扮男装的卧底！这样的角色，最是吃力不讨好，下场最惨。除此之外，阿九还十分不知好歹的跟女主抢男主！做了很多诬陷女主的事情！到最后算是把男主、女主包括男二都得罪了个遍，是一个不作死就不会死的典范。

    思及此，贺以念有点儿绝望。

    还在努力回想阿九这个角色的人设和生平，额头上蓦地一痛，却是沈寒谦在她额头上弹了一下，嘴角带着抹笑，平素冷厉的眸子里也平添了些柔和，“在想什么？”

    贺以念痛呼一声，对上沈寒谦温柔的面容竟无端端的打了个冷战。虽然这个人看起来温和无公害，但是贺以念作为这本书的亲妈，没有人比她更清楚，这个男二有多可怕。

    如今阿九还是一个小小少年的形象，因年纪还小，瘦瘦矮矮的一个，穿着宽松的衣服，看起来就像营养不良的难民。

    她这样的形象来女扮男装倒是更不容易露出破绽。当然，更靠谱的自然还是男主给她下的封印。

    似乎只是随口一说，并不好奇答案是什么，沈寒谦敲了她一记之后就从浴桶中跨出来，伸手接过贺以念手中的寝衣穿上。

    尽管他的动作够快，但是惊鸿一瞥间，贺以念还是看见了他精壮的胸膛和有力的腰肢，肌肉紧致，没有一丝赘肉。皮肤上横卧着的几道伤疤配上那张出尘的脸更显出一丝禁欲的味道。

    还没来得及反应过来，贺以念就觉得鼻下一热。

    这个男二虽然是个妖，又满嘴骚话，还喜欢穿大红色的衣服，但是因为眉间一抹银色灵蛇的印记，那张脸是十足的出尘清贵，仿若翩翩浊世佳公子。这样反差极大的相貌与气质却半点儿不违和。她记得，当初自己写他眉间那个银蛇印记是男二为了掩饰自己的真实身份，让人以为他是个蛇妖。

    沈寒谦原本已经转身要走了，忽的瞥见自己那个小跟班的鼻子下流出两道血痕，顿时有些惊诧，颇有些兴致的转回来，弯下身子紧紧盯着贺以念捂住鼻子的手看，那指缝间的血还在肆意蔓延。

    他那副认真考究的模样简直就像是在研究哲学，许久之后，久到贺以念几乎承受不住这直白的目光要拔腿跑的时候他才终于幽幽得出结论，“阿九，你该不会被我的美色迷到流鼻血了吧？”

    对方的语气实在是太一本正经了，半点儿开玩笑的意思也没有。

    虽然他说的确实没错，但是为什么被说出来之后会这么羞耻？

    “我......”

    “不是”两个字还没说出来就被打断了，沈寒谦讳莫如深的看着贺以念，“阿九，本尊知道自己好看的，但是我对你这种干瘪瘪的小毛孩儿没兴趣，你就不要再觊觎本尊的美色了。”

    说完之后便不再给人辩驳的机会，化作一阵青烟消失了。

    接下来的好几天贺以念都没有再与沈寒谦打过照面，哪怕只是远远的看见，对方也是一副避之不及的样子。作为沈寒谦的贴身狗腿子，贺以念很清楚的知道，自己失宠了。

    才刚穿过来的第一天就被攻略对象以为自己是断袖而避之不及，贺以念觉得这个任务简直是前所未有的难，哪怕她当年月末还剩三天差七万字赶稿的时候都没这么绝望过。

    而且她在这几天很认真的回想了一下当初写这本书的时候因为放飞自我，沈寒谦这个妖是整个万妖界少有的浪，一嘴骚话无人能及。人前高冷如天山冰雪莲，人后骚断三条腿。

    攻略一个满嘴骚话的人，真的很难！

    她一直在碎碎念，系统冷不丁的感叹了一句：“你现在流的泪，都是当初写文的时候脑子里进的水啊宿主。”

    贺以念：......

    似乎是被贺以念那副万念俱灰的样子吓到了，怕她真的懈怠工作，系统犹豫了一下又补了一句，“不过这一次攻略对象对你是有很高的基础好感度的。”

    说到这个贺以念就来劲了，腰不酸了，腿也不疼了，两眼放光的问，“有多少？”

    “足足五点！”

    “滚！”贺以念就知道这个碎尽了节操的系统不可信，五点？五点！那......也比没有好。

    但是好在就快到月圆之夜了，沈寒谦作为万妖界的至尊看起来凶神恶煞的，但是整个万妖界除了阿九，谁也不知道，他的真身其实是一条龙。

    所以等到那一天，沈寒谦一定会把她叫过去为他护法的。

    想起了这一点儿，贺以念反倒从容起来，也不再每天尾随着沈寒谦试图寻找一个合适的契机为自己解释了，平日里除了遛狗斗鸡就是跟那些小妖精们赌钱，在万妖界的每一条大街小巷都留下阿九那帅气的身影。

    其实除去那些世俗偏见，贺以念是真的很喜欢她创造的万妖界，绝大多数的小妖精都单纯得很，连她连着一个月出老千都没发现。当然，她并不是因为那些小妖精的钱好赢才说喜欢万妖界的。

    万妖界是一个绝对自由的地方，不论种族，不分贵贱，可以凭本事抢机遇和资源，但是不得恶意杀害同族，在沈寒谦的管辖范围内没有那些所谓正道人士想象中的腥风血雨，藏污纳垢。

    猫妖会因为不小心踩坏了鼠精家的瓦天天跟在鼠精后面像个卑微的弟弟一样迭声道歉，蛇精会因为狐狸偷吃了她好不容易晒好的野果子追着他打上三天三夜，而狐狸只会抱头求饶，是绝不敢还手的。熊精也会为他的狗弟出气，谁要是欺负他的狗弟就打谁，哪怕回去之后要被自家亲爹揍一顿，但是隔天起来照样罩着狗弟。

    人界多得是长了两条腿的恶人，万妖界有什么不好呢？

