    山谷中，河流清澈，光霞烁烁，草木丰盛，生机勃勃，大自然的美丽风光一览无遗。

    这里环境祥瑞，偶有飞鸟掠天，麋鹿路过，它们皆好奇地，看了几眼一处孤单的营帐，那里有一个少年人影，好几天了，他都在这儿席地而坐。

    正是楚云，自从初步习得搜魂术之后，他就本着稳固修为的心思，潜心调理武体状态。

    毕竟，他此前受过大伤，又昏迷多达一个月的时间，武体或许有纰漏，需要好好调养。

    “没想到啊……”但是，经过认真的检查，楚云却是讶异无比。

    不，倒不如说，这是惊喜！

    因为他发现，如今自己的修为，或许在不知不觉之中，已经突破到地玄境九重，亦是金丹后期，离天府之境，只剩半步之遥！

    这也太奇怪了，所谓修为，乃是千锤百炼而成的，便是吞服灵丹、引动密法、借助天地秘境的元力等，也都只是辅助修炼，始终需要修炼者自己去整合、打磨。

    结果，楚云仔细内视，认认真真检查，却发现这无意中增幅的修为，竟然丝毫没有虚浮的迹象。

    换而言之，这突兀增幅的修为，其实是在他昏迷的时候，自动稳固提升的！

    发生了什么？楚云疑惑，沉思良久，还是一头雾水。

    “难道……这就是所谓的破而后立吗？”他自语，一愣一愣的，只能得出这个结论。

    此前，他在苏醒后的一段时间里，都一直忙着其他事情，并没有仔细研究自己的状况。

    如今在荒山历练，坐下来仔细检查己身，这才发现了这个惊喜，着实是有些意外。

    “嗡嗡嗡嗡——”

    旋即，楚云内视，只见丹田之中，一枚真气内丹金光烁烁，璀璨而耀眼，流转刺目的霞辉。

    这是金丹有成的现象，毫无瑕疵，宛若一颗星河中的庞大星辰。

    五灵环，依旧围绕着内丹转动，而在这道轮的上方，镶嵌着两个天地圣灵，一边是跳动的红焰小火团，另一边则是紫霞灿灿的电光球。

    正是阳火圣魂，与紫雷圣魂，这一切都显得十分的和谐，玄异无穷，蕴含神秘的韵律。

    “如此一来，那么我进阶天府境，已是指日可待了。”楚云睁开双眼，兴奋自语，相当的期待。

    只要继续修炼，让内丹彻底蜕变成金丹，能散发出金光丹霞的时候，就能够进行“返璞归真”的修炼，这是关键的一步，不容有失。

    故此，楚云亦不打算在这地方进行突破，毕竟这需要庞大的灵气，这个小山谷显然不适合。

    最后，他倒是顿时没事干了，因为按照本来的计划，让武体恢复巅峰的时间，大概需要两三天。

    如今，自己已经是最强盛之姿，几乎超越过往任何一个时刻，那就不必再巩固修为了，或许，可以提前启程的日子。

    “呼……”

    山风吹过，清凉而舒适，气候宜人。

    片刻之后，在百无聊赖之际，楚云遥望大河，却见一缕缕波光漫射而来，闪闪烁烁，这是河面散射的阳光，暖和而迷蒙、

    透过虚空，这些光霞弥漫，映照得楚云的空间戒指，熠熠生辉，让他随意地看了一眼。

    忽然间，他心血来潮，立即回到群山当中，盘膝而坐，从空间戒指里头，取出一块妖异的玉简。

    这是楚云，从剑晨宫的藏经阁中，偶然所得到的王级极品秘籍——《大魔禁典》。

    “龙前辈曾经说过，我是魔子之类的话……而师父却提及过，我的父系家族，是神族后裔。”

    “如果龙前辈没有骗我，换句话说，我体内的魔血，是来自于我母亲的吗？”

    此前，楚云处于凶险的宗门斗争中，一直都没有机会，去深究自己身世的问题。

    如今有空闲时间，他就回想起一些线索，觉得自己能得到这门《大魔禁典》，其实就是印证了龙在渊师祖的话，他体内确实很有可能，潜藏着魔血。

    楚云由此推断，那从未见面、亦从未听过楚山河所提及的母亲，或许正是与魔族有关。

    “大邪皇……魔族血裔……绝配呵……”他苦中作乐，无奈一笑，心存一丝怨恨，亦有悲哀。

    这是一种被欺骗、被隐瞒、被背叛的感觉，而且始作俑者，居然是自己最亲近的血脉双亲，便是楚云再豁达、再坦荡，也都无法释怀。

    如果说关于心瑶的线索，是越听越有希望，那么关于父亲的线索，就是越听越失望。

    甚至乎，至今为止，连母亲长什么样，是什么人，都无从得知，这对于如今，相当于是孤儿的楚云来说，是心里面的一根刺。

    尤其是，返乡的日子即将到来，让他心中越发五味杂陈，情绪起伏。

    “铮……”

    “铮铮……”

    忽然之间，正在楚云失神，回想起分家灭门之前的生活时。

    只见那个古朴的龙形腕轮，居然在发生异动！

    这是魔剑.龙神辟易，所化身而成的腕轮，它正在绽放出气芒，呈现龙形的模样，赫然正是当初的魔龙模样，只是体积显得比较的小。

    “吼……”

    气龙腾空，幽霞腾腾，一双如灯笼般的血色双眼，盯向楚云手中的漆黑玉简。

    它似乎对此很感兴趣，绕着玉简飞行，边绕边低吼，也不知是在嘀咕些什么。

    如此异动，楚云很快就发现了，他低头看去，望着那条好奇宝宝龙，没好气地道：“喂，小龙，这块玉简可不是战器，是不能乱吃的，你别惦记着了。”

    说着，楚云就收手，准备将《大魔禁典》，放回空间戒指中，生怕魔剑捣乱，会吃掉这门极品功法。

    事实上，他与魔剑的关系，实在不算好，同步率太低了，令这一柄傲娇的黑东西，常常不听话。

    而且，若是魔剑乱来，发脾气乱啃东西，楚云还真招架不住，毕竟还未完全驾驭。

    “嗡……”

    空间戒指发光，楚云正打算迅速收回玉简，打消这小黑龙的兴趣。

    然而，小黑龙却顿时不乐意了。

    “吼吼吼……吼吼？吼！！”

    它嗷嗷叫，也不知在表达什么意思，似乎是在生气，旋即就龙躯盘旋，极速飞掠，嘴巴大张，“吭哧”一口，居然就这么咬住了那块玉简，不让放回戒指去，一副牛脾气。

    “松口！喂，这可不能吃啊！喂喂喂！！”楚云顿时慌了，大喊大叫，那叫一个心疼。

    毕竟，《大魔禁典》虽然文字奇怪，同样看不懂，但这可是一门极品的王级功法啊！

    即使楚云自己无法修炼，将来或许也能卖出去，换取珍贵的修炼宝物，价值相当巨大。

    若是把这门神秘典籍，只是充当一柄傲娇剑的口粮，这怎么也说不过去啊！

    “住口，住口啊！我顶多买中品灵器给你吃了，好不好？别吃啊！”楚云急了，与小黑龙展开秘籍争夺战，相当的焦躁。

    他无语，怎么跟着自己的，全都是一些吃货啊！

    可是，楚云又怎能抢得过魔剑？

    很快，小黑龙就胜利了，“嗖”的一声，它咬住玉简，就这么夺了过去，最后还优雅地摆款，在半空中龙身腾腾，那血色双眼斜睨楚云，傲气得很。

    “完了！”楚云悲愤交加，这还有天理吗？作为一名剑侠，眼下居然被自己的剑给欺负。

    幸好周围没人看见，否则，若是此事被传出去，绝对会被写进修炼界新闻报，还是“每日一笑”的栏目，这就太没面子了。

    但是，楚云原以为小黑龙，会在他的面前表演“龙牙碎玉简”，结果后来，他发现自己似乎是误会了。

    “嗡嗡嗡……”

    只见半空当中，小黑龙咬着《大魔禁典》，双目绽放虹光，灵霞闪烁。

    它并没有咬碎玉简，身形反而在渐渐缩小，最后，它变成巴掌大，蛰伏在楚云的手掌中，发出一阵阵听不懂的龙吼声，像是诵经，又似低语。

    “嗡！”

    旋即，伴随着龙目发光，血芒闪烁，一缕缕幽霞似是真武气焰般，在龙身上蒸腾，神异而梦幻。

    楚云无比疑惑，低头看着黑龙，顿时呆滞了，这发生啥事？魔剑居然会如此乖巧，衔着玉简，像是一尊龙形雕像般，静静地呆在他的手掌上？

    毕竟此前，它的脾气可倔了，比小兔子还要难搞，堪称是剑中的熊孩子，难以降服。

    如今，黑龙静止，严肃认真，这突如其来的状况，着实让楚云满腹疑问，更是万分好奇，一时之间呆住了，只能默默观察。

    “铮……”

    但忽然之间，一阵似龙吼，像剑吟的清啸声响起，嗡嗡震耳。

    与此同时，蛰伏的黑龙，一双血目也陡然间猛然大睁，激发出一道曦光，极速朝着楚云的双眼，映照过去！

    “这……”楚云没有反应过来，就感到双目炙热，满是一片暗红之色，识海竟然也随之而沸腾！

    他脑海狂颤，哑口木然，因为在这玄妙的时刻，正感到有一个个玄妙的文字，正在他识海里面形成。

    这一种感觉，就跟参悟搜魂术时相似，但又有些不同。

    因为，这些并不是简单的文字，而是一套完整的语言体系！

    “小龙，你到底在干什么！”楚云惊呼，非常的讶异，心潮起伏，魔剑居然是在教他一门语言？！

    不出多时，楚云又惊异地想起来了，他新学到的这一门语言，与《大魔禁典》当中所使用的，似乎是属于同一门！

    想到这一点，楚云便是久久都不能平静，呼吸急促。

    换而言之，这魔剑小黑龙，其实是在传授他《大魔禁典》的阅读方法吗？####PS：这两天很忙，只有一更，接下来会恢复两更的

