    
“重大消息！重大消息！有神秘人物发出悬赏令，如果有谁能发现落仙位面林飞的踪迹，并提供线索，赏幽天道丹十颗。

    有能斩杀林飞者，赏一滴神液，马上兑换！”

    突然，一个让人震惊的消息，在鲁班城之中，迅速传播。

    “嘶！”

    所有的生灵，听到这个消息后，第一反应就是倒抽凉气。

    “这个林飞，还真值钱啊！”

    “到现在为止，对他的悬赏，加起来已达到五滴神液了！”

    ……

    听到这个消息后，绝大部分的生灵，都是有点眼红了。

    要知道，进入幽暗通道之前，地府，神朝，穆家，虚空宗这四个大道统，就已经联合发布了对林飞的悬赏追杀令，悬赏的奖品，是四滴神液。

    现在，又有神秘人物发出对林飞的悬赏令，追加了一滴神液。

    也就是说，如果能杀掉林飞，将会得到总共五滴神液！

    任何一滴神液，都融合有一位神境强者一身的血气精华，和种种武道感悟，对于武者来说，属于无价之宝。

    何况是五滴神液。

    一片茂密的山岭地带，某一片密林中的平地上，有几十个散发着凌厉气息的人。

    鲁班城，是一个小世界，面积十分辽阔，除了热闹的傀儡街区之外，还有其它各种各样的地形地貌，包括山岭，平原等。

    “幽巴大哥，对林飞的追杀令，已经发布下去了。”

    之前在灵药店铺中，和林飞发生冲突的那个幽纪，对幽巴说道。

    “嗯。

    这个林飞，用是我土伯一族，最大的仇敌。

    从现在开始，我们必须尽一切的力量，将这个林飞找出来，将他斩杀。

    还有，派出冥界大军，进入落仙位面，将那个位面的所有生灵，全部斩尽。”

    幽巴那冰寒彻骨的目光中，闪烁着浓郁的杀意。

    半天后，又有一则让人震惊的消息，在鲁班城之中传播开来。

    有一批后来者，到达鲁班城。

    这批后来者，都是清一色的地仙高手，总共有一百二十个！

    这一百二十个地仙高手，分别来自穆家，神朝，地府，虚空宗这四个大道统，每一个道统，都有三十个地仙高手。

    而且，这一百二十个地仙高手，一来到鲁班城，就立即进行全城大搜捕，带着林飞的画像，和神魂气息，追查林飞的下落。

    这样一来，所有的生灵，都是心头雪亮了。

    很明显，这后面赶来的一百二十个地仙高手，是为了追杀林飞而来的！

    “天哪，落仙位面的那个林飞，据说只不过是真仙的境界，四大道统，居然派出一百多位地仙高手来追杀他！”

    “太夸张了！”

    ……

    几乎所有的生灵，都在议论林飞。

    鲁班城中，一片茂密的山林地带之中，一个小山谷之内。

    山谷中的一处平地，林飞盘膝而坐，阿紫，小荒兽，天乙神蚕，都是坐在附近。

    而地精得到那枚祖空果之后，早就进入奴隶塔之中，进行炼化了。

    按他的说法，祖空果，是地精一族的圣果。

    等他将这枚祖空果成功炼化了之后，境界实力，必定会产生一次不可思议的飞跃！

    “一百二十个地仙高手，看来，四大道统还真看得起你这个小子。”

    天神鼎感叹道。

    “嘿嘿……，来吧，到时如果我将这一百多个地仙高手，全部杀掉，估计四大道统就要吐血了。”

    林飞冷笑，目光中，有杀机闪动。

    不管对方是什么来头，对于敌人，林飞一向的风格，就是全部干掉！

    “小子，不是我泼你冷水，以你现在的实力，想干掉一百多个地仙，基本上是没有可能的事。”

    天神鼎撇嘴说道。

    “看着吧。”

    林飞目光坚定。

    “对了，那滴神液，你全部融合了吗？

    如果没问题，就指导我怎么融合吧。”

    林飞问道。

    林飞从虚空宗主那儿得到了两滴神液，给了一滴天神鼎，自己还有一滴。

    “那滴神液，只不过是初步融合进我的鼎身之中，还达不到完美的程度，我还要好好摸索一段时间，研究一下怎么样才能把它彻底完美地炼化。

    我是法宝之身，尚且这么难。

    你是肉体之身，估计会更加麻烦，所以，你不能急，还是给点时间，让我先好好摸索一下吧。”

    天神鼎说道。

    “那好吧。”

    林飞无奈点头。

    接下来，林飞开始进入一种静止参禅的状态。

    识海中，一篇古老的经文出现，缓缓铺展。

    那经文的封面之上，有四个古老的大字，混沌总经！

    这篇经文是出发之前，混元道祖打进林飞识海中的。

    林飞处于禅定的状态，开始研读这篇混沌总经。

    “一花一世界，一叶一菩提，世间有三千大世界，三千小世界，而每一个宇宙，每一个世界，都有属于它自己的，特定的大道法则。

    不过，世间种种法，万法同宗，三千大道，三千小道，本来同源。

    混沌总经，阐释的是世间一切大道法则的本质，起源！”

    这是混沌总经大纲中的一段话。

    嘶！

    林飞读到这儿，震憾之极。

    这篇混沌总经，口气太大了，居然是要阐释一切宇宙中，所有大道法则的本质，起源！

    据天神鼎所说，这篇混沌总经，在几个纪元之前，就赫赫有闻。

    不知道有多少强者，想得到这部总经。

    不过，最后，这部混沌总经，落到了混元道祖的手中。

    混元道祖在秩序法则方面的修为，震古烁今，就是因为拥有这部混沌古经。

    很快，林飞就完全沉浸在混沌古经的参悟之中。

    “阿紫，我上次给你的那件法宝，掌握得怎么样了。”

    天神鼎向阿紫问道。

    “嘻嘻，那件法宝，我早就成功炼化了。

    原来，它叫灵幻帕。

    它不但威力可怕，而且，帕身里面，蕴含有许多高明的幻术秩序法则，

    参悟这些法则，对我修炼好处太大了。

    我觉得自己的境界很快就要突破了。”

    阿紫说道。

    “嗯，我的老主人当年得到这件法宝，一直都怀疑它可能是你们九尾妖狐一族的法宝，看来，应该错不了。”

    天神鼎点头。

    不但林飞这几人在静坐休养，鲁班城中的绝大部分生灵，都是处在静养的状态。

    一天后。

    一道宏大的声音，在鲁班城的每一个角落响起。

    “各位试炼者，从现在开始，请尽快进入第一关的试炼场，进行试炼。”

    这是鲁班城主的声音。

    “开始吧！”

    这一刻，几乎所有的生灵，都猛然站起，展动身法，向着鲁班城中心，一个巨大的广场汇聚而去。

    山谷之中，林飞站起身，一挥手，将天神鼎和阿紫等人，传送进奴隶塔之中，然后，展开通天步，瞬间消失在山谷之中。

