    陈炮缓缓道：“大家都好好准备一下，下午在港口集合。”

    　　“由于这次任务特殊，所有参与任务的猎魔小队，都会集体行动。”

    　　南怀瑾有些讶异道：“集体行动？”

    　　“恩，这次是大规模行动，所有参与的小队都会集中在一条战船上，共同执行任务。”陆涛道。

    　　黎枫皱眉道：“大规模行动，那说明这次的任务一定不简单。”

    　　陈炮咧嘴笑道：“大家不用太紧张，我们只要参与这次任务，能够活着归来就行了。”

    　　“真正遇到危险的人物，也用不着咱们出手。”

    　　“咱们这次参与任务，纯粹是帮那些大人物们清理小喽喽，辅助性质而已。”

    　　陆枫和南怀瑾环绕大悟：“原来如此。”

    　　陈炮作为队长，接受任务之前，肯定会多方面考虑的。

    　　这次任务特殊，有兽魂血晶奖励，且只是辅助大人物清理一些小麻烦，还是没有问题的。

    　　真正遇到危险，或者是难缠的厉害角色，是不会让他们出手的。

    　　因为真正主导这次危险级任务的队伍，并不是他们。

    　　“恩，尽管如此，咱们还是别掉以轻心，因为在执行任务过程中，什么事情都会发生。”陈炮面色严肃的提醒道。

    　　“知道了。”

    　　“明白。”

    　　“放心吧，老大。”

    　　张雷，陆涛，黎枫，南怀瑾等人听到陈炮的解释，心里一下子轻松多了。

    　　很快到了下午时分，狼牙小队一行人来到港口，便看到一艘超过五十米长的巨型战船停泊在海面上。

    　　陈炮带着一群人直接走上前，立即受到两名身穿蓝色长袍的武者迎接。

    　　“您好，请问诸位是狼牙小队吗？”为首的一名帅气青年很有礼貌的问道。

    　　陈炮点点头：“是，我是队长陈炮。前往鬼雾海域执行任务，这是我的猎魔者徽章，看一下。”

    　　那名蓝袍青年接过陈炮的猎魔者徽章，看到上面有一个狼牙标记，然后又比对了一下这次前来执行任务的人数，确认无误后，立即将一群人恭敬的迎上了战船。

    　　上了战船，黎枫才知道，这次任务的发布者是来自一个名为东郭家族的顶尖财阀，是他们聘请了大量猎魔者参与这次任务。

    　　这艘巨大的战船，就是他们家族支援的。

    　　来到战船甲板上，黎枫一下子就发现，他们到来之前，就已经集结了不少猎魔者队伍。

    　　猎魔者一个个全副武装，三五成群的站在甲板上，彼此高谈阔论，谈笑风生，气氛显得十分轻松。

    　　看到狼牙小队一群人来到战船上，那些猎魔者纷纷扭头看过来，一双双目光露出诧异之色。

    　　“哟，是狼牙小队的陈炮。”

    　　“他们也参加这次任务了？”

    　　“老子听说，前一段时间，狼牙小队损失了两名队员，现在又满员了，看来又招募了两个菜鸟。”

    　　“不会来凑热闹的吧。”

    　　陈炮来到甲板上，也看到了不少熟面孔。

    　　由于长期在沧澜群岛附近执行任务，加上又在恶魔城堡时常碰面，很多猎魔小队都彼此认识，熟悉的。

    　　甚至有些时候，猎魔小队执行任务的时候，还会在某个海岛碰面，也有一些互相看不顺眼，彼此产生矛盾的。

    　　陈炮乃是八星武者，实力极强，在沧澜群岛经历大大小小任务数十次，很少有失手的时候。

    　　他的一双铁拳威猛无比，能够轻易将一头头高等魔兽轰爆，获得过白银级猎魔者徽章，有着惊人战绩，被人号称为火炮拳，这十几年来，在猎魔者群体中闯出了不少名气。

    　　所以，当这些猎魔小队看到狼牙小队出现时，顿时在战船上引起了一阵骚动。

    　　“大火炮，怎么你们也来了。”一个脸色有着刀疤，皮肤黝黑的光头壮汉站在不远处笑吟吟道。

    　　陈炮看向对方，严肃的面孔露出一抹淡淡笑容：“哟，原来是你们，这次任务有特殊奖励，当然要来了。”

    　　“你们火狮小队，来得可比我们早。”

    　　这光头壮汉就是火狮小队的队长王猛，也是一个八星武者，手底下有四个队员，都是七星武者级别的猎魔者，算是一支精英小队。与陈炮认识很多年了，由于常年一起打交道，所以两个猎魔小队彼此很熟悉。

    　　他摸了摸光溜溜的脑袋，走了过来，显得很是热情，他咧嘴笑道：“听说你们上次执行任务，损失两员悍将，真替你可惜的。”

    　　“这有什么好可惜的，吃这碗饭，生死早已看淡。要不然，咱们还当什么猎魔者。”陈跑一脸低沉道。

    　　“恩，没错，成事在人，富贵在天。”王猛赞同的点点头，目光缓缓扫过黎枫和南怀瑾，神色顿时有些诧异道：“大火炮，动作挺迅速啊，这么快就招募到两个兄弟了。”

    　　“他们啊，都是新人，没什么经验，如果路上遇上什么麻烦，还劳烦你多照顾照顾。”陈炮拍了拍王猛的肩膀，一脸谈笑风生。

    　　王猛闻言，一阵恍然：“原来是这么回事，你小子也太猛了吧。”

    　　“这次任务可不简单啊，居然带着两个新人参加，就不怕给你们拖后腿？”

    　　陈炮咧嘴笑道：“赶鸭子上架，任务紧急，顾不得那么多了。”

    　　“你小子，还是和以前一样，做事风风火火的。”王猛打趣道。

    　　陈炮目光扫过四周那些猎魔小队，随即凝眉问道：“这次任务好像聚集了不少猎魔者，好多都是新面孔。”

    　　“那是当然，发布任务的幕后老板可是沧澜群岛鼎鼎有名的东郭世家，又拿出兽魂血晶当任务奖励，如此大手笔，谁不心动。”

    　　“光是参加这次任务的猎魔小队，就多达六支，至少聚集了三十名猎魔者。这些队伍除了你我之位，还包含了血斧小队，冥王小队，雷虎小队，夜叉小队。”

    　　“这也是你我下手够快，要不然早就没机会了。”王猛一脸兴奋道。

    　　陈炮目光扫过站在甲板上那些猎魔者，不由点点头：“搞这么大阵仗，我还是第一次见。”

    　　“谁说不是了，这次任务只怕不简单。”王猛深以为然。

    　　就在这时，有一支精英队伍走上了战船，顿时吸引了不少人注意。

    　　为首那人，是个身穿银灰色战衣，一头飘逸的紫色色长发随意飘散在背后，鹰钩鼻，面庞非常白皙俊美，还有着一双漂亮的丹凤眼，浑身散发出一股阴柔气质。

    　　手里提着一柄细长的银色利剑，好似贵族一般，一举一动都透着一股优雅的味道。

    　　身后还跟着四名手下，个个气势不凡。

    　　其中一个是身穿蓝色战衣的银发少女，面容俏丽，身段苗条，嘴角上扬时，笑得跟小狐狸似的，透着一股狡猾味道。

    　　另外一个身形矮小，身负巨型弯刀，整个人有些沉默寡言。

    　　还有一个中年男子，身穿深蓝色战衣，胡子拉碴，面容粗粝，眼神如鹰般阴冷，对视一眼，给人一种非常不舒服的感觉。

    　　最后一个满头卷发，胡子拉碴，身穿暗红色战衣，背着一柄青色战斧，目光宛若野兽般，透着一股凶悍气势。

    　　看到这支队伍出现，立即引起了甲板上所有猎魔小队的关注。

    　　“是夜叉小队，他们怎么也来了？”

    　　“为首的那家伙，是白昊宇那家伙吧。”

    　　“夜叉小队，乃是沧澜群岛排名前十的精锐队伍，任务完成率高达九成，有他们出马，咱们这次任务只怕只有喝汤的份了。”

    　　所有人看到夜叉小队的人走上来，立即低声窃窃私语起来，一个个显得颇为惊讶。

    　　而当黎枫看到为首的那俊美青年时，轰的一声，整个人顿时如遭雷击，目光顿时变得冷厉起来。

    　　“是他们，曾经羞辱过我父亲的家伙。”

    　　“为首的那家伙，好像叫白昊宇吧！”

    　　“没想到，冤家路窄啊，在这种地方遇到你们。”

    　　黎枫站在甲板一角，默默打量着夜叉小队一群人，整个人面无表情，不动声色，但是拳头捏得咔咔作响，恨不得立即就冲过去，将为首的那俊美青年打得满地找牙。

    　　但是他忍住了。

    　　因为他很清楚，自己暂时还不是这群人的对手。

    　　从白昊宇身上逸散的气息来看，对方应该达到了八星武者的层次，实力比他自己绝对不低。

    　　五年时间，凭借着自己疯狂的努力，他的实力虽然一路突飞猛进，但是双方还存在不少差距。

    　　可是看到眼前这一张张熟悉的面孔，嚣张的气势，一下子刺激到了他脑海中最深处的记忆。

    　　他清楚记得，在五年之前，自己和父亲在星辰大海好不容易捕捉到一头血龙鲷，准备贩卖给海王楼，换取银钱。

    　　谁想到，这夜叉小队无理取闹，不仅无端端砸死了血龙鲷，还肆意嘲讽他父亲黎剑南。

    　　父亲气不过，跟他们理论，谁想到这群家伙嚣张跋扈，二话不说就把他父亲毒打了一顿，还说着各种污言秽语，疯狂羞辱他父亲。

    　　黎枫那时候才十二岁，眼睁睁看着父亲遭人羞辱，却无能为力。

    　　这种极致的屈辱令他痛苦无比，就仿佛噩梦般无时无刻萦绕在他脑海中，记忆尤深。

    　　当年，他就暗自发誓，等将来自己变强了，一定要把这份屈辱，十倍乃至百倍的还给这群杂碎，替他父亲讨回一个公道。

    

