    他一个错身让开几名身侧的史莱姆，除了保持飞行的喵喵锤之外，另一只手的冰锤顺手敲中几只天使史莱姆，但得到的效果仅仅只是让那几个家伙的身上泛起一层冰碴然后远远的翻滚出去，竟然不能做到秒杀的效果。

    他刚刚已经试过了，这群史莱姆似乎抗性极高，至少也得三锤子才能敲死一个，效率非常低下。

    所以，他干脆不再分心攻击，转而径直一个俯冲，就朝着体育馆正中心那个依旧眯着眼睡觉的国王史莱姆扑了过去。

    “冰河世纪！”

    就在进入到攻击范围之内的时候，他立刻将手中的冰锤丢了出去，准确的命中了国王史莱姆那硕大的身躯。没办法，别的史莱姆都太小了，只有丢到它身上才能确保一定能命中目标。

    冰河世界的威力，在冰锤接触到这国王史莱姆的一瞬间，就立刻发动了。

    王自有幸再次近距离观看了一次完整的冰能量核弹的爆发。幸好这次他早有准备，在丢出锤子的瞬间就紧紧闭上了双眼并且拐弯向上飞去，所以强烈的光线没能伤害到他一点。

    但那些跟随在他身后的飞行史莱姆们，连同下面的体育场，全都倒霉了。

    这群史莱姆已经度过了初期创业的阶段，刚刚迈向实力成熟，准备开始争霸的时期，其实力也确实不是王自干掉过的龙人和哥布林那些能比的。

    尤其是它们里面一些特别的种类，比如刚刚他遭遇的天使史莱姆，以及没有被他发现，其实一直跟在他背后，想要伺机给他致命一击的瞬移史莱姆，都具备非同一般的战斗力。

    如果王自有时间用系统能力看一眼这些史莱姆的话，就会发现，普通史莱姆的平均等级全都在100级左右，而精英和英雄等级别的史莱姆，更是等级从100到300不等。下面那个睡着的国王史莱姆，俨然超过了400级，甚至比王自刚刚干掉不久的火龙还要强。

    呃，火龙是卡BUG干掉的，王自还真不知道它有多强。

    但这一切，都抵不过作弊。

    冰锤的技能就是王自的作弊器。这个来自于接近满级的大佬级别神话生物——白板的赠品，让王自只要愿意，就能做到跨越层级、无视数量差距击杀对手这种本应不可能的事情。

    史莱姆们冤啊，但它们根本没有抗议的机会，人在家中坐，锅从天上来，这一颗魔法版本的核弹，因为是接近地面的高度释放，所以就这么轻松的将体育场范围内，连同地下空洞内部，通通都化为了一片片只有王自一个人能看到的物品掉落。

    在这其中，一个宝箱骤然爆开，一柄寸乍长的雕刻刀就这么轻轻的向下飘落。而在它旁边不远的位置，同样还有一块儿王自已经得到过两块的无限石碑碎片掉落版本一起落了下去。

    “发生了什么！”

    巨大的能量爆发让所有附近不远处的生灵们内心震颤，而不同于上次王自开山所用，这次伴随着数不清的生灵陨落，那种因为能量生物瞬间死亡而引出来的魔力乱流，向着四面八方席卷而去，引得那些不明所以的家伙都瑟瑟发抖，尤其是附近的怪物们，连逃跑都不敢了，只能躲在自己的巢穴之中祈求灾难不要降临到自己头上。

    直到这时，心中默念了十秒的王自，这才睁开了眼睛。

    一睁眼，他就迅速的向着周围望去。果然，追击他的所有史莱姆都已经消失不见了。

    但确认情况的最好办法，当然是系统任务栏了。

    【状态：消灭普通史莱姆123547/10000，消灭特殊史莱姆5476/100，消灭史莱姆英雄73/10，消灭史莱姆国王1/1。】

    完成的数值已经大大超过了系统任务的预期，此刻这个任务已经变成了可以领取奖励的状态。

    “哈哈，这算是我做的最快的一个任务了吧。”

    他开心的笑了笑，然后看向下方。只是大略一瞅，就立刻从落到下面深处位置，那数不清的掉落之中找到了最醒目的两样物品。

    只不过……事情仍然没有结束。

    史莱姆的地下空间超乎想象的巨大和深邃，上方的地面位置被破开后，冰河世纪的爆发范围也只不过能够到达地下450米左右的深度。但现在看下去的话，那深处明显远远不止450米。

    所以在这下方，仍然有大量的史莱姆存活着，并且更糟糕的是，他的掉落，尤其是正中心的那些，顷刻间都已经掉到了最下方的雾气里面去了。

    “麻烦，还得继续杀么。”

    只犹豫了一秒，他就附身向下扑了过去。

    有无限石碑碎片存在的地方，永远不缺少觊觎者。史莱姆们足够强大，才能保住这样宝物，但这不代表暗中没有想取而代之的其他种族。看看当初鸟人和亡灵一起奔赴万里去攻打龙人，就知道这东西的吸引力有多强了。

    所以，当这里发生了这么明显的一场爆炸之后，王自相信只要是对无限石碑还有兴趣的，就一定会过来看看情况。而当他们看到这里已经成了一个天坑时，绝对会立刻加入抢夺的行列。

    ——虽然无限石碑碎片已经成了碎片，除了王自别人都无法看到了。

    但王自也得下去拿到这东西啊。

    凡是变成掉落状态的东西，他如果不拾取的话，24小时过后系统就会将其自动清理干净。不然他之前开山后为什么那么拼死拼活的制造箱子当搬运工，费了老大劲才将大部分的白色岩储存了起来。实在是，他不捡的话，那些就会消失不见，再也没有了。

    呃，无限石碑碎片这种世界的至宝，也会被系统清理掉吗？

    他不敢试。

    万一真清理掉了，66块碎片永远都无法集齐，那他的主线任务岂不是永远都无法完成了？

    那不得哭死在厕所。

    所以他必须下去，趁着现在下面的史莱姆也是一团乱，而且大部分强大的史莱姆都已经被自己消灭掉。

    俯冲而下的王自带着雷霆万钧的气势，冰锤虽然已经因为释放技能消失不见，48小时之后才能再次召唤出来，但他手中的喵喵锤也不是什么普通货色。

