    此时华夏男篮已经打了四场，而因为华夏男篮是赛事首日就开打小组赛，所以此时其他一些小组有的球队打了四场，有的球队只打了三场。

    A组是人们关注的焦点，因为强队很多。

    西班牙、巴西、塞尔维亚、法国、伊朗，这些球队可都不弱，只有一个埃及稍微弱一些。

    前边五支球队，放到各自的赛区都是强队。

    比如法国队。

    去年欧锦赛，法国队在一群nba球员，尤其是球队领袖帕克的带领下拿到了冠军，直接晋级2014年男篮世界杯。

    又比如西班牙。

    去年欧锦赛上西班牙队以7胜4负只拿到季军，但那是缺少了保罗-加索尔和伊巴卡的情况下。

    而现在保罗-加索尔和伊巴卡都在，在本次男篮世界杯之前，西班牙队打了8场热身赛，8战全胜，一场都没输。

    还有巴西队。

    虽然巴西队是靠外卡参赛，在去年美锦赛上也并没有能够取得很好地成绩，但那是因为斯普利特、巴博萨、内内和瓦莱乔这四位nba球员全部缺席了美锦赛。

    此次男篮世界杯，斯普利特、巴博萨、内内和瓦莱乔四人全部到齐，巴西队的实力不容小觑。

    所以这一组尤为被人关注。

    几场小组赛下来，目前还是西班牙队以4胜0负位列第一，他们已经打了四场，全部获胜。

    巴西队只打了3场，但目前取得了3胜0负的战绩，位列小组第二。

    之后分别是法国、塞尔维亚、伊朗、埃及。

    去年在亚锦赛上打进决赛，只输给华夏，位列亚锦赛亚军的伊朗队只能排在倒数第二，可见这一组的竞争有多疯狂。

    B组自不用说，华夏男篮一骑绝尘，毫不费力的四连胜，目前位列小组第一。

    后边则依次是立陶宛、澳大利亚、斯洛文尼亚、墨西哥、安哥拉。

    C组虽然有着美国队这样的巨鳄，但由于同组的对手实力不够强，所以受关注度反倒不如A组。

    几场比赛下来也没有太大的悬念，美国队3胜0负，虽然只打了三场，但实力摆在哪里，同组的其他球队都不是他们的对手，不出意外的话，大概率会是5连胜出线。

    在美国之后，则依次是土耳其、多米尼加、新西兰、乌克兰、芬兰。

    最后是D组，这一组最为人关注的自然是老牌强队阿根廷，虽然阿根廷队依然有着不少具备nba经验的球员，比如路易斯-斯科拉，安德烈-诺西奥尼，巴勃罗-普里吉奥尼。

    不过阿根廷队如今正处在新老交替的阶段，老将光辉褪去，新人却没能担起重任，其实力已经不复当初。

    D组小组赛打到这个时候，阿根廷队取得了2胜1负的战绩，暂时位列小组第三。

    而同组另外一支处于新老交替的老牌强队，希腊队的表现却是要比阿根廷好很多。

    在希腊男篮功勋老将斯潘诺里斯宣布退出这届国家队之后，也就标志着希腊队真正进入了的新老交替时代，以斯潘诺里斯为代表的一批球员逐渐老去，年轻球员还处在成长当中，比如雄鹿队新秀扬尼斯-阿德托昆博。

    如今的希腊队仅有两名nba球员，除了阿德托昆博之外，就是灰熊队球员尼克-卡拉赛斯。

    不过两人上赛季在nba都属于板凳序列，场均得分只有几分。

    可就是这样的阵容，希腊队却是取得了4胜0负的战绩，目前位列D组小组第一。

    希腊队第一，克罗地亚位列第二，阿根廷第三，塞内加尔第四，波多黎各第五，菲律宾队垫底。

    几场比赛下来，四个组的情况都已经逐渐明朗，A组的西班牙队，B组的华夏队，C组的美国队，D组的希腊队，这几支球队的实力有目共睹，作为各支小组的第一，都有资格竞争冠军。

    ......

    与此同时。

    在休息一天之后，华夏男篮迎来了他们小组赛的最后一场比赛——对手是澳大利亚队。

    如今澳大利亚队位列A组第三，战绩为3胜1负，如果能够赢下这一场，他们就又可能超越立陶宛，成为小组第二。

    可如果输了，那么就有可能被第四的斯洛文尼亚超过。

    因为之前澳大利亚vs斯洛文尼亚的比赛是澳大利亚输了，等到小组赛结束，若是两支球队战绩一样，那么就以双方交手的胜负关系排名，澳大利亚就有可能跌到第四。

    当然，按照小组晋级规则，不论是赢还是输，澳大利亚队获得小组出线权都应该没有问题。

    可是小组战绩排名还决定着淘汰赛第一轮的对阵序列。

    如果跌落到B组第四，那么在淘汰赛第第一轮澳大利亚队就将遭遇A组第一的西班牙队，那是澳大利亚队绝不希望碰到的对手。

    所以，对于这场比赛澳大利亚队很认真。

    从比赛一开始，澳大利亚队的防守就很凶悍，因为知道华夏球员身体对抗是劣势，所以不断地给华夏男篮的球员身体对抗。

    不得不说，澳大利亚队的策略是对的，至少对华夏男篮的一些球员来说，这个办法很有效果。

    当换到替补阵容，郭爱伦、周奇、王折林，甚至包括朱芳雨、王仕鹏等，面对对方的凶悍防守，激烈的身体对抗，都有些施展不开。

    不过宫指导也有准备。

    在第一节结束之后，等到了第二节，宫指导就调整了阵容，在轮换时间派上王磊、王折林、江枫、王仕鹏、秦昊。

    秦昊、江枫、王磊都在场上，而他们三人是不惧对抗的，秦昊就不用说了，江枫、王磊因为秦昊的影响，加上在“明日之星训练营”的训练当中和一群nba球星学习交流，习惯了美式打法，并不害怕对抗。

    这也是宫鲁鸣教练为什么总是要让他们三人一起上的原因，就是为了这个。

    当秦昊、江枫、王磊一起在场上，华夏男篮很快就占据了上风，澳大利亚队的凶悍防守，贴身肉搏对他们并没有产生太大的影响。

    更何况，秦昊这个点完全就是bug。

    对秦昊，澳大利亚队毫无办法，完全就没办法限制，哪怕是包夹也不管用。

    后边的三节时间，在轮换时间宫鲁鸣教练大部分时间都是让秦昊、江枫、王磊一起上，保证了球队的竞争力，也保证了不论是主力阵容，还是轮换阵容，都不输给对手。

    四节比赛下来，华夏男篮以83：69击败澳大利亚队。

