
　　戴恩心中绝望，一来就遇到这种事情，实属倒了大霉。

　　李辉立刻利用星际门打开一个虫洞，远离这片空间，其他星族也纷纷跟在他身后。

　　“轰！！！”

　　在他们刚离开不久，半神异族的攻击落下，产生轰隆剧响,大地直接凹陷，化为湮灭，整块大陆都轰动片刻，支离破碎，变成四块浮陆漂浮在星空中。

　　半神之威，足以摧毁魔导大陆,这还是半神异族没用全力的情况下。

　　戴恩心中庆幸不已，还好跑掉了,不然他们此刻也会变成笼罩大陆的尘埃。

　　异族半神这一击，不仅将大陆打散，也摧毁了联军的战意，就剩下传奇阶战力还在苦苦支撑。

　　但随着转移过来的传奇异族增多，他们压力越来越大，支持不了多久。

　　【发布任务】：击退异族进攻

　　【时间限制】：无限制

　　【任务奖励】：战争中，每击杀一个异族，获取的潜能点翻倍，潜能点十倍卡的效果不受限制。

　　魔导大陆损毁大片，看样子之前那任务算是失败了，就算击退异族进攻，恐怕魔导大陆再也不复之前的辉煌。

　　不过也没办法，半神现在不是他能对付的，就算出动9阶英雄与半神武器赤月一起也只能支撑一小会儿。

　　异族半神能让六大半神陷入困境，李辉不认为带着赤月的9阶英雄能在异族半神手中坚持下去。

　　“有趣！”

　　异族半神见众星族躲过攻击，再次出手。

　　对着前方一拳轰出，空间都被击碎，黑色的裂缝蔓延开,滔天拳力直冲而去。

　　这一击,半神异族封锁了空间，要将星族一网打尽。

　　浩阳急忙赶过去，然而身上的能量太庞大，体型也大，一旦接近，攻击没有落下众星族就先被他给烧成灰烬。

　　他发出一道光束试图扰乱异族半神的攻击轨迹。天籁小说网

　　移动轨迹只是偏离一点，即便如此，依靠余波也能将众星族摧毁。

　　就在众人以为星族就要遭殃时，一道赤色光束飞出去，与恐怖的拳力碰撞。

　　滔天能量从中心爆发，向着四周奔腾，一阵巨大冲击席卷大陆，顿时风起云涌，天地震荡。

　　危机时刻，李辉不能不动，派出留守的9阶命名战力，驱动赤月阻挡这道恐怖攻击。

　　“嗯？”

　　异族半神赤色的眼眸注意到李辉所在的钢铁星球，眸子里闪过一丝疑惑。

　　在半神的窥探下，星球的一切秘密似乎都被暴露。

　　李辉在出手的刹那就明白无法继续隐藏。

　　不过既然出手，就要动以雷霆之力,全力一战。

　　“半神武器！”

　　联合种族看见赤月纷纷发出惊呼。

　　半神武器非常稀少，一般都只掌控在半神手中，然而李辉不是半神就能掌控这等力量，属实逆天。

　　“你应该不是星族吧。”半神异族眯着眼打量李辉控制的迪凯瑞星球。

　　“凯瑞大兄弟，这是怎么回事？”戴恩问。

　　李辉暗自叹息一声，在半神面前没法隐藏。

　　或许浩阳之前也发现了，只是没有拆穿他。

　　他打开钢铁护罩，一颗黑色的星球出现。

　　只见星球上大陆板块移动，高大建筑缩入星球内部，取而代之的是各种大规模破坏武器，一根巨大炮管作为主炮对准半神异族。

　　相比之前的防御形态，这是改造星球的最强进攻形态。

　　“酷！”

　　如果星族有眼睛，恐怕此时戴恩的双眼已经变成了星星。

　　8阶的改造星球无法对半神造成威胁，但足以对付异族大军。

　　星球上各大巨炮不断轰击，炮火全方面覆盖，对异族大军进行毁灭性打击。

　　连番轰炸，李辉的潜能点突破一亿。

　　异族半神再次出手，对付李辉。

　　“不会再让你得逞。”

　　浩阳出手，身体缩小，集澎湃能量于一身，向着异族半神冲过去。

　　没了浩阳在空中释放光热，魔导大陆上被黑暗笼罩，有没有恒星无所谓，反正都被破坏成这种样子。

　　浩阳心中也有怒气，他只是被邀请来照亮大陆，天使族也无法保证恒星是否真的会被毁，邀请他只是一道保险。

　　结果天使半神连同众半神竟然连一个异族半神都对付不了，轮到浩阳出战，结果还让后辈遭遇危险，他心中怎么可能没有怨气，怪只怪那些半神实在太无能。

　　李辉的身影出现在钢铁星球上空，冷漠的注视着异族大军。

　　他可不是一味挨打的人，异族半神三番五次对他出手，真当他是泥捏的。

　　既然如此，他就要好好回礼。

　　反正身份已经无法隐藏，那就轰轰烈烈一战。

　　身后出现数个大型虫洞，一颗接一颗星球虫巢从里面飞出。

　　随后，无穷无尽的机械虫族大军涌向异族大军。

　　两股黑色的洪流汇聚，激烈碰撞。

　　这一次机械虫族没有使用机械飞升，单纯的依靠数量与异族大军战斗。

　　即便机械虫族被黑色迷雾影响，李辉也能利用主宰意志掌控它们，相当于加了一层不可逆转的BUFF。

　　“机械虫族，怎么会这么多？”

　　“这种钢铁星球，好像在哪里见过。”

　　“是消灭纳塔斯帝国的迪凯瑞领主势力，星际议会的通缉犯。”

　　这时，其他种族逐渐了解李辉的身份。

　　看向李辉的目光充满疑惑，他不是在被星际议会追杀吗，怎么会出现在这里？

　　有些势力看向李辉的目光充满了贪婪，星际议会给出的价值是十个兆的源石，非常庞大的一笔资源。

　　“我居然还变成了通缉犯。”

　　李辉自嘲一笑，还真想直接抛弃这片大陆，通过虫洞离开。

　　不过为了翻倍的潜能点，他忍了。

　　这笔账，迟早要跟星际议会清算。

　　十个兆啊，他自己都想把自己卖了，他现在已经被一些势力盯上了。

　　魔导大陆已经被摧毁得不成样子，秩序早已不存在，如果不是还有异族这个大敌，恐怕此时已经有人对他出手。

　　上百颗星球虫巢漂浮在大陆上空，源源不断产出机械虫族大军奔赴战场。

　　另一边，异族大军也不断在通过塔型建筑来到大陆上，立刻发起进攻。

　　双方数量源源不绝，以天灾对抗天灾，没有决定性的力量出手，一时间无法分出胜负。

　　此时异族半神被浩阳挡下，没有黑洞作为掩护，他的实力不比浩阳强，被死死缠住。

　　李辉身体停在半空中，注意力正集中在战场，突然虚空中出现一把银色利刃，从后方刺向他的身体。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星际领主：开局变成机械小兵更新，第138章 偷袭免费阅读。https://xs.23sk.com 