    第48章 反心   

    “无论如何，丛游一定是支持陛下的。”

    

    “很好。”

    

    萧冰月难得心情舒畅，这一次晏太师摔了一个大跟头，实在是难得的好机会呀。

    

    就是不知道晏太师现在的心情如何。

    

    晏太师回到太师府之后。

    

    家中的女眷们纷纷出来，看到被抬进来的晏留之后，她们的眼睛里流出了眼泪，特别是晏留的母亲。

    

    “儿啊，儿啊，这是怎么了？

    我的天呐，留儿，你不要吓唬娘呀。”

    

    “老爷，这究竟是怎么回事？”

    

    “我的天呐，大少爷的身上怎么那么多的血？

    老爷，大少爷，这是怎么啦？

    他好端端的出去，怎么回来之后就成了这个样子了？”

    

    女个人们的声音叽叽喳喳的吵到晏淮生异常的烦闷，他用力的甩开她们。

    

    “通通闭嘴，大夫，立刻去传大夫。”

    

    女人们哭成一片。

    

    晏留毕竟是晏家的大少爷。

    

    他现在这副惨样，真的是吓到了很多的人。

    

    晏留的后背，臀部，腿上到处都是鲜红的血迹，他整个人已经倒在了担架上面，脸色惨白，唇色苍白，这分明把人打的好似死了一样。

    

    庭院中的晏太师双手背在身后，他看着眼前慌乱一片的场景，眼中的恨意逐渐的滋生。

    

    晏留是被陛下传走的，一定是在宫里发生了什么事情。

    

    晏家的男人们都觉得事情并不简单。

    

    “父亲，留儿变成这样，难道我们就要如此善罢甘休吗？”

    

    晏淮生心疼自己的长子，他虽然有时候会气晏留不成气，但毕竟是自己的孩子，是晏家的长孙。

    

    萧冰月竟然给了晏留五十大板，这是要晏留的命啊。

    

    晏淮生脸色难看，他现在恨不得直接反了萧冰月。

    

    “成事不足，败事有余，他做过的那些事情竟然不知道把尾巴扫干净，现在变成这个样子，我能怎么办？”

    

    今日他在女帝的面前磕头，为的是晏留，为的是晏家的面子。

    

    本来有十成的把握，但是晏留竟然留下了尾巴，晏太师无可奈何，而且萧冰月那里竟然直接派人去找了王六。

    

    在这还有丛游在其中作证，明摆着要跟他们晏家作对，晏太师为官数十载，历经三朝帝王。

    

    这口恶气，他是绝对不会咽下去的，萧冰月这笔账他记得。

    

    在场的人都知道，晏太师现在非常的生气，他们根本不敢去招惹晏太师在晏家，晏太师是绝对的权威。

    

    “王六那边做干净。”

    

    “是，孩儿保证这一次一定做的干干净净。”

    

    晏淮生肯定道。

    

    王六在他的面前搞留儿的事情，他又岂会让王六死的那么彻底。

    

    晏家二叔眉头微微蹙起，他已经知道发生了什么事情，并询问道：“父亲。

    周航那边怎么办？

    咱们是直接把他弄了，还是？”

    

    晏家二叔做出了一个抹脖子的动作。

    

    岂料他话音刚落，便收到晏太师狠厉的一个眼神儿。

    

    “蠢货，这个节骨眼上，他若是出了事，女帝第一个怀疑的就是我们，何况你别忘了他是工部侍郎。”

    

    谋杀朝廷命官，他就算是三朝元老也不可能善了。

    

    惨被训斥的的晏家二叔默默地低下头颅，于是不甘心地再一次问道：“难道我们就要这样被他们欺负？”

    

    “是啊，父亲，今日女帝，他的态度已经摆明，分明是不给我们晏家脸面，不给父亲脸面，既然她已经不顾及这些东西，咱们又何须忠诚于女帝，他有什么资格做大燕的帝王。”

    

    “一个女人，她成不了气候。”

    

    晏家的人是极其看不上萧冰月的，他们始终认为萧冰月一个女人，无法统领整个大燕。

    

    在他们眼里，自家父亲才是最有资格的。

    

    “父亲为大燕鞠躬尽瘁数十年，难道临老临老也要让我们整个晏家跟着陪葬吗？”

    

    晏二叔的这句话威力很大，晏太师眼神瞬间一变，其实有些事情晏太师非常清楚，女帝一直想要铲除他。

    

    但是女帝现在没有那个本事。

    

    现如今整个大燕朝堂遍布他的眼线，女帝一直在他的压制之下。

    

    但是能压制多久，晏太师心里是有一杆秤的，一旦压制不住，有的是办法将他们一网打尽，斩草除根。

    

    他的确要多做打算。

    

    晏太师现在院子里，他望着湛蓝的天空，身后晏家子孙们则是默默的站立着。

    

    “各自忙碌你们的事情去。”

    

    晏家子孙们面面相觑，最终归规矩矩的低头说道：“是。”

    

    当今陛下，萧冰月打了晏太师长孙晏留五十大板，这个消息传的非常之快，整个朝堂上下都已经传遍了。

    

    这可是萧冰月头一次打晏家的人，而且是直接当着晏太师的面子打的。

    

    一时之间朝堂上下众说纷纭，大家根本就不知道萧冰月到底想要做什么，那可是晏太师，说一不二的陛下这是直接跟晏太师杠上了。

    

    解决好这件事情之后，萧冰月正在批阅奏折。

    

    无非是西南那边的情况，现在军饷已经在赶去的路上，西南那边的情况定然是可以解决的。

    

    不过在这一份西南情况的报告中，还夹杂着一封书信。

    

    萧冰月展开书信。

    

    上面只有一句话，西南王有异。

    

    萧冰月握着毛笔的手微微一顿，西南王是大燕的异性藩王之一，曾经跟着大燕的先祖驰骋沙场，走南闯北，立下了汗马功劳，故此，先祖们便封他为西南王，一代代的传承下去，直至现在。

    

    可如今的大燕风雨飘摇，内忧外患，又加一个西南王。

    

    萧冰月的烦心事儿属实不小。

    

    早在萧冰月还没有登机之时，便有心思想将西南王铲除，藩王现在的力越来越大，他若是反了，必然会给她重磅一击。

    

    西南那边若是完全落入她的手心里，这对萧冰月月而言绝对是好事儿。

    

    就希望她派过去的林将军能够好好的跟西南王混一会。

    

    萧冰月早就防备着西南王，这一次派林将军过去，也是有意为之。

    

    微微心烦的萧冰月，揉揉眉心。

    

    这才注意到灵境上面不知何时发来了一条消息。

    

    

    

