    如果不是苏志华准确地说出接头暗号民，苏志梅绝不会相信，一直被自己当成战友的哥哥，竟然也加入了军统，而且还是军统泉城站的站长。

    苏志华正色地说道：“这都是水草同志安排的，哪怕我们是兄妹，也不能违反组织原则。”

    苏志梅好奇地问：“你是什么时候加入军统的？”

    苏志华严肃地说道：“不该问的不问，不该说的不说，组织原则又忘记啦？从现在开始，你要接受我的领导。”

    苏志梅噘起嘴，小声嘀咕道：“以前明明你要听我的。”

    苏志华说道：“我一直在执行水草同志的秘密任务，以前有肖雅倩在，我们无需见面，现在泉城站只剩下我们，再用死信箱联络就没必要了。等会我们一起出去，你去安全屋发报，我在外面给你放哨。”

    苏志梅点了点头：“好。哥，我能问下雅倩姐的情况吗？”

    苏志华随口说道：“她去了根据地。”

    苏志梅惊讶地说：“根据地？”

    “水草安排的。”

    苏志梅一脸希冀地说：“怪不得，如果雅倩姐也能成为我们的同志，那就好了。”

    苏志华安慰道：“会有这么一天的。”

    苏志梅气呼呼地说：“你是不知道，江日胜这个坏家伙，整天打雅倩姐的主意，恨不得一口把雅倩姐吞进肚子里，看着就恶心。”

    苏志华说道：“事情都是相对的，如果江日胜对肖雅倩没有这份心思，她恐怕也不能在鲁兴宾馆待这么久。”

    他现在看问题的角度，与原来大不相同。江日胜确实贪图肖雅倩的美色，但肖雅倩也借机潜伏在鲁兴宾馆。要不然，以泉城站的经费，根本不足以支撑肖雅倩的消费。可以说，江日胜无形之中，给泉城站提供了一大笔经费。

    根据水草的指示，苏志梅每次发报的时间不能超过三分钟，每次发报的地点，都不能一样。也就是说，至少要在泉城准备三个以上的备用发报点。

    另外，发报的频率和呼号，每一个月要更换一次，发报的时间，也要不定期更换。不能让敌人找到规律，更不能让他们找到电台。

    江日胜非常清楚电台方位侦测车的厉害，一旦发报形成固有规律，很容易被他们察觉。如果敌人都不知道泉城有电台，自然也就不会在电台侦测方面花心思。

    这次卢瑞琦和郭同震的投敌，对军统的打击很大。李明卿和崔天洋的暴露，使得特务二队的人，不敢再向军统靠拢。

    重庆最新指示，对郭同震和卢瑞琦执行家法。他们的性质太过恶劣，如果投敌而不出卖军统，重庆或许还能容得下他们。

    而且，郭同震还假惺惺与重庆联络，主动承认他与日本人合作事宜。并求证高万华的真正身份，如果高万华真是“华立湘”，他就要冒死相救。

    他不想想，如果高万华真是“华立湘”，重庆还会相信他么？

    苏志梅担忧地问：“哥，泉城站就我们两人了，怎么执行家法？”

    准确地说，能行动的只有苏志华一个人。一旦出事，连个接应的人都没有。

    苏志华对彭克祥有一种特别的信任：“你忘记水草啦？虽然咱们都是共产党员，但铲除汉奸的事，也是义不容辞。有水草的安排，要除掉他们不难。”

    事实上也确实如此，从一开始的牛筋草，到后面的水草，无论他是鲁卫华还是彭克祥，每次安排的任务都非常周密，之前的任务无一失手。

    苏志梅笑道：“这倒是。”

    苏志华说道：“以后还是由你传递情报，先向水草汇报，等待他的指示。”

    苏志梅笑着说：“看来军统泉城站，一直会在我党的领导下工作。”

    江日胜早上到泺源公馆时，听说高万华终于招了，承认他就是“华立湘”。在郭同震的一步步诱导下，将华立湘这些年干的事，全部揽到了自己身上。

    高万华也承认，与卢瑞琦、崔天洋见面的那个“华立湘”，只是自己的替身，他才是真正的华立湘。

    江日胜很震惊，郭同震居然如此无耻。

    如果华立湘真的离开泉城，以后也不再使用“华立湘”这个名字的话，郭同震的做法倒是皆大欢喜。

    能抓到华立湘，是武山英一最大的心愿。

    更令江日胜没想到的是，郭同震竟然主动向重庆坦白，他因为工作太过激进，被日本人察觉，不得已只好暂时与日本人合作。

    要不是泉城站提前报告了郭同震投敌的情况，重庆还真会相信他的鬼话。

    江日胜看到郭同震时，皮笑肉不笑地说：“郭队长，恭喜。”

    郭同震拱了拱手，恬不知耻地说：“以后还请江部长多多关照。”

    江日胜左右看了看，发现四周无人，他突然压低声音说：“如果我是你，一定会防备军统的报复。”

    郭同震愣了一下，不以为然地说：“军统在泉城的力量，现在都归我领导。”

    江日胜悄声说：“高万华是不是华立湘，你比我更清楚。如果重庆告诉你奎元街14号的地址是假的，你觉得重庆还会信任你么？既然如此，重庆告诉你华立湘和肖雅倩离开泉城，会不会也是假的呢？别看泉城站就只剩下他们几个，要除掉你还是没问题的。”

    郭同震说道：“我天天待在家里，他能奈我何？”

    江日胜的话，令他有些害怕。是啊，如果重庆给的地址是假的，说明重庆早就知道自己投敌。之后的一切，都是配合自己演戏罢了。

    江日胜问：“你身边的人还值得信任吗？特务二队，原来都是军统的运用人员，他们就真的全心全意为日本人做事了？”

    郭同震朝江日胜拱了拱手，诚恳地说道：“请江部长指教。”

    江日胜说道：“晚上不要再睡县学街18号，只有最信任的人，才能知道你的住处。”

    目前来说，郭同震最信任的人只有一个：张志发。如果郭同震听信他的意见，事情就好办多了。

