    这几个监工一跳而起，纷纷又拎起了鞭子：“混账！你”

    他们将顾惜玖围在正中，就要动手给她个教训。但手里的鞭子正要抽出去，蓦然握着鞭子的手臂一阵酸麻，像有无数尖针在里面戳，疼得他们冷汗瞬间流下来了！

    顾惜玖的声音也适时响起：“你们暂时不能运用任何力气了，一旦用力，手臂上的筋脉就会断掉一根……挥一鞭子出来，你们的手臂上的筋脉就会全部断掉，你们如果不想要手臂了，尽管再抽人试试！”

    那几个监工：“！！！”

    他们额头上的冷汗流的更多了！

    顾惜玖抱着手臂向后退了一步，淡淡地道：“我不会要你们的命，甚至不干涉你们继续做这个监工，你们只要不用鞭子抽人就不会有事……”

    事情发展到这里，那几名监工虽然心里老大不服气，也不敢再抽人了。

    其中一人不死心，问：“我们这种状况会持续多久？”

    顾惜玖伸出三根手指晃了一晃。

    “三天？”其中一人猜测。

    “不，是三年。”顾惜玖声音温和。

    那几名监工霎时面如死灰，险些坐地上！

    顾惜玖笑眯眯地：“这三年你们是不能动用任何灵力的，也就是说和普通劳工没区别，你们说，如果你们的上司知道你们这种情况，是派你们去劳作？还是继续让你们做这监工？”

    几名监工望着她：“你到底想要怎样？”

    “很简单，你们可以继续在这里做监工，这里的人也不会把你们受伤的事宣传出去。当然，你们得对他们好一些，要不然……”

    这几名监工也不是傻子，自然明白顾惜玖的意思。

    他们在这里依旧监工，但要对这里所有的劳工只能要像亲人般温暖，要不然这些人告密的话，他们就没活路。

    当然，这里的劳工也不会轻易再告密的，毕竟这些监工一旦换掉，他们又要做牛做马般挨抽……

    于是，这里的人就和谐了。

    干活的依旧干活，但可以像普通上工那样干活，不会太吃力。

    监工依旧监工，手下的劳工只要不是太出格，他们就不敢管……

    终于皆大欢喜。

    顾惜玖又问了铁牛他们那些女子的下落，知道女子们被另外带走了……

    ……

    奢华的宫殿，丰盛的酒菜。

    叶翎独坐在一张长案几旁边，正拿着筷子慢条斯理地吃着。

    长案上足足有十七八道菜，每一道都是珍馐。

    在他身后则立着两名少女，为他轻轻捶肩打扇。

    他的小日子过的很惬意，很舒服。

    但他还想要更舒服一些，他想要顾惜玖！那个像小野猫似的女孩子！

    他正等着她前来找他，来求他——

    他将她的族人中的男人们弄着去干最繁重的活，而女孩们则被弄到青楼去了，去接客……

    以顾惜玖对她族人的感情，势必不会放任不管，但又没有其他救他们的法子，只能来求他——

    他要让她明白，在他的地盘上，胳膊是拧不过大腿的，只有完全听他的，她和她的族人们才有可能有点好日子过……

    ……

    小伙伴们猜一猜，那白衣女子是谁？