    整场猎杀到最后几乎不费吹灰之力，有些狼内心彻底崩溃，乖乖趴在那里任人宰割！

    说到底这就是一场心理上的战争！

    这也就是为什么，野人一直盯着布朗先生不放的原因。

    野人握着燧石匕首瞬间扑到布朗先生的背后。

    布朗先生由于站立不稳，一个狗啃屎再次摔倒，那个野人本想扑上去之后，直接一匕首刺进他的脖子里结果了这个肥肥胖胖的恶魔。

    没想到布朗先生命不该绝，竟然摔在了地上，燧石匕首狠狠扎进了丛林的泥地里，急忙拔出来的时候，匕首已经崩断了。

    当布朗先生从地上爬起来的时候，几乎和这个野人脸贴脸，甚至对方的汗毛孔都能看得一清二楚。

    野人也是吓得不轻，朝他咧嘴嘶吼，一股腥臭味，好险没把布朗先生呛死。

    恐怕他这辈子都不想再闻到这个味道了！

    布朗先生慌乱之际，伸手抓起一块拳头大的石头，猛地向野人的头部砸去，野人嘴还没来得及闭上，脑袋上就挨了一下子，眼睛一翻，晕死了过去。

    “外国佬，不要离我太远，你是这帮黑鬼的第一个目标。”薛鹏手握着AK47大声喝道。

    他心里清楚，现在只能利用手中的这些现代化武器来威慑这些野人。

    野人似乎也看出了这一点，恶魔手中的魔器虽然强大，但是在这片茂密的丛林里根本起不到什么作用，所以他们仗着胆子开始慢慢靠近。

    很快，薛鹏便将从宋泽那里分过来的子弹打光了，再去分也不是不可以，但是如果那样的话，宋泽那面就危险了。

    没有办法，他只好将AK47背在背上，抽出腰间的尼泊尔军刀与这些靠过来的野人进行殊死较量。

    队伍一下子陷入了低谷，薛鹏手中的尼泊尔军刀虽然不错，但是只能进行近身战，奈何这些野人根本没打算靠近他，只是拿着梭镖来吸引他的注意力，为其他的同族创造偷袭其他恶魔的条件。

    布朗虽然有一只m6，但是现在他连怎么开枪都不知道了。

    而宋泽虽然有枪在手，但是他的子弹本就不多，再加上先前又分给了薛鹏一部分，现在也是所剩无几。

    所以能不开枪尽量不开，他深知自己一旦失去了武力的支持，很快便会被野人吞噬。

    而何晶虽然也有一把手枪，但是由于野人过多，不禁有些发蒙，一时间竟然不知道先打哪个好了。

    唯一还像点样子的就是霍文辉，他捡到的那根树枝大概有两米多长，上面又绑了一把明晃晃的匕首，看着令人不禁心生怯意。

    但面对越来越近的野人，他们还能支撑多久这是一个问题。

    尽管如此，薛鹏等人与野人僵持了两个多小时。

    这简直就是一种奇迹！

    可是这种奇迹，到底还能坚持多久，谁心里也没有把握。

    也许下一秒就会全军覆没，成为这些野人用来邀功请赏的战利品。

    薛鹏带着队伍，拼命向西撤退赶奔那块高地。可是效果并不怎么样，野人越聚越多，似乎也发现了他们的意图，开始调配兵力，准备将他们那唯一生存下去的希望扼杀在摇篮里。

    “哦，我的上帝，恐怕这回我们是死定了……”布朗先生一边抵挡野人的进攻，嘴里一边喃喃自语。

    “死老外，你倒是开枪啊，你手里的那是枪，并不是你用来赶牛的鞭子……”薛鹏虽然一直在用手里的尼泊尔军刀抵抗着野人的进攻，但是他的眼睛一直在留意着队伍里的情况。

    当他看到布朗先生的时候，不禁又急又气。这时野人到了布朗先生的近前，再有一步的距离便可以将它手中的武器夺走。

    抢走了他的枪，那么下一步就是他的人。

    经过薛鹏提醒，布朗先生这才想起扣动扳机。

    哒……哒哒……哒……哒……哒……

    一阵乱扫，顿时有六七个野人丧命当场，五六个野人身负重伤。

    野人怎么也没有想到，看起来最弱的这个恶魔，竟然也这么凶残。不禁连忙再次退入了丛林。

    野人经过几次攻击，并没有取得突破性的进展。

    随即野人再次调整了部署，一部分野人将薛鹏等人团团围住，利用梭镖进行地面攻击。

    而另一波野人则是迅速爬到了树上，利用手中的弓箭和硬弩向众人发起进攻。

    此时的薛鹏就算长有三头六臂也根本无法应对眼前的局势，连续的抵抗耗费了他们大量的体力，而那些野人似乎越打越兴奋，他们好像猴子一样蹦跳着挺着梭镖靠近，快速地刺几下之后，又窜到远处，接着另一拨人又如法炮制，尽量地不和薛鹏等人硬拼。

    薛鹏快崩溃了，此时他们只能凭借最后一丝求生的欲望绷紧神经，榨取身体里最后的一点力量坚持着以祈求奇迹发生！

    “呜哇塞……唧唧哇……咕咕吔呜……”不知道为什么，野人突然停止了进攻，但是这一连串让人听不懂的话，令薛鹏等人感到了不安。

    通过他们的举动不难看出，野人这是在排兵布阵，准备向他们发起致命一击。

    看到这里，众人的心彻底凉了。刚才那点活下去的希望现在已经被这些野人连根拔起。

    “薛鹏先生，你说他们要干什么？”霍文辉双手握着自制的梭镖颤声道。

    “这还用说吗？他们现在就像一群饥饿的豺狼，正在商量着怎么吃掉我们！”

    薛鹏话音刚落，一旁的何晶不禁狠狠瞪了一眼薛鹏。

    “能不能说点吉利话？如果不会说的话赶紧闭嘴！”何晶现在虽然心里也是怕得要命，但是她清楚地记得秦铭曾经对她说过，只要不放弃，就有活下去的希望。

    也正是因为这句话，她才能撑到现在。

    “看来秦哥哥说得没错，你确实是一个了不起的女孩。都这个时候了，还没有忘记维护队伍的士气。”薛鹏深深吸了一口气不再言语。

    “我并没有什么了不起，我只是相信他！”何晶说到这里，眼睛不由看向了秦铭所在的方向。

    “是啊！现在如果秦先生在的话就好了！”霍文辉说着，伸手将绑在树枝上的匕首再次紧了紧。

    现在这种情况，能杀死一个就杀死一个，能杀死两个自己就赚一个，杀死的越多自己越够本，拖的时间也就越长，活下去的希望也就越大。

    “死有什么大不了的，这样倒是解脱了，黄泉路上不要走得太快，等等后面的兄弟，最可惜的是现在不知道秦铭哥是生是死……”宋泽将剩下的子弹全部装入弹夹内，做好了赴死的准备！

