    “不见！”

    当天幕脱口而出的一瞬间，他总感觉哪里不对劲，但是，又说不上来。

    也就没有理会。

    那外面的弟子也是愣了一下。

    就要离去。

    而这个时候，一旁的紫嫣然却是啪的一声。

    一掌拍在她身前的晶石桌之上。

    咔嚓一声。

    桌子瞬间化作齑粉。

    紫嫣然霍然站了起来，“等等！”

    她大声吼了一声。

    而这个时候，猝不及防之下。

    天幕也是被紫嫣然突如其来的动作吓了一跳，直接站了起来。

    问道：“你干什么？”

    而紫嫣然却是呆立不动。

    也不知道在想些什么。

    这时候，紫嫣然没有说话。

    脸色变得极其诡异。

    连忙打开别院之门，看着门外那名弟子问道：“你刚刚说谁求见？”

    那弟子见到紫嫣然出来，先是吞了一口口水。

    被紫嫣然的美貌惊艳到了。

    片刻之后，这才说道：“大夏皇朝，夏子辰！”

    “夏子辰？”紫嫣然愣了一下，忽然脸色一变，而后居然不顾一切冲了出去。

    让得那名弟子呆愣当场。

    一脸的震撼。

    这是怎么了？

    圣女大人这着什么急？

    而这个时候，别院之中的天幕也是反应了过来。

    脸色同样忍不住微微一变。

    夏子辰！

    夏子辰不是被追杀逃了吗？

    怎么会来到他这天元圣地？

    再者说了。

    这大夏皇朝是个什么势力？

    他怎么没听说过？

    这该不会是同名同姓吧！

    而此刻，他刚想抬头提醒一下紫嫣然。

    免得白高兴一场。

    可是一看。

    紫嫣然早就没影了。

    他一阵无语。

    刚刚还没心没肺不担心来着。

    现在这是怎么了？

    他微微摇了摇头，走出去，看到这名弟子，说道：“你先下去吧！”

    说完，他也是一个闪身消失不见。

    弟子：“？？？”

    他有些愣神，怎么今天的圣主和圣女大人都如此怪异？

    ……

    而这个时候，在天元圣地之中，紫嫣然脚下生风，极速无比。

    她听到了夏子辰的名字。

    根本就没有来得及多想。

    直接就冲了出来。

    想要看个究竟。

    难不成夏子辰真的找上门来了？

    她一路疾驰，来到圣地门户之前，抬眼一看。

    便是看到夏子辰站在那里。

    紫嫣然脑海瞬间轰鸣一片。

    愣在当场。

    “真的是他！”紫嫣然喃喃自语。

    有些恍惚。

    她脚步连踏。

    忽然有些迟疑，她刚刚只是听到了夏子辰的名字。

    便是什么都没有想，就冲出来了。

    现在倒好，她居然有些不知道怎么面对夏子辰了。

    然而，这个时候，夏子辰已经看到了她，便是招了招手。

    “紫嫣然！”

    夏子辰叫了一句。

    紫嫣然见状，平复了一下心情。

    缓步走上去。

    “你怎么来了？”她强装淡定，完全没有了之前听到夏子辰名字之后的风风火火。

    而这个时候，那唯一的守门弟子见到紫嫣然到来。

    脸色一变。

    连忙躬身离去。

    这年轻人，居然和圣女相识。

    不简单啊！

    这个时候，夏子辰也是走了上来，靠近紫嫣然，露出了笑容，刚想说话。

    紫嫣然却是不温不火道：“当初你不是不想见我吗？”

    “怎么？现在是怎么回事儿？”

    “找上门来了？”

    紫嫣然一副怨妇一般的样子。

    质问着夏子辰。

    显然，她还是很不爽夏子辰拒不见她。

    闻言，夏子辰愣住。

    一阵无语。

    心说。

    当初朕不是怕你被有心人盯上，遭受牵连吗？

    这是为了你好啊！

    你居然还抱怨起来了。

    再说了 ，这次朕也不是来找你的啊！

    朕是来找天元圣主的。

    不过，话到嘴边，夏子辰倒是没说出来，而是干咳一声，很是尴尬道：

    “当初一战，实在是消耗太重，需要闭关恢复，未能及时见到你，实在是抱歉。”

    夏子辰信口胡诌。

    总不能说为了保护紫嫣然吧！

    那样太暧昧了。

    夏子辰可是有皇后的人。

    不能这样。

    而此刻，见到夏子辰这么窘迫的样子，紫嫣然当即噗嗤一声笑了。

    心中忽然暖洋洋的。

    这家伙当初为了保护她就是为了保护她嘛！

    现在还不敢承认。

    而这个时候，天幕的声音突然响了起来，“原来真是夏少主，未能远迎，实在是抱歉啊！”

    紧接着，天幕的身影突然出现在夏子辰的面前。

    见到没发生什么。

    他这才松了口气。

    他可是真怕紫嫣然太过着急失了形象。

    还好！

    没事儿。

    “原来是天幕圣主，有礼了。”

    夏子辰见状，忙是抱了抱拳。

    天幕见状，点了点头。

    而后在紫嫣然和夏子辰之间，眼神游走了一下。

    这才问道 ：“夏少主，之前就听闻你被天象宗等人追了过去。”

    “不知道，有没有发生什么事儿？”

    他说的很委婉。

    并没有说被追杀。

    也没有直接问夏子辰受没受伤。

    很是隐晦。

    紫嫣然闻言，也是脸色一变，道：“就是啊！之前我就见到他们追杀你们而去，你有没有受伤啊！”

    紫嫣然一阵懊恼。

    刚刚满是质问夏子辰了。

    还差点儿忘了这件事情。

    “嫣然！”天幕听到紫嫣然的话，当即一阵头大。

    没看到我这么隐晦吗？

    你这么直接说，是不是很不好？

    而夏子辰闻言，则是摇了摇头，完全不在意道。

    “他们是去追杀我了。”

    “不过说来话长，要说的实在是太多了。”

    “朕自己，倒是无碍。”

    夏子辰说的很婉转。

    并没有说他直接杀了万长老等人。

    而天幕闻言，暗自点了点头。

    他还以为是天剑阁出手了。

    化解了这场危机。

    完全没有想到夏子辰一个人干掉了所有人。

    而这时候，紫嫣然也是松了口气。

    没事儿就好。

    此时，夏子辰却是环视一圈，道：“天幕圣主，你该不会要让朕站在这里说话吧！”

    闻言，天幕一愣。

    这才反应过来。

    一拍脑袋，连忙道：“你看我这脑子。”

    紧接着，他在紫嫣然和夏子辰之间眼神游离片刻，而后道：“你们年轻人再聚，不如，你们先独自聊聊先？”

    “我这老头子就不掺合了吧！”

    他这话，很显然，是为了给夏子辰和紫嫣然制造机会。

    因为，在他看来夏子辰就是来找紫嫣然的。

    倒不如成全一下。

    紫嫣然闻言，俏脸忍不住一红。

    “圣主，你说什么呢？”

    然后 ，却是小心翼翼看了夏子辰一眼。

    很是期待。

    天幕则是淡淡一笑。

    年轻人嘛！

    我懂！

    谁还没有年轻的时候呢？

    而这个时候，夏子辰却是没有听出天幕的意思。

    皱了皱眉，而后道：“朕不是来找她的！”

    紫嫣然：“？？？”

    天幕：“？？？？？”

