    “你有完没完，我今天看到你的向晚，她说你的腿上有一个胎记，动情的时候喜欢亲吻她的额头，她——”

    沈青青泫然欲泣道：“我被她的话说得心里好乱，本来今天是去见我未来的大学老师，廖教授的。没想到她也在，甚至她也找了这个老师。她说这番话，让我方寸大乱，老师问了我什么都不知道，老师对我很失望，看来他不会要我了，这下你高兴了？！！”

    顾容情楞了下，这才看清楚她在生气，气得脸都红了，眼眶里泪水模糊，还很孩子气的拿手去揉。

    顾容情的脸色渐渐平和，最后变成了无可奈何。

    伸手一把握着她的手呵斥道：“你别乱动。”

    说完取了手帕，轻轻给她擦拭泪水：“我的腿上是有胎记，小时候跟秦向晚一起长大的嘛，她看到了有什么稀奇，可是她没有碰过，但是可以给你碰，你想亲它都没关系。”

    沈青青原本委屈得想哭，现在他这么说，害得她一下羞得耳根都红了，又有些想笑，呵斥道：“谁，谁想亲你的胎记，你有病啊！！”

    顾容情笑起来，忽然抬起她的下巴，一点点吻去她脸上的泪水含糊道：‘我动情的时候，不喜欢亲人的额头，你——想知道我动情的时候喜欢亲哪里么？’

    嗯？他，他在说什么？

    沈青青被他亲得迷迷糊糊的，然后就见他掀开她的衣服，亲了上去——

    “现在知道我动情到时候，喜欢亲哪里了？”

    “别——呜——”

    ……

    跟着他回去的时候，沈青青有些懊恼，顾容情这家伙要想讨好谁，根本没人拒绝得了，自己竟然被他三言两语哄得五体投地了。

    沈青青发了一顿脾气饿了，故意指使顾容情给自己煮面条，现在晚上他煮面变成了让她消气的指定节目。

    吃着他做的面条，沈青青表示身心愉快既往不咎。

    但接着她又有点心疼自家的男人：“你最近很不开心啊？到底怎么了？我能帮忙吗？”

    “能啊，你让我再亲一下。”

    沈青青触不及防，没想到他忽然开撩，刚刚被亲的那处忽然痒痒的，发起烫来。

    她惊呼一声，忙推开他逼近的俊颜。

    “顾容情，你给我注意下影响。”她脸色羞红，色厉内荏地骂道。

    而被他一打岔，又忘掉了之前想问他的话。

    直到第二天，沈青青蓦然睁开眼睛，发现身边的床位冷了，这才发现顾容情不知道何时已经起来了，最近总是这样，他似乎起得很早，在忙着什么，顾容情，他也会累的吧？！

    想到要逗逗约他今天放假的，逗逗肯定忘记说了吧？！

    沈青青叹了口气，坐起身来。

    刚刚起身，却惊讶地发现门半开着，逗逗露出一只大大的眼睛，在门口不知道盯着了她多久。

    见沈青青起来，立刻回身跑出去高兴地喊道：“爸爸，妈妈醒啦，爸爸，我们去游乐园嘿，游乐园，我来啦。”

    沈青青忽然笑起来，隐约听到男人道：“好了，知道了，你快自己准备好东西。”

