    “鹿儿，你这是怎么了？”

    感知到七色鹿这边战斗结束，碧霄和琼霄从洞府内走出，顺着感知，来到七色鹿身边，见它呆呆的站立在原地，显得失魂落魄。

    七色鹿抬起头，看了眼碧霄，又看了看琼霄，低声述说了一下自身担忧。

    “两位老师不是一个人吗？虽然玉宸老师和通天老师看上去差别很大，可通天老师的本质，不就是玉宸老师的化身？你更像通天老师，和像玉宸老师，有什么区别吗？”

    “这怎么可能一样？玉宸是玉宸，通天是通天，玉宸对待通天的态度都是平等的。所以他们两个在像，联系再紧密，也不应该是视作一个个体才对啊。”

    七色鹿的话只是让碧霄和琼霄觉得它单纯可爱，并没有认可的意思。

    二人一边处理后续的杂事，一边询问七色鹿：“说起来，鹿儿，你为什么不愿意化形？”

    “为什么要化形？”七色鹿有些奇怪，看着问出这个问题的碧霄，眼中满是疑惑。

    “我就是鹿啊！为什么要变成人的样子？”

    “人之道体，更适合修行啊！”

    “我是阴阳五行孕育的精灵，这具身躯天然适合修行，或许人体的天赋会更加平衡。但在阴阳五行之道上，必然是我这具身躯更加适合才对。我为什么要专门去化形，绕一圈之后，再修行阴阳五行之道？”

    七色鹿看着碧霄的眼神都有些不对，碧霄总觉得自己在对方眼睛里看到这丫头是不是傻了。

    “人体会更方便吧！”琼霄说着，伸手一抓，将辰龙扔到一边的法器上。

    “这些我也能做到啊！”七色鹿身上神光一闪，将剩下的事情处理完。

    “更适合生火做饭？”

    “我吃东西又不需要生火？非要用到火焰，火行神光就好，至于火候，那不是对元气的操控能力吗？同有手没手，是人是鹿，有什么关系？”

    “更是合同玉宸老师询问问题？”

    碧霄苦思冥想，有事说出一个可能，这下子连琼霄看向她的目光都不大对。

    “我是玉宸的坐骑，平日你们除了他讲道之外，基本看不到他、特地去找他，还要思索一下自己过去会不会不大好。自己询问的问题会不会让玉宸觉得太低端，让玉宸看清自己。”

    “我就没有这些烦恼，只要想都可以去找他。只要问他问题，他也乐得回答。偶尔他炼制玉膏、丹药、或者研究出什么小东西，只要我在场，我都能得到一份。这不比化形要好？”

    “难道你化形了，这些东西就没有了吗？”

    碧霄话语中是藏不住的羡慕，以及一丝丝的疑惑。

    “当然了！”

    七色鹿一副理所当然的样子，碧霄更是好奇，不断询问。

    “我乃阴阳五行之气孕育的精灵，本身并没有恒定的性别。或者说，我的性别会根据我自身的倾向，而自行出现转变。比如过去的我，敬佩玉宸，那性别就会保持在雄性。”

    “但我最近发现，玉宸弟子当中，貌似雌性更加受宠，且整个来看，雌性的数量也会少一些，应该更能引起玉宸的注意，所以我化形的话，八成会成为女相。”

    “你觉得玉宸的性格，在我化形之后，还会允许我继续作为他的坐骑吗？”

    “简而言之，化形对我一点好处都没有，要修行没修行速度，要福利没福利，反倒可能极大的减少玉宸同我相处的时间，我是傻了才化形哦！”

    “这鹿儿！”

    主世界的玉宸自然是感知到七色鹿的话语，他摇了摇头，正打算说些什么，突然察觉到四周气息变化，掉过头，看向天外天，而后目光又是落在古树的一根枝丫上。

    “这么凑巧，一边是通天找到了新的宇宙，一边是琪钰兄弟则是成功进入神器宇宙，也不知道他们几个又要闹出什么事情来。”

    玉宸自语两句，便是闭上眼睛，尽可能的空出更多的精力，防止通天和琪钰出现问题。

    另一方宇宙的外围，通天站立在宇宙的边缘，小心翼翼的观察着这一方宇宙。

    “这是……”

    二者的气息刚刚联系上，顿时无穷信息便流入通天的脑海之中。

    【无一物非天，无一物非命，无一物非神，无一物非元。物既如此，人岂不然。人皆可曰天，人皆可曰神……】

    【死胎中者，死卵中者，亦人亦物，天地虽大，彼固不知计。天地者，皆我区识。譬如手不触刃……】

    虽然通天第一时间，将同自身不符合的信息全部斩去，但大量仙道信息，依旧掺杂着各类道理，不断影响他的思想。

    几乎在一瞬间，通天的本质，便受到轻微的影响。

    并且这点影响从诞生之初，便开始向着他的本质和概念靠近。

    位格之高，竟然还要隐隐胜过他一筹。

    更麻烦的是，影响来源并非唯一，而是来源于复数个体，相互交融，宛如潮水一般，斩不绝。

    慢慢，通天的身体开始出现细微的变化，道袍下方出现絮乱的影子，各类变化一一浮现，形成类似于节肢动物和软体动物的触须。

    “礼赞玉宸度人真君！礼赞延康道隐真君！”

    通天心中默念，两个名号，上清道炁翻滚，原本出现混乱的变化，纷纷向内收敛，恢复原状。

    下一秒，通天将手一挥，四口剑器虚影出现在身边，将会虚空宙光切割。

    可这一举动，依旧影响其四周信息的变化。

    “礼赞玉宸度人真君！大千十方，度人无量，福泽万民，天地本根，无形无相，无上无真……”

    “礼赞延康道隐真君！天地初开，道理未分，阴阳无序，乾坤无道，万法本根，原初之初……”

    一声声扭曲的礼赞不断回荡四方，隐约构建出两尊存在。

    通天看的目瞪口袋，但下一秒，虚空之中，又是有一道黑影落下。

    伴随黑影的是回荡在虚空之中的无穷信息，哪怕通天斩断同其联系，也是能够感知到内里的信息。

    扭曲、疯狂、腐化、堕落、破坏、毁灭等等概念浮现，互相碰撞，相互融合，构筑成一曲宏大而深邃的古老乐章。

    “魔道？”

    通天看着那黑影，立刻知晓对方的概念，其乃魔道在此方宇宙的化身，乃堕落本性，以及不符合绝大多数本性变化的一股力量。

    所谓疯狂乃是外界赋予魔性的标签，腐化和堕落是魔性下坠的结局，破坏和毁灭则是魔性和外界对抗的产物，扭曲则是魔性同外界对抗中占据主导的显化……

    此时，这道黑影的出现，是想要吞了因为通天礼赞而演化出的两尊新生概念。

    “延康道隐真君也就罢了，要是让你在我眼皮底下，将玉宸度人真君这一概念给吞了，我还有什么颜面回去同玉宸见面？”

    通天对着那黑影抬手就是一剑，剑光脱手，在虚空中一分为二，二分为四，四分为八……

    ps：【】中的文字，源于《文始真经》，当然我选的部分，大多是“正好贴合”网传的《玄君七章秘经》。然后日常求订阅、收藏、月票和推荐！

