一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第445章去求她

    她从来没有见过一种战斗会给人这种感觉。

    但蓝修却做到了。

    如他所说，一场盛大的表演。血腥味十足。

    而她，是他的观众。

    很快，双方都打到了弹尽粮绝的地步。

    两边的人，也都摒弃了热兵器，换成了冷兵器。

    盗贼集团的人，喜欢一拥而上，通常是以绝对的暴力进行作战。

    他们的目标，就是屠杀。

    而雇佣兵，有自己的作战体系。每个人，什么时候做什么，都分工明确。

    双方的不同很明显，尤其是在这种时候。

    佣兵团里的那个看起来年纪很小的少年，是杀手。

    只要是他碰到过的人，都被掏出了心脏。

    红彤彤的心脏在他的手里跳动着，混着血腥味在整个地方蔓延。

    虎鲨的力气很大，几乎可以徒手把人撕碎。

    佣兵团里的每个人，都有自己所擅长的东西。

    并且在这个时候，十分得心应手。

    蓝修没有任何动作，即便在人群里，也没有一个人能碰得到他。

    他的眼睛只是盯着叶安的方向，笑了一下，旋即做了一个十分优雅的绅士礼。

    就像一场演出结束后的谢幕。

    叶安眉头眼神动了动，她知道，快结束了。

    在蓝修做完这个动作之后，他就转过了身，轻飘飘的说了句，“可以结束了。”

    一听到这话，佣兵团所有人都像是被注射了兴奋剂一样，变得兴奋无比。

    而凉月，麦，和苏夜，三个人也直接和他们的几个首脑交起了手。

    凉月更是直奔蓝修而去。

    麦的个人能力虽然很强，可在面对虎鲨，鸣幽那几个人的时候，明显也占在了下风。

    最后，是鸣幽手上的铁爪穿刺进了麦的身体里，几乎将麦整个人挂在了自己的铁爪上，才结束和和麦之间的战斗。

    虎鲨和艾莎都有点不满，鸣幽每一次都抢人头。

    叶安眸光微凛，贪狼佣兵团很少和人正面交战，但他们以蓝修身边的虎鲨为首的那几个人，明显每个人的战力值都极高。

    如果有一个比较的话，龙牙中除了她之外，战力值最高的人，应该是单鬼。

    但蓝修手底下的这几个人，每一个人的战力值都相当于单鬼的水准，也许还要高，

    而且不一样的是，佣兵团的人在死亡边缘混迹多年，他们的能力完全只是为了生存、任务和杀人而存在。

    龙牙的强，主要强在整个团队的配合。

    每一个人所擅长的领域，都是世界顶级的水准。

    其实就算单个人拎出去，都是会让各国头痛的对象。

    虽然这几年，龙牙的单兵作战能力也已经很强了，已经远远超过了特种作战部队的成员水平。

    但比起佣兵团里的这几个人的话，打击力还是欠缺了一些。

    说的直观一点就是，他们杀的人少了，并且，遵守着制约。

    毕竟，他们，是正常人，而佣兵团，是一群不遵守规矩的疯子。

    而这，不仅是贪狼和龙牙的区别。

    也是，叶安和蓝修的区别。

    很快，战斗就已经接近了尾声。

    跟蓝修交战的凉月和苏夜二人根本不是他的对手，被蓝修十分轻松的就制衡了。

    凉月和苏夜二人是有异能力的，叶安知道。只不过这俩人的异能力级别并不高，按照级别来划分的话，目前也只在B级的水平。

    只不过，苏夜的异能力，会让她的忍术和双刺增益不少。

    至于凉月倒没有苏夜那么惊艳。

    修行忍术的人叶安见过不少，蓝修身边的那个少年杀手，也是。

    但是她更喜欢苏夜的双刺二刀流，配合上忍术，会很有意思。

    果然，苏夜的双刺立刻朝蓝修飞了出去，几乎是在眨眼的功夫就在空中消失了。

    同时消失的，还有苏夜这个人。

    蓝修眼里也挑起了一丝兴味，一脚踏上了凉月的身体，黑色的军靴将他碾压的根本无法动弹。

    突然，蓝修的耳朵动了一下，一道利刃倏地从他耳边刮过，紧接着又是一道利刃逼来！

    蓝修眸光一凛，瞬间那还在飞来的路上的利刃立刻坠到了地上。

    叶安颦眉，他改变了重力。

    “啊！”苏夜突然被击中，猛地一下弹飞了出去，重重的砸在地上。

    艾莎立刻上前把苏夜擒住，手里握着匕首打算直接解决掉苏夜。

    但却被蓝修的手势叫停。

    蓝修摸了一下自己的耳朵，上过被划破了一层浅浅的皮，刚好见血。

    他看到自己手指上的血迹，嘴角划过一抹冷意，“竟然能伤到我，还是有点本事。”

    蓝修旋即看向了地上被自己踩着的凉月，“就是你，伤了鸣幽？”

    凉月冷哼了一声，眼睛却是紧紧的盯着苏夜。

    “你们放了她！”

    蓝修脚下突然猛地一阵用力，凉月瞬间痛苦了一声，仿佛整个身子都被踩断了一样，发出一阵骨裂的声音。

    蓝修没有一丝感情的看着他，“你伤的是鸣幽的左手吧。”

    他虽然是在问，但在问的同时已经下手了，脚已经踩向了蓝修的肩膀。

    “咔！”骨头被碾碎的声音清晰的让人直冒冷汗。

    “啊啊啊！！！”

    “凉月！！”苏夜大喊。

    凉月的左手被废了。

    叶安手指在大腿上轻点了一下，蓝修这是在为他的伙伴报仇。

    在这一点上，他们两个人竟然有惊人的相似。

    蓝修勾了下唇线，黑色的军靴直接挪向了凉月的脖颈。

    只要他那一脚狠狠的踩下去，凉月的喉骨就会被踩碎，他的脖子立刻就会被踩断。

    “不！不要！”苏夜脸上满是惊慌，“凉月！”

    凉月依然冷冷的瞪着蓝修，听到苏夜的声音之后，才艰难的侧过头，看向苏夜。

    他苦涩的笑了一下，几乎是用尽了全部的了力气，“苏夜，你只有我，所以，我死了的话……你也……一起死吧。我怕你一个人活着……太孤寂……”

    苏夜紧咬着嘴唇，眼里泛起了泪光。

    凉月的话让蓝修眸光闪动了一下，原本打算直接踩下去的脚却忽然顿了一下，然后从凉月的身上移开。

    看向了苏夜，“你想救他？”

    他饶有兴致的开口。

    但却让艾莎他们几个人眉头都皱了一下。

    团长这是什么意思？

    蓝修看向了坐在卡车上的叶安，“去求她，她要是答应替你求情，我就放了他。”