    各种各样的茶水被店家摆上桌，最昂贵的那一壶，更是被特意放在了宁耀面前。

    为首的壮汉特意给宁耀倒了一杯，宁耀拿起茶杯，浅浅的喝了一口，嘴角扬起一抹淡淡的笑:“好喝。”

    那淡色的唇因为沾了水，而透出更深一层的水红。水□□人，引诱所有看见的人去将这一片水光舔去，换上更浓/稠的液体。

    一时间，在场众人不约而同的咽了咽口水。

    也许是他们的视线太过炽热，美人微微垂下了头，避开他们的目光，露出一小段线条优美的洁白脖颈。

    美人羞涩道:“你们人真好，还请我喝茶，只是我……我好像也没有什么可以回报你们的，抱歉啊。”

    以身相许这几个字，几乎是同时浮现在了众人脑海里，但是没有一人直接说出口。

    毕竟说的太过直白，容易唐突佳人，把人吓跑。

    更何况……

    有人用眼角余光去观察在座的其他人，可以很容易的确定，所有人打的都是同一个主意。

    那么最先做出头鸟把事情挑明了的人，就很容易被其他人联合攻击。

    有人慎重地开了口：“这说的是什么话，几壶茶罢了，我们对仙君一见如故，请仙君喝几壶茶是应该的。”

    宁耀抿唇一笑，也不再多说什么，表面不动声色的静静喝茶。

    他没有那么心大，到处跟不知深浅的人坐成一桌说话喝茶，只是这一桌子的人怎么看怎么诡异。让他非常怀疑，这群人是从不知哪里打探来的消息，要去找郁澧的。

    他从森林里出来赶路到这边，也只用了几个时辰。这群人如果找过去的速度快一些，说不定还真的能在郁澧苏醒之前找到郁澧。

    他要怎么做，才能把这群人拖住呢？不如就干脆假装他有病吧。

    宁耀猛的咳嗽一声，用手捂住嘴，偏过头，咳得更厉害了。

    他的皮肤本来就薄，一咳嗽，整个脸颊、耳垂、肩颈都红了一片。

    这咳嗽声没有慢慢停止，而是越来越严重，众人纷纷关切询问道：“怎么了？可是有哪里不舒服？”

    “没事，我自幼身体不太好，”宁耀柔弱的一手捂着唇，一手捂住心口，小声道，“我感觉有些喘不过气来，能不能劳烦你们……把我送去看看大夫？”

    “喘不过气？”那些人迅速在储物戒指里掏了掏，掏出一瓶丹药，递到宁耀面前，“吃这个，这个有用！”

    “我们兄弟几个出门在外，身上带着的丹药，比大夫那里的还要齐全！还有什么不舒服的地方尽管跟我们说，保管把它治得服服帖帖！”

    宁耀：“……是吗？那可真是谢谢你们啊。”

    一计失败，宁耀正暗暗气恼，还没来得及想新的计谋，茶馆外原本安静站着的高头大马却是嘶叫起来。

    原本还神色轻松的几个大汉神色一变。

    “时间到了，我们该启程了。”为首之人说道。

    他们的仙马跑得快，时间观念也很强。这是见他们进去太久，所以出声提醒他们时辰已到。可是……

    众人纷纷看了一眼宁耀。

    美人不仅姿容华美，世间难得一见，还修为低弱，只有炼气期。甚至，他还十分好说话，只要几杯茶，就能跟他熟悉起来。

    这样的人放在外面，不出三日，必定会被别的心怀不轨之人抓走。

    到时候，再想遇见，可以说是难上加难。

    按照规定，执行任务的路上不能带着外人，但……

    又有谁，能眼睁睁的看着飞到手里的猎物再次飞走？

    不可能的，就算是打晕了，他们也要将人带走。

    为首之人尽量慈眉善目的询问:“仙君接下来要去哪，可有什么计划？”

    宁耀缓缓摇摇头:“没什么计划，随意游玩罢了。”

    “既然如此，不如跟着我们一起？”

    宁耀一愣，万万没想到这要求会被这些人主动提出来。他抿着唇，状似期待的一笑:“好呀，那我们就一起走吧。”

    ————

    这一群人的坐骑是浑身漆黑，脚边生云，身高八尺的骏马，每一匹看起来都彪悍无比。

    马的数量与人相同，显然是一人一匹，没有多的马可供宁耀乘坐。

    这些马一看就是能跑得飞快的苗子，宁耀飞速掏出自己看风景用的慢速度木马车，贴心道:“没关系，不用考虑我，我坐这个就可以了。

    ”

    “这就是你的马车？”几人围着宁耀的马车转了一圈，摇摇头，“太慢了，恐怕不行。”

    语气看似温和，实际上已经没有商量的余地。如果宁耀再坚持，这辆马车只有被打碎的下场。

    其中一三角眼男人一拉自己的马，看向宁耀的眼神里，已经按捺不住某种垂涎:“别说那么多！你我共乘一匹，你坐在我身前，我们立刻出发！”

    男人视线扫过宁耀全身，眼神黏/腻。

    那窄腰，他一手便能将那腰肢整个禁锢在怀里。

    而再往下，与纤细无肉的腰不同，那一段弧度半点不干瘪，也不会太突兀，一切都是恰到好处。

    同骑于一匹马上，每一个颠簸，他都能和美人进行一次特殊的接触。那柔软而美妙的触感，只要稍稍一想……

    马的嘶叫声冲天而起，手中缰绳被挣脱，男人猛的回头，就见对他向来温顺的云马，对他高高扬起了马蹄，猛的向他踢来。

    这可不是什么凡间界的普通马，云马往日里腾云驾雾，一脚的威力相当于普通修士一击。

    三角眼男人急忙闪身躲避，却发现了其他不对劲的地方。

    不只是这一匹云马，剩下的所有云马都高声嘶叫，它们表现得十分异常，坚硬马蹄在地面上刨着，鼻孔里喘着粗气，一副气极的模样。

    “怎么回事！”为首的壮汉大惊，“小心戒备！”

    他拿出马鞭，往日里被驯得十分害怕马鞭的云马这次不知为何没有半点恐惧。壮汉无法，只能抽出了自己的佩剑。

    在场面一片混乱中，宁耀接近了马群。

    素白手放在纯黑鬓毛上，白得晃眼。

    云马从暴怒中平静下来，亲昵的蹭了蹭手的主人。

    “不好意思，你刚刚说什么，和我共骑一匹马？”宁耀眯起眼睛，转头看向之前说话的三角眼男人，“太恶心了，马都不愿意呢。”

    场面一时间鸦雀无声，所有人没想到，第一个提出不满的不是其他对美人心怀不轨的人，而是他们用来赶路的坐骑。

    一时间，众人看着宁耀的眼神都有些改变。

    ————

    宁耀独自乘坐着一匹云马，在心里盘算着接下来要怎么做。

    这些马的速度真的非常快，尽管宁耀让它们偷偷的放慢一些速度，仍然以快于宁耀来时两倍的速度在返回。

    如果再慢一点，那群人可能就要生气，从而拿这些马出气了，所以宁耀也没有让这些马龟速前行。

    这样算下来，如果这群人搜查的速度够快，真的有可能在郁澧苏醒之前找到郁澧。

    宁耀缓缓呼出一口气。

    接下来，可能就要看他了。

    ————

    月亮爬到半空中时，宁耀回到了才出去没多久的深山老林里。

    这一片的区域很大，这群人简短的商量过后，决定两人为一组，一组负责搜索一座山。

    而负责搜索郁澧所在那一座山的，正是之前曾经对宁耀出言不逊过的三角眼男人。

    宁耀毫不犹豫的选择了进组。

    大概是因为他看起来没有任何威胁力，他要跟着一起的举动倒是没有被阻止。

    三角眼男人意味不明的看了他一眼，笑一声：“你等着，等完成了任务，我就趁着这月黑风高……”

    话未说完，一股不知从何而来的寒意扑面而来，男人下意识的头皮一紧，朝四下望去。

    四周并没有其他人，他也没有察觉到任何陌生的神识，可那股仿佛被利剑悬在头顶的紧绷感并未消失，似乎下一秒，他就要人头落地。

    “快点，别磨蹭了。”另一个同伴开口催促，“早些完成任务，早些离开。”

    三角眼男人摸了摸自己起了一身鸡皮疙瘩的脖子，心慌意乱的将那些乱七八糟的心思收了回来。

    他们毕竟是修士，无需像凡人那样一寸一寸的搜索地面，只需将神识放出，就能轻易搜索神识内的地盘。

    就这么搜索了一会儿，三角眼男人猛的睁开眼，眼里放出精光，嘴角咧开一个大大的笑：“找到了！”

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    ————

    郁澧高高的坐于一根枯树树枝上，银白的圆月在他身后，为大地撒下光亮。

    他看见离开的宁耀返回，身边跟着一大群修为不低的修士。

    这个场面似曾相识，在过去，郁澧曾经历过许多次类似的情景。所以几乎是下意识的，他按照一贯的逻辑，推断出宁耀的所作所为。

    宁耀在离开后，遇到想要得知他方位的修士，觉得他们能够击败他，于是主动带路，将人引了过来。

    各种念头在脑海中转过，郁澧依然一动不动的在树枝上坐着，他一只脚踩在树枝上，嗤笑一声，胸腔里升起一股冷意。

    如果那小少爷打的是这个主意，那么恐怕要失算了。

    这三界，没有人是他的对手。

    郁澧微微侧头，看向月亮。

    等那小少爷带着人走到他面前时，三日之期还未结束。

    不知看到他清醒时的模样，小少爷又会是什么表情？

    大概会很惊讶，还会害怕的哭出声。

    不悦的情绪不断在胸腔里翻涌，不断累积，在看见那个蝼蚁对宁耀出言不逊之时，那股不悦更为明显。

    有微弱的神识扫过，郁澧将这股神识置之不理，很快，便看见那一群人朝着这个方向移动。

    既然送上门来找死，那他便成全他们。

    郁澧从高高枝干上跃下，带着满身夜色的寒气，等待着敌人的到来。

    郁澧最后看了一眼队伍中一脸紧张的宁耀，垂下眼。

    他那无法诉说出口的奢望，到底只是奢望，果然从一开始……就不应该存在。

    ————

    郁澧等待了出乎意料长的一段时间，也没有看到那几个人的到来。

    他皱起眉，重新将神识放出，扫向那群人所在的角落。

    然而只一眼，便让郁澧愣住了。

    那一群修士并没能顺利的朝着这边赶来，他们有些被灵藤缠绕住，正在费力的让自己挣脱而出。有些则被不知从哪里冒出来的众多灵兽围住，正在手忙脚乱的对付。

    为首的修士意识到什么，猛的转头看向什么麻烦也没有遇到的宁耀，目眦欲裂：“是你！是你搞的鬼！是你特意引我们走的这条路！”

    “我们竟然全都上了你的当！”

    宁耀咬了咬唇，他没有进行解释，转过头，迅速跑开。

    郁澧惊愕的看着这一切，突然意识到，他根据惯例而推测出的那些事，恐怕根本不是事实。

    他选择了相信过去的经验，却没有选择相信那一个人。

    郁澧握紧了手上的剑，视线一路追随着宁耀的身影。

    那向来害怕黑暗的小少爷一个人在黑暗的山林里奔跑着，他害怕，又不能闭上眼睛待在原地，只能强撑着一路往前跑。

    泪水不断从他眼眶里落下，在空气里变为发着微光的灵石，一路砸在地面，发出啪嗒啪嗒的响声。

    前面还有很黑很长的一段路，如果让宁耀一个人跑上来，大概又能哭出一箱宝石。

    而让这娇气少爷鼓起勇气，直面自己恐惧的原因，恐怕是……

    担心他。

    担心熟睡中的他被抓住，所以冒险混入那一群人当中，所以独身进入黑暗的丛林。

    郁澧松开握着剑的手，抬腿向前走。

    宁耀一路跑着，感觉眼泪都要把视线完全糊住了。

    下次、下次他绝对不会再来这个讨厌的地方了！

    好可怕啊，不会有一个什么东西突然窜出来……

    肩膀被突然按住，下颚也被一只带着凉意的手捏住，宁耀顿时一抖，还没来得及惊叫出声，就听一个熟悉的声音从身前响起。

    “我不是跟你说过，不许哭？”

    捏着他下颚的手用力，宁耀顺着那力度抬起头，看到了郁澧黑不见底的眼睛。

    那眼底里有什么在翻涌，带着让宁耀恐惧的含义。

    “你醒了呀……”宁耀愣愣道。

    宁耀突然想起什么。

    糟糕，大魔头醒了，他还没有逃跑！这怎么行呢！

    几乎是下意识的，宁耀想要挣脱开身上的禁锢，一头扎进另一个方向跑路。

    肩膀上的那只手将他一拽，宁耀便又弹回去，撞在了郁澧的身上。

    “你没有机会了。”郁澧直直看着眼前人，轻声道。

    他只给一次机会。

    如今三日之期已过，这个人再没有机会，从他身边离开。

    从今往后，宁耀哪怕逃到天涯海角，都会被他重新抓回来，带在身边，直到时间的尽头。

