    而这一刻，附近那些妖族人，不管实力强弱，完全是呆住了。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    看到那些低阶的妖兽，拼命地修炼，不放过一分一秒，他们不是傻子，立即也跟着一起找个地方，迅闭关。这段时间，天地间那股神秘的气息，越浓郁了。尤其是最近，虽然有股令他们臣服，颤悚的气息，同样的，这种气息也让妖兽们，感觉非常舒服，忍不住就想亲近，再亲近……

    可惜，隔着城墙，它们进不去。

    “妖、妖主……”终于在城外，有人喃喃出声了，“万妖朝拜！……这个肯定是万妖朝拜！……”

    妖主就是木城内？！

    震惊啊，这个绝对是妖域千百年来，最为震撼人的消息。

    传说中的妖主，终于出世了？！

    城外，某一座青山，那半山崖，有一个胖呼呼的少年，好像也猜测到了，脸色激动不已，颤声喃喃到，“妖、妖主？妖主……是妖主大人……妖主！”

    “嗯？你叫我吗？”突然有一个声音在少年耳边响起。

    “篷！………”

    少年一惊吓，竟然跌倒了，翻下了半山腰！

    所幸，这少年的本体是飞兽，霎时又飞了起来！只是脸上有着摔下去的后怕。少年四处张望，刚才他好像听到有人？对！有一个很温柔又令人敬畏的嗓音，就在他的耳边响了起来？是妖主大人吗？

    霎时，少年吓得赶紧降落地上，战战兢兢地伏拜于地，“妖、妖主大人。小的、小的该死。小的不是有意冒犯您的，不不，小的从没有冒犯您的心思。……小、小的叫淳淳，您要罚了小的，也要记住小的名字哦。”

    “……？”

    闭关中的曲檀儿，嘴角轻轻勾了起来，忍不住好笑。

    那个胖呼呼的少年很可爱，有点傻傻的，一直在喃喃。恰好她注意到了那里，就忍不住逗他一下，居然就这一声，就吓得他滚下了半山。

    可是，刚才这胖家伙说了啥？

    罚了他，还要记住他的名字？呵呵。

    虽然有趣，但这一个少年，也不会让她过多关注，仅只是在人生中留下了一抹淡淡的，随时会消失的回忆。

    这时，曲檀儿的注意力收回到了闭关地方。她看到了墨连城守在石室前，仿佛他也察觉到她，抬起了头，往天上看了看，俊美的脸上还泛起了一抹温柔的笑意。有一瞬间，她感到他看到自己了。

    她的目光，很快又挪开，落到了四周。

    四周的人每一个都逃不开她的目光，包括那些隐藏在暗处，借机修炼的家伙。还有，就是界主府的人……这些人，实力不等。有的很强，但也有些很弱，只有神玄二三重天。蓦然间，她觉得闭关也差不多了，主要是她不想再高高在上似的，望着这一切。

    于是，她的意识再动，那空中浓郁的紫气，她的意识稍转，渐渐收拢。

    满山遍野的灵药，已经散出了浓郁无比的生机。

    那些灵药，早已经变成了九品……那年份，还在不断增长。