    灼热的炽光灯悬挂在脑袋上，照得沈东根本就不敢睁眼睛，脸上也火辣辣的烫！

    他还记得上一次杨康打算陷害他的时候，也是同样的一番场景。

    随着时间的流逝，他能明显的感觉到在白炽灯的照射下，自己身体的水分正在快速的蒸发，嘴唇已经出现了皲裂现象，半张脸火辣辣的疼。

    “来人啊，要死人了，能不能来一个人...”

    沈东无奈，只好嘶声嚎叫起来，可每喊一次，因为身体缺水的缘故，喉咙被拉得生疼。

    这时，一名警察突然打开了审讯室的门，嚷道：“吼什么吼？现在知道错了，杀人的时候干什么去了？”

    “大哥，那些人真的不是我杀的，我是被冤枉的...”

    沈东艰难的咽了一口口水润了润嗓子。

    “人证物证都在，还被抓了一个现行，你给我说是冤枉的。行，你还要继续嘴硬是吧？那你就受着吧。”

    那人冷笑了一声，砰的一声将审讯室的门给关上。

    哎...

    沈东重重的叹了一口气，双手晃了一下，手上的手铐就被解开了，然后直接做到了对面的椅子上揉着被白炽灯照得生疼的脸。

    原本他还以为警察抓了他，会立即审问，同时将此事通知给青阳市的总司长梁国正，再加上门口就有警察守着，他也只能老老实实的待着。

    可这都过去快半个小时了，这些警察却始终没有动静，所以他也不得解开手铐，毕竟再这么照下去，会将他英俊帅气的脸庞给毁容的。

    “刚刚如果我没听错的话，他说人证物证聚在？他们哪儿来的人证物证？在我身上搜查出枪来了？没有吧，只是发现我在现场而已，怎么就如此断定我是杀人凶手呢？而且这么久了，怎么也不来审问？”

    沈东揉了揉眉心，心情格外的低落。

    想到刚刚那个中年男人为了救自己而殒命，他的心中是挺过意不去的。

    而且刚刚，他虽然擒住了中年男人，却并没有痛下杀手的意思，只是想要借此调查出谁是幕后主使而已。

    “柳思欣啊柳思欣，你可真是一个红颜祸水啊！”

    沈东依靠在椅子上，等待着警察前来审讯。

    因为刚刚自己的手机和身上的所有物品都被警察给搜走了，所以他也无法与外面取得联系。

    大概过去了一个多小时，审讯室外面总算是出现了动静。

    沈东急忙走到白炽灯下面，重新将手铐拷到自己的双手之上，装作一副被白炽灯照得虚弱的模样。

    咯吱！

    随着审讯室的门被推开，一名中年警察走了进来，身后还跟着三名警察。

    这名中年警察，沈东刚刚见过，就是下令将他扭送上警车的那个人。

    啪！

    中年警察在进来后，将手中的文件重重的拍在沈东面前的桌子上，威严的声音响了起来：“小子，交代吧，你和那六个死者是什么关系？你为什么要杀了他们。”

    沈东愣了一下，道：“我要说多少遍，你们才相信？那六个人不是我杀的，杀他们的另有其人。还有，在...”

    他刚想说他和柳思欣一起吃饭被袭击的事情时，中年警察却并没有给他这个机会，当即爆喝道：“你还要狡辩吗？刚刚我们从证人那里了解到，就是你动手杀了那六个人，而且...”

    沈东见对方态度如此强硬，他也懒得再废话：“人证？你把他找来和我对峙一下，可以吗？那老年公园内鸟不拉屎的，谁会大半夜的跑去那里？我现在严重怀疑那个人证和凶手有直接的关系，你们一定要把他控制住...”

    砰！

    中年人猛地拍了一下桌子，看样子似乎有些生气了：“臭小子，你还真是胆大，杀了人居然还敢反咬别人一口。”

    沈东心中也有些韫怒，当即质问道：“好，那你们说有人证，认定我是杀人凶手，那我的凶器呢？你们难道就不会去检查一下死者的伤口吗？他们六个人的伤口分别是从三个不同的角度射出来的子弹，你觉得我一个人有能力办到吗？”

    果不其然，这一句话令在场的三名警察都语塞了。

    他们刚刚自己的将整个老年公园都搜查了一遍，却始终没有找到凶器，只是在街道那边发现了子弹壳。

    而证人那边的口供也不是太详细，主要是因为这件事情将证人给吓傻了，不过他却是一口咬定，杀人的人就是沈东。

    就在这时，一名警察推门走了进来：“李所，总司长来了，就在楼下。”

    “总司长？梁国正？”

    沈东闻言，心中一喜，梁国正总算是来了。

    中年警察闻言，立即对旁边两人招呼道：“快，快随我下楼去迎接。”

    沈东心中暗暗松了一口气。

    不多时，审讯室外面传来了密密麻麻的脚步声，同时还有梁国正询问的声音。

    当众人走到门口后，李所长立即指着沈东对梁国正介绍道：“总司长，就是他，我们是在现场发现他的，可是他十分的嘴硬，拒不交代...”

    他的话还没说完，只见梁国正一副错愕的表情，惊呼道：“沈东？怎么会是你？”

    “梁总司长，你可算是来了，我跟你下面的人说不通，我真的是被冤枉的。”

    沈东看见梁国正，宛如是看见了亲人似的，立即道：“对了，那个证人，马上控制其他，我很怀疑他跟那群凶手有关系！”

    梁国正对于沈东的命令可不敢怠慢，他深信沈东的为人，而且就算沈东杀了人，那肯定是有原因的，他不相信沈东会无缘无故的杀人。

    所以他立即对李所长吩咐道：“快，去把你的证人带过来，我要询问。”

    李所没想到梁国正会跟沈东认识，他心中嘀咕着，梁国正该不会滥用职权庇护沈东吧？

    不过谁让梁国正是总司长呢？

    既然梁国正都已经发话了，他也不敢不去做，点头之后，立即让人去把证人给带过来。

    梁国正也没闲着，走上前关掉沈东脑袋上的白炽灯，对沈东问道：“沈东，究竟是怎么回事？你把事情的原委跟我说一下。就在刚刚，我接到报案，在城南的那家特色餐厅里，你女朋友遇袭了？是不是和你这件事情有关？”

    沈东点了点头，随即看向李所，道：“你还愣着干什么？还不快点儿做笔录？”

    李所这才回过神来，立即做到总司长的旁边，拿起了纸和笔。

    对于刚刚发生的一切，沈东事无巨细，哪怕是所有的细节都讲了一遍，直到最后当他说出那个想杀他的中年男人却在危急关头救了他的时候，李所长的脸上明显是写着不相信之色。

    不过从他的专业角度来看，沈东的这份口供，似乎并没有任何的可疑之处。

    在沈东讲完之后，已经过去十来分钟了，梁国正好奇的问道：“证人呢？怎么还没来？你们是怎么搞的！”

    刚刚沈东只专注于去讲刚刚所发生的事情，完全忽视了证人的存在。

    当听见梁国正的提醒后，他的心中猛然咯噔了一下：“快，别让他跑了，他肯定有问题，快派人去看看。”

    李所也是心生疑惑，明明证人就在二楼，这一上一下的顶多两三分钟，这都过去十多分钟了，怎么属下还没把证人带上来。

    在听见沈东的话后，他也隐隐感觉到了不妙，立即带着人冲了出去。

    无论是梁国正还是沈东，脸色都有些难看。

    梁国正是因为在他管辖的范围内一连出现了六条命案，而沈东则是已经猜到，那个证人的身份不一般。

    不多时，李所带着人着急忙慌的回来了。

    “怎么样？证人呢？”

    梁国正第一时间开口问道。

    李所喘了一口气，道：“总司长，对不起，那个证人打晕了我们的人，跳窗逃走了。”

    “什么？跳窗逃走了？”

    沈东惊呼了一声，心中暗道这个人的警觉性好高。

    梁国正深吸了一口气，眯着眼道：“沈东，你能判断出杀人的凶手是谁吗？还有那个证人，他们明摆着就是想要诬陷你，你觉得那个证人是不是跟杀人凶手是一伙的？”

    沈东的脑子比较乱，暂时还没有任何的头绪。

    不过初步看来，那六名武者的死，很有可能与幕后想要杀死柳思欣的那名真凶有关系。

    但这也只是初步推断，毕竟还有两个组织巴不得沈东死，说不定也是那两个组织之一想要暗算沈东，却并没有得逞。

    沈东揉了揉眉心，对梁国正问道：“对了，我女朋友她们还在餐厅里，她们应该报了警，现在安全吗？”

    说心里话，刚刚梁国正真的是吓得够呛。

    他正在办公室里加班工作，突然接到下属打来的电话，说是林氏集团的董事长和当红明星柳思欣在餐厅遇袭，当时他的魂儿差点飞了。

    当名明星柳思欣，他并不在意，他在意的是林婉秋的安全。

    毕竟他知道林婉秋可是沈东的女朋友，如果林婉秋在他管辖的地盘上发生了意外，他这个位置可就坐到头了。

    而他也是第一时间赶到了现场，从林婉秋那里了解了事情的来龙去脉后，李所这边就打来电话，说老年公园那边发生了枪击案，死了六个。

    这让他刚刚稳下的心再度提到了嗓子眼，紧赶慢赶的赶了过来。

    当他在听见沈东的询问后，立即点头道：“我已经派人将你女朋友她们送回家了，现在应该已经到家了吧。”

    说完这话，他有些犯难的对沈东问：“沈东，这件事情，我该怎么向上面汇报？”

    毕竟是死了六个人，而且还是枪击案，明天一大早，这件事情肯定会被媒体所得知，到时候整个青阳市都会因此而闹得沸沸扬扬、人心惶惶。

    梁国正身为总司长，不仅要向上面交代，还需要向民众们交代。

    “城市反恐演习！”

    沈东沉思了一下，淡淡的吐出了六个字，然后双手一扭，手上的手铐被取了下来，然后递到了梁国正的面前。

    李所看见这一幕，都吓傻了。

    不仅是沈东轻松的解开手铐，更是因为梁国正这位总司长居然在沈东面前都唯唯诺诺的。

    梁国正明白沈东的意思，这的确是想民众交代的一个好借口，可他苦笑了一声后，又对沈东问道：“那上面呢？”

    他所说的上面自然是沈东的二叔，青阳市内阁市大臣。

    这可是特大的枪击案，如果上面问责下来，他不仅会被一撸到底，说不定还会被带走调查。

    毕竟炎国对枪支的管理可是出了名的严格，现在在青阳市境内出现了枪支，梁国正自然是难辞其咎。

    “上面？”

    沈东笑了笑：“我会向上面交代的。”

    说完，他看向李所，道：“你可以把我的手机和私人东西归还给我了吧？”

    李所此刻整个人都木了，心中直呼自己究竟抓了一个什么人啊？

    听沈东这口气，职位和权利好像比梁国正还要大。

    他猛然回过神来，连连点头，同时对旁边的下属命令道：“快，快去把这位先生的私人物品拿来。”

    就在这时，梁国正的手机铃声响了起来，他掏出手机一看，发现是青阳市内阁市大臣打来的。

    他的心也随即提到了嗓子眼，握着手机的手就好像握着一个烫手的山芋似的。

    但他还是不得不硬着头皮接了起来：“喂，市大臣，您好，我是梁国正！”

    “国正，怎么回事，刚刚我听说发生了枪击案，还死了六个人？”

    不得不说沈建城的消息是真的灵通，这么短的时间内就已经了解到了此事。

    梁国正苦笑了一声，战战兢兢道：“这...市大臣，您还是让沈东跟你说吧，他在我旁边！”

    说完，他如同抓住了救命稻草般，将手机递到沈东的面前。

    沈东也没有废话，抓起手机，道：“二叔，是我！”

    “小东，你没事吧？刚刚我听说这件事情跟你有关系，我跟你打电话，怎么打不通？你现在怎么样？有没有受伤？”

    刚刚还充满上位者语气的沈建城在听见沈东的声音后，语气骤然间变成了关怀和担忧。

    “我没事，事情是这样的...”

    沈东坐到了椅子上，巴拉巴拉的将刚才所发生的一切事情都复述了一遍。

    沈建城听完之后，沉思了一下：“他们不是冲着你来的？”

    “我也不是很清楚，那个证人很可疑，并且至始至终，我都没有发现老年公园旁边有旁观者，说明他具备很好的隐藏能力。并且，此人的警觉性很高，发现不对劲儿后，立即逃走了。”

    沈东声音低沉。

    “好了，这件事情我会调查的，你就不用管了。好好休息，注意安全...”

    沈建城叮嘱了一句后，挂断了电话。

