    白罗刹故意用激将法激怒魏老爷子，其实是别有目的。

    现在这个李长烨到底是什么修为，没有人知道。

    由于罗生门派去刺杀魏浩宁的人全部死亡，白罗刹也不知道到底是谁将红罗刹杀死了。

    根据目前的民间流言来看，极有可能就是面前的年轻人。

    这个人的身份，很有可能与光武阁挂钩。

    以现在罗生门在京都的势力，肯定没有被办法同时招惹家族势力与光武阁的。

    现在先打败家族势力，接管京都之后积蓄力量，再向光武阁动手才是明智之举。

    魏老爷子显然也是十分生气，但是他的心中也没有底。

    魏武卒齐上，虽然足以将黑白罗刹杀死，但是以多打少，甚是不光彩。

    但是单对单的话，魏武卒之中恐怕还没有人能战胜黑白罗刹其中任何一人。

    就在这时，一个身穿黑色甲胄的魏武卒站了出来，他对着魏老爷子说道：“家主，让我为少主报仇！”

    这个魏武卒叫做魏九虎，修为在魏武卒中也算是拔尖的。

    他的修为已经达到武道极境八重天，虽然远不及武道极境巅峰，可还是有一战之力的。

    由于严酷练兵的方式，魏武卒要比其他同境界的人战斗力要强。

    魏老爷子也是欣慰的点了点头，然后对着李长烨说道：“李先生，你且先歇着，我魏家亦有勇士！”

    李长烨回头看了看那魏九虎，也只能缓缓向后退下。

    魏九虎三步就冲到了战场的正中间，对着缓缓后退的李长烨说道：“我魏家少主的仇由我魏家人亲自报，你这个外人，休要插手！”

    李长烨摇了摇头，他一眼就看清了这魏九虎的修为。

    的确是比一般的武道极境八重天要厉害一点，甚至有机会打败武道极境九重天的强者。

    但是想要战胜武道极境巅峰的黑白罗刹，简直是痴人说梦。

    不过既然他急着要去送死，李长烨也拦不住。

    见自己的激将法奏效，白罗刹也是轻轻一笑，随后便走了出来。

    白罗刹对着魏九虎说道：“实不相瞒，刺杀魏浩宁的计划就是我亲自制定的，所以我才是幕后主谋。”

    魏九虎见对面毫无惧意，便生气地怒吼一声，说道：“拿命来！”

    随后，魏九虎直接冲向了白罗刹，黑色的盔甲被拳罡震得轰轰作响。

    他的脚下也是一步一个巨坑，象征着他力量的蛮横。

    魏武卒都是魏家从孤儿院中挑选出来的练武人才，然后再施以严酷的训练与筛选。

    魏九虎，正因为有着九虎的力量，所以被赋予了这个名字。

    “九虎哥此拳，即便是他白罗刹也不敢硬接！”

    “这白罗刹若是敢小看九虎哥，注定是要吃苦头的。”

    不少魏武卒都在下面讨论着，他们十分看好魏九虎。

    而且这白罗刹甚是嚣张，所有人都恨不得将他碎尸万段。

    只见那白罗刹不仅没有暂退锋芒，反而直接迎向了魏九虎。

    魏九虎眼神变得凶狠，心想到，这白罗刹甚是狂妄，居然看不起自己，要知道自己的一拳，还没几个人能接得住。

    那白罗刹的身影到了魏九虎面前的时候忽然一变，他只是肩膀一挑，就将魏九虎此拳的力道卸掉了。

    魏九虎暗暗咋舌，然后身体连退数步，与白罗刹再一次拉开距离。

    这白罗刹果然是邪门，刚才那一击，魏九虎感觉就像是被打到了七寸一样，手臂变得酥软无力。

    不仅是魏九虎，那些魏武卒也有些不知所措，他们甚至没有看见发生了什么。

    魏老爷子的眼色沉重，恨不得亲自冲上去将这白罗刹斩杀。

    但是他现在身体已经衰老不已，能倚仗的也不过只有手上的戒指罢了。

    但就是这翠绿色的戒指，魏老爷子也不敢说能解决眼前的黑白罗刹。

    李长烨则是看出了其中的玄妙，这白罗刹果然不一般居然懂得阴阳八卦之力，刚才显然就是用了四两拨千斤的方式。

    这魏九虎空有一身蛮力，但定然不是这白罗刹的对手。

    此时那些魏九虎身后的魏武卒都开始呐喊起来：“九虎哥，刚才是意外，撕碎他！”

    “九虎哥，为少主报仇！”

    那魏九虎重新积攒力量，那原本酥软的手臂也变得重新有力起来。

    他再次踏着虎步冲向白罗刹，将自己身上的灵气全部汇集在两拳之上。

    这一拳，就要了你的命！

    那白罗刹有恃无恐，看着魏九虎再一次冲向自己，便冷哼一声，说道：“给你机会，你却硬是要来送死！”

    说完，白罗刹的左拳之上泛起白色的光芒，他对着冲向自己的魏九虎便是一拳打出，然后大喝一声：“白虹贯日！”

    只见白罗刹左拳之上的拳罡与灵气夹杂着白光冲向了魏九虎。

    “碰！”

    只听见一声巨响，那魏九虎直接被这一拳打得四分五裂，就连身上的黑色甲胄都被打散。

    秒杀！

    在场的魏武卒全部都是目瞪口呆，魏九虎的实力他们是知道的，但谁都没想到，一向魁梧有力的魏九虎居然会以这种方式死去。

    他的四肢散落在各个地方，已经极难凑成一具全尸了。

    “九虎哥！”

    一个魏武卒直接冲到战场上，他向着白罗刹冲了过去，想要为魏九虎报仇。

    白罗刹轻蔑一笑，然后说道：“在就听说了魏武卒的大名，但是今日一见，不过如此。”

    然后，白罗刹再次挥出一拳，那魏武卒又是被打得四分五裂，身死当场。

    这就是白罗刹的恐怖实力。

    所有人都回忆起了不久前那京都的人头景观。

    现在想想，倒真的是阴森恐怖。

    此时魏老爷子脸色极差，他想不到这白罗刹两拳就杀死了自己的两员大将。

    这两人的修为在魏武卒中也算是顶尖的了，可是在白罗刹面前，竟然丝毫没有还手之力。

    “特么的，我跟你拼了！”

    又有一个魏武卒想要冲向白罗刹，可是很快就被魏老爷子给制止了。

    他知道，这样车轮战打下去是没有丝毫意义的，那白罗刹连粗气都没有喘。

    魏老爷子看向李长烨，然后摇了摇头。

    自己刚才说了不要让他插手，现在若是委托于他，自己面子上实在是挂不住。

