    开曼海沟的活火山之所以叫“黑烟囱”，那是因为，开曼火山热液喷发口喷发出的热液中含有硫化铁，呈现黑色。而在所有火山的喷液之中，黑色热液是温度最高的喷液。

    事实上，一些海底热液喷发口也会喷出白色热液，温度稍低，而且包含白色的化合物。

    正因为黑色热液的温度最高，那就说明这儿的地火火焰之力更强，相应的，孕育地火灵虫的机遇也就更大。

    浩浩荡荡的远征，随着海约的契立，圆满完成。

    方云出来，宣布远征就此结束，舰队原地解散，当然，如若愿意，世界各国的舰船依然可以跟随华夏的主力舰队一起航行大海，按照海约的协定，去征服、接收更多的岛屿。

    海约契立，只要达到一定陆地面积的岛屿，理论上，都是可以被人类占领和统御的岛屿，但是要将这些岛屿完全收归人类所有，则战斗依然不可避免。

    海约的存在，不过是限制了海中那些强悍的海兽不会随意拦截舰队，不会随意纠集海兽对人类形成围攻。

    而岛屿上的一些强大异兽，并不在此列。

    人类要想占领更多的岛屿，获得更多的领海，战斗依然不可避免。

    除了实力特别强大并且自信心特别爆棚的舰队之外，大多数舰队都跟华夏主力战舰一起活动，那样，只要机会合适，就能分得一杯羹。

    方云亲自出面，送别了几个特别强大的实力老祖离去。将华夏所有宗门的修士代表召集起来，委托钟可一统御舰队，让九华圣僧、凰三和莱达姆大力配合，继续征服大海，制霸海域，占领更多的海岛。

    而方云自己，则带着两位公主，跟随珊瑚和蟹老板，直奔“黑烟囱”而来。

    进入海沟，远远地，蔚蓝的海水之中，已经能够看到漆黑的烟囱，如同伞状，十分壮观。

    海水之中的温度，也瞬间升高了许多。

    落入滚烫的海水之中，蟹老板浑身打了一个哆嗦，哈哈大笑：“还是这种水温舒服，其实，三妹，不瞒你说，我挺喜欢天上的十颗太阳的，我觉得，那些太阳完全可以再强一些，将整个大海的海水温度都整高一些，那样，说不定，整个大海就是我的天下了。”

    章鱼哥在海水之中挥舞着自己的手臂，没好气地说道：“如若变成了那样，这个大海可能就变得十分荒凉，能活下来的同道不会超过三成。”

    蟹老板嘎嘎笑了几声，带头向前方而去，嘴里说道：“这儿的水温，已经达到了一百多度，你们都是修为能力不弱的修士，我估计，两百度的海水，你们应该能够行动自如，二弟你勉强能到三百度，然后就会变成烤熟的墨鱼仔，而三妹你稍强，能够到三百五十度左右，就达到了极限……”

    黑烟囱核心区域的温度接近五百度。

    蟹老板觉得，只有自己才能适应。

    而他觉得，两位非要跟着方云过来看热闹的公主，顶多能到两百度的海水之中，就是极限了。

    实际，从修为来看，两位公主的确稍逊一筹，应该最先坚持不住。

    但事实上，蟹老板诧异地发现，自己完全看走眼了。

    两位公主的抗热能力超乎了他的想象。

    两百度的海水之中，两位公主身上开始绽放光华，护身罡气放出体外，依然能若无其事地跟在方云身边。

    好吧，蟹老板不由对两位公主刮目相看。

    当然，此时表现最厉害的还是方云，这么高温度的海水之中，方云居然若无其事，没有动用任何防御手段，就这样自然而然，行走其中。

    就跟蟹老板一样轻松。

    这儿可是蟹老板的主场，他可不觉得方云的抗热能力比自己更强。

    现在他表示有些诧异。

    靠近黑烟囱大约一百米距离的时候，周围海水的温度开始急速升高。

    到了五十米左右的海域之中，水温已经接近三百度的高温。

    此时，章鱼哥露出无可奈何的表情，嘀咕道：“我可是真正的海水生物，最讨厌被人烤鱿鱼，行了，你们继续，我就不奉陪了，对了，三妹，你不是说要在任何海域环境之中生存吗？海底火山海域，可以稍稍锻炼一下，对提高你的生存能力，有较强的帮助。”

    两位公主此时依然表现得比较轻松，依然能够继续前进。

    人类修士跟海修最大的不同此时表现出来。

    海修大多是自主修炼，完成了自身进化，通常来说，一个品类的海修，都只有特定的修炼方式，各种手段也就相应比较匮乏。

    而人类修士则不同，人类修士有着五花八门的传承，而且还有很多不同的秘术和神通手段，应对各种环境的能力比之海修要强得多。

    论修为，章鱼哥完胜两位公主，可是论手段，章鱼哥居然拍马不及。

    感知到这种状态，心高气傲，自视甚高的章鱼哥不由心中感叹，人类之所以能主宰地球，不是没有原因。

    孱弱的人类，有着许许多多的传承，足以让人震惊，不得不服。

    珊瑚在所有的海修之中，算是个相当特殊的例子。

    她的进化是全方位的，不仅仅是智慧进化得相当可怕，而且对于各种环境的适应能力，也在快速进步。

    超乎蟹老板意外的是，珊瑚远远不止坚持到意想之中的三百五十度水温，而是直接进入了黑烟囱之内，抵达了四百多度的海域，在这还能勉强坚持。

    萨尔米耶的状态居然跟珊瑚相差不多，此时依然能够坚持，并没有达到绝对的顶点。

    说实话，此时，蟹老板已经相当震惊了。

    这样的温度，实际已经来到了他修行的海域，甚至是超出了他平时的活动区域。

    通常情况下，他并不喜欢在这种环境之中转悠，只是为了修行，才在这儿呆上一段时间。

    可让他傻眼的是，到了这个区域，方云依然如故，身上没有任何手段和措施，还是安安稳稳，行走高温水域，好似十分惬意。

    这水温居然对方云丝毫没有影响！

    蟹老板不得不服。

    更让蟹老板难以理解的是，珊瑚这样的存在，已经足够成为海神的强大海修，依然比不过艾希娃椰。

    这样的温度区域，珊瑚已经有些难受了。

    而艾希娃椰却表现得并不是特别吃力，比之蟹老板，状态没差多少。

    一个小丫头片子居然能够跟蟹大爷同等水准，蟹老板顿觉这世界真是看不明白了。

    进入黑烟囱区域，方云豁然发现，这儿的海底，真的有一种特殊的生态圈。

    只见大量奇虾、螃蟹、贝壳等等热泉生物在这片海域之中悠闲地游来游去。

    深海之中，没有阳光，这些生物生活在高温、缺氧、含硫和偏酸的环境，根本和地球上的其他生物不是一样的生理机能。

    感知到这些生物的状态，方云心中涌起一个十分直观的感觉。

    眼前的生物，虽然依然是碳基生物，但是，他们不用氧气呼吸，不用氧气来提供自身能源，某种意义上来说，就相当于一种另类的外星生物。

    看到这些深海火山生物，方云突然想到，或许，遥远的虚空之中，那些行星周围，也会孕育出各种奇特的生灵。

    一旦步入虚空，自己可能接触到的生物类型，可能会超乎自己的想象。

    珊瑚和萨尔米耶最终止步在了四百五十度左右的高温。

    实际，这个温度也差不多达到了本土生物，主场作战的蟹老板的极限。

    这位大螃蟹，瞠目结舌地发现，直到自己平时修行的最深最深的区域，差不多到了火山口，好家伙，方云还是若无其事，依然没有动用任何防御手段，轻松自如。

    而此时，艾希娃椰也依然能够陪伴方云前行！

    这两位，居然比自己还抗热，蟹老板表示，我墙都不扶，就服他俩了！

