    此刻，孙海峰在建材城自己的门店里面盘着账目，一边对接各个渠道，还算比较忙。

    另外，他手底下还养了一批业务员。

    他们成天就是扫盘推销，中午回来还得对接下成果。

    工作之余，孙海峰最操心的，当然还是孙娉婷。

    虽然今日不比往昔，结婚年龄偏迟。

    但是孙娉婷目前这个年龄，有些事情其实也可以提上日程了。

    想到最近那个唐青淮存在感太强了点，孙海峰就有点不太舒服。

    至于原因，方方面面的，不说也罢。

    和手底下的业务员们沟通了一些杂碎事情之后，孙海峰盘算着晚上回去怎么和孙娉婷提这件事。

    孙娉婷从小就独立要强，也很优秀，可以说完全被他捧在手心里面长大的。

    作为父亲，他肯定是希望孙娉婷能有个好归宿。

    什么是好归宿？孙海峰有他自己的定义。

    简单而又直接，就看实力。

    实力不强的，他真的没那个想法，也不会同意。

    说实话，唐青淮家的条件当然是很好的，但是，类似这样条件的。孙海峰只要想，可以找出一堆类似的家庭。

    和这些家庭相比，唐青淮就显得并不是特别出众了。

    所谓优秀，也只是相对于普通人家的，他孙海峰经商这么多年，市面还是见识过的。

    自然不可能轻易就同意这么个在他看来也仅仅是寻常的男生来追求自己的女儿。

    当然，问题的关键点还是在孙娉婷自己。

    父母可以规劝，但是却无法代替她决定。

    过了晌午，孙海峰简单用了点午餐，和自己的老婆李月聊了聊。

    闲聊到一半，李月突然说道：“海峰，最近追娉婷那小伙子我觉得还不错，要不然你也见见？”

    孙海峰没说话，眉头已经紧紧地锁了起来。

    有点问题，李月不会平白无故这么说，是不是那小子攻略都做到自己老婆身上来了？

    心里暗骂一句，孙海峰已经彻底不同意孙娉婷再和唐青淮来往了。

    什么玩意儿，八字还没一撇，就开始胡思乱想歪主意。

    孙海峰平生最讨厌这种自作聪明的人。

    “回去再说吧。”

    孙海峰淡淡留下这一句话，就和李月暂时中断通话。

    另一边，梅园雅居小区内，李月放下电话，还是有点发愁和不放心。

    拉开抽屉，一款价值不菲的手镯正安静的躺在里面。

    在此之前，李月是知道孙娉婷有在和一个男生在尝试交往接触，也见过送过孙娉婷几回回家。

    闲暇时候问女儿的想法，也总是得到还没有确定关系，目前也只是在接触阶段。

    本来吧，这种事情李月是不去介入的，因为孙娉婷很有自己的想法，特别是对于自己的人生大事，几乎到了不容他人发表意见的地步。

    她这个母亲，也最多平时旁敲侧击几句。不敢多言。

    但是最近，有点不一样了。

    孙娉婷还好，但是李月，能感觉到那个唐青淮有点心急。

    几回送孙娉婷回家的时候，想找机会来家里拜访。

    偶尔有几回，孙娉婷在和唐青淮视频通话的时候，也曾听孙娉婷有些不喜的埋怨他的心急。

    也曾说过感觉还没到这样类似的话。

    就在今天，趁着孙娉婷不在家的时候，这个唐青淮竟然主动找上门来拜访。

    说实话，对这个唐青淮的第一印象，李月其实感觉还不错。

    无论是外形上，还是他自身的家庭条件。

    就她这个有可能的丈母娘来看，还算是有为青年。

    聊到最后，要告辞之际，唐青淮竟然送了一个手镯给李月。

    于情于理，李月是不可能要的。

    但是唐青淮丢下手镯就跑，李月是赶都赶不上，最后只好先把手镯收好。

    闲着没事，李月顺便查了一下手镯的价格。

    好几万块钱，这就太贵重了。

    李月立刻决定，告诉孙娉婷，让她想办法给唐青淮送回去，顺便，先给孙海峰打了个电话，想让他回来合计合计。

    如果愿意见见唐青淮，那就见见，毕竟，这小伙子到目前为止，给李月的印象都挺好，真要找了这个女婿，坦白说，李月是什么意见的。

    现在就看孙娉婷和孙海峰的意见了。

    李月坐在沙发上等孙娉婷回来，上午孙娉婷提前去学校学生会有点事情，算时间，应该也差不多到了，至于赵海峰，中午是没空回来的，只有晚上了。

    还没一会儿，家里门响，孙娉婷穿着长裙，轻轻走进家门，一头长发清汤挂面，面孔永远是那么清纯，虽然并不妖娆，但却自有其韵味所在。

    “妈，我回来了。”孙娉婷顺手将包放下，换上家里的小凉拖。

    看李月坐在沙发上，便轻轻喊了声。

    孙娉婷家在梅苑雅居的这套房子很大，足足两百平，而且还没什么公摊面积。

    室内装修虽然现在看起来有点不符合潮流，但是当年也是请了设计师，照着当时最流行的风格去装修的。

    整体室内当年俗称欧式豪装，美感不美感的现在不好评价，但是当时绝对花了大价钱。

    而且，她家又不是只有这一套房子，只不过，其他房子只是房子，而这里算是家。

    “回来啦。”李月站了起来，带着笑意说道。

    对这个女儿，她是百般疼爱，恨不得付出所有。

    在这件事上，李月和孙海峰两口子绝对是步调一致的。

    “吃过饭了吗？”李月顺口问了一句。

    “吃了，中午学生会直接在食堂开的小灶。”孙娉婷笑吟吟的说道，又轻轻趴在母亲肩膀上。

    “还没开学，就这么忙啊！”李月柔笑道，轻声关切的问道，有些心疼。

    “哎呀，不提了。学生会的工作都是做在开学前的。”孙娉婷有点无奈的说道。

    “对了，有件事妈有和你商量一下。”李月沉吟了一下，也组织了一下措辞。

    “嗯？”孙娉婷纯净的脸上有些疑惑，透着不解。

    “妈，是有什么事情吗？”

    李月拉着女儿的手，让她在一旁坐下。

    “今天唐青淮来了。”李月观察着孙娉婷过得神情，小心翼翼的说道。

    一听这名字，孙娉婷的双眉就轻轻一蹙。

    “他怎么过来了，又不是不知道我不在家。”孙娉婷说道，有些不快。

    “对，他不是来找你的。”李月说道，“他是想趁我在家里面，来和我打个照面。顺便···”

    李月将手镯拿了出来。

