    

    
                听了唐德武的话，唐忆柔脸颊两侧，飞起一抹红晕。

    
                “爷爷，不是您想的那样。”

    
                唐忆柔连忙解释，又朝着杨九天的背影看了眼，小声道：“再说，以他的身份和实力，想要什么样的女人得不到？又怎么会喜欢我？”

    
                她从小就在唐家长大，从小就清楚，有朝一日，自己会成为家族联姻的牺牲品，正因为明白这些，所以她从小就努力的让自己变得更优秀，就是为了不让自己成为联姻的牺牲品。

    
                可她没想到的是，即便她再优秀，还是逃不掉联姻的命，直到刚刚，杨九天只是随口一句话，就让她逃过了联姻。

    
                对杨九天，她虽然谈不上爱慕，但是在得知杨九天就是在燕都燕山，凭借一人之力，让两大超凡境强者落荒而逃的杨九天后，她心中只有仰慕。

    
                当然，如果杨九天愿意接受她，她也非常愿意成为杨九天的女人。

    
                杨九天却根本不会想那么多，他在唐德武面前为唐忆柔说话，完全是因为这个女人的善良，让他觉得难能可贵。

    
                仅此而已！

    
                此时，他率领三大超凡境强者，十几名神境巅峰和半步超凡境强者，正在朝着叶皇殿的方向推进。

    
                但凡是跟他们对战在一起的强者，没有任何例外，都是在短短几分钟内，就被解决。

    
                “老皇主，不好了，杨九天他们已经到翠园了，过了翠园，就杀到叶皇殿了。”

    
                叶皇殿内，一名下人，匆忙而入，满脸惶恐地说道。

    
                叶皇殿内，都是叶皇族真正的高层，听了下人的汇报之后，叶皇族的人，一个个面色凝重到了极点，所有人的目光，纷纷看向了坐在皇位上的叶林。

    
                叶林身为超凡境的强者，已经感知到了杨九天所在的位置，脸上并没有丝毫意外之色，而是呵斥道：“慌什么慌？这不是还没有到叶皇殿吗？”

    
                “就算他到了，又如何？还有十八名神境巅峰和半步超凡境强者守着，就算他们败了，还有我守着，就算我败了，还有守护者守着，怕什么怕？”

    
                叶林这一番怒喝声，如同惊雷，在每一个叶皇族人的耳边炸响。

    
                可就在他这番怒喝之下，又是一个下人匆忙跑来，满脸惶恐道：“老皇主，不好了，杨九天他们已经越过翠园，来到叶皇殿前了！”

    
                刚刚才被叶林调动起来的士气，在听到这个下人的话后，叶皇族的士气又降低了下去，每一个人的脸上都是惶恐之色。

    
                此时的杨九天，距离他们，就只有一扇门了。

    
                “老皇主，杨九天来了，来了，我们该怎么办啊？”

    
                “老皇主，请您出手，赶紧杀了杨九天吧，不然我们就死定了！”

    
                “老皇主，求您出手，救救我们啊！”

    
                一时间，叶皇殿内的一众嫡系，纷纷哀求了起来。

    
                一周前，发生在燕山的事情，他们都清楚，也清楚叶林和刘老怪两大超凡境强者，是落荒而逃的。

    
                如今杨九天就在外面，他们是真的害怕。

    
                叶林的面色无比阴沉，瞳孔中满是强烈的杀意，怒喝道：“都给我闭嘴！谁敢再多说一句废话，现在就给我滚出去！”

    
                喧闹的叶皇殿内，这才安静下来。

    
                叶林目光一扫全场，声音冷到了极致：“你们都是我叶皇族最强的高手，如果就连你们都怕了，叶皇族还有未来吗？”

    
                “所有人都给我振作起来，做好战斗的准备！”

    
                此刻，杨九天他们出现在了叶皇殿外，挡在他们面前的，是十八名神境巅峰和半步超凡境的强者。

    
                让杨九天意外的是，这十八名强者当中，竟然还有三名半步超凡境强者，叶皇族果然底蕴深厚啊！

    
                而李重带来的也都是神境巅峰和半步超凡境的强者，足足有十五名，虽然数量上比不过叶皇族的十八名强者，但他们都是精挑的强者，就算叶皇族的强者占据着人数优势，杨九天他们也有信心获胜。

    
                “叶林老狗，滚出来受死！”

    
                杨九天并没有下令动手，而是朝着叶皇殿的方向大声吼道。

    
                叶皇殿内，叶林听到杨九天怒骂自己老狗之后，愤怒到了极点，但他依旧强忍着现在就出去的冲动。

    
                他虽然再次破境，自信能胜杨九天，但依旧不放心，所以才安排了叶皇城各大家族的强者前来，帮他消耗杨九天的体力。

    
                可是杨九天已经闯到了叶皇殿门前，都还没有动手，不仅仅是他没有动手，就连其他三大超凡境强者，竟然也没有动手。

    
                如今，只能将希望寄托在叶皇殿外，十八名强者的身上了，这十八人，联系了合击之术后，已经能爆发出堪比超凡五境强者的实力了。

    
                “叶皇殿前，不允许任何人放肆！”

    
                为首的一名半步超凡境强者，怒视着杨九天喝道。

    
                “你找死！”

    
                李重怒喝，猛地上前一步踏出，吩咐道：“李家强者……”

    
                他刚准备吩咐手下强者动手，杨九天忽然说道：“等等！”

    
                “杨先生……”

    
                李重一脸不解地看向杨九天。

    
                却见杨九天目光微眯，正盯着绕着他们，跑动起来的十八名强者。

    
                宋氏兄弟俩，也眉头紧锁，从这十八名强者奔跑的节奏来看，并不简单，他们兄弟俩心意相通，联手之下，能爆发出更强的战斗力。

    
                此时，他们从这十八名强者的身上，竟然也感觉到了远超他们本身的武道气势。

    
                “合击之术！”

    
                宋左忽然凝声说道。

    
                李重一脸疑惑：“什么是合击之术？”

    
                宋左解释道：“在古武界，有一种叫合击之术的手段，顾名思义，将参与之人的攻击力量，汇聚在一起，爆发出远超每一个参与者本身实力的实力。”

    
                “我们兄弟二人，之所以联手之下，可以爆发出比我们境界高一境的实力，也是因为练习了一种合击之术。”

    
                听了宋左的解释，杨九天也明白了怎么回事，怪不得他感觉到了一股强大的武道气势在凝聚而成。

    
                “所有人，退下！”李重也不敢托大，连忙下令。

    
                他知道，属于李家强者的历练，到此结束了，接下来，是他们超凡境强者之间的战斗。

    
                “让我来！”

    
                李重一脸杀意，身形一闪，直接冲向为首的那名半步超凡境强者而去。

    
                “不自量力！杀！”

    
                为首的叶皇族强者，冷哼一声，猛然间一掌落下。

    
                几乎同一时间，其他十八名强者，也纷纷凝聚气势，朝着李重攻击而去。

    
                “嘭！”

    
                下一秒，十八名强者的攻击，齐齐落在李重的身上，只见李重一口血喷出，身体如同断线的风筝，倒飞了出去。

