    夜已深。

    白天秀躺在床上，心里久久不能平静。

    他已经退出了游戏，望着天花板发呆。

    听君一席话，胜读十年书。

    齐诚教授那堂课，给少年造成了巨大的启发。

    太阳形态基因锁，所衍生出来的方向，让他光是想一想就热血沸腾。

    太阳真火有多么霸道，不止白天秀知道，全世界都知道。

    只不过白天秀到今天才明白，原来火神的太阳真火，是根据一种太阳形态基因锁开发出来的。

    传说中，火神的招牌绝技，覆盖范围极大。

    当年破灭时代，太阳真火覆盖了一座县城。

    按照现在的区域来判断，接近于半个十三区的面积。

    要知道那时候火神还很年轻，百年后的今天，天知道火神进化到了什么程度。

    除了攻击效果之外，辅助效果也值得大书特书。

    七号基地那位药神，开发出来的光合作用，就是一个教科书般的案例。

    白天秀没有忘记，嫂子小时候崇拜慕容玉，主要因为药神当年悬壶济世，救了无数人，是公认的十大守护神中最慈悲为怀的一个。

    后来勇姐依然崇拜慕容玉，不过方向变了，她做梦都想拥有药神那种医术，以及那种培育灵草灵果的技术，有一天治好自己的脸。

    药神已经云游四海二十余年，谁也找不到她，想去当面求药神治病救人很不现实，但要是开发出了那种类似于【光合作用】的基因锁，白天秀有希望成为新一代药神！

    到那时候，嫂子脸上的问题，根本不是问题。

    坐在轮椅上的车二爷，也能站起来奔跑在夕阳下。

    一想到这些，白天秀激动得睡不着，浑身热血熊熊燃烧。

    他又登陆了游戏，借助十倍的游戏时间，搜索着太阳的一切作用。

    游戏里花了两天两夜，该搜到的他都搜到了。

    凭借龙悟基因锁的效果，白天秀一目十行，学到了太多东西。

    可以说天地万物，离开了太阳，根本活不下去。

    阳光不仅仅对植物作用巨大，对人类和动物同样不可或缺。

    早在一千多年前的古代，古人就懂得用阳光进行大保健。

    唐代大诗人白居易，曾经写过一首《负冬日》，内容如下：

    负暄闭目坐，和气生肌肤。

    初似饮醇醪，又如蛰者苏。

    诗中第一句负暄闭目坐，就是指冬日里在太阳下坐着，晒得浑身暖洋洋的，血脉畅通。

    说起来太阳算是天地间最牛叉的一把双刃剑，既能够毁灭，也能够治愈。

    火神和药神，就是最明显的两个极端，一个毁灭，一个复苏。

    查阅了许多资料之后，白天秀有了明确的发展方向。

    万变不离其宗，太阳的作用有千百种，归纳起来其实就毁灭和复苏两大类型。

    当他有了清晰的思路之后，龙悟基因锁的效果，逐渐展示出来了。

    以前白天秀之所以迷茫，是因为没有反向。如今有了明确的方向，龙悟基因锁便可对症下药，顺着这个方向开始深度挖掘，帮助他感悟其中的精髓。

    他在游戏里开始深度睡眠模式，沉沉睡去。

    第二天早上七点多，白天秀精神抖擞地跳起来了。

    据说深度睡眠不会做梦，但是他做了一个美梦，隐约记得自己梦里变成了一轮太阳。

    有那么一瞬间，他差点以为自己是太阳神转世。

    冥冥中有些奇妙的巧合，自从二阶段任务搞定之后，妙妙师太老是叫他日神，似乎在预示着什么。

    “日！”

    起床后站在洗漱间里准备刷牙的白天秀，突然低吼了一声。

    这个日，不是太阳的日，纯粹是一句脏话。

    每个正常的年轻男子，早上起来的时候，必然有一段时间的晨之勃。

    这种状况，往往在一次嘘嘘之后，便会自然消退。

    但是白天秀的情况不正常，他嘘嘘之后，愈发地石更如铁。

    白天秀只觉得自己裤裆里有一团火，要燃烧整个沙漠。

    他黑着脸骂了一句，打开淋浴，开冷水冲刷着自己。

    根据他的日常经验，一通冷水澡下去，再热血也热不起来。

    今天实在太反常，他的日常经验靠不住了。

    “可能过一会儿就好了。”

    白天秀怀着疑惑，开始洗脸刷牙。

    当他走出洗手间的时候，某个部位依然雄赳赳气昂昂。

    “到底怎么回事？”

    白天秀满脑子问号，他记得自己昨晚在游戏里看资料看得精神疲惫，带着一种感悟睡着了，醒来后莫名其妙变成了这样。

    “难道是龙悟基因锁，根据我确定的方向，开始了自动进化？“

    “可是，这方向不对吧？”

    “地方也不对啊，双手双脚都行，为啥偏偏是那个地方？”

    白天秀越想越迷茫。

    世间事，知易行难。

    他找到进化方向的过程很简单，查查资料就信了，达成了“知”这个条件。

    但是“行”，多少人都做不到。

    世界上大多数无法成功的人，往往处于一种“道理我都懂，嘴炮我无敌，但是我真干不了”的状态。

    白天秀做梦也没想到，自己实操起来，会是如此尴尬的状态。

    他还没开发出太阳，先开发出了太阳的孪生兄弟——日！

    少年深吸了一口气，认真练习归元剑典上篇。

    在这方面他有非常丰富的经验，剑典上篇，能够让他凝神静气，心如止水。

    刚打完一遍，他就发现不对劲。

    练习归元剑典上篇的过程中，中篇剑诀，居然自动运转起来了！

    白天秀连忙进行了补救，试图终止内在的剑典中篇，只运行外在的广播体操。

    然而计划赶不上变化，通过二阶段那次顿悟，他把剑典中篇练得太纯熟了，以至于上篇和中篇结合在了一起，不分彼此。

    如此一来，上篇和中篇剑典，犹如一体双生，根本无法分割开来。

    白天秀脸都绿了。

    自从搞定二阶段任务之后，他练习剑典中篇，每天从不超过三次。

    一旦超过三遍，必然会冒出那种文艺的“我要和你困觉”的冲动。

    今天他把事情搞大了，第二个基因锁带来了疑似副作用的硬如铁，再加上归元剑典火上浇油，形成了一种名场面：当我和全世界不一样，那就让我不一样。真男人的坚强，就是以刚克刚……

    感受到自己前所未有的“坚强”，白天秀脸都红了。

    他一下子慌得一批：“日，中午我要跟孙飞虎决斗啊，该怎么出去见人？”

