
　　极尽奢华的大厅中，寂静无声。

　　静的连一根针掉在地上都能听到。

　　听闻夏天的话之后，众人又在一瞬间看向了郭大师。

　　夏天的话，或许不足以让人相信，但郭大师乃是国际顶尖的鉴宝专家，他的观点绝对具有权威性。

　　白云飞的脸色依旧愤怒中带着不屑。

　　但龙飞的眸子中伸出却是闪过一抹不易觉察的慌乱，只能用阴沉来极力掩饰。

　　因为……夏天说的事实。

　　这尊碗，根本不是元代卵白釉五彩戗金碗。

　　事实上，它的确是龙飞在国外用了五千万拍卖的，各种鉴定证书非常齐全。

　　很多国内外专家也都一致认为，这尊碗收藏价值极高。

　　可就在不久前，当京城以7475万成交了一尊元代卵白釉暗刻五彩戗金碗之后，立刻也引起了龙飞的注意。

　　尤其在了解到，五彩花戗金技术，只有元代才有的时候，他就知道……自己上当了。

　　可是不甘心之下，他连续找了好几位国内顶尖专家鉴定，却仍然无法得出确切的结论。

　　直至最近，一次偶然之下，国内一位德高望重的鉴宝专家来龙家做客。

　　龙飞再次拿出让对方坚定。

　　这一次终于得出了确切的答案。

　　而且是一个匪夷所思的结论。

　　这尊碗的确不是元代的，上面的五彩花戗金应该是仿造而成，但这个技术非常高，几乎可以达到以假乱真的地步。

　　还有最关键的一点。

　　这尊碗虽然不是元代的，但也不是近代的，应该是宋代或明代，老百姓祝寿当赠品的寿腕。

　　最高价格也就……5万。

　　没错。

　　就是5万。

　　所以他今日才拿出来，准备以假乱真。

　　他并不怕被人戳穿。

　　要知道，很多人国内外的大师都无法鉴定这尊碗的真伪。

　　郭大师虽然有名，但龙飞相信，他也看不出什么端倪。

　　果然。

　　大厅足足安静了十几秒后，郭大师才皱着眉头摇摇头，“恕老朽眼拙，也是第一次见到这种五彩花戗金技术，难以鉴别，不过……”

　　顿了顿，他的目光扫过四周众人，“可以确定，这尊碗不是元代，但也并非近代，而上面的五彩花戗金技术也足以达到大师的程度，说不准啊……”

　　“噗……哈哈。”

　　刚说完，夏天就忍不住乐了。

　　四周人们也是神色古怪，都有些不明所以。

　　反观龙飞，那张俊逸的脸庞早已是血色上涌，出离了愤怒，眼看着就要忍不住发飙了。

　　在一片鸦雀无声中，夏天缓缓迈步，走至桌子旁。

　　“郭大师，其实鉴定这玩意儿非常简单，您看，碗底内部的花纹是一个酷似寿字的梵文字体，这与元代五彩戗金碗的确一致。”

　　顿了顿，话锋一转，“但是您看寿字旁边这四个字是什么意思？”

　　关于这点，郭大师早就注意到了，“这是用花纹镌刻的金玉满堂四个字。”

　　“不错，的确是金玉满堂。”

　　夏天点点头，嘴角噙着笑容，然后面呈惊讶，“唯一让我不明白的，就是这四个字，它们……怎么是简体字啊！”

　　嘎？

　　郭大师愣住了。

　　龙飞愣住了。

　　所有人都呆住了。

　　简体字？

　　“这四个字因为是用花纹缠绕镌刻而成，猛一看去是古代篆字，可您仔细看看，它就是简体字。”

　　说着，夏天非常认真的看向龙飞，“龙少是吧，你的这尊碗价值太大了，通过它们可以证明……原来古代就出现了简体字啊，哇……”

　　这表情……这语态……

　　恶心人。

　　纯碎是在恶心人。

　　唰。

　　在一片呆滞之中，只见郭大师不知从哪儿摸出一个放大镜，放到碗的底部仔细辨别。

　　足足十几秒后，他的那张老脸上也浮现一抹尴尬与羞愧。23sk.Com

　　“的确是简体字，这……哎，老了，思维僵硬了，不中用了。”

　　这句话说出之后，并没有人嘲笑郭大师。

　　相反，人们的神色之间变得更加古怪了。

　　王飞，林小凡，柳清清，秦岭等人一个个面红耳赤，而那些原本拍马屁的二代们，也都面色尴尬。

　　简体字……实在是让他们找不到争辩的理由和借口了。

　　“所以啊……送礼就送礼，没必要那么夸张，更没必要演戏，你看……被当众揭穿多不好意思，以后都没脸出来见人了。还有那些拍马屁的，现在被打脸，我都替你们脸红啊。”

　　阿噗。

　　这句话，几乎让所有人集体喷出一口老血。

　　草尼玛。

　　这混蛋太不是东西了。

　　尤其是李青山，唐龙等人，此刻恨不得冲上来将夏天千刀万剐。

　　这一刀补的……简直往死里整啊，完全不给活路。

　　不过，就在气氛将至冰点，压抑到极点的关键时刻，白云飞忽然开口了。

　　“小子，就算你说的都对，那又怎么样，我之前又没说这是元代五彩戗金碗，而龙少之前早已经确定，你有什么可得意的。”

　　随着这句话说出，大厅气氛骤然一缓，而龙飞也投来赞赏的眼神。

　　这小子还挺有眼色的。

　　面对各种惊讶的眼神，白云飞顿时变得傲然起来。

　　他盯着夏天，冷笑道，“就算这是赝品，它的收藏价值也极高，你知道为什么吗？”

　　“为什么？”

　　夏天非常配合的摇摇头，并且投来‘惊讶’的眼神。

　　“因为……”

　　顿了顿，白云飞犹如专家一般，神色肃穆，低着头细细观摩，而后又道，“那个寿字是梵文，而那四个字是简体字，你知道为什么吗？”

　　“不知道。”

　　夏天再次配合的摇头，并且‘极其震惊’的眼神望着对方，“难道……你知道？”

　　“哼，我当然知道，通过刚才那老头的话，我可以做出一个猜测和结论。”

　　白云飞指了指郭大师，又道，“他刚才说过，这碗虽然不是元代的，但也不是近代的，而且上面的五彩花戗金几乎可以达到以假乱真的地步，就是他这样的顶尖专家都鉴别不出来。”

　　“然后呢？”夏天继续震惊。

　　“通过这个，只有一个答案。”

　　说罢之后，白云飞目露傲然，声音铿锵犹如刀剑迸发，“也许有现代人穿越到了古代，所以打造了这尊碗，这样看来，这尊碗的收藏价值极高……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第154章 现代人穿越到了古代免费阅读。https://xs.23sk.com 