    布罗利一行人很快就追上了主角里克，里克看到成功存活下来的中年大叔，封印住自己情绪的心锁跳动了一下，但很快恢复了面瘫的表情，警惕地看着布罗利和利姆露，询问道：“你们两个是谁？”

    布罗利刚想开口解释，中年大叔却抢先一步：“他们是我在路上遇到的两个好人，如果不是他们的话我早就死了。”

    里克对于中年大叔的回答表示怀疑，在他的心中，人类根本无法和其他种族作对抗，就算遇到妖魔种里面最弱的一只连活下来的机会都没有。

    这两个人为什么能从妖魔种的手下救下中年大叔？

    其中肯定有猫腻。

    布罗利显然有点不耐烦又想要动用心灵控制的能力，利姆露却先行出手，她的头部变成了一朵奇特的大花，花瓣张开时从里面喷出了一道沁人的清香。

    里克一行人闻到这股味道的时候瞬间头晕目眩。

    这是在利姆露世界的一种奇特的植物，它的花香有着让人暂时失忆的能力。

    不过对于一些强大的魔兽根本起不了作用，只能作用于一些普通人身上。

    这是她在很久前还是史莱姆形态的时候，不小心所吞食的一种植物。

    布罗利也看得出来利姆露对自己控制人心的方法有些反感，所以才会这样出手。

    所以他准备看看利姆露要怎么解决。

    里克重新恢复意识的时候已经失去了一部分记忆，当他抬起头看到布罗利和利姆露时疑惑问道：“你们两个是谁？”

    利姆露立即解释：“我们俩个是附近的幸存者，这一次是出来寻找物资的，刚好遇上了你们所以想过来打招呼。”

    里克仔细的打量着眼前的这两人继续问道：“你们的幸存者基地在哪里？那里有多少人？平时活动的区域在哪里？”

    他能当人类领袖自然足够的冷静还有理智，就算失去了刚刚的记忆，也不可能这么轻易的就被人给糊弄过去。

    利姆露知道里克在周围的这一片区域活跃，肯定比自己要清楚这一片区域的情况。

    要是说谎的话，很容易一下子就被识破了。

    不过在来之前他早就已经使用了探讨魔法，观测了周围的环境，很从容的说道：“我们在东边12点方向600公里处的一处山洞里面，之前聚集地里面有50个人，后来被妖魔种袭击，我们从事先准备好的暗道四散逃跑。

    现在我和这个同伴正在寻找他们。”

    600公里已经超过了他们所探查的范围，虽然说利姆露说的话天衣无缝，但是里克立即一皱眉想到了事情没有那么简单。

    因为两个普通人是无法跨越这么长的距离，在途中除了会经过妖魔种的领域，也会经过兽人种的领域，这两个种族对人类都极其的不友好，况且两人的身上也没有任何武器只有两件长袍，怎么看都不正常。

    而且为了寻找走失伙伴走了600公里，这个距离未免也太长了，如果说是为了寻求新的人类聚集地的话还可以接受。

    里克身体往后移了几步，显然长时间生活在这种绝望的环境下，他们已经变得不再相信任何人。

    利姆露虽然这套说辞本来应该可以糊弄过大多数人，而且经过探查魔法600米处确实有一处山洞。

    可是里克身为人类的领袖，整部剧里面智商的天花板，怎么可能会这么容易被糊弄过去？

    布罗利看她把事情搞砸了并不意外，如果里克这么好糊弄的话，也不可能是整个世界的主角，游戏人生里面智商的天花板。

    和聪明人相处就应该用聪明人的方式。

    布罗利抬起了手，直接往着远处射出了一道白色冲击波。

    一道白光闪过，远处传来震耳欲聋的爆炸声，恐怖的爆炸卷起一阵阵气浪，将里克等人掀翻。

    布罗利明白在这种聪明人的面前耍心眼根本没有什么用直接了当的说道：“我们是来自另一个异世界的人类掌握着超凡的力量，这一次来到你们的世界，主要是为了帮助这个世界的人类夺取星杯，信不信由你。

    也许你可能会怀疑我是其他种族假扮而成的人类，但是这里我要提一句，这个世界的人类做的跟蚂蚁一样，要杀你们还用费这么多波折吗？

    385公里6点钟方向有一处溶洞，你们聚集地不就在那里吗？

    一共有500个人对不对？”

    布罗利通过气的感知早就知道了他们的聚集地在哪里，他只要一接触到这个世界的人类气息，在哪个范畴里面锁定一下很快就能找得到了。

    现在如果这个世界的主角里克不相信的话只能再用心灵控制，把他控制起来了。

    里克虽然胸腔处的心锁锁住了他所有的情绪，但此刻依然可以从他的表情中看到一丝丝震惊，还有对未知强大力量的恐慌情绪。

    仔细分析着布罗利说的话，发现自己现在好像只能相信他了这条路可以走了。

    毕竟现在连老家都被人家知道了，如果真的是其他种族假扮成的的人类，拥有如此强大的力量，随时都可以灭了他们。

    确实不用这么麻烦。

    里克情绪激动的伸出手，握住布罗利的手：“感谢你们没有放弃我们这个世界，我一定不会让你们失望。”

    布罗利点了点头，并没有多说话，随后一行人便来到了那个人类的聚集地里面。

    里克在向聚集地里的人介绍了布罗利和利姆露之后便激动地回到了自己的房间里面，在见识到了布罗利强悍的实力后，他翻箱倒柜又开始规划那一个很久以前就想要实行的计划。

    利姆露和布罗利被安排到一个单独的房间里面。

    两人刚一进门关上门，利姆露便变幻成了史莱姆的形态从她的身体里面吐出了苏小悠，路飞，鸣人，阿库娅。

    众人聚在一起又开始商讨起来接下来的作战计划。

    讨论了一会儿之后，他们决定这一次兵分两路。

    利姆露还有其他人负责保护里克，在这段期间避免他突然间发生了什么意外。

    布罗利则去探查这个世界的情报，解决周围可能出现的危险，保护聚集地的安全。

    等到里克计划实施的时候便开始通过群聊重新汇合起来。

