    第13章 修士，我一定能成为！

    等到叶云情绪缓缓恢复。

    这才猛然发现，眼前山峰不知何时，已经消失不见。

    他的眼神从最初的震撼变成了浓浓的向往！

    从怀中拿出修士赠与他的那本锻体诀，眼神愈加坚定。

    “熏儿，等着我。”

    “放心，我一定会好好修炼，和你再见！”

    “以后我绝对不会让任何人伤害你！”

    “你父母的仇恨，我也一定会帮你解决。”

    叶云不舍的看着消失的那座山峰，迈开脚步向着村庄方向走去。

    每走出数步，他都要回头看上一眼。

    直至自己的视线被浓密的森林全部遮挡，再也看不到山峰的位置。

    才依依不舍的收回了目光，转而坚定的向着村庄走去。

    外面观看的修士，顿时不满起来。

    “原本还觉得这个修士剥夺了魔帝的特殊体质和玲珑心，是在为大家造福，没想到魔帝就是因为他才踏上了修炼一途！”

    “也不知道这个修士怎么想的，为何将锻体诀交给魔帝！”

    “若让我知道这个修士是谁，一定要将他直接击杀！”

    “若是我没记错的话，现在的魔帝已经过了最佳修炼年纪了吧，现在又失去了七窍玲珑心，他是如何修炼到这一步的！”

    此话一说，大家瞬间陷入到了沉默当中。

    是啊。

    他们在看到魔帝幼年惨淡的模样后，便忘记了他的修为。

    若非他们能够肯定，画面中的幼童便是未来魔帝。

    谁能相信，这个被剥夺灵体和七窍玲珑心的孩子，能够成长到那种层次！

    “你们也无需太过惊讶，后期魔帝一定会有所机遇。”

    “这样的事情就经常发生在我身上。”

    “像我们这种身怀大气运之人，这种事完全是习以为常。”

    萧峰在说出这番话的时候，脸上也有着几分傲然。

    “的确，魔帝既然能够达到仙人境，背后定然有着诸多机遇。”

    “我们这些人和他们这种天运之人，就是不能比啊。”

    “实在没想到魔帝幼年还有这样一番遭遇，实在出人意料！”

    “这名修士又是谁，难道玲珑女帝就是他教导出来的不成？”

    话题一转，又来到了画面中的那名老者身上。

    萧峰则缓缓摇头，抬头看了一眼天空，开口说道：

    “不是，玲珑女帝的师父乃是玲珑圣地前任的女帝，就是死在了魔帝手中！”

    “否则，玲珑女帝或许还不会和我们站在统一战线。”

    周围修士脸上顿时露出愤然之情。

    “这个魔帝果真是罪恶多端，竟杀害了上任玲珑女帝！”

    “亏他现在还对玲珑女帝这么好，后面谁能想到他会击杀对方师父。”

    “当玲珑女帝看到师父遇害，想必就会重新回到我们阵营了。”

    “你们快看，魔帝开始修炼了！”

    一名修士看着不断变化的画面，突然提醒道。

    众人也不再谈论，纷纷将目光聚集在了画面上。

    叶云在回到了山村后，便开始着手修炼。

    他能够看出，修士在这个世界完全是人上人！

    无论是想要未来更好的照顾熏儿，又或是报仇。

    都必须要成为修士才有机会！

    如今自己既然掌握了修炼方法，自然不愿放弃！

    他也从手中的这本锻体诀中明白，修士也有着境界之分。

    依次是，锻体境，灵境，王境，圣境，圣王境，神境，永生境

    想要进入锻体境只有一个要求！

    体质！

    只有身体越强，能够进入锻体境的几率才会越大！

    若放在之前，他想要迈进锻体境，或许并非难事。

    可在经过剥夺体质和七窍玲珑心后，他的体质也受到了极大影响！

    曾经的他，扛起超过人高的树枝依旧能够健步如飞。

    然而现在，他就连和人同等高度的树枝，都已经无法扛起。

    叶云只能咬牙开始疯狂锻炼！

    没日没夜的那种！

    小村当中的众人，经常能够看到一名少年赤裸上身在气喘吁吁的奔跑。

    对于这种行为，大家完全不解。

    甚至，有些人在发现萧薰儿失踪后，认为叶云已经疯了！

    根本不允许他们孩子和叶云接触。

    每天入睡之前，叶云都会尝试着修炼锻体诀，却又每每失败！

    转眼间，春去秋来，叶云依旧未能成功踏入锻体境当中。

    外面的萧峰看到这个场景，再也忍耐不住，开始得意起来。

    “当年我在误食了一颗锻体果后，一觉睡醒后就已经进入到了锻体境！”

    此话一出，周围顿时惊呼不断。

    “什么，萧公子竟然服用过锻体果！”

    “萧公子不愧是身怀大气运之人，竟能遇到这种已经绝迹的果实。”

    “锻体果可是能够不断加强服用者体质，萧公子现在的体质，恐怕已经能够和一些妖兽相抗衡了吧。”

    萧峰看着痛苦挣扎的叶云，听着周围修士的吹捧。

    神情不禁得意起来。

    “魔帝既然能达到仙人境，机遇想必比我还多。”

    “也不知他是如何迈出修炼第一步的。”

    大家不禁纷纷点头赞同，目光再次投向画面。

    他们想象中的机遇一直都未曾出现，叶云依旧还是日复一日的锻炼！

    尽管他依旧未能达到锻体境，但他的体质却在以肉眼可见的速度提升。

    大家看着依旧辛苦锻炼的叶云，脑海中突然浮现出了一个想法。

    他不会就用这种锻炼的方法突破的吧！

    这种方法是绝大部分底层修士采取的方式。

    不仅自身需要承受很大痛苦，也极其耽误修炼时间。

    但凡有点背景的修士，都绝不会采用这种方式。

    能够帮助修士进入锻体境的药物，可谓是数不胜数！

    “相信魔帝的机遇很快就会出现了。”

    萧峰看着画面中赤裸上身奔跑的叶云，语气笃定的说道。

    “我也相信萧公子的判断，这可是魔帝！”

    “他一定有着特殊机遇，否则绝不会达到如此境界！”

    “大家继续观察，或许还能有些意外收获！”

    “是啊，能够观看一位仙人境强者的修炼之路，对任何修士而言，都是宝贵的财富！”

    就在这些人讨论纷纷的时候。

    收萧薰儿为徒的那名老者，突然出现在了叶云面前。

    (本章完)

