    三年时间结束，肖欣儿等人即将返回各自的势力。

    但在临走之前，天神学院要对每一位天骄学员进行一次综合测试，而测试的方式与入门测试一样。

    灵魂质量测试，守护灵等级测试，守护灵潜力测试，以及自身实力测试。

    从这个四个方面就可以看出来每一个学员的进步速度。

    这一天，摩罗宫。

    许许多多的天神学院精英学院再次汇聚到这里，来观看这一次的测试结果。

    而最受人瞩目的无疑是肖欣儿、孙武、古云河、杨太恩、余龙这几位天骄人物。

    孙武是天神学院的精英学员，但由于跟肖欣儿他们这一批外来天骄一起进入三大圣地修炼，因而也需要来测试，检验一下成果。

    灵魂质量测试这一关，大部分天骄学员进步不大，毕竟才过去三年而已。

    但孙武、古云河的灵魂质量还是很高的，进步不慢。

    孙武的灵魂质量分数达到了95分，古云河达到了92分，诸如杨太恩他们也一个个达到了89分、88分这样。

    他们的进步速度可以说是非常之快，是过去不敢想象的。

    然而，当肖欣儿的灵魂质量成绩一出，许多人都目瞪口呆。

    “98分！”

    这个分数足以让孙武、古云河都绝望。

    入门测试的时候，肖欣儿落后于古云河，可如今却是反过来了。

    “我不如肖欣儿！”

    古云河这时候暗暗嘀咕道。

    他十分清楚肖欣儿的进步速度，绝对非他可以比拟，从悟道古树界消耗悟道古树树叶的速度以及灵晶圣界吸收灵晶之力的速度都可以看出来，肖欣儿的天赋在他之上。

    这不得不承认！

    随后的守护灵等级测试以及守护灵潜力测试更是让所有人都惊呆了。

    “肖欣儿守护灵等级100分！”

    “肖欣儿守护灵潜力100分！”

    连续两个100分，所有人都不敢置信。

    林天的潜力100分，没有人感觉到奇怪，毕竟入门测试之时就测出来了。

    可守护灵等级100分，这是什么情况？

    古云河的帝级守护灵经过三个月的提升，利用悟道古树界的树叶参悟了来自于神话传说中的武学，这才提升了一点分数，让守护等级达到了90分。

    可林天之前的守护灵等级分数是81分，超等守护灵能够砸守护灵等级上达到81分已经十分逆天了，几乎处于传说之中。

    可现在，林天不但超越了81分，更是达到了100分的满分，仿佛打破了传说一样。

    倘若不是亲眼所见，没有人会相信。

    最后一门测试——自身实力测试。

    推演神宫前。

    一名名天骄人物站在那里，虽然还没有进入推演神宫测试，但每个人都有意无意泄露出了一丝气息，展露了修为。

    “孙武，虚空境第九重境界，次神！”

    “古云河，虚空境第七重巅峰境界！”

    “杨太恩，虚空境第七重巅峰境界！”

    “余龙，虚空境第七重巅峰境界！”

    而天极圣地的李振金进步速度不错，他的修为本来就十分低，才虚空境第五重，而现在一举跨入了虚空境第七重初期的境界，算是在三年时间一下子提升了两重境界。

    而少刑进步速度也十分之快，达到了虚空境第七重后期境界。

    但肖欣儿的进步速度却最为骇人！

    当肖欣儿一丝丝气息弥漫开来之际，许多人都不可思议地盯着肖欣儿。

    “虚空境第八重巅峰！”

    古云河瞳孔猛缩地盯着肖欣儿，一脸地震惊。

    原本，他的修为甚至比肖欣儿稍微高一点，但现在却被肖欣儿超越了整整一重境界。

    “肖欣儿的天赋恐怕有希望跟那些变态比！”

    古云河猛地脸色一变，道。

    作为宇宙九大家族之一古家的天骄人物，他知道的信息十分多，他十分清楚自己的天赋或许放在顶尖大势力还可以，但宇宙一些特殊存在的弟子们一个个都十分恐怖。

    与那些变态比的话，他着实太弱了。

    那些变态存在从虚空境第一重修炼到第九重都要不了多少时间，若不是天神学院有一个虚空境第六重及其以下境界的限制，恐怕那些变态就可以进入天神学院的名额了。

    当然，他们也不是很在意天神学院的名额，他们还可以进入比三大宝地更好的地方去修炼。

    “一个个按照顺序进去测试吧！”

    负责人说道。

    旋即，一个个天骄学员进入推演神宫测试。

    很显然，每个天骄学员在这三年期间都进步很大，达到80分以上的都有不少，这可是三年前不敢想象的，而这都是三大宝地带来的效果。

    “杨太恩，91分！”

    “余龙，92分！”

    “孙武，96分！”

    “古云河，96分！”

    这四个人全部达到90分以上，显然进步很快。

    然而，当肖欣儿的成绩一出，即便是孙武都黯然失色。

    “肖欣儿，100分！”

    又是一个满分！

    自身实力达到满分的程度，由此可见肖欣儿的战斗力达到了何等之高的程度。

    可以说，如今的肖欣儿已经完全碾压古云河这样的天骄人物。

    测试结束，每个天骄学员的成绩都被记录在册。

    而肖欣儿的名声彻底在宇宙各大势力之间宣传出去了，一旦这些天骄回归之后，必然将肖欣儿的名声传播广泛，而各大顶尖势力也十分重视天神学院这一次的名额问题，自然关注每一个天骄人物。

    像肖欣儿这样的天骄，她的资料也必然呈现在各大顶尖大势力高层的桌子上，被他们一个个讨论了。

    事实也的确如此。

    天极圣地，天云帝与一众宇宙大帝都在议论着肖欣儿。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

