    

    （十分感谢‘雷响’的打赏！）

    “能否告诉我，你，到底是从哪里来的…”

    听到这句话，无言的心脏‘咯噔’了一下！

    或许是潜意识里，无言不想让别人知道，自己不属于这个世界，咋听到这么一句话，让无言有点慌了。

    当下，无言连忙咬了咬舌尖，让自己冷静下来，皱起了眉头，看向了面前那道光柱里的人影，说道：“这是什么意思？”

    光柱里的人影似乎在思量着什么，并没有马上回答无言，也或许是在远方，通过自己的投影，观察自己的一举一动吧，所以现场，一时之间，居然诡异的安静了下来了。

    而这阵寂静，却是令无言一对皱着的眉头，皱得越来越紧了，心中也开始有点焦躁了起来，意识到自己这种心态，很有可能会被看出来什么，无言闭上了眼睛，慢慢的调整着自己的状态，直到恢复…

    某一刻，声音再一次响了起来…

    “我很好奇，为什么无论是用什么方法，都无法得知你的具体来历，背景，身份，甚至是你现在这个名字，到底是不是真的，都没有办法得知，能够知道的，只是你第一次出现的时候，是在巨兽森林之中。”

    “而之前的事迹，却完全没有办法得知，就好像，你是突然来到这个世界的一样！”

    随着人影的话慢慢的传出，无言的心也慢慢的沉了下去，连脸上的表情，也渐渐的沉了下来了。

    “为什么要调查我呢？…”

    “哦？小家伙，还有脾气了…”说这句话的时候，声音不再像之前那么没有起伏了，而是稍微有点笑意。

    “入学不到一周，你和你的同伴，就一个闯过竞技塔第五层，一个闯进了排名位前十，还有一个，甚至听说是一名天使，这样的理由，还不足够我们查一查你们的来历吗？”

    闻言，无言顿时沉默了，心中也有点无奈，感情是自己等人太过于高调了...

    不过，听到人影这么直截了当的说明理由，无言心中倒是多少有点舒心了不少，至少，比起一些喜欢来阴的，要好上不少。

    “小家伙，就当是满足一下我的好奇心吧，能否告诉我，你是从哪里来的呢？”

    抬起头来，无言看向那根光柱的中心，挠了挠自己的脸，摊手说道：“如果我说，我是从另一个世界来的，你相不相信？”

    话落，周围十二道环绕着无言的光柱内，就不约而同的传出了笑声，其中，甚至有一些，传出了不屑的笑声，让无言心中好笑。

    自己已经说实话了，不相信的是你们...

    “小家伙，身份背景够明确，是让人信任的一个途径之一，如果可以的话，还是说清楚的好，毕竟，这个世界上，好奇心重的人，并不只我们而已…”

    听到对方的话，无言也不知道说什么好了，身份背景明确是让人信任的途径之一，可是我说了，可能只会让你们更加怀疑而已…

    而且，更大的可能，会被直接拉去切片…

    看到无言沉默了下来，人影似乎还想要说什么，这个时候，另一道听起来，有点沧桑，有点年纪的声音，从旁边的一道光柱之中传了出来。

    “各位还是算了吧，这个小家伙看起来好像有什么难言之隐的样子，再问下去，就变成我们在逼迫人了。”

    “话也不能这样说...”反对的声音，立刻从别的光柱之中传了出来。“很难保证，对方来学院，是没有其它目的的不是吗？”

    先前那道声音立刻又是响了起来。“目的？有什么目的可言呢？真有什么目的，难道老家伙，你怕了？”

    “怕？或许，等过几十年之后，我会怕了这个小家伙也说不定，但绝对不会是现在！”

    “那就对了，既然你都心知肚明，又何必为难一个小家伙呢？”

    光柱里的人影们，顿时不分场合的讨论了起来了，让无言眉头直跳，特别是听着那一个个‘小家伙’的叫法，让无言的心中，都不知道揭开了多少张桌子了。

    而这个时候，最先开始说话的那道人影，也就是最前方三道最粗壮的光柱中间的那道人影，又开始发话了。

    “好了，既然这个小家伙不愿意说，那么也就算了…”

    人影的话，似乎在十二个人之中，非常有威严的样子，一开口，之前两个争论的声音，就停了下来了，让无言不禁心中沉思。

    ‘院会’是由艾路帝国、巴鲁巴帝国、菲尔帝国的皇室，以及三个帝国各自的三大家族最强者组成的。

    那么，那三道最粗壮的光柱，应该就是三个帝国的皇帝了，亦或者说，是这个‘斯巴利尔世界学院’的学院长！

    而之前的两道声音，或许，是中间那道人影所属帝国下的家族吧…

    就是不知道，他是三个帝国之中，哪一个帝国的皇帝呢？…

    “那么，让我问另一个问题吧，小家伙，你的同伴里，真有一个是天使？”

    无言叹了一口气，有点无奈的说道：“还是那句话，如果我说是，你会相信吗？”

    闻言，人影沉默了下来，良久之后，同样无奈，又有点没好气的声音，从光柱的里面传出。

    “这么说来，我们今天找你来，是得不出我们想要的答案了…”

    无言嘻嘻一笑，完全没有因为眼前的人影是一个皇帝，就有一点拘束，毕竟，皇帝，这也是无言第一次见到，让他做出应该有的反应，他也不知道反应什么好。

    犹豫了一下，无言有点不确定的说道：“学院长，难道你们找我来，就是为了问我这两个问题？”

    人影顿时失笑了。“你以为没有必要吗？先不说你，单单说你的两个同伴吧，她们一个跟希莉芙打成了平手，一个还将两人全力交手之后产生的能量反应给完全阻拦了下来，很明显的，两人都是八阶！”

    “如果单单只是八阶的话，还没有什么大不了的，问题是，她们两人，还都是连二十岁都没有的女孩子！”

    “二十岁都没有的女孩子，就已经是八阶了，单凭这样的天赋，难道还不足以我们投个影来问问情况吗？”

    闻言，无言顿时讪讪的笑了起来，心中吐槽不已，美琴的确还没有二十岁，准确来说，甚至连十五岁都还没到。

    但是，伊卡洛斯，那可是活了几千年的天使，比你们还要大呢…

    先前那道帮无言说话的人影，此时又一次开口了。“我倒是有点不一样，比起你身边的那几个女娃娃，我更在意的是你！”

    “我？”无言看向了那道人影的所在地，有点莫名其妙了起来了。

    难道，我比妹子更吸引人？…

    而对方接下来所说的话，却是让无言虎躯一震，彻底的目瞪口呆了起来了。

    “准确的说，我是对小丽露唯一的男姓朋友，有兴趣而已…”

    “露露？”无言嘴巴慢慢的张大，心中浮现了一个想法，顿时脱口而出。

    “难道，你是露露的爷爷？”

    “哦？都露露露露的叫了，看来你们的关系，的确不错啊！”说着，大笑声，就从他的光柱里面传了出来。

    无言现在可以确定了，对方，的确是露露的爷爷，也难怪，刚才会帮自己说话了，看来，是看在露露的面子上啊…

    最中间的光柱，在露露的爷爷话落时，对着无言说道：“小家伙，既然你不愿意帮我们解答，我们也不勉强你了，我自认还算有几分眼力，你看起来也不像居心不良的人，所以，暂时让我们相信你吧，不过我希望有一天，你能坦白…”(未完待续。)        

