    伊藤精杰与南京宪兵司令马上将情况汇报上去。

    一个院子中上百的日军军官，三位中将，竟然被人下毒。这大的事，马上在南京传开了。

    日军宪兵包围了特工总部的那个地下室。将里面的人全部带到了宪兵司令部。还有那个酒楼的人，也都抓到了宪兵司令部。

    丁默邨与李士群也被抓了起来。

    当宪兵上门封门抓人的时候，李士群正在接电话。电话是南京政府的一个秘书长打来的，那秘书长责问李士群，谁给了他的胆子，竟敢给皇军下毒？

    李士群的头炸了！他知道，也让人家给坑了。

    这一回，他不敢逃了。你一逃，那就是畏罪潜逃。

    李士群马上询问酒楼那边，但是酒楼那边，也没有人了。只要是酒楼的人，都被日军宪兵给抓人，就是吃饭的客人，也带走了，先审问再决定该人有没有问题。

    李士群是在宪兵司令部里见到的酒楼的老板，那老板是李士群的三弟。李士群到了南京后，便将原来的老板开了，让自己的三弟过来当老板。

    通过三弟的叙说，李士群知道了大概的情况。

    酒楼的人将菜炒好后，便准备送到客户的手上。当看到这个地方住的都是日军的军官时，李三弟便让特工处的人负责押送。就是担心酒菜在半路出事。

    结果，还真的出事了。

    至于是哪一个环节出了问题，现在都不清楚！

    李士群听说周云吃了肉，并当场差一点死了，他感到可惜，你他马的，多吃一块会死人吗？多吃一块，那就一死百了了。

    这想法随着割害怕而消失了。李士群噫想完，便全身冰冰的。

    杀皇军军官，而且一杀就杀一百多个，这罪比天还大。

    必须自救！

    李士群准备找一个替死鬼。就是那押送酒菜的特工部的人。

    酒楼老板不能替死！他是自已的三弟。就算他死了，也减轻不了自己的责任。因为酒楼是特工部的，酒楼的老板是李士群的三弟，那么，出了杀皇军的事，李士群能推掉吗？

    押送的人就好说了，特工部的人都是新人，是来到了南京后招进来的，没有多深的感情。这些人之前的底细不是很清楚，那么他们当中，有人与抗日分子串连，还是说的过去的。

    随着调查的深入，酒楼的责任已经被排除了。

    因为在每一桌菜出菜时，都有试菜员进行试菜。如果在炒菜时放了毒药，那么，试菜员就不可能活着。

    但宪兵审讯了试菜员，他没有要被毒死的样子。

    试菜是三个人，这三人有互相监督的作用，很难做手脚的。

    排除了厨房中的出菜下了毒，那么就剩下了送菜的路途之中。

    送菜的是一辆小型卡车，有篷布的。驾驶室坐三个人，篷车内坐两个人。这五个人，四个人是特工总部的，一个人是酒楼的，他负责收钱。

    收钱的人坐在驾驶室，只有到了地方，他才出来送菜收钱。这个时候，周边的人很多，他没有下毒的机会。

    剩下的四个人中，司机也被排除了。司机只管开车，没有进车厢，也没有靠近酒菜，他也没有作案的机会。

    五个人排除了两个，就剩下三个人。守在车篷的那两个人是最值得怀疑的。他们有的是时间给酒菜下毒。

    要知道，每一桌的酒菜都有毒，那就说明，这次的下毒不是针对某一个人或某一个团队的。他是针对住在那院子中的所有的日军军官。这就是一起团体事件。

    那院子一共计了十三桌，给十三桌下毒，说难不难，但确实很难。你要打开每一个菜盒子，向菜中下毒，这十三桌有五十多个菜盒子，也需要十几分钟吧。

    十几分钟，如果一个人做，是不可能瞒住另一个人的。那么，这就说明，那两个留守在车厢中的特工总部的人，是合伙的。

    这一分析，便确定了团伙作案。这两个人与日军没有私仇，他为什么要投毒呢？

    那就是有公仇！抗日分子与日军军官是有国仇的，也就是公仇。这一分析，抗日分子就出现了。

    案子推到这，便确定了那两个送菜时，守在车厢中的两人是抗日分子。

    随后，问题又来了。

    他们是怎么进来的？这一次的任务，是谁下的？还有，为什么这两个人都安排在守车厢？

    只要有一个人不是抗日分子，那么，抗日分子就不可能投毒，他敢投，就会被抓获。

    只有两个人是同伙，这才不会阻拦，反而会帮忙，加快进度。

    那么问题就来了，这两人有权决定自己的出任务的时间和任务的挑选吗？不能！

    两人安排在一起，并且同守一个车厢，不会是巧合。这个世界上，没有巧合的存在。

    这就说明，他们还有同伙，这同伙比他们的职位更高。有权安排他们出任务，并且能将他们安排到一个车厢。

    查案的人员马上审讯了负责保护酒楼并负责送菜的那个小队长。但是那个小队长死也不交待，只说那是巧合。

    最后，那个小队长死在了刑讯逼供上。

    一调查，小队长也与日本人没有私仇。就算你有私仇，也不会针对一百多的日军军官。还是那句话，这不是私仇。

    还有，这几天在酒楼订餐的日军军官很多，为什么只给这一批下毒？

    继续调查，发现小队长在安排这几个去送餐前，接到了一个电话！这电话是大队长打来的。大队长打完了电话，小队长便安排人送餐。

    奇怪的是，大队长打的电话，不是用的特工总部的电话，而是外面的公共电话。

    很快，在电话局中将电话录音拿了过来。并放出。

    “大队长，你有什么吩咐吗？”这是那个小队长的声音。

    “等一下，需要给天堂里送酒菜。知道吗？”

    小队长：“知道！刚才老板给我说了。”

    大队长：“安排老十四与老十五去，让他们进车厢。”

    小队长：“但是不知道那一桌？万一送错了？”

    “你自已看着办！我要那一桌吃到！”

    “我知道！你就等好信吧！”

