    “你！”

    秦菀的语气坚毅笃定。

    四目相对，看着她眼中毫不掩饰的情意，戚骁突然勾唇笑了。

    “为什么这么觉得？”戚骁饱含深意地问。

    秦菀拢了拢身上属于戚骁的外衫，自信道：“因为我是天命凤女。”

    ……

    ……

    ……

    秦菀此话一出，周遭的厮杀声好似都在这一刻消失了。

    戚骁灼灼目光紧盯着她，眼里是毫不掩饰的情意，以及浓浓的占有欲。

    她真的是……

    越发的让他爱不释手了。

    想把她藏起来！

    越来越想了……

    【日戚骁好感度加2，当前好感度91。】

    “你是在对我表明心意吗？”戚骁挑眉，故意问道。

    秦菀淡淡瞥了他一眼，看着他眸底的坏笑，她突然扯了扯嘴角轻笑一声。

    在戚骁颤抖的瞳孔中，秦菀突然倾身靠近，飞快在他薄唇上轻嘬了一口。

    “乖。”

    “表明心意这种词汇已经不适合用在你我身上了。”

    戚骁：“！！！”

    妖精！

    这个女人就是个妖精！

    戚骁呼吸沉了沉，若非时机不对，场地不对，他是真的想把秦菀桎梏在怀里狠狠堵住她那种蛊惑人心的小嘴。

    -

    老皇帝和大皇子的人马厮杀到最激烈时，三皇子突然带着守城军出现……

    一时间，场面越发混乱。

    秦菀和戚骁腻乎完后，便连忙护着百姓们撤离皇宫。

    纪温若……

    “大哥……”

    秦菀一转头就看到纪温若狼狈地从树上滑落下来，正一瘸一拐的朝着他们追来。

    戚骁淡淡扫了纪温若一眼，眸光闪了闪。

    “他有暗卫。”

    一句话，瞬间让秦菀眼中浮现出的那一抹愧疚之色消散。

    是啊。

    大哥是有暗卫的。

    可他却坚持自己下树。

    想到这，秦菀眸中浮现一抹淡淡的无奈。

    “一起吧，我不能丢下大哥不管。”秦菀说。

    戚骁眸光暗了暗，薄唇微抿，眸底出现一抹明晃晃的不悦。

    【日戚骁好感度减2，当前好感度89。】

    他在不高兴。

    他很不高兴。

    即便知道秦菀不喜欢纪温若。

    即便知道他们俩之间只有兄妹情，看到秦菀在意纪温若，哪怕只有一点点的在意，他也很不高兴。

    “他有暗卫！”戚骁再次强调。

    看着戚骁薄唇微抿，满脸不悦的模样，秦菀轻叹一声，上前一步，垫起脚尖在他薄唇上轻嘬了一口。

    “乖。”

    “别闹。”

    戚骁颀长身躯微不可见地僵了僵。

    趁着这个空隙，秦菀快速上前搀扶纪温若。

    “大哥，有没有伤到？”

    纪温若的白袍染上了点点灰尘，但他固执地摇了摇头，“没事。”

    戚骁回神，视线死死盯着秦菀扶着纪温若的手……

    即便隔着衣裳。

    即便纪温若明显扭伤了脚。

    即便秦菀只是出于兄弟情！

    他还是不高兴！

    很不高兴！！！

    想到这，戚骁上前一步……

    ！！！

    ！！！

    ！！！

    周遭空气诡异地停顿了几秒。

    纪温若浑身僵硬，一动不敢动。

    秦菀眨了眨眼，眸底飞快划过一抹浅浅笑意。

    “世子扭伤了脚，还是要好生注意才是。”戚骁“饱含深意”地说。

    纪温若眸色复杂地看向面前的戚骁……

    “七，七皇子……”

    “我，我可以自己走的……”

    “我只是轻微扭伤而已……”

    “只是扭伤……”纪温若试图强调道。

    戚骁抱着他大步离去，边走边说，“世子安心躺着便是。”

    纪温若浑身僵硬的躺在戚骁怀里，脸色别扭，欲言又止，却又不知道能说什么。

    主要是，戚骁太强势太霸道了，武力值还高。

    说话，他说不过戚骁。

    挣扎，他力气更没有戚骁大。

    想到这，纪温若眸底出现一抹郁气。

    皇宫外。

    安顿好百姓和纪温若后，秦菀看着身旁的男人。

    “不进去看看？”

    “现在应该打完了吧？”说着，秦菀视线朝着太医院所在的方向看去。

    动静小了很多，也不知道谁是最后的赢家？

    金銮殿内，看着龙椅上坐着的老皇帝，秦菀和戚骁双双诧异挑眉。

    “哈哈哈，没想到吧，还是朕赢了！”

    老皇帝近乎癫狂地笑着，嘴角挂着一抹刺目的鲜红。

    金銮殿下方百官跪地不敢吱声，金銮殿中央，大皇子和三皇子的尸体一动不动地躺在地上。

    看到这，秦菀沉默了。

    倒是戚骁，脸上不见丝毫的意外，神色始终平静如常。

    “百密终有一疏，朕没想到，聘婷竟有此能耐……”老皇帝阴鸷的视线落在戚骁身上。

    是的，他没想到，戚骁竟然会成为整个大夏王朝的例外。

    怎么可以呢……

    楼聘婷，楼兰国公主，戚骁的生母。

    老皇帝能坐上龙椅就是在一堆皇子里厮杀出来的，是一路隐忍才成功坐在这个至高无上的位置上。

    他很清楚，皇家无情。

    不论是枕边人，还是血脉至亲。

    所以宫中秘药，进宫伺候他的每个妃子身上都有。

    甚至那些皇子公主也全部都被他下药了……

    为了坐稳这张龙椅，为了不让任何人威胁到他，老皇帝死死控制着整个大夏王朝的后宫。

    戚骁会被生母用来试药，就是因为母子俩同样身中宫中秘药。

    为了解开身上的毒，在冷宫的那些日子里，那位楼兰公主一直不曾放弃挣扎。

    想方设法的研究解药，戚骁也因此被迫地尝试各种新炼制的药。

    日日受尽折磨……

    奇怪的是，楼聘婷十多年的苦心研究没有解开她自己身上的毒素，倒是让戚骁阴差阳错地，通过以毒攻毒的方式逃脱了被掌控的命运。

    龙椅之上，老皇帝气息越来越弱，他颤抖着手朝着秦菀所在的方向伸出……

    “天命凤女……”

    “凤女……”

    “只能是朕……朕的……”

    “朕才是唯一……唯一的……真命天子……”

    话毕，老皇帝的手重重落下，龙椅上苍老的身躯无力滑落。

    满朝文武纷纷跪地磕头，“陛下！！！”

    看着眼前的这一幕，秦菀神色如常地看向身旁的戚骁。

    “我还以为你真的毫无安排。”

    戚骁淡淡扫了她一眼，挑眉一脸无辜地反问：“我安排了什么？”

    秦菀没说话，无声地和他对视三秒后，淡淡移开视线扫向一旁的凤家主。

    看来凤鸣在边关的日子很不好受。

    还有凤羽柔和凤母……

    也不知道这两位体内的毒素如何了。

