    “是你啊，小红帽。”那个国字脸的中年猎人走到了小红帽的跟前，他的视线移到了一边仍光着膀子的潘恩身上，“这位是……”

    “我是——”还没等潘恩自我介绍，小红帽就打断了他的话。

    “他是外面来的旅人，叫罗纳德，一个人迷失在森林里，是被我妈妈捡回来的。”小红帽抢着说道。

    “外乡的旅人？”猎人狐疑地看着潘恩，“这可真是稀客。对了，你们来森林里做干什么呢？”猎人说道，“森林里可不安全，要是天黑了还在森林里的话可是很危险的。”

    “奶奶病了，小红帽要去看她。”小红帽指了指放在地上的篮子，“妈妈准备了酒和蛋糕送给奶奶，罗纳德要和我一起把这些东西送给奶奶。”

    “原来是女巫大人病了。”中年猎人的脸上露出了一种怪异的表情。

    女巫大人？潘恩赶紧竖起了耳朵。小红帽的奶奶是女巫？这女巫可多半不是什么正面角色，她们强大而又诡异。不过小红帽的奶奶能够一个人住在这样的森林里面，不是女巫倒也说不过去了，普通的老太太是根本做不到的。潘恩记得小红帽之前说过，森林里的那些东西都不是她奶奶的对手，她奶奶只要一瞪眼睛，那些东西就会吓得灰溜溜地跑掉，可这样的女巫也会生病么？

    猎人突然重重地一拍自己的脑袋，露出很懊悔的表情，“你看我这记性，上个月碰到女巫大人的时候，发现她的气色确实不太好，当时也没有多问一句，真是该死啊！”

    猎人很客气地对小红帽说道，“小红帽，我也想送点东西给女巫大人，不过东西还在我家里，你能跟我一起去我家拿一下吗？”

    小红帽露出为难的表情，“但是猎人大叔的家在森林的另一角啊，妈妈关照过我不要绕远路的。”

    猎人摆了摆手，“没事的，你妈妈关照你不要绕远路，是怕你耽搁时间，到了晚上还滞留在森林里。只要你跟我一起去我家拿一下东西带给女巫大人，我可以护送你们去女巫大人家里。”猎人拍了拍自己背后的弓箭，“有这东西在，森林里的那些家伙不敢对你们动手的。”

    小红帽还是很为难的样子，“可是妈妈说过。”

    猎人看了眼散落在地上的浆果。

    “小红帽一定是饿了吧，我家还有一些新鲜的肉食，可以顺便来吃点再走哦！”

    “可是……”

    小红帽犹豫了一阵子，但饥饿明显战胜了理智。

    “真的有好吃的吗？”

    “那当然！”猎人拍胸脯保证道。

    “好吧！小红帽把蛋糕分给了罗纳德，小红帽很饿，去吃点东西妈妈也不会怪我的！”

    小红帽下定了决心：“那我们赶紧出发吧！”

    她根本没有询问潘恩意见的意思。

    “不知道为什么，总有种不好的预感。”潘恩跟在猎人和小红帽的后面走着，此时他们已经远离了大路，走上一条碎石小道。

    大概是离开了大路的缘故，潘恩总觉得森林里有不少眼睛正暗中注视着他们，不过有猎人在，并没有什么生物跳出来袭击他们。

    沿着碎石小道走了大约一个多小时，他们来到了一个小木屋前，看样子像是猎人的临时居住点。

    “这里是我为了方便狩猎，自己搭的房子。”猎人朝潘恩解释道，“可能稍微简陋一些，其实我平时也是住在镇子上的呢。”

    潘恩茫然地点着头，他不明白这国字脸大叔为什么跟自己说这些话。

    门打开了，三人走了进去。

    屋内确实非常简陋，没有任何装饰，除了一张圆桌和几个椅子，还有一张行军床外，就只有一些杂物和动物毛皮了。屋子里有一个壁炉，壁炉的上方挂着一个巨大的狼头。

    “你真是有眼光。”看这潘恩目不转睛地盯着那个狼头，猎人很高兴地说道，“这是我最得意地作品之一，一头成年的森林巨狼，在这儿非常罕见。”

    猎人给小红帽和潘恩各倒了一杯水，继续说道，“这种生物非常狡猾，强大而又有非同一般的自尊，我花了很大精力才解决了它，在镇上它的皮毛卖出了10个金币的天价，还有人出50个金币买它的头，但是我不想卖，因为这可能是我这一生中最得意的猎物了，哈哈哈哈哈，你们说是不是。”

    潘恩装出一副很崇拜的模样，却不敢接过话茬，因为他根本不知到这10个金币或者50个金币在这个世界代表着怎样的购买力，也只好跟着傻笑了。

    小红帽却没有理猎人，想来是听多了猎人的这番话了，“猎人大叔，你怎么光给我倒水，不给我东西吃啊。”

    小红帽急吼吼地把手中的那杯水一饮而尽，“我的肚子有些饿呢。”

    猎人那张国字脸上却露出了与之非常不配的狡黠笑意，“不要急，小红帽，在等一会儿，要不要先看看我给女巫大人准备的礼物？”

    “准备的礼物？”小红帽突然有些晕晕乎的。

    潘恩觉得有些不太对劲，直接站了起来，却发现自己的腿根本使不上劲。

    猎人哈哈大笑，站了起来，没有理会潘恩，而是径直走到了小红帽的跟前，伸出手如抚摸着珍宝一样抚摸的小红帽的脸。

    “啊，真是老天开眼，你终于落到我的手上了。”猎人发出迷醉地赞叹声，“真是一双漂亮的眼睛呢。”

    “你——给——我——喝——了——什——么——东——西？”小红帽想推开猎人那布满老茧的手，却发现根本做不到。

    “那可是非常珍贵的饮品呢，我在森林里呆了20年才采集到的醉魔草，加上我花了大钱买来的迷药，就算是女巫喝下了这东西，也会暂时失去魔力任人摆布呢。”猎人发出一阵奸笑，“本来是想用在你妈妈身上的，不过用在你身上感觉也不浪费。”

    “嘿，猎人先生，既然这东西这么珍贵，你为什么让我也服用了？”潘恩的大脑异常清醒，没有像小红帽那样连说话都费劲的地步。

    “这小女巫虽然没有经过启慧，可也不是个笨蛋。”猎人不屑地说道，“如果光给她喝，她可不会上当。”

    “那你想干什么？”潘恩说道，心里却在琢磨这启慧究竟是什么意思。

    “我想干什么？”猎人往地上吐了一口唾沫，“你应该很清楚啊，外来者，你也是为了这个目的来的吧。”

    猎人粗野地抓过小红帽，“这样一个没有经过启慧的小女巫，在外面可是能卖上一个你根本想象不到的天价，只要找到合适的卖家我就可以安心当个富家翁了！要不然你以为我这20年在这黑森林里不人不鬼地当猎人是图什么？”

    “我想你是误会了。”潘恩说，“我是因为一些巧合才到这里的，不是为了什么女巫，你说的启慧是什么东西？”

    “不要以为在我面前能够装疯卖傻！”猎人鼻子里喷出粗气，“本来如果你老老实实承认的话，我还可以让你在临死前观赏一下这个小女巫是怎样在我下面胯下承欢的呢，也许我心情好的话还能让你爽一把，不过现在看来是没必要了，你可以去死了！”

    “等等！”潘恩叫道，“你既然说这药是有时限的，药效过了这小女巫会放过你吗？”

    “我倒有点相信你说的话了。”猎人说道，“你果然一无所知，没启慧的小女巫被破身后，一整年都没法恢复力量，只能当一个普通的女人么？”

    被拽着头发的小红帽闭着眼睛，痛苦地摇着脑袋。

    猎人松开了小红帽的头发，大步走到潘恩跟前，“那看来你确实不是为了女巫而来了。”

    “没错，我就是路过的。”潘恩说，“一切跟我无关啊，我是无辜的。”

    “那你就更应该去死了！”猎人双手掐上了潘恩的脖子，“枉我以为你还是个深藏不漏的竞争者，原来只不过是个什么都不知道的废物！我在路上就应该设计个意外让你去死啊！”

    潘恩被掐着喉咙，呼吸不得，感受着力量一点一滴地从自己的身上流逝，他看到了猎人那张涨红的脸，注意到他身上那件灰色的皮衣，还有他眼中无尽的贪婪和欲望。

    “他就是信中告诫要小心的大灰狼么”这是潘恩脑子里最后的想法。“原来是头色狼啊！”

    “游戏者潘恩触发来自邀请者的帮助，剩余反悔次数：1次。”

