此言一出，两拨处于激烈打斗中的人，突然停了下来，纷纷转身转头，目光齐刷刷的落在叶辰和佐藤武太郎身上。

　　"是佐藤君！"

　　这时候，有个白衣女子发出一声惊呼。

　　"佐藤君？"

　　其他人尽数皱眉。

　　"是佐藤武太郎吗？"

　　有黑衣忍者惊疑道。

　　佐藤武太郎并未搭理忍者的惊疑。而是爽朗一笑，朝那个白衣女子抱拳道："真子宫主，好久不见。别来无恙。"

　　真子当即跑向了过来，朝佐藤武太郎挤了挤眉，问道："你怎么跑这来了？"

　　"嘿嘿。你懂得。"佐藤武太郎笑道，他以前常有来大雪山弄灵石，每次都是给雪神宫的宫主一起去，所以也不用把话说的太明。

　　真子闻言，顿时就是两眼一翻。

　　"对了宫主，你们怎么跟鬼灵教干起来了？"佐藤武太郎问道。

　　真子说道："你消失几个月很多事不知道，那个神秘府洞已经不再是咱们之间的秘密了，鬼灵教早在一个多月前就已经知道府洞的存在，并且还去过几次。"

　　"今天一大早有弟子来报，鬼灵教带了一大批人上山，我怀疑猛虎会不会被他们打死，才带那么多人去挖那神秘石头，所以就带弟子上山想去看看，没想到被他们拦截了。"

　　"更没想到的是，鬼灵教的实力竟然比以前大有提升，导致我们死了好多弟子都未能杀出一条血路。"

　　"是么？"

　　佐藤武太郎先是皱眉，而后哈哈笑道："无妨无妨，我会赶走这些臭苍蝇的。"

　　"你？"真子蔑视的摇了摇头，他的实力都不如她，连她率领护法长老和弟子都打不过鬼灵教的人，就他还能赶的走他们？

　　送死还差不多！

　　"哈哈！"

　　这时候一声大笑响起。

　　一名黑衣刀疤脸男子上前两步。冷笑看着武藤武太郎道："如果我没猜错的话，你应该是佐藤武太郎吧？"

　　"是我。"

　　"哈哈哈！"

　　刀疤脸男子笑的更大声了。

　　"你这只帝国的走狗，给叶北冥当狗当了几个月了吧？听说现在华夏宗门林立，叶北冥跌落神坛，老婆还让人给掳了，人家还发视频大肆挑衅他，扬言要杀他，是不是他已经去送死了，所以你沦为丧家之犬。然后又屁颠屁颠的回到帝国了？"

　　"放肆！"

　　佐藤武太郎怒喝道："你是斋藤鹰吧？我警告你，最好不要拿我主人说事，不然你会死的很惨！"

　　"哈哈哈！"

　　斋藤鹰狂笑道："你这只走狗当的可是真忠诚啊，叶北冥都自身难保了，你也沦为丧家之犬了，却还一口一个主人的叫。实在是把帝国武者的颜面都丢尽了！"

　　"实话告诉你，别说是你没资格让我死的很惨，哪怕是叶北冥，我现在也不把他放眼里了！"

　　"因为！我也有隐世宗门的背景！"

　　"什么！"

　　佐藤武太郎和真子皆是一惊。

　　特别是真子，不敢置信道："你也有隐世宗门的背景？"

　　"你说呢？"

　　斋藤鹰得意一笑，装逼道："我现在可是有玄音门当靠山，我们实力的提升，也是因为吃了玄音门长老赐予的丹药的缘故。"

　　"而且我也不妨告诉你们，玄音门已经有两位长老，十名弟子，在我的人的带领下山上了，说不定那只猛虎已经被打死。"

　　"只要得到神秘府洞内的宝贝，再把神秘石头挖空，别说叶北冥了，就是华夏那些隐世宗门加起来，也不够我的靠山玄音门打！"

　　嘶！

　　真子狠狠倒吸一口凉气，面露惊悚之色。

　　"我小看鬼灵教了！"她心中暗道。

　　得知鬼灵教有隐世宗门背景，而且还有隐世宗门的长老和弟子在山上，真子顿时失去与鬼灵教继续战斗的勇气。

　　万一隐世宗门的长老和弟子下山，那时候说不定会死的很惨。

　　于是乎，她大手一挥道："众弟子听命！咱们撤出这里！"

　　"是！宫主！"

　　然而不等他们离开，就听到斋藤鹰发出一声大喝：

　　"弟兄们，拦住他们，再杀光他们，一个都不许放过，不能让外界知道此事！"

　　"是！教主！"

　　很快，几十号顶级忍者将所有人团团围住。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　"斋藤鹰！你这样做未免太狠了吧！"真子怒道。

　　斋藤鹰哈哈笑道："不好意思了宫主，有时候杀人灭口是保守秘密的最佳选择，免得你们多嘴传出去，到时一大堆华夏的隐世宗门要讨要神秘石头和宝贝。那就麻烦了。"

　　真子闻言，顿时面露绝望之色。

　　"看来今天是很难活着离开这了！"

　　很多雪神宫的玉女们心中哀叹。

　　却不曾想她们的念头刚起，一个突兀的声音便响了起来。

　　"杀人灭口确实是保守秘密的最佳选择。但首先你得有那个实力，你要是没实力，又爱装逼。死是你最好的下场。"

　　此言一出，近百双目光齐刷刷的落在叶辰身上，无不向他投过见鬼一般的眼神。

　　真子更是急的冲佐藤武太郎埋怨道："你带的什么人啊，怎么嘴巴这么欠，不知道说这话会加速我们的死亡吗？"

　　果然，加藤鹰暴怒道："你是什么人，敢跟我这么说话，不怕我将你舌头割下来喂狗吗？"

　　叶辰冷冷一笑："叶北冥，你可以过来试试。"

　　"什么！"

　　此言一出。全场皆震！

　　"他他他...是叶北冥？"真子万分惊骇，连说话都结巴了。

　　"不错，他就是我的主人叶北冥！"

　　咕噜！

　　得到佐藤武太郎的确认。无论是雪神宫的玉女，还是鬼灵教的忍者，全都吓得狠吞吐沫，脸色狂变。

　　"哼！"

　　这时候斋藤鹰哼道："别拿叶北冥的名头来吓唬我，叶北冥现在指定都急的像热锅上的蚂蚁，说不定已经去玄冥宗了，怎么可能回来东瀛！"

　　"不信你可以试试。"叶辰淡淡道。

　　"试试就试试！"

　　斋藤鹰顿时点了一位忍者，命令道："过去杀了他！"

　　忍者最是听从命令，二话不说，提刀冲向叶辰。

　　"愚蠢至极。"

　　叶辰冷哼一声，一指头划了过去。

　　顿时一道匹练金光骤射而出，打在忍者身上，将忍者斩成两半。

　　"这..."

　　所有人见状脸色瞬间狂变。

　　"斋藤鹰，现在相信我他就是我主人叶北冥了没？"佐藤武太郎得意叫道。

　　斋藤鹰狠吞一口吐沫，已经不敢再有质疑的念头了。

　　于是乎，他立即喊道："上！都给我上！杀了他！"

　　话落，他自己踏风朝山上仓皇逃去。

　　很快，几十号忍者尽数被叶辰轰杀。

　　"上山吧。"

　　叶辰淡淡道了一声，率先往上山的路而去。

　　十分钟后，在真子的精准带路下，叶辰来到洞天门外。

　　"叶大师，这就是神秘府洞。"真子指着大开的洞天之门说道。

　　叶辰点点头，背负着手，往洞天大开的洞门走了进去。