    第615章婚礼准备

    宋启山都觉得晕晕乎乎的，说起来不可思议。

    “我当时说把日子定的早一点，没想到小梅说下个月就有个不错的日子。”

    宋启山开玩笑地抱怨自己已经等了两年，如果当初他没有离开，说不定现在他们的孩子都要出生了。

    没想到邱梅竟然直接给出了下个月的一个好日子。

    宋启山有种天上掉了大馅饼的感觉，乐得找不着北。

    宋母又惊又喜，“不过这日子也太紧急了，你们打算在哪里办？来得及吗？还得提前订饭店呢。”

    “在县城办，小梅说那边才是她起家的地方。”

    宋父一把抢过电话，“好好，在这边我们还有点人脉，一个月的时间虽然有点紧但也够了。”

    说完后宋父又忍不住骂，“混帐小子就会给你爹娘添麻烦，也不提前商量一下。”

    “时间不等人啊，我可不想再错过了。”宋启山现在心急如焚，哪里还能等的了。

    说到这个宋父和宋母对视一眼，两人都有点心虚。

    咳，现在想来中间也有她们的原因。

    一开始老两口是想着让儿子做出一点事业来，免得被人认为是吃软饭的。

    可后来随着小云宝搬去京都，邱梅渐渐把工作的重心也转移到那边，家里人又担心两个孩子以后成不了事，更不好开口了。

    不过还好兜兜转转两个孩子又在一起了。

    挂了电话后宋父宋母立刻忙碌起来。

    订饭店、找婚车、准备婚礼上需要的东西，通知亲友。

    还有一项项琐碎的事，没有这份经历的人很少能想到里面到底有多少繁琐的事。

    一个月的时间实在是紧紧巴巴。

    宋母和宋父请了好几天的假。

    不过铁道这边的人一听说是宋家的儿子和安叶食品厂的厂长修成正果，自然大开绿灯，还有好些关系好的一起来帮忙。

    另一边邱山也得给姐姐准备女方的东西。

    他一个糙汉子哪里懂这些，最后只能找人商量，找来找去找到了袁大队长的闺女袁秀秀。

    没办法，实在是邱山因为以前的阴影，见着女人都是绕道走的。

    到了这种时候也只能往外借人了。

    袁秀秀是个热心肠，但可惜她自己都是黄花闺女没经历过，只能磕磕绊绊根据以前自己见过的描述一番。

    好在厂里的人也纷纷帮忙，已经嫁人的段珍和厂里的大娘、婶子们纷纷献计献策。

    到时候厂里会用大巴安排大家统一去参加婚礼。

    就这样人多力量大，县城的一切很快被安排妥当。

    而在京都，小云宝陪着姐姐去选结婚当天的衣服。

    宋启山原本也想跟着，被邱梅拒绝了。

    “你等婚礼当天再看吧。”

    宋启山感动的不得了，觉得这是邱梅要给自己的一个惊喜。

    虽然很想跟着，也只能按耐下激动的心情。

    “好好，我等着。”

    不过等邱梅带着小云宝出门才告诉她真相。

    “他叽叽喳喳的，到时候肯定很吵。”

    小云宝听着哭笑不得，没想到姐夫还没结婚就开始被姐姐嫌弃了。

    不过想了想，小云宝又觉得姐姐说的对！

    (本章完)

