
　　凌画累了一天，沐浴后，躺在床上，全无睡意，脑子里也在想宴轻。

　　今儿一天不见，着实想他想的紧，回府后，她想也不想就往紫园拐，走了一段路后才反应过来已经深夜，若是这时候去，岂不是打扰他休息？又不能留在紫园睡，岂不是白折腾自己也白折腾他，这么一想，她只能咬牙回了海棠苑。

　　她刚躺下不久，便听到外面有动静，她凝神听了一会儿，脸上露出古怪的表情。

　　只听朱兰惊呼，“小侯爷？您、您怎么来了？”

　　琉璃被崔言书拐去了崔府，朱兰却没回绿林，一直跟在她身边，代替了琉璃的位置，跟了她一整天，也刚回来，显然还没睡下。

　　宴轻声音传来，“我过来休息。”

　　朱兰：“……”

　　她弱弱地问：“您来就来吧，掌舵使的屋子里也不缺被褥枕头，您怎么还自带行李？”

　　宴轻低咳了一声，“我乐意。”

　　朱兰：“……”

　　好吧，您乐意，我管不着，她转身默默地回房了。

　　紧接着，门被推开，宴轻走了进来，走到门口时，他回身，对云落说：“把东西给我。”

　　云落默默地将被子枕头给宴轻。

　　宴轻抱着进了屋，来到凌画的床前，他眼神好使，看清凌画躺在床上，床边空出大半块地方，他将被子放下，将枕头挨着她的枕头摆好，然后默默地解了外衣，默默地挨着她躺下。

　　凌画：“……”

　　她忍了忍，没忍住，出声，“哥哥，你这是干什么？”

　　宴轻知道她没睡，习武之人耳目最是灵敏，她呼吸不均匀没规律，哪怕人躺的规矩，但显然也是没睡，他转过头，侧着身子，伸手抱她，委委屈屈地说：“我一个人睡不着，过来寻你一起睡。”

　　凌画清了清嗓子，“哥哥，你想想我们大婚那日……”

　　宴轻伸手捂住她的嘴，讨饶，“好画画了，是我错了，我不要跟你分院而居。”

　　凌画：“……”

　　谁说女人撒娇要命？男人撒起娇来更要命好不好？才这么一句话，她就受不了了。

　　凌画绷不住了，痛快利落地伸手回搂住他，声音温柔带着笑意，“好吧好吧，一起睡就一起睡。”

　　不跟她一起睡，她也睡不着的，只是忍着呢。

　　宴轻长舒了一口气，“那我们回紫园？”

　　“海棠苑怎么不能睡了？”凌画问。

　　宴轻小声说：“紫园清净。”

　　海棠苑有朱兰、有冬青，还有望书等不少暗卫，虽然屋子都离得远，但他也觉得吵。紫园只一个云落，等他回去，就将他撵海棠苑来，以后晚上就不必住紫园了。紫园只他们两个。

　　凌画想说真毛病啊，但这等小事儿，也不是什么大事儿，顺从地依了他，“行吧，那走吧！”

　　于是，两个人又收拾收起，下了床，喊了云落来，抱了枕头被子，回了紫园。

　　云落心里无语极了，想着这俩人可真能折腾。

　　回到紫园，进了屋子，安置好，宴轻便挥手赶云落，“以后你都去海棠苑住，不许留在紫园了。”

　　云落：“……”

　　他试探地问：“小侯爷您不需要属下随叫随到了？”

　　“嗯，以后你只需白天跟着我，晚上不用你了。”宴轻摆手。

　　云落提醒他，“您赶我去了海棠苑后，以后这偌大的紫园，可就没人伺候了啊。”

　　他想问，你行吗？

　　“爷不用人伺候。”

　　“那主子呢？”

　　“我伺候她。”

　　云落：“……”

　　行吧，那他滚了。反正小侯爷的伤虽然还没彻底养好，但已过了三个月，端茶倒水沐浴穿衣搬个桌子挪个椅子都能自己做没啥大碍了，确实不用他也行。

　　云落走了后，偌大的紫园，真是清净极了，一点儿动静都没有。

　　凌画挨着宴轻躺在床上，到底没跟他盖一床被子躺在一个被窝里，见宴轻不满，她轻哄他，“哥哥，我是为了你好，清心咒念多了真不好。”

　　宴轻妥协，“好吧！”

　　已经让她答应不分院而居不分房而睡，他就该知足了，惹了火难受的还是自己，就算了。

　　宴轻与凌画商量，“明日我也跟你一起去上朝。”

　　“不行，你的伤还没养好呢。”凌画一口拒绝，“不能费心操劳。”

　　“我不做什么，只陪着你。”宴轻拉她的手，跟她说理由，“程初忙着打理产业，纨绔们都回家读书去了，我一个人呆在府里，腻得慌。”

　　“你不是一个人啊，府里不是有不少人吗？”

　　“可是没你。”宴轻叹气，“我今儿连吃饭都觉得没胃口，看画本子都提不起精神来，玩九连环都觉得没意思，药都不想吃了。”

　　凌画一听这可严重了，不想玩就算了，饭不能不吃，药不能不喝，她挣扎不已，“要不明儿一早，我去问问曾大夫，他若是说行，你就跟我一起去上朝？”

　　宴轻想说管那老头呢，给他吃一颗他亲手喂的樱桃，他就能给他把药方子换了不那么苦了，他有原则吗？他压根就不是一个有原则的大夫。但话到嘴边，还是点头，“行吧！”

　　大不了他一会儿在她睡着后，半夜去偷偷贿赂贿赂那老头。

　　凌画累了一日，又有宴轻睡在身边，说了一会儿话后，很快就睡着了。M.23sk.com

　　宴轻在她睡着后，偷偷起来，真去找曾大夫了。

　　曾大夫已经睡了，被他从被窝里叫醒，听了他的来意，刚要骂他滚，宴轻递给他一坛酒，“这可是我祖父在世时埋藏的，给你了。”

　　曾大夫变脸如翻书，伸手夺过酒坛，在坛口处闻了闻，对他“唔”了一声，“我就知道你小子是个不安分的主，每日按时回来喝药，还是那句话，半年内不能累着，滚吧！”

　　宴轻见他答应了，放心了，也不废话，立即转身走了。

　　曾大夫在他离开后，将酒坛放在床边，嘟嘟囔囔，“爱酒之人又有什么错呢，唉，我实在是太爱酒了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第九十九章 一起免费阅读。https://xs.23sk.com 