    

    有着金色卷发的格罗夫，原本冷漠的眼神中瞬间闪过一丝波动，他挑了挑眉接过金向根递来的平板光脑。

    在看到那个硕大的1000万之后，格罗夫的眼中终于露出了些许笑意。

    这个平板上涉及到的数字意味着都将有他们的一杯羹，这是傲韩自由联盟对他们苍穹军团驻军的犒劳。

    “很好，金先生请坐。”

    格罗夫露出了略显生硬的笑容，为金向根腾出身后的空档。

    “这应该是最近十天里最大的航单了，和金先生的督促有力脱不开关系，为我们的友谊长存敬你一杯。”

    格罗夫招呼着手下递来一杯清酒。

    金向根诚惶诚恐的接过来，心里却大骂格罗夫这个抠门的家伙。

    苍穹军团最少入账400万信用点，甚至他格罗夫个人就接近100万！

    结果就递给他一杯淡出鸟的清酒，这群喂不熟的白眼狼！

    “对于这种潜在的客户，金先生可以沟通一下，表达我们苍穹军团的善意，我们完全可以为对方提供海关通行之外的便利。”

    格罗夫现在心情颇好，手指开始下意识的划动光幕，任由伪装后的破晓战舰三维投影在指尖转动。

    “这艘战舰的设计很张扬，这种尖刀状的超长战列舰，不太像星河联邦的产物，那里的战舰舰首大多厚重以便能够承载沉重的轨道炮。”

    “也不像加铎帝国的制式战舰，它们的战舰往往采用双首构造，整体战舰偏宽、平。”

    “倒是有点像那些刀尖舔血的佣兵战舰，该不会真是哪只佣兵团的主舰吧？”

    三言两语中，格罗夫就将破晓战舰的特点和可以来源说的头头是道。

    虽然金向根不喜欢格罗夫那比自己还要高傲的姿态，但是此刻却不得不佩服对方的分析。

    “格罗夫将军真是有一双洞彻世事的眼睛，这些细节我根本就没想到。”

    “金先生你的眼里只有金钱，当然看不到啊，哈哈哈。”格罗夫不轻不重的讽刺了一句，大笑起来。

    金向根不得不附和着笑道，露出僵硬的笑容。

    【该死的家伙，拿着我的钱还敢嘲笑我。】

    “……嗯，等下。”

    突然格罗夫竖起一只手掌，示意金向根停止那虚伪的笑容。

    有些不明就里的金向根，抖着那肥嘟嘟的大肚子，小心翼翼的看了对方一眼。

    “怎么了，格罗夫先生？”

    “黑火……武器公司……”格罗夫脸上的笑容一点点凝固，最终彻底消失，他冷淡的抬起眼皮，平静的注视着金向根。

    这瞬间紧张的气氛让金向根直接变得不知所措起来，他摸了摸自己的脸，努力收起肥大的肚子。

    现在他感觉手心有点冰凉，眼前这该死的家伙怎么突然就变脸了？

    难道这分出的400万都堵不住他的嘴么！

    “还请格罗夫将军明示，我是不是真的遗漏了些什么？”

    胖子开始擦着自己脑门的汗。

    格罗夫将手里的清酒一饮而尽，杯子重重放在旁边的木桌之上，那双眼睛里泛起冰冷，如钢爪般的右手直接对着金向根抓来。

    肥胖的体型似乎并没有影响到金向根的灵活，本就提起警惕的他猛地向后闪去。

    但是这一刻的格罗夫手掌猛然提速，以迅雷不及掩耳之势扣住对方的衣领，猛地一收。

    于是那肥胖的身躯被格罗夫单手直接提到面前。

    巨大的力量直接压迫的金向根喘不过气来，那张大脸以肉眼可见的速度迅速变红。

    周围的服务生和其他工作人员看到这一幕瞬间吓得直起身来，眼中带着犹豫。

    “各位……这里是……”

    一名休息平台上的管理人员此刻不知从哪里挤到格罗夫面前，面带谄媚的点头哈腰，想要解释一下。

    一边是炎明星的四级巡查官，另一边则是那些鼻孔朝天的苍穹军团成员们。

    两边他都得罪不起！

    “滚开。”

    格罗夫平淡的回道，他身后的六名穿着苍翼战甲的士兵同时抬起粒子枪。

    整个休息台上的气氛瞬间凝滞。

    谁都没想到，苍穹军团的士兵竟然毫不犹豫的就拔出枪来。

    “有什么误会……您、您说……咳咳！”

    金向根艰难的发声。

    格罗夫单手将金向根提到自己面前，视线相对中，两人的眼球这一刻距离不足30公分。

    “【暗黑怒熊】奎文死了，他是苍穹军团特勤作战队的优秀战士，但就在三个月之前……他死在一家名为黑火的武器公司人员手中。还有，他曾经是我的属下。”

    “你说，我为什么动手！？”

    一字一句，声音如同极地的寒风，直接将金向根的心脏吹得冰凉。

    “对、对不起！我……我真的不知道。”

    砰的一声，金向根被随手甩在地上，这名肥胖的中年人大口大口的喘着粗气。

    刚刚一瞬间他的大脑缺氧甚至出现了短暂的幻觉。

    这个该死的格罗夫真的有杀掉他的能力。

    刚刚如果自己不认怂恐怕直接被掐死了！

    “这单是你锁的，现在我要做一次顾客。”格罗夫居高临下的俯视金向根，声音中带着不容置疑的命令口吻：“带我去见见那艘船上的客人。”

    金向根哪里还敢回答不行，连忙点头称是。

    连忙起来灰溜溜的在前面带路，没有身为四级巡查官半点的威风。

    ……

    “请战舰内的全部人员进入步行通道，贵方的人员将和战舰一同进入属于傲韩自由联盟这神秘而瑰丽的跃迁通道。”

    “在这里你们将可以享受到的一些稀有商品的购买权，或者尝试采购一些航行必需品。”

    “总之各位，请尽情放松享受接下来这三十分钟的奇妙之旅吧。”

    一名穿着紧身衣身材凹凸有致的女侍应生站在最前方，用标准的星际通用语介绍着傲韩自由联盟的广袤，介绍着炎明星通道的神秘奇妙。

    本来这名女侍应生还想不动声色的勾搭那名冷漠的白发小帅哥，但是当素面白衣的陆晴雪走到沐凡身边时……

    瞬间周围所有女人都黯然失色。        

