    数百公里外的一片平原上正有着一眼看不到尽头的木屋，这些建筑使用的都是很常见的木材，聚集在一起的无数木屋显然属于一个部落，一眼看去，这一部落应该有上百万住户，属于一极大部落。

    “看！”

    “天上有飞船。”

    “是飞船来了。”

    “魔神宫的飞船来了。”

    部落中的一些住民们抬头看着天空遥远处，一个个飞碟迅速破空而来，这些飞碟上通体火红，在飞船船身上还有着火凤图案，每一个飞碟直径都是在100米，足足数十个飞船出现在整个部落的上空，惹得那些原住民们惊恐的几乎个个躲进自己屋子内，只是透过窗户偷偷朝外看。

    数十艘飞碟缓缓下降，落在平原上。

    哗！

    所有舱门开启。

    每个飞碟舱门都走出来一人，有的高六米、有獠牙、血盆大口，有的则是身高一米二、大胡子、乱糟糟的头发、粗壮有力的双臂……这些人，个个穿着制式的战甲，手臂上都有着落后的辅助光脑屏幕。

    “是魔神。”

    “魔神们来了。”

    “魔神。”

    那些原住民们惊恐的看着外面那些火凤组麾下的基层战士们，这些战士每个都是乘坐一艘飞碟过来，个个穿着合金战甲、配备合金兵器，且个个配备辅助光脑，至少在原住民眼中这些都是无敌的魔神，就算他们部落最强大的勇士，都不是这些魔神的一招之敌。

    “巨木部落的族长呢？”数十名火凤组战士冷漠看着奴隶部落，为首的一名有着犄角的黑色鳞甲壮汉低吼道，“快来见我。”

    慌忙的脚步声响起。

    只见数百人从远处迅速跑来，当这数百人跑到靠近火凤组战士面前时，全部轰隆隆的跪伏下，个个头埋在地上。

    “拜见魔神。”

    数百人跪伏着恭敬道。

    “巨木部落，你们去年上缴的虹火草只有额度的七成，还差三成。所以按照规矩，你们巨木部落的三成人口必须由我们带走。”为首的犄角魔神般壮汉冷漠道，“三成人口，也就是121 3682名族人，准备好名单了吗？”

    “已经准备好。”跪伏着的数百人中，一名戴着头盔的老者恭敬道。

    “嗯，那就快点。”犄角魔神般壮汉喝道。

    “是是是。”

    这族长立即开始下令安排。

    整个巨木部落很快便轰动起来，各种抽泣声痛哭声回荡在整个部落中，每年一旦缴纳虹火草额度不够，肯定必须得交出部分族人。部落内会根据每个家庭的贡献度……来将贡献低的一些族人送给魔神宫。

    贡献高者，可活，甚至可在部落内生活一辈子。

    贡献低者，则被魔神宫抓去，结果自然是成了奴隶……被外星球一些买家买去，星际奴隶的命运自然不必多说。

    “阿爸。”

    “哥。”

    “麻唛。”各种凄厉喊声不舍的喊声响起，可是浩浩荡荡的人流还是聚集成了，无数年的习惯令他们早就明白……一切都无法抵抗，他们只能遵守规定，1213682名巨木部落的族人全部聚集在一起，正不断走向那些魔神们的一艘艘飞碟内。

    每一艘飞碟直径都是上百米，厚度也有三十米。

    足以塞三四万名奴隶在其中。

    这次一共来了48艘飞碟，足以存放121万多的奴隶，这些原住民们一个个沿着阶梯步入船舱，在飞碟内的机器人带领下，依次进入舱室，将一个个舱室给居住的满满的，每一层都能居住上万人，仅仅三层，便可住满三四万人。

    那些原住民们进入舱门时，都不舍回头看向自己的部落。

    再见了……亲人！

    再见了……部落！

    “哈哈，没想到你们巨木部落也有一个行星级高手。”犄角魔神壮汉忽然大笑一声，嗖的一声化作一道残影朝远处飞去，直接冲向巨木部落内的一个看似很普通的木屋，轰隆一声，木屋直接被撞击的爆裂开来。

    里面正有一名少年，正怒喝挥劈一刀劈向犄角魔神般壮汉。

    那犄角魔神壮汉一伸手，便将那战刀直接抓的粉碎，随即直接抓在少年的肩膀上，强横的武者原力迸发，压制的这少年全身颤抖。

    嗖！

    犄角魔神壮汉好似拎着小鸡似的，拎着这一少年，迅速飞到那些飞碟前。

    “龙楼！”族长和其他一些族人大惊。

    龙楼，是他们巨木部落的真正天才，实力进步很快，能够悬浮半空，一拳能够砸碎一座小山，可是在魔神宫的魔神面前还是一点反抗能力都没有，连龙楼使用的那把族内的神器……竟然被这魔神空手给抓的粉碎。

    “看看这小子，行星级三阶，不错啊。”犄角魔神般壮汉朗声笑道。

    “没有修炼秘法，竟然都能达到行星级三阶，队长，这小子培养培养，达到恒星级肯定没问题，回头就能卖个大钱了。”

    “是能卖个大钱。”

    其他火凤组战士们个个说着。

    “魔神，放开龙楼吧，我们可以用其他族人抵。”那年老的族长焦急连道。

    犄角魔神壮汉一伸手。

    轰！

    无形原力轰击下，那年老族长整个人瞬间爆炸开来，血肉肆意乱飞，连旁边的一些其他族人都因此遭难，那些乱飞的血肉骨头令周围一些族人身体被戳个窟窿，或是直接胸口被刺穿当场身亡……

    寂静，那些族人们吓得一片寂静。

    “你们巨木部落可以换个族长了，老家伙太愚蠢了。”犄角魔神壮汉冷漠道，“上次你们巨木部落诞生一个行星级，是在800年前，估计你们都忘记规矩了。记住！诞生行星级，我们魔神宫必须带走，违反者，部落族长处死！”

    “这一个小家伙培养下就是恒星级，价值就超过你们普通族人100万个，还想用普通族人来换，真是白痴。”其他火凤组战士们嗤笑。

    没任何教导、资源，都能达到行星级。

    稍微一教导一压榨，就是恒星级了，到时候卖价可就高了。而这些学徒一阶、两阶三阶的普通人在宇宙中简直是白菜价，就算是学徒九阶上百万个加起来，也就能媲美恒星级四阶武者的卖价，由此可见普通人卖价何等廉价。

    ……

    这些火凤组基层战士彼此哈哈笑着，那些原住民们在魔神们的笑声下个个惶恐难安，看着那些一个个进入飞碟的族人，看着那些碎尸鲜血等，巨木部落原住民们愈加难安、悲伤、恐惧。

    “轰！”“轰！”

    两道身影突然降临，直接降落在地面上。

    寂静！

    原本还在哈哈得意谈笑着的火凤组基层战士们，仿佛被人掐住了喉咙，个个瞪大眼惊恐看着突然出现的两个人。不单单是他们，连周围巨木部落所有原住民、所有走向舱门的原住民个个都惊恐看着那两个人。

    两个人，一个通体银色战铠、银色战靴、黑色短发、冷漠双眸。另外一个则是华丽黑色长袍、双眸幽冷似深渊的光头男子。

    这二人，无形的威压……

    就令所有巨木部落原住民们心颤，令那些魔神们惊恐。

    那些火凤组基层战士们个个跪伏下来，无比恭敬，他们可是宇宙中的基层战士，好歹也见过世面。很清楚单单威压就能这般可怕……绝对是宇宙中的超级强者，最起码是‘宇宙级强者’，甚至于可能更强，哪里是他们能抵挡的？

    “一群行星级九阶？一个恒星级三阶？”罗峰冷漠扫视那一群基层战士。

    原住民们却能清晰判断——

    这神秘黑色短发男子，单单那银色战铠……看起来就明显要比魔神们的战甲更加让人心悸。

    “我们是火凤组成员，不知道大人来贝斯星球，有什么事，我们伟大的克拉奇大人就暂时居住在贝斯星球，大人有什么事我可以禀报给克拉奇大人。”为首的犄角鳞甲男子额头冷汗淋淋，惊恐着说道。

    巨木部落所有原住民们震惊看着这一幕，那强大的魔神……此刻竟然这么弱小恐惧？

    那——

    这神秘黑发青年，到底是何等伟大存在？

    “不用了，我会亲自去找他。”罗峰冷漠道，同时念力直接渗透进这名犄角鳞甲男子施展搜魂，以罗峰灵魂方面的造诣控制力，丝毫不比界主强者差，要对一个恒星级三阶武者进行搜魂实在太轻松了。

    刹那，罗峰从这人记忆中就得到想知道的一切，也了解到这些爪牙们是何等的腐烂。

    “你们所有人！”

    罗峰目光扫过那数十名基层战士，那火凤组基层战士们，被贝斯星球奴隶们尊称为‘魔神’的一群战士们，个个惊恐。

    “我宣判你们……死刑！”罗峰微微伸出右手。

    咻！咻！咻！咻！咻！咻！

    数十道光线从罗峰右手射出，瞬间就降临在那数十名基层战士，数十名基层战士惊恐瞪大眼根本来不及说什么，都全部“轰！轰！轰！轰！轰！轰！”的爆炸开来，全部爆炸成碎末，却诡异的碎裂血肉根本没乱飞，而是全部落在那些战士之前站立的地方。

    巨木部落所有原住民惊恐看着这一幕。

    随手屠戮一群魔神？

    何等伟力？

    “神！”随着部落中一人喊道，顿时其他人全部跪伏下来齐声喊着。

    “神！”“神！”“神！”“神！”“神！”“神！”

    数百万人全部跪伏下来，如此喊着，声音震天。

    罗峰、迪伦看着这一幕。

    “宇宙中来一个强者，就被称之为神。神灵真不值钱。”罗峰暗叹，不过……论真正实力，罗峰的确能媲美不朽神灵，所以神这个尊贵称呼，他现在的确担当得起。

    Ps：第一章到！

