
  看到这一幕，王康也是轻松了口气，第一步也是最重要的一步，已经完成，但仍旧不可松懈。
　　
　　  胸前的瘀血已除，但苏哲体内的伤势还在，若不控制解决，治标不治本，还会有很大的危险。
　　
　　  王康没有停顿，又是拿起另外一种针具。
　　
　　  此针状如马尾，针尖又圆又尖，它名为圆利针，多用于治疗痈肿、痹病和某些急性病。
　　
　　  王康就是准备用此针来治疗苏哲的体内伤势，当然凭此是不可能完全治好，但却可以控制，不让伤势加重。
　　
　　  待以后再用药理调养，方可痊愈！
　　
　　  接下来，王康又是开始施针，这般过了半刻才是停下。
　　
　　  针灸治疗讲究循序渐进，想要一次就成是不可能的，而且苏哲的伤势又是这么严重。
　　
　　  不过经过王康的这番治疗，他基本上已经算是保住命了，此刻苏哲的呼吸已经平稳，虽然还未真正苏醒，但也只是时间问题了。
　　
　　  停下了手，王康将针具收起，直接摊在了座椅上，累啊！虽然没有多长时间，但需要精神的高度集中，是一种身心疲惫。
　　
　　  “康大师，请喝茶！”这时华大夫捧着一杯热茶端到了王康面前。
　　
　　  “康大师？”听到这个称呼，王康顿时一愣。
　　
　　  “我听到别人都叫你康少爷，所以自作主张的就叫你康大师了，还望不要见怪！”华大夫笑着道。
　　
　　  脸上也带着恭维。
　　
　　  刚才王康的那一番操作，真的是把他惊到了，以他的眼光自然能看出，苏哲的情况基本已经稳定了。
　　
　　  这简直就是奇迹再现啊！
　　
　　  生生把一个将死之人从鬼门关里拉回来，具他所知，能做到这一步的，也仅有一两个人而已。
　　
　　  这是什么医术？
　　
　　  华大夫觉得自己活了这么大的年纪真的是白活了，若不是亲眼所见，他根本就不会相信。
　　
　　  哪怕是现在，他仍旧有种不真实之感。
　　
　　  光是凭此，让他叫一声康大师并不为过……
　　
　　  “您可别这样叫我？我可当不起！”王康连连摆手，华大夫是皇宫御医，年纪当他爷爷也是够了。
　　
　　  这样一位老者，对着自己毕恭毕敬，太变扭了。
　　
　　  “当得起，你当不起，还有谁能够当得起？”华大夫一本正经的说道。
　　
　　  “就是不知康大师，能否给我讲解下铍针的用法，说实话此针具我也是第一次听说。”
　　
　　  华大夫目有期待的看着王康，还略微有点紧张，医者一道门户有别，父传子，师传徒！
　　
　　  而他跟王康只是首见，有并无特殊关系，如此提议已经不妥，但他实在是想学的厉害。
　　
　　  “可以！”王康点头应道。
　　
　　  “真的吗？那多谢康大师了！”华大夫高兴道。
　　
　　  “不过我有个条件！”
　　
　　  “康大师请讲，只要老朽能够做到，自当竭尽全力！”华大夫忙着道。
　　
　　  王康道：“我表弟苏哲虽然暂时无碍，但后续的药理调养还很重要！”王康看着他道：“我想请您照料一二，直至他苏醒无碍。”
　　
　　  “可以，当然可以！”
　　
　　  华大夫应道：“康大师刚才已经把最难的部分治疗成功，后面我也有了把握，接下来我会待在伯爵府好好照看。”
　　
　　  “那便在此谢过华大夫了！”王康镇重道。
　　
　　  他要做的事情还很多。
　　
　　  杨修文和郑闲还没彻底处理，而且不日赵皇对伯爵府封地的圣旨就会下达，到时他还要赶往新奉县。
　　
　　  这是他很重要的一环，以柳山为他留下的铁矿为根基，他要大力的发展新奉县，将其打造成伯爵府的后方大本营！
　　
　　  这样将会更有底气抵抗四面八方对伯爵府的打压……
　　
　　  因此他不可能一直在苏哲的身边，而眼下华大夫确是完美的人选。
　　
　　  “我会把《灵柩，九针论》的全篇写下，供你研读，若遇不懂之处，也可问我，”王康又是道：“但希望你不要外传！”
　　
　　  闻言，华大夫更是惊喜，忙着道：“这个我自然是明白的。”
　　
　　  两人交谈，此刻门外也是乱成一片。
　　
　　  “你们说康少爷真的能把他表弟救过来？”一位郎中说道。
　　
　　  “他是在做梦！”钱原冷哼了一声，被王康喝斥出来，让他大丢颜面，此刻对王康也是带有恨意。
　　
　　  “那他说的九针论应该不假吧，不然怎么会让华大夫都是那般……”
　　
　　  “华大夫是被他蒙骗了，我猜想那王康应该是不知从哪见过这么一本古册，又或者根本是胡乱捏造！”钱原冷声道。
　　
　　  “王康他就是一个败家子，这是整个阳州城都知道的事情！”
　　
　　  “现在一眨眼成了名医？怎么可能？你们信吗？反正我是不信！”钱原不屑的说道。
　　
　　  “确实啊！想想都不可思议！”其他两位郎中附和道。
　　
　　  “你说呢？薛大夫，你是伯爵府的医师，对你们伯爵府少爷应该了解吧，你觉得他会是针灸大师吗？”又有一人问道。
　　
　　  “我不知道。”薛郎中摇了摇头，事实上他现在也是懵逼状态，他确实是在伯爵府做事，但真正见到王康的面却很少。
　　
　　  因为自家少爷只顾着玩乐，平时根本就不露面，这样的人，这样的一个年纪，竟会懂的医术？而且还很厉害的样子。
　　
　　  想想就觉得荒缪。
　　
　　  可他想起刚才王康那镇定自若的样子，和华大夫那般态度，又有些不定了。
　　
　　  “哼！”钱原冷笑一声，“那个苏哲病入膏肓，已经无药可治了，我们为其吊命到现在已经是极限！”
　　
　　  “等着吧，一会那个败家子出来，他的谎言自然暴露！”
　　
　　  就在这时，房屋的门开了！
　　
　　  王康跟华大夫一同走出，王鼎昌，苏容忙的迎上问道：“怎么样？”
　　
　　  他们如此问也不过是急切之下，并不相信王康真的能救得了苏哲，连华大夫都没有办法，他怎么可能？
　　
　　  “苏哲的情况基本稳定了，如果后续的治疗跟上，痊愈的概率很大！”王康笑着道。
　　
　　  一桩心事了解，他的心情也是极好，努力终究没有白费！
　　
　　  “啊！真的吗？”王鼎昌惊道，而后看向华大夫。
　　
　　  “是真的。”
　　
　　  华大夫感叹道：“贵公子医术精湛，尤其是针灸之法更是绝伦，亏得老夫还有妙手神针的称号，真是惭愧惭愧！”
　　
　　  听了这话，一众人都是傻眼了！
　　
　　  医术精湛？真的是王康把苏哲救活了？
　　
　　  这个玩笑也开的太大了吧！
　　
　　  钱原最先反应过来惊声道：“不可能，绝对不可能，那苏哲分明是将死之人，鬼神难救，他怎么会被治好，更不会被一个败家子治好！”
　　
　　  听了这话，王康的面色也是冷了下来，“钱原，你可以不相信我，但你诅咒我表弟苏哲是什么意思，你想死么？”
　　
　　  【作者题外话】：预告，接下来要建设发展，搞种田了，精彩继续！

