    知道这是圣天群岛，雪少鸿并未有任何行动，暂时在此处停留了下来，这里有得一个山洞，正好静下心来修炼一番，这一段时间，雪少鸿实力提升太过巨大，他得静心修炼，消除心境隐患，消除身体中沉淀的能量。

    一连七天，雪少鸿都端坐山峰之顶，感悟这方天地，一时间仿佛与这方天地融合，他及是天地，天地是他。

    猛然一刻，雪少鸿踏空而下，落身在草地上，断剑出现在手中，剑芒一挥，似乎撑开一片天，剑刃在动，风云舞动。

    雪少鸿开始不断演练剑招，都是最为简单的剑招。

    太玄基础十八剑，也是天下急促十八剑。

    点剑、崩剑、撩剑、劈剑、刺剑、拦剑、挂剑、托剑、绞剑、削剑、压剑、云剑、抹剑、截剑、带剑、斩剑、架剑、不动剑。

    一遍结束，似乎还不曾领悟，再是一遍，一遍又一遍，不知疲惫，一直修炼至星月当顶，到黎明来领。

    “进入了顿悟状态吗？真是个妖孽的小家伙！”剑魂感知雪少鸿的状态，喃喃说了一句，心中有得一种念头，幸好自己不曾与得这样的人物痛处一世，否则剑心必然遭得打击。

    时间再是过去五天，这五天之中，雪少鸿都在演练剑招，将太玄基础十八剑演练至纯熟之境，直指浑然天成，将力量、灵力融汇贯通，静若死海，动如奔雷。

    以他当前的状态，简单的剑诀，可破地阶剑诀，就算南宫伊瑶施展的一元四剑式，也当不是他的对手。

    呼呼…呼呼…

    不知何时，起风了，风越来越大，由微风变成了劲风，卷起了沙尘，呜咽了木叶。

    然这劲风未曾印象雪少鸿，强劲的风力遇得了雪少鸿的剑刃，似乎是遇到了克星，随机消散。

    风起云涌，天空也是拉起了黑云，遮去了日辉，暗淡了天地，似乎一场暴风雨正在涌动，即将来临。

    “咔嚓！”

    一道惊雷，在天空炸响，明亮了山峦，风更大了，狂风呼啸，牵扯黑云翻涌，仿佛间有得排山倒海的气势压下，欲要将山峦摧毁一般。

    滴答……滴答……

    豆大的雨滴掉落，带走了日辉最后的残热。

    一点两滴，最后变成了瓢盆大雨。

    噌~！

    雪少鸿猛然抬头，看向了苍穹，两道剑芒直上天穹，在他的眼眸，是整个天穹，那一条条雨线飘洒，便是一个世界。

    万千雨滴...海水潜藏...万千雨滴...海水潜藏...

    雪少鸿心神皆在了下落的雨滴之上，海水潜藏，是一滴水蕴含剑意，一方海水，乃是由万千雨滴汇聚而来，海水化作万千水滴，万全水滴凝绝海水之力，不断的变化，这一切都牵动着雪少鸿的灵魂，牵动着他的识海，让他兀自进入了另外一个世界。

    雪少鸿抓住了，他抓住了那种感觉，一滴海水...十滴海水...百滴海水...忽明忽暗，朦朦胧胧，他的眼眸之中，剑芒如华，无人可直视。咔咔...咔咔...

    再是一声惊雷震颤，雷电弧拉出了长长的触角，撒网向了山峦，雪少鸿眼中，剑意更甚，只听得他一声狂啸。

    “斩~！”

    啸声盖过了雷电之声，带着凌厉的剑气，手中长剑挥舞，一剑斩出，十滴海水爆射而去，牵引天地之力，万千雨滴汇聚。

    只听的轰鸣之声响彻，十滴海水爆散开来，百道剑芒四散，前方十丈之地，夷为平地，一时间山石滑落，烟尘缭绕。

    这一剑诀成了！

    雪少鸿从顿悟中走了出来，忍不住开怀大笑，笑声响彻山谷，这一剑可战半步死玄境，无星炎加持，无剑意辅助，这必然是天阶剑诀之上。

    “我去，主人这也太强了吧，看来以后得乖一些，要是让得主人不高兴了，一巴掌拍来，我岂不是就散架了？”

    雪狱骨心中想道，这一剑落在它身上，就算有得九条命，也得跪。

    “小家伙，恭喜啊！”剑魂由衷的说道。

    雪少鸿道：“多谢前辈，我也只是站在了前辈们的肩膀上，若非有海水潜藏剑诀，小子恐怕也领悟不得这一剑。”

    剑魂道：“这是你全力施展的一剑吗？”

    雪少鸿摇头说道：“不是，现在只是十滴海水，我现在全力施展能达到百滴海水。”

    剑魂眼眸一亮道：“无限制叠加！”

    雪少鸿道：“应该可以，不过恐怕少有人能做到。”

    剑魂道：“足够了，小子，你可开山立派了，仅凭这一剑诀，便可坐拥一方。”

    雪少鸿说道：“前辈，若是让得我义父知道您老人家，恐怕会与你决斗。”

    敢蛊惑自己儿子开宗立派，这老头留不得。

    剑魂呵呵道：“就你义父，本尊全胜时期，一只手看拍灭一群。”

    雪少鸿：“……”

    再是停留了一天，雪少鸿便离开了山峦，他要去寻找何里手一干人等，他相信何里手等人一定会进入这方天地，争夺机缘。

    一次顿悟，不但心境有所提升，身体中的顽疾也是消散，实力更是大提升，达到了生玄境九重，以他现在的丹田数量，四枚生玄丹，所需要的能量很多，这还得多亏小狮夔。

    圣天宗镇压气运万古，一经开启，灵药灵液最多，趁此机会，几天的功夫，找来了不少灵药、圣药，其中有一品圣药四株，二品两株，还有灵液，这些灵液可是不凡，蕴含有意境领悟，炼化之便可提升意境领悟，小狮夔所过，寸草不生，一滴都不留，灵液存数百斤，修炼资源他一点不缺。

    剑魂说道：“雪小子，有件事情本尊想不通，若你当前，修炼资源是别个天骄所需的五六倍，可是从不担心修炼资源，你说奇不奇怪。”

    雪少鸿哼哼说道：“我乃是身怀大运之人……”

    剑魂：“是吗？开丹田四个，每一次九死一生，这也算大运之人，要不下一次空间……”

    雪少鸿：“前辈，我错了！”雪少鸿忍着难受，换去了白衣，没有带面具，化作了一个八字胡的汉子，在弄了一假肢在左臂上挂着，就算何里手等人，在他不露出痕迹，也难以分辨出他来。

    圣天宗传承何止是南荒域的势力，恐怕天灵的实力都会聚集在这里，还有黑灵教以及血魔族，他是个暂时消失的人，藏匿在暗中是最佳的机会。

    剑魂道：“小子，你换了白衣，确实少了些味道，白衣绝世这是谪仙打扮，没有了白衣，你便降落了凡尘。”

    听得剑魂的夸赞，雪少鸿有些脸红，说他如谪仙，他当不得，当不得，不过心中很是高兴。

    剑魂说道：“小子，要不这样，你看太玄剑宗不欢迎你，要不你去我铁剑门，整个铁剑门以你为主，任你踏四方，就算流尽最后一滴血，也要保护你。”

    雪少鸿摇头：“前辈，你可别蛊惑我，父亲为太玄剑宗之主，小子可不会离开太玄剑宗。”

    剑魂说道：“你父亲什么实力？”

    雪少鸿说道：“前辈你这就高看我了，以我当时微末的实力，岂能感知我父亲的境界，不过天下评论我父亲，千年不遇的剑道奇才，两百年前，父亲便已经是死玄境实力，那时候的他已然十阶巅峰剑意，离归元剑意不过一步之遥。”

    剑魂说道：“千年不遇，你父亲有的三百岁了吗？”

    雪少鸿道：“没有！”

    剑魂说道：“那你这话不是自相矛盾了吗？你父亲千年不遇，按理说千年之内，不会有人的成就超越他，可是你小子现在已经归元九阶，这解释不过去了。”

    雪少鸿：“……”

    这歪理前辈你是如何想到的，怎么能说出这样的话。

    雪少鸿说道：“前辈，我是万古无双！”

    剑魂道：“雪小子，你得加油！”

    雪少鸿有些懵圈，问道：“前辈，啥意思？”

    剑魂说道：“真正的无敌人物脸皮都很厚，就你这般，远远不够，还得加油，你看本尊，就是脸皮不够厚，所以才没有达到不败之地。”

    雪少鸿：“……”

    能将不要脸发挥得如此地步，前辈，您老果然是前辈，我辈之楷模，不过你还是找老何，这家伙能传承你的绝艺。

    呜呜~！

    行走百里，小狮夔呜呜叫唤，小爪子指向左侧的森林，雪少鸿脑海中有得一个稚嫩的声音：“主人，这边，这边有得好东西。”

    既然是修炼资源，雪少鸿当然不会客气，现在自己很富有，不过他的丹田数量越多，需要的资源便越来越多，再说了自己用不得，还不能给何里手等人准备准备。

    随着小狮夔的指引，雪少鸿很快来到了一个水潭，水潭中间的岛屿上，有得一方莲花映村，其中最中间的乃是一朵净白莲花，隐隐的有得光晕，甚是美丽，在莲花盘间，装有灵液，能量如绸，因为有得莲花的药力，这灵液功效更是胜一筹。

    “二品巅峰圣药净魔醒神莲。”

    .......

