    叶昀眼泪不停地滚落，手中令旗挥舞不停，篝火四射，黑影如风。

    最后她含泪将令旗往上一扬，这是鱼死网破之令。

    霎时长平如离箭般朝夜空掠去，正取其中两条黑影。

    若云和若雪再一左一右跟蝴蝶一样飞快掠过去，对准其他两角的黑影杀去。

    六个黑影仿佛潮水似的朝后退去，若雪、若云和长平也跟浪杆子似的追杀而去。

    偏偏此时此刻，在这万火寂静徜徉之时，那个白衣玉影像一只羽毛般朝正中的叶昀掠来。

    “王妃！”

    三人均被对方缠住，无力回救。

    而叶昀却扶着两侧战车的把式，怔怔望着那个越来越近的人影。

    火光中他容颜如玉，翩翩如仙，那对黑长的英眉跟卧在额下的一抹青山似的，平添了几分清秀，只是此刻那熟悉得不能再熟悉的眼眸中却绽放出前所未有的冷芒。

    她眼泪如潮水般涌了出来，身形娇弱无力，再无力抵抗什么。

    “哥哥…..”她呼唤了一声，身子缓缓软下。

    哥哥…..这一声温柔带着几分娇气的呼喊仿佛从天际般传来，乍然撞入他耳帘时，记忆被拉回了很多年前。

    那个小丫头捧着一个宫纱灯在他身后喘气地喊着：“二哥哥，你帮允儿把灯挂上去吧！”

    他扭头一瞧，去见小丫头娇憨地眨着眼，露出最纯真最期待的笑容。

    他死里逃生后，听到她被宫里镒死的消息，那一夜他口吐鲜血，发誓杀回京师，为全家报仇！

    不知为何，记忆里允儿的身影跟眼前这个娇弱的女子重合了起来。

    她在喊他哥哥，她会鬼火阵！

    所有大雍将士牙呲目咧朝战车涌来，可是他们都慢过那位飞身而来的白衣男子，施救不及。

    当大家快要眼睁睁看着白衣男子将玉笛插入叶昀心口时，却惊愕地发现他伸出手揽住了叶昀即将晕倒的身躯。

    “允儿…..”他情不自禁唤出声来。

    却对上一张完全陌生的容颜。

    “二哥哥….”叶昀在昏倒之前，对着他甜甜地笑着。

    即便苏峥再茫然，可无法对叶昀做出什么伤害的举动来。

    她喊他二哥哥，除了允儿，从来没人喊过他二哥哥。

    霜儿性子傲气，说话做事都十分干脆，从来都是冷冰冰或者气呼呼喊着“二哥”。

    只有允儿时不时歪着头很虚弱地喊他二哥哥。

    想起那个备受病痛琢磨的妹妹，苏峥就酸了眼眶，再一次把眼前的叶昀当做了允儿。

    他打横将她抱起来，飞身掠下战车朝营帐里头走去。

    全场大雍战士都懵掉了！

    六条黑影本是苏峥私人侍卫，苏峥停手，他们没有继续动手的道理，只是敌我情形依旧不明了，双方都忌惮着对方。

    六个侍卫和若雪等人齐齐进入营寨。

    “二公子！”长平望着苏峥的背影留下了激动的泪水，他没跟着进去，他在外头交代了几句，让双方停战，嘱咐宋将军等几个将军在外头守着，以防剩下那三千鞑靼铁骑作乱。

    等到荀筠翻山越岭跋涉过来后，黎明的曙光在暗黑的天际撕破了一道口子，晨曦第一束光芒率先照射在元城大军的大纛上。

    旗帜依旧威武雄壮，气势凌凌。

    安好如初！

    怎么回事？

    荀筠骑着马飞快地冲入营寨，鞑靼剩下三千铁骑被大雍军队牢牢控制住。

    “允儿，允儿！”荀筠布满血丝的双眼睁得大大的，他用尽力气嘶吼，生怕叶昀出事，生怕她等不到他来。

    “允儿！”他飞身下了马，直往中军主帐里冲。

    却正与出来迎他的长平撞了个正着！

    “允儿呢！”荀筠死死揪住长平。

    长平被他吓了一大跳，指着里头，“主子亲自去看吧！”

    荀筠心里七上八下的，不要命地往里头冲，掀开里帐布帘，他一抬头却发现一个白衣身影坐在了塌前，而叶昀正安安静静地躺在塌上，他很清楚地看到叶昀那只手紧紧握着白衣男子的手不放开。

    “允儿….”他痴痴地往里头走。

    苏峥闻声缓缓起身，扭头看了过来。

    两个人视线撞了个正着！

    一个浅笑随意，一个不可置信。

    熟悉的不能再熟悉，简直像做梦一样。

    他竟然看到了一个“死去”的人。

    苏峥，允儿的哥哥，苏靖忠最宠爱的孩子，被誉为本朝第一，文武双全的京城第一公子。

    “荀筠，是我！”

    他声音一如既往的温和，跟清泉似的带着几分暗哑却让人没由来的激动欢喜。

    “.……”荀筠咬了咬字，喉咙竟是发不出半个字，就是走近他，看着他，心里太多不解太多话想问，最后都了然在他那个深远的微笑中。

    他不停地点着头，眼眶都酸热酸热的。

    他说“是我”，不仅是告诉他，他是苏峥，他还活着，前阵子与他斗智斗勇的幕后军师也是他。

    难怪，也只有他才能造出那么奇特的孔明灯。

    想当年，他在京城是何等引惹注目呀，苏二公子出门郊游，那是万人空巷前去一睹他的风采。

    两个绝世男子就这样看着对方，一切尽在不言中。

    “哥哥….”

    床上传来一声嘤咛声，将二人的视线吸引了过去。

    荀筠眼泪夺眶而出，立即坐上塌，握住了叶昀那只伸出来想去握苏峥的手。

    “允儿…你还好吗？我们的孩子还好吗？”他实在太过担心，以至于失去了往日的冷静和沉稳。

    身后的苏峥怔怔望着荀筠和塌上的叶昀，听了这话越发不明白是什么意思。

    她和荀筠有孩子了？她是允儿？

    叶昀迷迷糊糊，始终没有醒来，荀筠让随军的大夫给她把了脉，确信身体无大碍，才松了一口气。

    他一边握着叶昀的手，一边讲所有事简单地跟苏峥解释了一番。苏峥听到最后竟是热泪盈眶，久久不能言。

    太阳渐渐升起，荀筠并没有在叶昀塌边停留太久，他很快来到营寨外开始整军布置军务。

    如今鞑靼三路大军全线败北，几万军马损失惨重，最后唯有尤勇组织了各地零零散散一万兵马回到了后方驻地平城。

    朝阳中，荀筠和苏峥同时站在了元城营寨最高的一处塔楼上，两个人视线齐齐看向北面广袤的草原。

    “塔司大汗对我信任有加，算是知遇之恩，我不能不回去！”苏峥负手而立，一袭白衫风采斐然。

    荀筠郁闷了，瞪着他道：“峥兄，你的计划我了解，你想复仇杀了那狗皇帝，我还更想呢，可是带着鞑靼贼子杀进京城是引狼入室呀！”

    荀筠语气有些激动，可是他在苏峥脸上看到了前所未有的冰冷。

    荀筠说完好一会，苏峥都没有答他，他只是静静望着远方的天际，那里横着几丝青云，他眸色跟着一黯，缓缓开口道：“你知道吗？那一夜，几个鞑靼人看见大雍的刑师对着自己人下手，他们看不过，救下了我，鞑靼子也好，中原人也罢，都是人，只要是人，就没有贵贱之分，这个天下他不配坐，那就让配坐人的坐！”

    苏峥声音清缓，却带着气势磅礴的杀意。

    “说得对！”荀筠定定望着他的侧脸。

    “这个天下自然不能由他来坐，但…也不能由鞑靼人来坐！”

    苏峥闻言一怔，心头滚过一袭骇浪，然后转头看着他，二人目光在空气中撞上。

    “你…..”苏峥终于有些动容，

    “是！”荀筠朝他郑重的点头。

    苏峥随即神色一亮，仰天长啸。

    “哈哈，哈哈哈！”

    “荀筠，好样的，既然如此，我自然助你！”

    “多想苏兄！”他郑重拱手。

    苏峥扶住他，含笑望着他，“你现在可是我的妹夫，又是我表兄弟，我不助你助谁？”

    “你且将你的计划说来！”苏峥道。

    荀筠将目前洛王府面前的情形和如今他的打算都细细说了。

    苏峥不负文韬武略之名，很快就明白了其中的关节。

    “所以现在你不能回去，那我帮你想办法留在云州！”苏峥平静开口道。

    “鞑靼可汗那边，你有把握？”荀筠问他。

    “放心吧，我自有办法跟你演一出戏，瞒过京城那位！”

    “不仅如此，也好让允儿安心在云州生产，回到京城谁知道是怎样！”

    “你考虑的甚是！”荀筠笑道。

    苏峥一出现，他深深有种找到智囊和左膀右臂的感觉。

    随意二人商议了一番，荀筠前去升帐议事，苏峥来到帐内照顾叶昀。

    等到午后荀筠进来时，就看到叶昀靠着迎枕，已经睁开了眼。

    不过显然叶昀没有看到他，而是盈盈地望着苏峥笑。

    这个时候若雪端来了一碗安胎药，她从荀筠身边走过，来到塌前，苏峥二话不说接过药碗，“来，我来喂！”

    “谢谢哥哥！”叶昀娇滴滴地笑着。

    苏峥摸了摸她的头，“我的傻丫头！”

    随即他一勺一勺很温柔地喂叶昀，叶昀也乖巧张着嘴，跟个孩子似的。

    荀筠站在不远处望着一这幕突然觉得心里不那么舒服。

    现在坐在那边喂药的不应该是他吗？

    而且他都站在这里好一会了，苏峥都注意到他了，为什么那个小没良心的丫头居然还没看到她。

    你瞧她那水波一样的眼神就痴痴望着苏峥，如果苏峥不是她亲哥哥，他真的怀疑叶昀是不是移情别恋了。

    吃醋的滋味很不好受。

