    第157章 狙击手

    熊二连连点头，“是啊，现在那家伙也没有危险，没有必要惊动这群武装分子。”

    “不管怎么样，我得先上屋顶看看情况，费尔斯先生，你有办法可以上顶楼吗？”林凡环视一周, 出声询问道。

    费尔斯随手一指阁楼屋顶，原来在阁楼的屋顶上还有一扇天窗，“仓库里有梯子，可以由此上去。”

    林凡搬过梯子，对熊二道：“我和费尔斯先生去屋顶看看，你下楼和卡里克相互照应一下，他手里没有枪，真发生什么意外的话，他一个人应付不过来。”

    说完后，费尔斯颤颤巍巍的站起身来，想要上去屋顶。

    林凡伸手拦住了他，诚恳道：“费尔斯先生，还是我先上去吗，您跟在我后面好吗？”

    林凡先是从天窗口探出半个身子，观察了下四周情况，没发现什么异样，他觉得当下安全后，才让费尔斯上了屋顶。

    费尔斯在熊二和林凡的帮助下，好不容易才爬上屋顶，他上屋顶后的第一件事，是和林凡一样，先环视四周情况。

    出于一个王牌狙击手的本能意识，他上屋顶后迅速匍匐在地，抬手便指出六个制高点，让林凡用望远镜挨个确认一遍后，这才半蹲起身。

    屋顶上周围有半米高的矮墙做为掩体, 开枪环境远比林凡预想的好得多, 他半蹲起身，用望远镜视察莱特藏身的那个阁楼，视野出乎意料的好。

    这个位置不但能够看清楼梯口，还可以看清房子内部武装分子的大致分布，要真要开枪射击的话，林凡有极大的信心能够在除掉最具威胁的六个人，前提是敌人不知道自己的藏身地。

    观察街道对面的阁楼后，微微起身向两边的街道看去。

    大街上躺了好几具尸体，现在完全没有人敢出现在街道上，就算是有，也会用最快的速度横穿过消失不见，在他望远镜的视线死角中，时不时还会响起零星的枪声。

    “费尔斯先生，您有什么高见吗？”

    林凡观察完的第一件事，就是把望远镜递给费尔斯，这个老牌的王牌狙击手能够对林凡提供很有价值的建议。

    费尔斯将他认为能够藏人的危险点一一看完后，将望远镜还给了林凡，建议道：“你现在可以调整下狙击镜和射击姿势, 确保能够第一时间做到开枪射击。”

    林凡在他观察周围的同时，冒险探查头查看了自己楼下的店铺大门，门口外面躺着四具尸体，在他们的周围还有一个扔在一边的汽油桶。

    他刚才还在纳闷门外那群一直叫嚣的人为什么没放火，原来是被人给杀了。

    做完这一些后，林凡按照费尔斯的指示，调整好了射击点，不得不说，费尔斯对于狙击这方面的经验远比林凡懂得要多，听完费尔斯的教授，让林凡有种醍醐灌顶的通透感，要是费尔斯再年轻六十岁，林凡一定会想发设法的将他招募进自己的雇佣队伍。

    费尔斯道：“这是迟早会成为主战场，我们距离人群游行示威的街道太近了，你看到那个五金店了吗，那个五金店我想现在已经被武装分子占为据点了，再加上对面饭店，足够形成两个火力交叉点了。”

    林凡接过望远镜，仔细的观察了一下对面的建筑，虽然现在还没有什么人活动，但林凡很是赞同费尔斯的分析，在他看来，只要不是白痴，肯定会占据那里，两个火力点交叉，火力足够封死这条大街，而且双方距离不远，还方便相互提供火力支援。

    “对了，开枪前你得校准一下枪，我这好伙计几十年没让我拿出来过来，准确度说不定会受到影响，虽然校枪很危险，但为了保证命中率，你不得不这样做。”

    “你在附近找了比较明显的点，这样我也能起到一点指导作用。”费尔斯目光环顾，最后落在一块广告牌上，对林凡指着道：“你看到那面广告牌上的字母A了吗？射击字母A最顶上的那个点。”

    林凡随着费尔斯的手指看去，瞄准他所说的位置开枪射击。

    开枪之后，林凡重新将子弹上膛，这才开始找落弹点。

    “弹着点在九点钟方向，唔，误差一米二，重新校准。”

    费尔斯担任林凡的观察员，林凡听完费尔斯的话后，重新校准了一下瞄准镜，朝着目标再次开了一枪。

    “九点钟方向，唔，误差大约十厘米，好多了，再调一下。”费尔斯指挥道。

    林凡再次调枪，在第三次射击的时候，准确无误的打在了那个字母A尖端的位置，为了保证调制在最佳状态，林凡又开了两枪，不偏不倚，枪枪都是打在指定的位置。

    “很好，孩子，你的枪法很不错，这让我大吃一惊。”费尔斯对于林凡的枪法非常满意，手搭在林凡的肩膀上，轻轻拍了数下。

    林凡则是对这把老枪的准确度吃惊不小，一把年龄可能达到七十多年的老枪，还能维持如此精准度，确实令他意外。

    费尔斯看上去兴致很高，他神秘兮兮的提问道：“小家伙，你知道狙击手最重要的事情是什么吗？”

    林凡沉吟道：“是始终让自己的枪保持精准度？”

    费尔斯摇头。

    “是一枪击杀掉指定的目标？”

    费尔斯还是摇头。

    这让林凡看了手中的枪一眼，不确定道：“是不让对方发现？”

    费尔斯哈哈一笑，正色道：“你说的这些都很重要，但在我看来，还不是最重要的，我认为最重要的是，确保你的对立方没有狙击手，要是有，你一定要在他开枪之前射杀他，狙击手最危险的敌人只会是狙击手。”

    林凡不置可否，点头道：“费尔斯先生，我很认同您的观点，我会牢记您这句话的。”

    费尔斯上下打量了林凡一眼，满意道：“你真是个可爱的小家伙。”

    说完这句话后，继续侃侃而谈道：“在这种小规模的作战中，只要能除掉对面的狙击手，且不让敌人发现你的藏身地，你就是绝对安全的。”

    (本章完)

