    “这是我们避难所附近的狗头人城堡，足足两千多狗头人！”

    “苏神是要去狗头人城堡里救人，救他妹妹，大家不要乱猜了！“

    也不知道是西边避难所里的哪个人无心之中透露了消息，这一下，直播间里更炸了。

    “救人？卧槽爱了爱了，苏神一怒之下狂斩上千狗头人，救下妹妹，不多说，我脑子里已经开始脑补霸总情节了！”

    “不愧是我们华夏的第一人，有情有义，这样的人才称得上是“偶像”！”

    “打异族，我他吗直接给苏神捐物资，苏神我这里有木头有铁块有铜块，只要你打异族，我们就是兄弟！”

    “终于有人打响了我们地球人类返攻的号角，牛逼！”

    几乎所有华夏人，听到自己的偶像为了妹妹去攻打这样一个恐怖的异族城堡，惊了！

    弹幕中无数夸奖赞叹如同潮水一般波波涌来，同时还有无数人自发的喊出捐款捐物的口号。

    但同样，也有人并不看好这场实力悬殊的战斗。

    “苏摩还是冷静一些吧，留得青山在不怕没柴烧，以你的发展速度，只要能再过个几十天，我相信打下这支异族肯定是没有问题的，但是现在为了妹妹...年轻人，还是太冲动了”

    “万人血书（1/10000），苏神别冲动啊，你可是我们的偶像，别干这种傻事啊，这种末日废土想办法活下去才是正道啊！”

    “直接攻打风险太大了，要不要尝试谈判一波，和异族达成交换？”

    “末世里，只有自己是可以相信的，为了一个妹妹这么冲动，我不赞同苏摩这么干，万一搭上自己的性命太过可惜了”

    “为了救别人就搭上自己的性命，还不知道能不能成功，风险好大啊，我还是支持不救人，好好发展等待后面报仇的机会啊！”

    一场深夜里的战斗，还没开始，就有无数人自发的代入了苏摩的视角内，发表自己的意见。

    从一开始的激动，到逐渐冷静下来，越来越多的人随着了解狗头人的特性后...

    也开始不相信这场实力悬殊的战斗，苏摩能取得胜利，成功的把人救出来。

    ...

    “一层没有，全部都是普通的狗头人战士，所有角落排查完毕”

    “二层没有，这一层也同样是狗头人的居所，大部分狗头人都集中在前面，后面的房间都是空着的”

    不知道直播间已经如此轰动，苏摩仍然静下心来，仔细利用主播视角缓慢排查狗头人城堡里的每个角落。

    一旁的钟清淑则是坐在地上，直接在地图上用红笔勾勒。

    每一处可能藏人的地方，随着爬上第三层没有任何发现后，苏摩的拳头缓缓硬了起来。

    下三层都是狗头人的住所，上两层才是狗头人的核心地点，上一次匆匆忙忙之间，苏摩也没能看清这两层里到底有什么。

    但此时，在主播视角掠上四层后，在视野里陡然出现了两处散发着金光的地方。

    “城堡的四层，我们上次去的物资室正对的房间里，有一层金光挡着视线，我尝试用主播视角进入，失败！”

    “城堡的四层，物资室的对角线位置，同样有一个房间，无法进入，可能性极高！”

    这两处房间的房门上，都萦绕着一层薄薄的金光，但这点金光却是如天堑一般，阻隔着直播视角的视线。

    没有停顿，看到钟清淑记录完毕，苏摩视角再度跳上五层，这一次金光的位置更多。

    并且在中央的大房间内，苏摩还看到了金光上缓缓出现的一个图案...

    “这是...狗头人祖神？”

    淡黄色的金光上，随着苏摩观测，一个和狗头人术士差不太多，但是却包含威严的虚幻头像，一闪一闪。

    视角拉到近处，正当苏摩准备研究观察金光图案到底是何方神圣时，房间的门开了...

    一个身着白袍的狗头人缓缓走了出来，视线正好是苏摩看来的地方。

    隔着虚空，两人仿佛在对视一般。

    随即，随着白袍狗头人手中法杖一挥，苏摩眼前一黑，再度清晰时，竟然是直接来到了城堡外。

    这一次，整座城堡都覆盖上了淡淡的金色，再也难以突破进入。

    “卧槽...这是什么生物？”

    惊鸿一瞥的打量之间，苏摩看清楚了白袍狗头人的全貌。

    这是完全不同于战士和术士狗头人的懵懂，白袍狗头人眼中充满了不符合常理的“睿智”！

    并且在离开之前，苏摩仿佛看到了白袍狗头人眼里露出来的一丝...

    谨慎！

    “他们的五层同样被金光笼罩着，我妹妹的位置很可能就在四层，或者五层...”

    “如果你能进入...一定要小心一个身着白袍的狗头人，他可能拥有我们想象不到的超凡力量！”

    缓缓地吐出所有信息，对于眼前未知的威胁，苏摩不仅没有害怕，反而异常的兴奋起来。

    “白袍狗头人并不强，他刚才应该是发现了我在偷窥他，但是他却对我没有任何办法，只是将我挡在了外面”

    “这就说明了他的实力仍然在我们的可控范围内，哪怕是他有可能...强一点！”

    苏婵的头像依旧亮着，代表着没有任何危险。

    探查到了有可能在的位置，对于接下来的行动，苏摩心中更加充满信心。

    “好，我先去后面待命，等到你们正面找到机会时，我会伺机进入！”

    探查完毕，收起地图，钟清淑果断起身，收了收身上的武器装备，眼神中带上了一丝肃穆。

    “这一次...麻烦你了，算我欠你一条命！”

    似乎是感觉到了苏摩沉重的许诺，钟清淑脸上毫无感情波动，点点头，顺着夜色快速消失在了视线之内。

    人狠话不多。

    这样的作风绝对不是一个普通的国防科技大学研究生可以做出来的，但现在苏摩也无心顾及，目送着钟清淑离去后，快速趴在地上，研究制作没良心炮。

    没良心炮的构成共分四个部分，即发射筒、发射药、隔离板和炸药包。

    发射筒的作用是为炸药包提供一个简易的导向，这和迫击炮的炮筒的作用是完全相同的。

    炮筒的制作好办，打开交易市场，苏摩直接收购了十五单位的铁块，并花费12灾难积分，利用游戏的制造面板造出来了8个口径不小的铁桶。

    利用斧子轻轻的凿穿铁桶的后面，八个简易但却坚固异常的炮筒的就制作好了。

    发射药的作用是为炸药包提供抛射的动力，这又和迫击炮弹的基本发射药以及附加药包的作用完全一样。

    有着无烟火药的生产线，苏摩直接拿出两斤火棉，使用120生存点将其变成了无烟火药。

    隔离板的作用是将发射药与炸药包隔离开，以避免殉爆。

    隔离板就是一块直径刚好与发射筒的内直径相同的圆形木板，它的下面是发射药，上面就是炸药包。

    发射药点燃后，直接推动隔离板，再通过隔离板推送炸药包。

    实际运用中，也有用湿土替代木板做隔离的，即在放置隔离板的地方垫上一层厚厚的湿土并夯实，以密闭发射药，作用与木制隔离板一样。

    原理非常简单，只不过发射的时候和电影画面里不同，炮筒必须埋在地面下，才能够利用土地来抵挡后坐力。

    不过在如今的积雪天，倒是省去了挖地的这个繁琐步骤。

    “一切准备就绪，接下来就是等到所有人来，将炮筒搬过去就可以开战了！”

    攥了攥已经发紫的拳头，苏摩再度切入视角，开始在五十公里范围内寻找陈审一行人的踪迹。

    不看不要紧，这一看后，苏摩顿时喜上眉头。

    在第一次苏摩过来的时候，陈审一行人也没闲着，直接效仿苏摩刚才的装置，在避难所里打造出来十数个制作粗劣的滑板装置。

    并且这些装置赶在奥利奥第二次过去之前，已经牢固的连接在了一起，只要第一个人能够保持稳定，破风之下，后面的人会非常稳定。

    此时在视野里就是如此，在距离苏摩的十几公里外，奥利奥在前面以40码的速度奔行，后面的人像是贪吃蛇一样，一个拉着前面的一个，紧紧连在一起，快速滑动在冰雪大地上。

    由于顺风的原因，这些人不仅没有露出紧张的情绪，反倒是一个个好奇的打量着四周快速后退的景物。

    尤其是陈审，身后还背着巨大的80式通用机枪，脸上充满了兴奋！

    “好！好的很，这一次渡过灾难，想必我的团队雏形也可以初步尝试搭建了”

    有这样一群原因相信自己，又吃苦耐劳的难民，对于团队，苏摩终于下定了决心。

    队伍，要创建，必须创建！

    只要能够坚持到避难所第一茬子作物收获，想要支持十几二十人绝对不是问题！

    人数的优势在此时此刻，已经展现的淋漓尽致。

    单打独斗只能发展个体超凡，但如今的情况下，显然不太可能。

    所以想要发展科技路线，就必须想办法组建各司其职的部门，这样才能齐头并进。

    趴在地上，一边打量着快速接近的一行人，一边监视着狗头人城堡城墙上的动向，不到十分钟，陈审一行人终于到了！

    远远的看着趴在地上的苏摩，以及身后散发亮光的“作战室”，一行人激动异常，但又效仿着电视剧里的场面，悄咪咪的弓着身子，窜到了苏摩身边。

    “苏大哥，咋打，直接冲上去吗，兄弟们不会用这些家伙，还得苏神教导一下”

    此行跟过来的十一人都是上次救出来的华夏人，一群纯朴的难民们，脸上带着尴尬，个个不好意思的挠着头。

    看着这群“可爱”的人，苏摩摇摇头，脸上带着豪气站了起来，拍了拍身边的铁桶。

    “不用冲上去，今天有我在，没人会死”

    “我们...”

    “靠这个！”

