    
两天之后，总决赛第二场到来。

    依然是在斯台普斯中心球馆，湖人的主场，观众席上坐满了湖人球迷，放眼看去全是穿着湖人球衣的球迷，起起伏伏，如海浪一般。

    双方球员上场热身之后便回到场下，观众席上的球迷也安静下来，不过看着观众席上连绵起伏的湖人球衣，凯尔特人球员脸色有些不好看。

    上一场比赛他们输给了湖人，让他们很难受，这两天史蒂文斯教练做出了一些调整，有战略上的，也有战术上的。

    今天，凯尔特人一种球员心里都铆着一股劲儿，要击败湖人，报上一场的一箭之仇。

    “好了，我说一下。”

    史蒂文斯教练的声音将凯尔特人球员的心思拉了回来，众人围在史蒂文斯教练身边，只听史蒂文斯教练道：“这一场我们要做好防守，特别是对陈和余这两个人。至于湖人的内线，哪怕是稍微放一放也没关系。另外，在进攻上，我们要打的更积极和主动，要比上一场打的更好。我的要求是所有人都要参与进来，所有人都要得分。”

    “我们已经输了一场了，不能够再输了。所以，我们必须玩命起来，都给我积极一点，听明白没有？”

    最后一句，史蒂文斯教练几乎是吼出来的。

    一众凯尔特人球员齐齐一震，大声应道：“明白！”

    这一声“明白”声音很大，湖人球员都听到了，观众席上不少人也听到了，都不由得向着凯尔特人球员这边看来，从凯尔特人球员的脸上，他们看到了杀气。

    凌厉的杀气！

    这边，斯科特微微眯起眼睛，但并没有多说什么，将手下球员召集到一起，做了一些简单的安排，然后大手一挥：“上吧。”

    ......

    “啪！”

    小猛跳球胜出，湖人进攻。

    陈锋推进到前场之后就遭遇了对方的包夹，上一场在陈锋手上吃了亏，这一场凯尔特人一开始就对陈锋展开包夹，果决干脆，令人们吃惊。

    “包夹么，呵呵。”陈锋瞳孔收缩，心中冷笑一声，把球传给了余谦，然后给了余谦一个眼神，自己迅速跑动起来，沿着内线绕了一圈，到了另一侧，而余谦的球也传了过来，陈锋拿球，转身，双脚站在三分线外，把球举起。

    “不好。”

    “小心三分。”

    人们惊呼。

    陈锋的三分球杀伤力自不用说，如今人们还在争论他和库里谁才是三分之王，所以看到陈锋要投三分，凯尔特人球员也急了，马修斯最近，立刻铺了上去。

    “你上当了。”陈锋收球，一个加速就从马修斯身边穿过，后边的凯尔特人球员还没反应过来，没办法上去补防，只有加索尔站在内线。

    看到陈锋过来，加索尔上一步，微微躬身，打算给陈锋一个封盖。不过就在这个时候，陈锋陡然屈膝，双脚在地板上一蹬，蹭的一声跳起。

    “好高。”

    “这是......要扣篮？”

    人们咂舌，一眨不眨的盯着陈锋。

    加索尔也吓了一跳，他努力伸长手臂，但他发现陈锋跳的太高了，已经超过了他所能够够到的极限，即便是伸长了手臂，也只不过是做个样子。

    只见陈锋人在空中，身体成弓形，右手抓着篮球，身体在空中陡然一顿，然后仿佛弓弹开一样，右手抓着球，压在加索尔头顶上，冲着篮筐砸了下去。

    哐！

    一声大响，震动全场。

    这个球太震撼，又是在比赛一开始，谁也没有料到，完全没有心理准备，所有人竟然都不由得呆愣了一两秒，然后才反应过来。

    “吼......”

    “真棒。”

    “我的上帝，我看到了什么。”

    “太精彩了，令人震撼的扣篮。”

    人们尖叫起来，大声呐喊，宣泄着心中的激动。

    这个球很精彩，令人兴奋，谁也没想到比赛开始第一次进攻，陈锋竟然就上演了一个如此精彩的暴扣。

    “呵呵，陈这是要先声夺人啊。”科比笑着鼓掌。

    陈锋的确是要先声夺人，因为很清楚凯尔特人这场比赛肯定会反扑，一心想要复仇，所以陈锋从一开始，就打算给对方来一个狠的，你不是要复仇么，你不是卯着劲儿要反扑么，我就先把你这股劲儿给打散了。

    当然，也不可能指望这一个球就击溃凯尔特人，灭掉他们的心气儿。

    在随后的几分钟，陈锋如同一尊战神一般，连续上演精彩的进球，一个人拿下11分，帮助湖人队领先。伴随着陈锋的疯狂表现，湖人队士气如虹，而凯尔特人就没那么舒服了，原本是憋着一股劲儿要复仇的，结果拳头还没打出去呢，就被人给一棒子敲在头上。

    这一下有够郁闷。

    史蒂文斯教练也气的够呛，恨不得吃了陈锋，但他做不到，只能让手下球员小心提防陈锋，看到他拿球就包夹，不要给他机会。

    可如此一来，陈锋改为传球了，连续助攻队友。

    又是几分钟下来，看似凯尔特人防守很成功，但只是对陈锋一个人，这几分钟陈锋都没有得分，但却送出了好几个助攻。

    而比分上，湖人队已经不知不觉间领先了11分之多。

    “嘟......”

    史蒂文斯无奈，只能叫一个暂停。

    这个暂停休息时间，史蒂文斯教练重新布置了一番，重点还是针对陈锋，不过也不能够忽视了其他人。

    可当暂停回来，他却发现陈锋没上，被换下去了。

    几个凯尔特人球员也是一阵郁闷，差点没给憋出内伤来，有种一拳打空的感觉，一个个脸色难看，恶狠狠的看向陈锋。

    见几人盯着陈锋，一副恶狠狠的模样，湖人队替补球员不干了，然后观众席上的湖人球迷也都不干了，一时间嘘声四起，骂声成片。

    铺天盖地的口水让凯尔特人球员更加郁闷，在场上打的也是很不理想，一些原本可以打进的球没能打进，一些能防下来的球，却赔上了犯规。

    见状，史蒂文斯教练只能换人。

    不知不觉间，第一节比赛结束，湖人队以37：23，已经领先了凯尔特人14分之多。

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

