    白色的水花溅起，乔沐元真得是被吓到了，感觉整个人都被浸在了水中，衣服头发都湿了。

    她抓住秦昭不放松，哭得好大声。

    秦昭真没想到她胆子这么小，而且还被吓哭了，等到了一个缓冲的地段，他哄道：“别哭，别哭，是我不好，下次不带你来玩这个了，我还以为你会喜欢。”

    “呜呜。”乔沐元是真哭了，“我想回去。”

    “再坚持一个小时，没办法回去。”

    还有一个小时……乔沐元已经坚持不住，她哭得稀里哗啦。

    秦昭也没有办法，只好一边控制住皮筏艇，一边哄着她。

    中间一个接着一个刺激的急流，乔沐元被吓了一次又一次，小心脏直跳，喉咙里还有酸酸的味道，头晕脑胀，吓得小脸煞白，甚至想吐。

    秦昭见她难受，他也放慢了速度，拍拍她的后背：“乔沐元，你还好吧？”

    “不好……”她声音很弱，此时此刻，好想回到她的大床上抱紧她的大熊熊，她真得很不好了。

    说着，乔沐元趴在皮筏艇周围吐了，脸色更加苍白。

    呜呜呜。

    “对不起，对不起，下次不带你玩这个了，下次咱们还是看看电影听听音乐会。”

    “唔……”乔沐元有气无力。

    但秦昭没有办法停下，眼见着前面又有一个险滩，他放慢速度也没用，漂流而下时，皮筏艇剧烈颠簸，差点翻过去。

    “啊啊……”乔沐元大叫，哭得泣不成声，“麻麻带我回家……”

    秦昭：“……”

    一想到还有一个小时，乔沐元不活了，拉住秦昭：“你停下好不好，我、我打个电话让人救我出去。”

    卡在峡谷里，秦昭知道根本没办法出去，他摊手：“不行啊，没有人能救你出去，这里连人影都没有。”

    山上甚至还有动物的嚎叫。

    青山绿水，春意盎然。

    但乔沐元感觉到了森森冷意，她哭：“直升机好不好……”

    “……”秦昭默，“这、这个可以，但……”

    但他无能为力啊！

    乔沐元从脖子上取下手机就准备打电话。

    刚想打给陶文兴叔叔，但一想到这么大的事，陶叔叔到时候肯定要告诉京城家里，妈妈会担心得睡不着觉甚至会连夜赶过来，而且调直升机这个事可不是小事，兴师动众的，如果被人知道乔家调个直升机只为了救她这个胆小的闺女，她爸爸又要觉得丢人。

    呜呜，她爸爸那么要面子的一个人，到时候不打她一顿才怪。

    而且她又要沦为哥哥弟弟的笑柄。

    这样一想，她放弃了。

    刚想放下手机，她的脑中有一个人影一闪而过。

    是许久没有联系的纪长慕。

    他有这个能力，但她跟他早就没有关系了。

    可乔沐元真得不想死在这里啊……再这样下去，她真得会没命的。

    皮筏艇还在缓慢向前，并不能完全停下。

    “再坚持一下，我保证，一个小时到终点。”秦昭实在没办法了，他也不忍心看到乔沐元这么痛苦，他今天不是故意的，只是没想到乔沐元玩不了这个。

