    其实柴心妍想的很简单。

    她能看得出秦雪和墨上筠的关系并不好。

    但是，任予又是跟墨上筠、丁镜关系极好的。

    所以按照柴心妍的猜测，有可能是秦雪想拉拢任予，然后一起来对付墨上筠。

    她提醒墨上筠，不是想向墨上筠示好，而是因墨上筠这一日并没有针对她，而且在她受伤的时候第一个让她去包扎……她只是报答这一份情谊而已。

    说完之后，她一直悬在心里半日的事，总算是了却了。

    但，墨上筠和丁镜互相对视一眼，心中都有疑惑——柴心妍怎么忽然就转性了？

    而且看样子，她应该没有什么企图。

    墨上筠将信息在心里过了一遍。

    昨晚任予应该撞见了秦雪什么事——这是她一开始就猜到的，因为没有准确的证据，所以今早收拾庇护所的时候，才会让任予过去一趟，结果任予就像是迫不及待地想要跟她们说些什么。

    但，因为秦雪的出现，被打断了。

    墨上筠可以确信，任予昨晚应该看到了什么。

    昨晚庇护所倒塌的时候，任予跟柴心妍的交谈她们都听到了，当时任予显然也是不在的，后来从庇护所里出来，发现秦雪也不在，当时墨上筠就心里起了疑，首先就想问任予情况来着。

    但后面事情太多，加上秦雪又一直在场，所以墨上筠才就此将这件事给搁置。

    不管怎样，刚刚柴心妍的话，几乎证实了，任予昨晚肯定有撞见什么。

    她，她们……得想法子问清楚才行。

    这时，丁镜倏地碰了墨上筠一下，然后朝前方的丛林看了一眼。

    几乎在同一时间，墨上筠就明白了她想做什么。

    在制定计划的时候，她们俩甚至不需要任何的眼神交流。

    现成的计划就摆在跟前，为什么不用呢？

    墨上筠和丁镜因为没有吃“野菜”，所以柴心妍打算早点抵达终点处扎营弄晚餐，于是并没有让她们休息太久，差不多半个小时后，就开始召集集合，开始下面的路程。

    但，后面这一段路，柴心妍始终没有放松警惕。

    上午走的路其实很难走，有些地方压根就没有路，只能从草丛灌木里走，还碎石地和独木桥等，障碍比较多，所以没心思去管附近是否有敌人。

    可下半段就不一样了，因为……基本全都是平坦的道路，走出一段下坡的山路后，一直到最终的营地里，地形都是相对而言比较平坦的。

    也好走。

    按照GS9的尿性……估计会来个几轮突袭吧。

    抱着这个想法，柴心妍在走出一段距离后，果不其然——遇到了袭击。

    准确来说，是整个小组都遇到了袭击。

    “敌人”冒出来的时候，正好是在半山腰上，只有一条弯弯绕绕的道路下山，而卑鄙无耻阴险至极的“敌人”，则是一上一下地冒出来朝他们进行火力扫射，不仅打的他们一个措手不及，甚至还让他们无法沿着道路逃脱。

    “哒哒哒——”

    “砰砰砰——”

    机关枪和自动步枪的子弹砸在地面，石头和泥土一片飞溅，看得人惊心动魄的。

    好在都是训练有素的，不会傻乎乎地站在原地等死，他们在人影冒出、枪声响起的那一刻，就迅速在道路旁找到了隐蔽点，并且以身体能存在的最快速度朝隐蔽物的方向走。

    匆忙之间，丁镜还顺势捞了任予一把，叮嘱他跟在自己身后。

    任予被突如其来的攻击搞得有点懵，当即附和着点头，但过了好几秒后，他紧紧抓住手中的步枪，才意识到丁镜的叮嘱——应该还有另一层的意思。

    任予第一次觉得自己是如此的聪明，于是视野里紧盯着丁镜，打算不顾一切地跟上丁镜。

    “往林子里走，大家散开！”

    身为组长的柴心妍第一时间做出决策。

    在往丛林里钻的时候，柴心妍又补充了一句，“营地会合！”

    都是一些自己有主意的人，所以在柴心妍喊的时候，他们就已经钻进了丛林里。

    柴心妍的那句话，更像是在喊给自己和“敌人”听的。

    先前还聚在一起的六个人，在十秒不到的时间里，全部都消失在“敌人”视野里。

    他们各自散开，潜入到丛林里，然后各自展开本领，甩开“敌人”的追踪。

    任予什么都没有管，就盯着跟猴子一样上蹿下跳，在丛林里来去自如的丁镜，紧紧跟上丁镜的速度。

    丁镜有怎样的本领，他是知道的——毕竟跟丁镜也算是接触过一段时间。

    但，任予的能力也不是盖的，毕竟是在学员里能排名前三的存在，虽然平时看起来极不靠谱，可在能力上还是没有问题的，加上他自幼就在山村里长大，很小的时候就习惯了丛林，在山上活动起来也可以保证一定的速度。

    就是一点很奇怪，丁镜好像有特别的行动方式，总能轻巧地避开某些障碍物，而他则是需要费一定的力气才行。

    一开始，他还能感觉到，身后有人跟踪——可能是“敌人”，也有可能是秦雪。

    渐渐地，连他都需要专注才能跟上丁镜的速度后，他就放弃了在意后方的行动，等他累得开始喘气、也听不到枪响的时候，他才抽空看了一眼，并没有发现任何身影跟上来的迹象。

    “丁姐！丁姐！”

    任予喘着气朝丁镜喊道。

    也是搞不懂了，他自认为体能还是杠杠的，为什么还跟不上一个女兵？！

    听到任予的呼喊，丁镜毕竟也不是“真·恶魔”，所以适当地放慢了些许速度，让任予有能力可以跟上。

    任予本以为自己一喊，丁镜就会停下来让他喘口气、休息一下，没想到她只是稍微放慢了点速度，差点儿没当场气得吐血。

    卧槽！

    战友情呢？！

    跑腿情呢？！

    为何如此之残忍？！

    任予欲哭无泪，抬手抹了一把脸上的汗水，只能认命地跟上丁镜的速度。

    这一跑，也不知跑了多久。

    在丛林里穿梭本来就累，更何况任予完全不知道方向、地点，只是茫然地跟着丁镜跑，偶尔从“跟上”的神志里稍微抽离一下，任予就觉得亚历山大，浑身都跟散架了似的，每一次跳跃和跑动，都觉得腿都要断了似的。

    任予汗如雨下。

    他想，丁镜应该也差不远。

    有一次见丁镜跳上一块石头的时候，他清晰地见到丁镜的睫毛出滑落一滴汗水。

    她的衣领渐渐湿透。

    但是，却一直没有停下来。

    任予很难相信，一个人为何可以如此坚持——难道不该喊累吗？稍微休息一下又能怎样？！

    他自认为自己的忍耐力是不错的，恒心也好、毅力也罢，都是数一数二的，不然也不可能在男学员的排名里名列前茅，但他第一次见到一个，在他都觉得随时都可以崩溃的情况下，还能如此能坚持的！

    任予觉得……自己简直要佩服死丁镜了。

    做到这种程度的，绝对不是正常人。

    不知跑了多久。

    当任予觉得自己完全在凭借毅力坚持、身体差不多都失去知觉的时候，前方一直都没有停歇过的丁镜，终于——停下了。

    停！下！了！

    脑海里浮现出这三个字的时候，任予一时间竟然还觉得有些恍惚。

    前面是一片平坦的地，他眼睛都没眨一下，大脑完全没有反应过来，直接从停下的丁镜身边跑了过去。

    丁镜刚想坐下来休息，见他跟失去理智似的往前跑，不由得伸出手揪住他的后领，然后把他生生给拖了回来。

    丁镜道：“到营地了。”

    “啊？”满脸都是汗的任予反应很慢地偏过头，双目无神地问，“可以休息了吗？”

    “可以了。”

    丁镜点了点头。

    没想，她刚刚一说完，手中的任予就两眼一翻白，直接倒在地上。

    丁镜：“……”

