    第154章 雮尘珠下落

    花灵怀疑的眼神盯着王腾，“这是真的？你没骗我们？”

    王腾笑着耸耸肩：“当然，毕竟你们的诅咒起源于鬼洞。传说在上古时代，有一条能穿梭时空的神蛇，降落在扎格拉玛山附近。

    经过岁月侵蚀，神蛇也化成了森森白骨，但它灵魂不灭，寄居在蛇眼之中，也就是你们所说的雮尘珠。”

    听到这些上古秘闻，鹧鸪哨三人大为震惊，心想他是怎么知道这些？

    就在他们疑惑时，王腾的话在耳畔响起。

    “而你们的先祖，也就是扎格拉玛族，为了窥视鬼洞的秘密寻找雮尘珠。

    可雮尘珠早已遗失，于是你们的先祖耍了一个小聪明，用一块浑然天成的玉石，打造出一颗假眼，进行鬼洞祭祀。

    却无意打开鬼洞，放出一群灾祸之蛇，导致族人大量死亡，剩下的族人被诅咒，后肩膀上都有一道眼睛印记，而且寿命都活不到四十左右，体内的血液会变成金色而亡。

    诅咒你们的是鬼洞，只要远离鬼洞，你们身上的诅咒之力便会削弱，能让你们回归正常人的生活。”

    听完王腾的话，鹧鸪哨的内心很激动，虽没有雮尘珠，族人只要远离华夏，也能脱离诅咒。

    可是不找到雮尘珠，他的内心还是不安。

    一旁的陈玉楼此时出声，他看向鹧鸪哨道：“兄弟，这个法子也不错，你不如先试试。”

    鹧鸪哨摇了摇头，眼神真诚看向王腾：“多谢王先生告知，但我还是想知道雮尘珠的下落。

    只要先生能告诉我，我鹧鸪哨愿为你马首是瞻，始终效忠于你。”说着，鹧鸪哨“砰砰”连磕数个响头。

    见此，花灵和老洋人也跟着磕头。

    王腾最见不得别人下跪，看着心里膈应，连忙一挥左手，一股无形的力量，将三人从地上扶起。

    “行了，你们也别拜了，我告诉你们就是。”

    “真的！！”

    花灵和老洋人脸上露出欣喜之色，就连不苟言笑的鹧鸪哨，嘴角也是微微一翘。

    “还请先生明示。”鹧鸪哨道。

    王腾也不墨迹，再次伸手指向南方，“雮尘珠就在云南遮龙山的献王墓中。”

    “云南”

    “遮龙山”

    “献王墓”

    鹧鸪哨三人的心头一震，原来苦苦寻找多年的珠子，竟然在献王墓中，真是让人意想不到啊。

    同时，他们也感受到王腾神秘而又强大的力量。

    这时，陈玉楼又出言，“不对啊，据我所知，这献王不过是个草头天子，他怎么可能拥有这珍贵无比的雮尘珠？”

    闻言，鹧鸪哨三人心中也有疑虑。

    看到这三人的疑惑，王腾轻笑一下道：“汉朝时，张骞出使西域，开通丝绸之路，打开中原与西部的经济贸易。

    而云南距离西域不远，这位献王通过贸易，得知雮尘珠的消息，从而将雮尘珠收入囊中。

    为了参透雮尘珠的秘密，献王命令大巫师和几个术士，一同破解雮尘珠，从中得到永生之术，因此在遮龙山之地，大兴土木，建立云顶天宫，想要利用雮尘珠成仙。

    而这雮尘珠就在献王棺椁中，陪他沉睡千年之久。

    由于这献王在历史上太渺小了，因此你们族人历经千年，也没有找到雮尘珠的原因。”

    听完此话，众人才恍然的点点头，“原来是这样！”

    “好了，我知道的都告诉你们了，但我还是要劝你们一句，这遮龙山危机重重，以你们现在的能力，根本就进不去。

    你们还是按照我先前所说的办法，暂离华夏，远渡南洋，等后代人去取雮尘珠吧。”

    王腾劝解三人一句，便伸手打出一个响指，周围的鬼影兵团瞬间消失不见。

    这话让鹧鸪哨很是触动，他望着王腾，眼神中闪过一丝精芒，突然问道：“先生，凭借您的力量，也是有去无回吗？”

    “嗯？”

    王腾斜了鹧鸪哨一眼，自信一笑道：“区区一个遮龙山，对我来说不足为惧。”

    听到这狂妄之语，鹧鸪哨三人没有怀疑，他们觉得王腾有这个实力，毕竟是一掌打出一条龙的男人，有着狂妄的资格。

    “那么...”

    鹧鸪哨沉吟片刻，咬了咬牙道：“先生，需要我付出什么代价，您能帮我取到雮尘珠？”

    “代价？”

    王腾摸着下巴想了想，鹧鸪哨此人不错，重情重义，行事果断，有大将之风，他若是能留在湘西，守护湘西百姓，也算不错。

    “这雮尘珠我帮你取，但你要留在湘西。”

    这话让鹧鸪哨有些疑惑，他不解的看向王腾：“代价只是这个？”

    “天真了！”

    王腾笑着拍了拍鹧鸪哨的肩膀，刚要开口细说，突然，一颗炮弹从高空袭来，王腾瞬间察觉，猛地一踏地面，直接飞上到高空，抬手唤出昊天镜，对准袭来的炮弹，直接将炮弹给吸纳期其内。

    就在这时，一群穿着深蓝色军装的人，在高坡之上，架起一台台迫击炮，一眼望去，足有二十台以上。

    “下方可是陈玉楼？”

    有一个手拿铁喇叭的军人，在高坡上大声喊话。

    “冲着我来的？”

    陈玉楼一脸疑惑，还是穿过人群，站立在一块大石之上，拱手喊道：“不错！我就是陈玉楼，你们是什么人？”

    “我们师长是马振邦！将你们所获得的财物交出来，我们师长可以免你们一死，否则轰炸你们。”那个军人再次喊话。

    “马振邦！！”

    听到这个名字，众人面露惊色。

    就连陈玉楼这个卸岭魁首，也是脸色一沉，高喊道：“马师长，我们并没有下斗，也没有您想要的财物，还请您收手，日后咱们还是朋友。”

    在高坡之上，马振邦惬意躺在竹椅上，听到陈玉楼此言，脸色闪过一抹阴狠。

    “没钱？没钱你跟我谈什么朋友。”

    低喃一声，马振邦对着一旁的副官一挥手：“送他们上天。”

    “是。”

    副官领命，走到炮兵队伍前，便要挥手下令。

    “慢着！”

    马振邦突然想到了什么，立马叫住了副官。

    副官快步走到身前，神情恭敬道：“怎么了师长？”

    “他陈玉楼不是会倒斗嘛，你告诉他，我给他三个时辰，只要他能从墓中盗取财物交给我，我就放了他，否则送他们上天。”

    “是！”

    听到马振邦此言，副官从一个小兵手中拿过喇叭，对着下方的陈玉楼喊道：“我们师长说了，给你三个时辰，必须交出一笔丰厚的财物，否则你们必死无疑，没得可谈。”

    “三个时辰！！老大你不能答应，他们这是在逼你下斗。”

    听到这番话，红姑娘有些生气的说道。

    可形势比人强，若是不答应，便是炮火连天，到时候全都嗝屁。

    陈玉楼犯难了。

    这时，王腾走到陈玉楼的身边，小声道：“答应他。”

    “为什么？”陈玉楼不解的低头看向王腾。

    王腾叹了一口气，抬头望着瓶山：“这墓中还有妖邪，若是不除，日后必成大患。”

    “好吧。”

    陈玉楼没有怀疑王腾所言，对着高坡喊道：“马市长放心，三个时辰后，陈某必定奉上一笔可观的财物。”

    (本章完)

