    傅华看着薇薇安苦笑着说：“你的意思还是想要我跟你站在一起，对抗这家可能新加入的博彩集团了。”

    “呵呵，我就知道你一点就透的，”薇薇安笑着说，“这也是我为什么愿意跟你合作的原因，跟聪明人合作，可是能省很多气力的。”

    傅华转头看了看周文俊：“你现在知道跟她们合作并不是什么好事情了吧？”

    “你们的话我都听到了，”周文俊笑笑说，“我一开始就知道天上不会掉馅饼的，如果薇薇安不是有求于你，她凭什么把一千万美金扔进一家前景莫测的公司啊？虽然她预计十姑娘会对这家工作做些什么的，但那总不如实实在在的钱握在手中可靠的。至于什么价值投资之类的屁话更是扯淡，价值这类的东西从来都没有一个明确的标准的。”

    “说到底，这就是一个各取所需的交易罢了，”周文俊转头看着薇薇安说，“薇薇安觉得我们熙海投资是可以抗衡那家可能加入的博彩集团一股力量，而我们也从薇薇安那里拿到了作为基石投资的一千万美金，从而给我们公司的借壳上市上了一份保险。经过利益交换，双方各有所得，这很公平啊。”

    薇薇安笑了起来，看着傅华说道：“傅华，我觉得这位周总比你拎的清多了，商场本来就是一个名利场，充满了利益交换，现在我帮了你，你如果不给出回馈，交易的天平马上就会失衡了，我就算是不向你提出什么交换条件，你自己心理估计也会因为觉得欠了我这么大一个人情而不安的。”

    傅华白了薇薇安一眼：“你这个人情确实是不好还的，已经有两个人在这个项目上送了性命，也不知道我会不会是第三个啊？”

    “你这就是牵强附会了，”薇薇安强笑着说，“据我所知，张天成是在打高尔夫心梗去世的，而胡毅福则是遭遇到了车祸，对方司机突发急病，车子失控，这才导致了胡毅福的去世，这根本就不是一码事的，你把两件事情想到一起去，根本就么必要的。”

    傅华苦笑着摇了摇头，他心里很清楚眼下他是无法拒绝跟薇薇安利益交换的，熙海投资能够在香港成功借壳上市，不仅仅是罗胜天和十姑娘的期望，也是他和熙海投资一干同事的期待，这些同事跟他一起奋斗了这么多年了，大家都是希望能够在上市之后，能够有所收获，最低也要手握千万达到财富自由的程度，当然能够成为更大的富豪就更好了。

    现在上市已经到了临门一脚的时候，如果这一次上市募资额达不到港交所要求的门槛，上市失败的话，会给跟着他奋斗了那么多年的部属造成很大的失落感的。人都是社会性的动物，想要做一个领导者，就要做出一些符合身后人期待的事情的。否则，熙海投资这个队伍就不好带了。

    所以，即使傅华心中不是很情愿去面对薇薇安想要把他带进去的这个局面，他也是不得不接受薇薇安的安排的。人在这世界上不可能事事都按照自己的想法去做的，也许接受薇薇安的交换条件，会遇到一些凶险。但是遇到什么就解决什么好了，就像他现在到了基石投资人这一个坎一样，接受薇薇安的安排，从而募集到足够的资金促成买壳上市的成功，眼下的麻烦就解决了，未来如果那个什么博彩公司跟薇薇安冲突起来，再想办法帮薇薇安解决这个问题就是了。

    想到这里，傅华暂时解开了自己的心结，也就跟薇薇安和周文俊边吃边聊，相谈甚欢了起来。交谈中傅华才涉及到了薇薇安家族的一些情况，前面时间他跟薇薇安虽然接触过不少，但是他并不想过多的跟薇薇安联系在一起，也就没找过人查过薇薇安的底。

    据薇薇安自己讲，她的家族也算是港澳的名门望族了，他的祖父董克师最早是在九龙城寨开赌档的，在那里赚取了第一桶金，后来战争爆发，侵略者占了香港，他就携款转战澳门，依旧是在经营博彩行业，战争期间大量的富人避居澳门，博彩行业大行其道，董克师从而获取了亿万的财富。

    董克师七十年代去世之后，他的子孙又将分得的财富转回香港，不过是不再跟博彩业相关了，而是在香港经营地产和酒店行业，薇薇安的父亲是董克师的第三个儿子，主要利用从董克师那里继承的财产经营地产行业，经营上也算是有小成，但是还是达不到香港四大家族那种成功的程度。不过拥有的财富也是很可观的。

    这些年来，香港地产行业越来越往四大家族旗下聚集，薇薇安家里的生意就有些没落了，薇薇安的哥哥董榕就想从经营的地产行业中撤离，投资于胡毅福竞购的那个项目。那个项目实际上是一款线上的博彩游戏，既具有新生科技含量，也跟他们家族的祖业竞合，作为曾经在博彩行业上发了大财的董克师的子孙，自然对这个项目极为看好了。

    同时，虽然他们家族已经有一段时间没有经营博彩行业了，但是在博彩行业还是有些人脉的，这也是董榕下决心拿下橙果游戏持有份额的一个重要因素，他很期待能够借助这个项目重现家族昔日的荣耀。

    但是，梦想是很美好的，现实却不如董榕所愿，他这个没落家族的子弟，根本就不是那些新生力量的对手，结果就落得了个出师未捷身先死的下场了。

    傅华一开始接触薇薇安的时候，就已经猜到薇薇安是有些家族底蕴的，要不然早就被人消灭的连渣都不剩了，现在听到薇薇安说了自己家族的一些情况，基本上算是符合他的预期的，现在这个家族的状况做防御应该勉强能够应付的，但是想要转被动为主动拿下项目的控制权，却是尚显不足的。

    这让傅华心理上稍稍安定了一些，起码他现在知道薇薇安还是有些力量跟对手对抗的，至于怎么从目前这个防御的被动局面转为进攻的主动局面，还是要等那家博彩公司显现出面目之后，再来想办法了。

    吃完饭跟薇薇安分手的时候，傅华和周文俊都有些微醺，又因为忙了一天了，身体很是疲劳了，简单的洗漱了之后，两人就很休息了。

    也不知道睡过去了多长时间，傅华的身体忽然觉得一阵寒意，不仅睁开眼睛一看，他发现自己站在了一个悬崖峭壁之上，悬崖下就是深不见底的大海，吓得他身子往前一趔趄，差一点就一失足掉下悬崖。他小心翼翼的往后退了退，却觉得脚步僵硬，战战栗栗的，根本就挪不开脚步。

    这吓得傅华浑身的汗毛都竖了起来，他努力的把头向后面转去，想要看看身后是个什么样的情形，但当他费了好大的气力终于把头转向后面的时候，却发现后面并不是他想象的安全地带，而是更为恐怖的一片伸手不见五指的黑暗，他心中就越发的惶恐不安了，他一下子就坐了起来。

    房间里一片的静谧，外间隐约传来了周文俊的鼾声，傅华这才意识到却原来他是做了个噩梦，他伸手拭去了额头上的冷汗，长出了一口气，正准备躺下去继续睡觉，这时他突然有一种很危险的感觉，不由得转头去看那个让他感觉到危险的地方。

    那是房间的一个角落，因为夜已经很深了，而且那里的窗户上又拉着窗帘，那里的光线显得有些昏暗，但是傅华的眼睛现在已经有点适应了房间昏暗的光线，他虽然还是没看的很清楚，但是依稀可以看到那个角落的沙发上做了一个黑影。

    傅华被吓死了，几乎马上就要尖叫了起来，但是那个黑影手里拿着一把发出寒光的刀子，他看到了傅华惊慌的样子，就把刀子放到了嘴唇哪里，细声细语的说道：“嘘，我要是你就不会叫的，因为你叫起来的话，我就不得不把你和外间的那个人一起干掉了。”

    男人这话虽然说得很小声，但是在这个安静的深夜里，傅华却把每个字都听得清清楚楚的，他使劲的咬着嘴唇，尽力控制着心底的恐惧，从而避免让自己叫出声来，要不然从眼前这个男人的身手来看，可以无声无息的出现在他的床边，只要他叫出声来，他和周文俊就很可能就活不过今晚了。

    但是他心底还是极度的惊骇的，浑身上下忍不住战栗个不停。而此时外间的周文俊却是睡的正香，对傅华遭遇到的极度恐惧一点都没有察觉到。夜还是那么的静谧，时间在一秒一秒的过去，暗影中的那个人就这么静静地坐在那里看着傅华，也没有什么进一步的举动，一切看上去都是那么的祥和，但是傅华的心脏却是因为恐惧，似乎下一秒都要爆炸了。