
　　囚虎一撇嘴：“谁吃你的醋，我囚虎只要呼喝一声，想要什么女人没有？需要吃你的醋，你这种性格怪癖的女人，我看一辈子都没机会嫁出去。”

　　“你说什么？”血娘子厉眼一瞪，转身就要发作。

　　囚虎吓得往外跑，哈哈笑着，冲林飞招手道：“贾公子，我们回去了，让这女人抱着她一堆骷髅睡觉去。”

　　血娘子一拍门，怒喝道：“谁要跟你回去，贾公子受了伤，必须留下来休息，岂能跟你奔波？自己滚回去吧！”

　　“贾公子，你真的不回去吗？”囚虎笑着问道。

　　林飞站起身，披着外衣，微笑道：“我看我还是跟囚虎回去吧，一个人留下来不好。”

　　血娘子却把林飞给按坐在椅子上：“贾公子，你听我的话，你的伤势不宜走动，而且隔几个小时还要换纱布，你跟囚虎去，他粗手粗脚能帮你换纱布？所以你还是留下来吧！”

　　林飞对囚虎无奈的摊了摊手，说道：“囚虎，我好像走不了了。”

　　囚虎哈哈一笑：“既然如此，那你们两个就共度春宵吧，在下不奉陪了。”

　　转身上车离去。

　　囚虎走后，血娘子拉上了门，感觉到血娘子那在自己身上上下游走的炙热目光，林飞有种不妙的感觉。不过他也是故意留下来的，因为他想从血娘子身上打探关于血煞门的消息，以血娘子的情报丰富，应该对血煞门详细情况很了解才对。

　　林飞还没说话，血娘子已经热情的拉着他道：“你跟我来，我给你看些有趣的东西！”

　　林飞任由血娘子拉着，到了地下室。

　　血娘子去桌子下面抱出了一个箱子，对林飞笑道：“你猜这里面是什么？”

　　林飞微笑道：“应该是金银珠宝，胭脂妆红之类的吧！”

　　“错。”血娘子神秘的笑着，打开了箱子，笑盈盈的看着林飞。

　　林飞看清箱子里面的东西，瞳孔猛的放大，胃里不停的翻滚，如欲作呕，全身的汗毛都竖了起来，因为里面装的竟然是一个个的眼珠，那恐怖的情形实在让他难以接受。

　　忍住浑身的不适，林飞咬着牙问道：“你给我看这个干什么？”

　　血娘子笑道：“这可是我的珍藏啊，从来没有给人看过，你是第一个。”

　　“那真是在下的荣幸！”林飞不知道说了多么违心的话，总之他现在很想逃离这个鬼地方，也不想再从血娘子身上打探情报了。

　　再给你看个好玩的东西，血娘子笑着转身，从箱子里面拿出一颗眼珠，放在了旁边的人体骷髅眼眶里，连续放了两颗，那骷髅就像有了眼睛活过来一样，实在让人毛骨悚然。

　　林飞感觉自己手脚冰冷，遍体生寒，本来他对血煞门的评价还有所保留，此时他算是见识到了，血煞门之下，各种各样的人都有，而且都是邪魔外道。

　　看着那具被镶嵌了眼睛的骷髅，血娘子整个人莫名的兴奋了起来，好像做了一件了不得的艺术，拍手笑着道：“你看，好不好看？只有这样，我才感觉人是多么奇妙，活着是多么有意思。你说人死了会有灵魂存在吗？”

　　血娘子突然问了一个无数人都想知道的问题。

　　林飞实在没有心思在这么渗人的地方讨论这种问题，心中也在冷笑：“如果人死了有灵魂，你不知道被灵魂杀死多少次了。”

　　他面上却不动神色，微微笑道：“我也想知道，这种问题就跟女人喜欢穿什么颜色内衣一样难懂。”

　　血娘子笑了一声：“你这人说话真有意思。”

　　她突然转过身，深情的看着林飞说道：“其实我从第一眼看到你，就心动了。我从来没有像现在这样迫切的想要了解一个人，你能跟我说说你的事吗？如果你也喜欢我的话，我愿意把我这一箱珍藏都送给你。”

　　他妈的，谁想要这种鬼东西！

　　林飞在心里怒吼，他恨不得现在就一剑杀了这女人，但他不能，因为血娘子的实力他并不了解，并且自己身上有伤，如果动手也没有百分百胜算。

　　林飞微笑道：“我对你也有好感，但说喜欢还太早了一点。而且我有几个问题想请教你！”

　　“真的？”血娘子听林飞对自己有好感，顿时也兴奋了起来，高兴说道：“你尽管问，我知道的都告诉你。”

　　林飞问道：“你知道我们血煞门的首领吗？”

　　“当然知道。”血娘子走到椅子上侧身坐下，示意林飞也一起坐下。

　　林飞尽管不情愿，也乖乖的坐下。

　　血娘子这才说道：“难道你没见过我们首领吗？”

　　林飞沉默着，也不说见没见过，因为这种时候很容易说漏嘴。

　　幸好血娘子主动接着说了下去：“你没见过也不奇怪，因为首领很神秘，极少路面，甚至到现在都没人知道他是男是女。但首领的命令谁也不敢违抗，违抗会死得很惨，那种惨状你一辈子都不想尝试。”

　　林飞微笑：“我当然不想尝试，那我们组织一共有多少人？”

　　血娘子古怪的看着林飞：“你真的一点都不了解吗？”

　　林飞平静的说道：“毕竟我加入组织才三个月不到，之前我并没有过多的接触过组织。”

　　血娘子回答道：“我们组织一共有十二个人，金蛇郎君死了，你替补上，也是刚好十二个人。估计首领早就算到了，所以才会让你加入的吧。因为我们组织的人数从来都没有超过十二个人。”

　　“原来如此！”林飞思索着点了点头。

　　血煞门比他想象中还要庞大啊，一共有十二个人，而且都是核心成员，这些人有什么背景，手下又掌控着多大的势力，这些都是未知的。

　　看来想要把整个血煞门给连根拔起，还得从长计议，靠他一个人肯定是成不了事的！

　　他在沉思着，血娘子却主动靠了上来，坐在他的腿上，对他喷吐响起，柔声道：“我们孤男寡女呆在一起，难道除了这些无聊的问题，你就没有别的想法了吗？”

　　林飞下定了决心，既然都已经到了这种地步了，那就干脆一做到底，牺牲点色相，把自己想知道的都问清楚。

　　如此，他很配合的抬起手，微微撩拨起血娘子的那遮住半边脸的黑发，微笑道：“我想做的是可多了。”

　　单下一刻，他的手就僵住了，满脸呆滞，因为他看清了血娘子的另外半边脸，竟然是一片血红，甚至连眼睛眉毛都没有。

　　我的天！

　　如果不是之前的接触，他现在甚至会怀疑见到鬼了。

　　“吓到你了吗？”血娘子问道。

　　“没有！”林飞的笑容很难看：“不过有些吃惊罢了！”

　　血娘子笑了：“我就知道你不会害怕，能加入我们血煞门的人就是精挑细选的，无论实力还是胆魄。那现在，我们来做些有意思的事吧！”

　　血娘子拉下自己的衣服，露出雪白的肌肤。

　　林飞赶紧手一抚额头，痛苦的道：“不好意思，可能是伤势发作的，我现在手很痛，而且头也很痛。”天籁小说网

　　“是吗？”血娘子重新拉起衣服：“那我去帮你换纱布。”

　　林飞忙道：“不用了，我看我是太过疲劳了，你也累了吧，都休息了吧！”

　　血娘子呆愣了两秒，有些幽怨的看了林飞一眼，叹气道：“好吧，我也不会强迫你，以后我们的时间还长的很，我会让你心甘情愿的。你去休息吧！”

　　躺在床上，死一般的寂静，想到门外就是那些骷髅，眼珠，还有血娘子，林飞就背心发冷。他的手一直握着怀中的匕首，生怕有任何不对劲。

　　他也不敢入睡，就只能这样静静躺着！

　　从来没有觉得时间是这么的难过，一夜过去，他也一夜没睡，第二天他就早早的起床，然后和血娘子去酒吧与囚虎汇合。

　　整个人都很疲惫，眼睛也盯着两个大大的黑眼圈，这种痛苦只有他才懂得。

　　见面之后，囚虎用暧昧的眼神看了看林飞和血娘子，笑问道：“怎么样？昨晚你们两个还算尽兴吧？血娘子你也真是的，不知道收敛，你看把贾公子搞成这幅样子，估计一晚上没让贾公子睡觉吧？”

　　血娘子主动拉着林飞的手笑道：“是啊，还真被你说中了，昨晚一晚我们都在互相倾诉爱意，而且还做了很多事情，简直翻云覆雨，颠鸾倒凤。”

　　“行了，行了！”囚虎一挥手：“别说了，恶心的要死。说说正事吧，昨晚贾公子你与那三人交手了，应该见到那三人的样子了吧？”

　　林飞点了点头：“见到了。”

　　囚虎道：“那这就好办了，你只需要把这三人的样子画出来，我就能让手下凭着画像去寻找三人。”

　　林飞道：“可是我不会画画！”

　　囚虎笑道：“没事，有人会画，你只要描述样貌就行了，我手下能人多得很。”

　　然后囚虎叫来了一个瘦小的青年，摊开一张纸，对方便开始根据林飞所描述的样貌会画。

　　良久之后，囚虎拿起三张画像，疑惑的向林飞问道：“你确定是这三人？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第一百二十章血娘子免费阅读。https://xs.23sk.com 