    筒烟直呛进胸腔。

    村道上一人与身旁慌张失措的人形成了鲜明对比。那人带着硕大的草帽，遮住了半张脸，下边是里三层外三层的布巾。

    听闻那些士兵在每日辰时会在村口放置粮食，疾疾赶去的人，不是燕照，还有谁？

    如今阵前村里人人自危，临近几个村庄的医师都骇于病情凶猛不肯来，便是连病情传输的途径都不知，只得都避的远远的，深怕沾染上什么。

    路上都是折返回去的人。

    待燕照来了村口，只剩稀稀拉拉的几人，尽管如此，每个人都相距甚远，互相避讳。

    士兵把粮食放在路中央，每次叫一个人去拿，自己却离得远远的，隔空高喊道。

    “叫什么名字——”

    “云老三！”

    “家里几口人——”

    “七口。”

    “有没有染病的——”

    “有一个。”

    话说出口，旁人离云老三又远了些。

    “粮食还在运的路上，家里几口人就拿几个馒头，不要贪心啊，晚上还可以来拿。”那士兵在纸上记着，喊道：“下一个。”

    又有人走了上去。

    没过多久，便轮到了燕照。

    燕照自然知道，这么问是为了官府能够核实情况，方便登记的用途。

    士兵都在这，那皇帝派来的大夫也不远了。

    她上前，只瞧一个箩筐里是零落的馒头，数量不多，另一个箩筐里是见底的稀粥，她瞧也不曾瞧那粥一眼，只在第一个箩筐的角落里挑了几个干净的馒头塞进怀里。

    “叫什么名字——”

    燕照抬眸，看向那个士兵，回道：“燕照。”

    那人在册上搜寻着什么，但却是一头雾水，口中嘟喃着：“不能啊，怎么没有这个人。”

    他旁边立着的士兵却是耳朵一动，向外奔去。

    不消一会的功夫，一前一后走来两人。

    前头那人步伐有些急，他的脸上蒙着一块巾子，只露出一双狭长好看的眼睛来。

    他在远处方一站定，便问道：“叫什么名字——”

    燕照的眸子掠过他身上的锦服，直至遥遥对上那个人的瞳孔：“燕照。”

    即使蒙着面，燕照也能感受到对面人流露出的惊喜。

    他又问道：“家里几口人？”

    “三口。”闯王夫妇，还有她。

    “可有染病？”

    “没有。”燕照摇头，只露出的那一双眼睛没有离开过身着锦服的那人。

    薛仰止正要提声再问些什么，后头就有人不耐烦的打断了他的话：“问好了没有，怎么这么磨磨蹭蹭的，俺家的孩子还等着俺回去喂饭呢！”

    旁人一齐附和道：“是啊是啊，快点啊。”

    燕照闻言，捂紧自己怀里的馒头，冲薛仰止摇了摇了头，随即转身离去。

    不能在村中再引发冲突了。

    薛仰止看着那道背影渐渐远去，直至消失不见，眼中的墨也聚成了一团。

    燕照清瘦，怀里藏着五六个馒头也看不出来，她一步一步走向小屋，突然将脚步放缓。

    她的双耳一动，径自向小屋的相反方向而去。

    风啸。

    后边的杂木林里走出一个面色潮红的男子，他的衣衫不整，裸露的肌肤上是大片的红斑。

    燕照心弦一崩，她睁大眸子不可置信的看着面前的男人。

    他发病了。

    “你个小猢狲！快把怀里的馒头交出来！不然俺就去告诉村里人，你是外人混进来的！”他的步伐踉跄，向燕照步步紧逼。

    燕照缓缓后退，脚下不时发出踏过落叶的嘎吱声。

    “你怎么知道我是外头来的人。”

    她已将自己全副武装起来，没想到还是被人发现了。

    眼前人呵呵笑了起来：“你说你叫什么燕昭，俺们村里可没有一个人叫你这个名。”

    燕照暗恼的抿了抿唇，果然是这样，是以她才挑人少的时候去，没想到还是被人盯上了。

    她肃了肃声：“你自身都难保，还想要向村里人举报我？”

    那个男人登时就气急败坏，他快走两步，堪堪就要到燕照面前，却被脚下的一颗石子绊倒，摔了个狗吃屎。

    燕照冷笑了两声。

    那人趴在地上一动不动，燕照想上前去查探，却因他身上的病症，不敢靠近。

    地上突然传来一阵呜呜的啼哭声。

    他一边哼唧着：“您行行好，你就施舍俺两个馒头吧。俺家里人已经好久没吃过东西了，没病死也要饿死了。”

    一个大男人，哭的和一个婴孩似的。

    燕照撇过眼，手却是触及了怀中的尚有余温的馒头。

    他的哭声越发凄惨：“俺从来没干过抢劫的行当，俺这一生行事光明磊落，没想到死之前，就干一回，还出了这么大糗。”

    他抬起头，露出一张满是泥土的脸。

    燕照心有动摇，可是这五个馒头是她和闯王夫妇一天的吃食，左邻右舍都盯着她，早上她能出门，已是很大的幸运。

    他伸手抹了一把流出的鼻涕，擦在一旁落下的枯叶上，继续嚎道：“大善人，您就救救俺吧，俺都成了这样了！”

    燕照叹了口气：“你先起来。”

    “欸。”他费力的站起身，一双眸紧紧盯着燕照，“俺看见你拿了五个，俺不贪心，给俺两个就好。”

    燕照挑了挑眉，将馒头向他抛去，堪堪被他接住。

    “都这样了就别出来走了。”燕照看着他，“省的再传给别人。”

    那人快速把馒头塞进怀里，那模样生怕别人抢了似的。

    燕照转身就走，便听见后头的人扭扭捏捏的喊住了他。

    “等等。”他抿唇，“谢谢。”

    “不用谢。”燕照一愣，原来这些村民不是全都没有理智的。

    “你以后肯定还要去拿东西的吧。”他的手揣在怀里，“官府里的人每次都要问名字，你下次就说你是宋老二好了，问你家里几口人，你就说三口，这样就不会被别人发现了。”

    燕照正想说她与官府的人相识，今后怕是看到她这身装扮，都知道她是燕照了，但是还是没有拒绝面前人所说。

    “你看俺这样子，再去前头拿东西，万一被人发现，他们就会一把火烧掉俺家里人和俺的房子。”宋老二眼巴巴的看着燕照，“大善人，俺家就在前头那小溪过去的第二排左手第一间。您从村口回来，可以顺带给俺扔两个馒头吗？”

    见燕照不说话，他扑通一下跪在地上，立马给燕照磕了一个响头。

    “不够是吗？”

    他又不住的往下磕。

    燕照不忍，喊住了他：“我答应你。”

    那人的眸光突然有了亮色，他冲燕照傻笑，随后便跑远了。

