    危机纪元74年秋。

    机械帝国、三眼文明、光合文明三大文明联合舰队，进逼人马座α115。

    原本以为会是一场激烈的航线争夺战，然而碳基联盟三支舰队还没有完全集合，卡兹提克舰队就撤出了人马座α115，向着盾牌座返航。

    三眼文明见到帕勒塞的战舰撤出人马座α115，争抢着进驻，看上去是担心机械帝国抢先控制人马座α115。

    三个小时后，机械帝国的舰队没有进入人马座α115和三眼文明争夺人马座α115的控制权，而是立即转向离开人马座α115，消失在人马座-盾牌座的航线上。

    ……

    同一时间。

    人类舰队收到了来自机械帝国和光合文明的情报。

    “卡兹提克的舰队撤出了人马座α115，看来我们的行动目标已经完成。”赵安雅看到情报之后，第一时间告诉了军事科研班的战友们。

    “虽然过程有点奇怪，但结果是我们想要的。”方源到现在都还没搞明白，之前亚顿公爵突然派舰队出来对轰几炮又跑回去的目的是什么。

    关键是这个行为很奇怪，还付出了一艘战列舰的代价，这不是有正常脑子的生物能干出的事。

    “可能有什么内部原因吧。现在有更重要的事情要做，先将这事放一边吧。不过，人马座α115撤军这么快，似乎和亚顿公爵的行为有关系。”赵安雅其实也觉得两者之间可能存在联系，但由于缺少关键信息，所以分析不出原因。

    “郎小年，撤退路线安排好了吗？”方源转而询问正事。

    卡兹提克的舰队既然从人马座α115撤退了，那么接下来的目标肯定是要围剿自己这群跑到他们地盘撒野的异类。

    “星图都已经印在我脑子里了，如果能够按照计划进行，保证没问题。只不过，计划里有一部分任务不是我们自己负责的。”郎小年很有信心，但同时又非常担心。

    因此，这次卡兹提克倾尽全力围剿，想要逃出生天，难如登天。

    光凭人类现在这支舰队，要对抗整个帕勒塞银河远星帝国，是不可能的。

    所以，这次的行动开始之前，方源和机械帝国达成了联合作战的意向。

    后面舰队是否能顺利脱险，是否有机会反击，需要看机械帝国的配合。

    如果单论合作的可信度，其实光合文明更稳妥。

    问题是，光合文明的战斗力实在是……

    所以只能和机械帝国联合作战，才能对帕勒塞银河远星帝国形成压力。

    “那我们就走吧。目的地是哪？”方源朗声说道。

    “盾牌座β109。”郎小年给出一颗恒星的坐标。

    “全速前进，目标盾牌座β109。”方源向全舰队下达命令。

    在人类舰队离开盾牌座α217之后，盾牌座α217行星要塞中，一艘艘战舰从太空港中飞出，倾巢而出，朝人类舰队的方向飞去，准备和卡兹提克的舰队汇合后围剿人类舰队。

    叶折羽留在盾牌座α217的眼睛，清楚的看到了亚顿公爵舰队的动作。

    “出来了，和预料的一样，倾巢而出。看样子确实是想要弄死我们。”

    “有必要这么夸张吗？我们有这么遭人恨吗？竟然倾巢而出，放弃人马座α115都要搞我们。”伊芙板着脸，一副很不爽的样子。

    “你说对了，我们就是这么遭人恨。想想一支破舰队胆敢包围别人的舰队总部，要不是我就在这支破舰队里，我都想打人。”叶折羽难得的开了句玩笑。

    “你这么一说，好像也是，确实是挺烦人的。”伊芙仔细一想，好像很有道理的样子。

    这感觉就像是开着渔船去包围别人的航空基地，还把别人堵在基地里出不来，这尼玛谁能忍？

    “我们到盾牌座β109要多久？”方源询问正事。

    “39天，按照时间计算，39天后，我们会被卡兹提克的舰队拦截在盾牌座β109。”郎小年答道。

    由于盾牌座α星域和β星域都在帕勒塞银河远星帝国的防御区里，所以对卡兹提克和亚顿公爵来说，他们相当于开了全图挂。

    因此，同样的人类舰队一方，一开始也知道卡兹提克和亚顿公爵的主力舰队在什么地方，要抵达盾牌座β109需要多长时间，都是可以算出来的。

    所以，双方最终会在那颗恒星相遇，也不难推算出来。

    这个过程不会出现其他意外。

    除非人类舰队突然改变航行方向，那样的话，卡兹提克和亚顿公爵的舰队也会相应的改变方向，始终保持合围的态势。

    总之，卡兹提克用两支庞大舰队，组成了一张大网。

    现在这张网正在他的控制下，慢慢收紧。

    收到最后，人类舰队就会变成网里的那条鱼，直到被彻底网住，哪都逃不掉。

    ……

    一个多月时间，在宇宙航行中慢慢过去。

    第三十九天清晨。

    如同预料的一样。

    人类舰队在黎明时分，和卡兹提克的主力舰队照面了。

    “发现卡兹提克舰队，五支标准舰队，总共六十艘战舰。”叶折羽略微有些紧张，通报探查情报的时候，手掌都在抖。

    这是人类舰队第一次正面和如此强大的舰队相遇。

    而且，这支舰队是帕勒塞母星的主力舰队，这是足以碾碎一切恒星级文明的强大舰队。

    而人类舰队现在只有27艘战舰，根本不是这支帕勒塞主力舰队的对手。

    “转向，按照原计划进行。”方源倒是还保持着冷静，指挥舰队转向。

    伊芙控制舰队转向，同时说道：“距离稍微有点近了，需要‘光子跃迁’辅助。”

    “好的，‘光子跃迁’三秒钟后启动。”韩幼薇答道。

    三秒钟后，人类舰队喷射出炽烈光带，转向远离卡兹提克舰队，向着盾牌座β109北面的星域飞去。

    卡兹提克舰队立即追击，同时和盾牌座α217的舰队统帅卡兹提克进行远程沟通。

    “目标脱离航线，逃入盾牌座β109北侧星域，舰队正在追击。”

    “追吧，猎物最后的挣扎罢了。”卡兹提克看着星图中，代表人类舰队的那个红点，神情趋于平静。

