    青牛学宫作为大离王朝最顶尖的四座学府之一，他里面的教学内容可谓贯穿一个学子的一生，很多朝中重臣都在这里挂了闲职，偶尔会来讲一两节课，每当那个时候，很多已经结业的学子都会趋之若鹜的前来听课。

    按道理来说，叶天虽然已经考上童生功名了，但他还在学习阶段，如今又没有放假，是不能随意请长假外出的。

    可他一想到如今考取功名了，就想把这个好消息亲自和云大哥分享，于是乎这个念头止都止不住。

    反正不知道为什么，从村子出来后，这段时间叶天虽然经历了很多人，但内心唯一认可的只有云景，当初相处的时间不长，叶天却是将云景当做亲大哥。

    一想到云景那温和的笑，他心头就仿佛有亲人般温暖。

    有了想法，叶天就第一时间跑去请假，结果先生肯定是不准的，盖因他才上学几个月，如今常用字都认不全呢，童生功名只是学习生涯的起步，当下又没放假，哪儿能放他离开。

    然后那个拒绝给他批假的先生转头就开始闹肚子，半天时间跑了十几趟厕所，人都差点虚脱了，请了几个名声在外的大夫都没看出端倪。

    这个先生没法上课了，自己先请假回家休养，嗯，回家后屁股就没离开过恭桶。

    下午暂代的先生来了，叶天抱着试一试的心态又去请假，再次被拒绝，结果一节课没上完，他正妻闹到学堂，和他掰扯昨晚夜宿青楼的事情，事情闹开，代课先生只能灰头土脸回家解决问题……

    一连两天，叶天他们这个班上换了七个先生，每一个叶天都试着去请假，都不批，然后他们全都莫名其妙的出状况，有的出门被车撞，有的后院起火，有的吃坏肚子……，最惨的一个，那位先生品性有点问题，直接被官府找上门来了。

    这也太邪门了点，咋你们班上的先生尽出事儿？以至于到后面没人敢暂时接手这个班级了，人人避之不及。

    最后吧，没辙，分院各位中高层一合计，这个班级暂时全体放假，复课再行通知。

    听到这个消息，一帮人憎狗嫌的半大小子当然欢天喜地，读书什么的哪儿有玩儿来的舒服啊。

    所有人都放假了，什么时候复课还不知道，叶天又尝试着去请假，这次分院领到倒是痛快，大手一挥就批了，就是告诉叶天尽量早点回来上课。

    最后就是叶天成功的请到了假，因为他说要回老家看看，不知道什么时候回来，所以假期时间没有规定，啥时候回来啥时候继续学业。

    和学堂熟悉的几个伙伴打过招呼，叶天背着个小包裹就出发南下找云景去了。

    叶天离开的消息第一时间被上报到了青牛学宫山长那里，得知这一情况，年迈的老山长啼笑皆非，心说人家叶天你们给批了不就没事儿了呗，何必为难他，看吧，自己作的，倒霉的是自己。

    当初刘能把叶天丢学宫，可是单独给这位山长叮嘱过，叶天想做什么由他去，尽量顺着他，当时刘能也没说理由，山长也没当回事儿，结果叶天来了，接二连三和他不对付的家伙相继出事儿，毕竟是刘夫子带来的人，山长还是相对关注的，渐渐的看出了门道，反正叶天这小家伙你就不能和他对着干，顺着他或许没好处，对着干指定倒霉，若是结仇的话，搞不好怎么死的都不知道。

    简直老天爷亲儿子，难不成这叶天上辈子拯救了整个世界？很多时候山长忍不住这样想。

    甚至他还在心头暗搓搓揣测，刘夫子含糊其辞，指不定也在叶天哪儿吃过大亏！

    非议刘夫子一般人自然是不敢的，何况刘能如今成就逍遥，但青年学宫山长一把年纪了，早就百无禁忌。

    大离京城很大，叶天又没练过武，脚力不行，背着个小包裹走了一天才来到南下的城门口，就近用路上捡的钱找家客栈对付一晚，隔天一早城门开了就随着群人出城南下。

    值得一提的是，叶天从学宫请假出来的时候，就带了一套换洗衣服和些许盘缠以及学籍路引，然而他走到城门口这一段路上，身上的东西多了一倍不止。

    捡到的钱，小姐姐丢的香囊荷包，江湖客丢的兵器，甚至还捡了个小孩，还给丢的人家，对方给了几百两银子的谢礼，反正运气好得飞起，没天理那种。

    对此，这些年来叶天已经习惯了。

    顶着日头，南下的叶天盘算着接下来的路途。

    “此去江州多远来着？万里之遥肯定是不止的，而且自己还不认识路，这要走到江州得什么时候？”

    挠挠头，叶天有点纠结，不过也没在意，慢慢来吧，反正车到山前必有路，云大哥说过，只要有了目标，不要停下脚步，一直前进，总有到达目的地的一天。

    “咦？这位公子，看你打扮，可是青牛学宫学子？”

    路上一辆奢华的马车上有一富态中年人问叶天。

    点点头，叶天说：“学生的确在青牛学宫进学，不知这位先生有何指教？”

    礼仪课叶天已经学习了一段时间了，如今有模有样，不像当初啥也不懂，野小子一个。

    “指教不敢当，只是见公子独行，我正好要去卫城，若是顺道，公子不嫌弃，我稍你一段？”那富态中年人笑呵呵道。

    这是个做生意的，讲究一个广结善缘，叶天虽然年幼，但在青牛学宫进学，若能混个脸熟，以后指不定就能得到些许回报，哪怕以后没有交集也不会有什么损失不是。

    “这样会不会太麻烦先生了？”叶天腼腆道，能坐车，他也不想步行。

    “不麻烦不麻烦，公子请上车”

    “那就打扰了……”

    就这么滴，叶天走在路上都有人相助，成功的被人邀请坐上了马车，节省了一段路途步行的时间。

    到达卫城后，几十里路过去，也就花了半天时间，双方客套一番分开。

    接下来，叶天要面对的就是差不多万水千山的遥远旅途了，他一个不通武道的幼小少年，这样遥远的旅途无疑是太过为难他，但他从未担心过路上会遇到危险这种事情，反正他就没遇到过危险。

    最危险的一次还是去年刘能带他去大江王朝打听消息，陌生的地方，言语不通，他也屁事没有，一切顺风顺水。

    京城至江州，何止万里，很多地方还是穷山恶水，途中不知道多少劫道的，然而叶天压根就没担心过这种事情。

    离开卫城，叶天差不多算是离开京城地界了，第一天走了几十里，夜幕降临也没露宿荒野，被一个老人热心的邀请到家里做客休息了一晚，用那老人的说法，前不着村后不着店，一看叶天就讨喜，去家里吃口热乎的。

    第二天他辞别老人家继续上路，结果没走多远就遇到了江湖仇杀，本着多一事不如少一事，他停在路边等人打完再上路。

    那些人打着打着不知道跑哪儿去了，叶天拍拍屁股上路，路过之前打斗之地，顺便捡了两个钱袋，人都不知道跑哪儿去了，他想还也不知道还给谁，无奈收起，反正这些年他自己都不知道捡了多少无主的野生钱袋。

    其实叶天还是很善良的，捡到的东西能归还失主他都尽量归还了，往往都能换来更多的好处，实在还不了的，他很多时候也会拿去做善事，反正不是自己的，能帮一个是一个，自己开心就好，从小过惯苦日子的他，也没养成铺张浪费的习惯。

    “大哥，咱们什么时候干一票啊，眼看穷得兜里都没半个子儿了”

    “慌什么，这里距离京城不是太远，行人多的是咱招惹不起的，我跟你说啊，干我们这一行，眼睛一定要亮，要找那种单人独行的下手，最好是年纪不大还有钱那种，这种人对付起来简单，还能没有多少后顾之忧”

    “我听大哥的，你说咋搞就咋搞，反正今天一定要开张啊，要不然就断粮了”

    “慢慢等，不急，今天指定开张……”

    路边两个伪装成樵夫的糙汉子嘀嘀咕咕对话，眼神看着官道随时寻觅下手的目标，嘴里啃着干饼子，咬得吱吱作响。

    某一刻，他们眼睛一亮，看到了一个小年轻。

    “大哥，你觉得那家伙怎么样？”

    “我看行，年纪不大，背着包裹，咦，居然还是个读书人，读书人家底都不错，把他抢了指定没错”

    “那咱干？”

    “干！”

    商量完毕，俩毛贼等着叶天靠近再动手。

    打劫读书人什么后果他们没想过，干一票就跑，到时候哪儿找他们去？这荒郊野外谁知道是他们干的。

    叶天渐渐走进了，然后其中一个人脸色一变，痛苦的捂着肚子。

    “大哥你咋啦？”另一人愕然问。

    嘴角一抽，捂着肚子的人脸色苍白道：“我好心闹肚子了，之前的饼是不是不干净，你哪儿买的？”

    “集市买的啊，怎么会不干净，额，大哥你不会是单纯的想放个屁吧？”另一人愕然道。

    噗~！

    一声闷响，紧接着是一阵恶臭。

    事实证明，肚子疼的时候，千万别抱着侥幸心理相信任何一个屁。

    “妈的，晦气，我去清理一下”，‘大哥’捂着裤裆就跑，钻小树林里去了。

    剩下的人想了想，就一小孩儿而已，自己一个人也行，等大哥回来，自己都打劫完毕，指定能得到夸奖两声。

    然后他就准备动手，当即起身欲跳出来拦路，结果蹲久了脚麻，恰好踩到一块圆石，噗通一声摔地上磕脑门晕了。

    叶天好奇的看了一眼路边睡觉的樵夫，抬头看了看晒得人昏昏欲睡的太阳，完全理解，也没理会，路过……

    又两天后，叶天站在一处县城门口，仰天一脸茫然，他走错路了，本来欲要南下的他，结果走着走着拐北上路线！

    这也不能怪他，官道就是这么走的，谁知道走着走着方向就变了啊，他又没怎么出过远门。

    “听说了吗，百里外苟家屯那边闹大虫，专吃行人，十多个人遭难了，那段路都没人敢走，大家南下都往这边绕路，多走出两百里路来”

    “这事儿啊，听说了，朝廷就不管管？”

    “管了啊，怎么没管，不过那里的衙役捕快压根就奈何不了大虫，组织了几次围剿，还伤了几个人呢，如今正在悬赏江湖中人猎虎”

    “好端端的，咋就闹大虫呢，算了，赶路要紧，那大虫别跑这边来才好”

    “也是，走了……”

    听着路人对话，叶天挠挠头，心说如果自己没迷路的话，恰好会去苟家屯那边吧，还好自己阴差阳错跑这里来了，要不然遇到大虫还不得被吃了哇。

    刚才说话的人也要南下？

    想了想，叶天默默的跟上，只要大致方向没错就行，到了南方再去江州就简单了。

    叶天几乎没出过什么远门，以往到哪儿都是独自一人步行，他还没意识到，其实走远处，是有专门服务行业的，舟车劳顿，总有从事这些行当之人，而且专门从事这些行当的行业有自己的门路，路上也相对安全些，他没往这方面想过，学堂也没教过人如何出远门啊，即使有他也没学到那个地步……

    人家出远门要么骑马要么乘车乘船，叶天就靠两条腿，有心跟着南下的人，奈何脚力跟不上，跟着跟着就跟丢了。

    “真羡慕刘大爷，会飞，天南海北嗖嗖的就去了，想去哪儿就去哪儿，快得很”，百无聊赖的走在路上，叶天想到当初被刘能带着飞就无比羡慕。

    然后他就在想，自己是不是要买匹马代步？可是要花很多钱的，而且自己也不知道如何喂养，当初长大的小村子人家连头牛都没有，完全没有喂养大型牲口的经验可以借鉴。

    叶天不笨，他只是年纪还小，没有太多人生经验，当初离开村子没多久就遇到了云景，然后就被刘能丢学宫里去了，压根就没接触过太多社会，如今外出行走，纯粹就是一个小白，偏偏运气好得离谱。

    行至中午，叶天看了看天上的日头，旋即掂了掂背上的背篓，决定先找个地方生火弄点东西填饱肚子再赶路。

    随着一路上捡的东西越来越多，他不得不捡了个背篓来装东西，出门几天，他身上零零碎碎一大堆。

    生火做饭的时候，他还不忘找了块石板来练字，这是跟当初云景学的，不过云景当初给他那块石板他没带来。

    “去年捡到的那册金书到底是个什么呢？上面全是弯弯绕绕的线条，一个字都没有”，吃饭的时候叶天思绪有点飘忽，莫名就想到了那册金书，至今也没整明白，刘能都看过，也没研究出个什么名堂。

    那玩意他没带来，放学宫宿舍了，也不怕人偷，话说一直以来他的东西都没被人偷过的说，反正周围的人都很友好。

    噼里啪啦，砰~！

    猛然间听到不远处的树林传来一声闷响，叶天一愣，想了想叼着半个烤馒头跑过去看什么情况。

    扒开一片树枝，然后大眼瞪小眼。

    叶天一脸愣神的看着前方，眼神有点害怕。

    树林里，断裂的树枝到处都是，一个身穿翠绿衣衫的小女孩狼狈的从一堆树枝里钻了出来，整个人狼狈无比。

    小女孩也就十一二岁的样子，顶着俩包包头，腰间一个小皮包，另一侧插着一把短剑，长得很是可爱，跟个瓷娃娃似得。

    在小女孩的边上，一头展翅十多米的青色雄鹰正扑腾翅膀，掀起一阵强风，吹得树枝乱飞。

    雄鹰背上拴着类似马鞍一样的坐垫，不过有锁扣崩开了，歪歪斜斜的，此时正一副做错事情的小孩样用脑袋去拱小女孩，似乎在讨好道歉。

    瞄了一眼树林上方明显被撞断的枝丫，叶天心说这是从天上掉下来的？

    虽然没多少社会经验，可叶天到底在青牛学宫待过，耳濡目染知道很多有能耐的人家都有圈养大型猛兽充当坐骑的习惯，是以这会儿也没太吃惊，有什么好吃惊的，大离京城上空每天都有骑乘猛禽的‘空军’在巡逻呢。

    天上掉下个小仙女……这种事情自己也能遇到？

    叶天纳闷的时候，那女孩被人看到自己狼狈的样子有点不好意思，她脸红道：“那个，这位小哥哥，我第一次离家，走的匆忙，没注意坐垫没拴好，一不小心掉下来了，还好小青托了我几下才没受伤，你别笑话我呀”

    小女孩说话的时候，那头青色雄鹰警惕的看着叶天，似乎感觉他没啥威胁，继续去讨好小女孩。

    眨了眨眼，叶天说：“额，需要帮忙吗？”

    “不用不用，谢谢小哥哥好意，我没事儿的”，小女孩赶紧摆手道。

    点点头，叶天哦了一声，也不知道说点啥了，他没有和女孩子交流的经验。

    小女孩见叶天傻敷敷的，顿时掩嘴轻灵的笑了笑，睫毛弯弯的她落落大方道：“我叫方月月，小哥哥怎么称呼呀？”

    “我叫叶天”，叶天赶紧道。

    眨了眨眼，方月月倒是有些惊讶道：“叶天，你居然敢用天当名字呀？”

    “有什么不对吗？”叶天愕然，从小到大都过来了，他没觉得自己名字有什么问题，也没人和他说过这些。

    摇摇头，方月月道：“也没什么不对，就是有些时候或许有点犯忌讳”

    “名字还犯忌讳？”叶天微微瞪眼。

    歪了歪头，方月月道：“也不能这么说吧，总之用天当名字，一般人命格承受不住”

    “这样啊，反正我一直以来都挺好的”，叶天顿时不纠结了。

    方月月打量着叶天说：“你是读书人？”

    “额，是的，学生叶天，在青牛学宫进学”，叶天一整衣衫正经行礼道，才读书几个月的他，礼节还没形成习惯，现在才反应过来。

    方月月顿时来兴趣了：“你居然是青牛学宫的学生，那可是大离王朝最好的四座学宫之一呢，虽然有分院教女学生，但女学生没资格科举，我也没资格去读书”

    “既然你都说有分院教女学生了，看小妹妹你也不是拮据的人，怎么就没资格去呢？”，叶天哑然道。

    “因为我家是武林门派呀，没资格去读书的”，方月月嘟嘴道，有些不开心。

    叶天也不懂武林和读书人之间的弯弯绕绕，似懂非懂道：“这样啊……”

    方月月好奇问：“你既然是青牛学宫的学子，怎么不去上课，反而跑这里来了呀？似乎现在不是放假的时候”

    “我啊，请假了，准备去南方找我云大哥”，没啥心机的叶天直言不讳道。

    “你也去南方？”方月月眼睛一亮。

    这小丫头也是单纯，一点都不设防，啥事儿都写在脸上，狼狈掉下来，偶遇叶天，加之第一次出门，之前几乎都没见过陌生人，加之莫名不讨厌叶天，反正就觉得，结伴南下似乎也不错？

    “也？”叶天愣了一下。

    点点头，方月月道：“我听说南方漓江里面出现了一条异兽蟒蛇，我还没见过异兽呢，就想去看看，偷了家里的一头坐骑就出门啦，诺，就是小青，从小和我一起长大的，它很乖，来，小青，和叶哥哥打个招呼”

    顿时，那和方月月亲昵的青色雄鹰冲着叶天啾啾的叫了一声。

    “小青你好”，叶天冲着小青挥了挥手笑道，也不害怕这样的猛禽了，转而看向方月月说：“你也听说了异兽啊，我也听说过，去找云大哥，也想顺便看看，不过听说异兽很可怕，也很危险，不知道有没有机会见识一下”

    “那我们的目的是一样的呢，我们一起去南方吧怎么样，乘小青去，要不了几天就到了”，方月月拍手道。

    哎？

    叶天眨眼，之前他还纠结如何去南方呢，结果这小妹妹邀请自己一起去？

    不是，这天上掉下来的小妹妹，咋一点都不设防啊，好单纯呢。

    没意识到自己也差不多的叶天挠挠头说：“你就不怕我是坏人呀？”

    “那你是坏人吗？”方月月歪头问。

    叶天摇摇头道：“我不是”

    “那不就得了”

    “……”

    俩小孩相遇，也不知道是谁的运气。

