    “呼~历经这么长的路，总算是到了宝可梦中心，这下终于能好好休息了。”君沙松了口气说道。

    “不是上午才下的轮船吗，别一副连续走了好几天的口吻啊！”绫子无情地吐槽道。

    “欢迎光临，宝可梦中心。是四位要寄宿吗？”乔伊小姐急忙来到小智四人的面前，

    “嗯，麻烦你的，乔伊小姐。”小霞拿出了训练家的身份牌。身后的三人也纷纷拿出了证明。

    “实在是对不起，现在只剩下一个三个空位的房间，而且是和那边的小姐一起。而你们四个人可能······”乔伊指了指一旁的一个女生。

    女生像是十分怕生的样子，有些害怕地看着小智四人。

    听到这里，君沙理所当然地说道：“不不不，这不是正好吗？小智和我一张床就好了。”

    君沙话一出，绫子和小霞都红了脸。小霞连忙说道：“你这不正经的君沙，这种话都说得出口吗？”

    “什么嘛！君沙小姐，怎么可以在外人的面前说这种话？要······要注意作风啊！”绫子抓着君沙肩膀摇晃着说。

    君沙竖起食指，呆呆地说道：“没关系的，就说小智是我的弟弟啊。”

    乔伊汗颜的想着：我就站在旁边听着呢！

    “三位，与你们合宿的女生······可能不愿意和陌生男性合宿啊，所以还是······”乔伊解释道。可三人还在吵，根本听不见乔伊的话。

    “好啦，我去树林睡就好了。”说着，小智就转身去了外面。反正也有睡袋，睡外面也没差。等三女反应过来，小智已经没了影。

    小智在树林里找了一处合适的地方生了火，看着满天的繁星，一时间没什么睡意啊。

    于是便放出了宝可梦们，一方面能看着火堆，一方面也能警惕不被野生宝可梦攻击。

    “呼~睡觉了，睡觉了。”绫子累了一天了，总算是躺在了床上，放松了身体。这一天，光是吐槽君沙就十分累了。

    而小霞躺下没多久，就起身说道：“讨厌，这个时候要去解手。”

    绫子没怎么在意，倒是君沙的声音立马传了出来。“如果只是上厕所的话，不用换上平日里的衣服的吧！而且还带了宝贝球，去厕所不需要那种东西的吧！”

    “你······你这正太控女警，为什么总在这种奇怪的地方有莫名好的头脑？”小霞无语道。

    哈哈，毕竟是君沙小姐啊。绫子汗颜地想着。

    没过多久，君沙又起身说道：“不好意思，鄙人要去上厕所。不过放心，我可不想某人一样，净耍小手段。”

    这种事情有什么好说明的？绫子继续汗颜。

    过了大概十分钟，君沙还是没有回来，小霞一下子坐了起来，“那个家伙，一定也是去偷跑了。不行，我得去看看。”说着，小霞也起身出去了。

    那个怕生的女孩子声音颤抖地对绫子说：“你的······朋友们，还真是······喜欢那个男生啊！”

    “不好意思了，打扰到你了。”绫子也只能为打扰了女生睡觉，代两人道歉。

    没过多久，小霞拽着君沙的衣领将她扔回了床上。“呼~这个狡猾的家伙，居然还信誓旦旦地说什么‘我可不像某人一样，净耍些小手段’。”

    “唔~人家就想去和小智待一起嘛~”君沙委屈地缩在被子里说道。

    “不管你了，睡觉。不准再去打扰小智。”小霞愤愤地说道。

    “呼~”绫子这下松了口气，总算是能好好睡觉了吧。突然，绫子腹部传来了奇怪的感觉，小脸一红，这下轮到自己了吗？

    绫子轻手轻脚地爬起床，想着不要打扰三人。而她刚下一床，小霞和君沙就瞪着大眼睛看着她。

    “我是真的要去上厕所啦！”绫子无奈地喊道。这样，两人才放她离开。

    绫子上完厕所，无意间瞥见了窗外闪现出一道巨大的闪电。奇怪明明白天还是万里无云的，晚上就要下雨了吗？还是说······宝可梦做的。

    而能够召唤出那样的雷电，应该就只有传说中的宝可梦了吧。这么想着，绫子就条件反射的走出了宝可梦中心。

    朝着电光方向，没走多久，便看到了小智的身影。“小智？你也没睡吗？”

    “绫子？刚刚的电光······”

    “没错啦，我是看到电光才出来的。不过这么晚了，你还要去看看吗？”绫子是不想小智跟着的，传说中宝可梦的情报，知道的人自然是越少越好。

    “当然了。”小智扭头喊道，“喷火龙，带我飞过去看看。”

    “欸？”绫子这才想起来，小智可以用喷火龙，一下子就能飞过去。可自己要怎么办，让大嘴蝠载着自己吗？开什么玩笑。“等等······”

    一个翻身，跨上了喷火龙背上的小智楞了一下，问道：“有事吗？”

    “能不能······”绫子扭捏地说道，“载我一程？”

    “······”小智沉默了下，说道，“自己上来。”

    听到小智的同意，绫子松了口气，还以为小智不会同意。这下子就能得到传说中宝可梦的第一手情报了。

    绫子利索地爬上了喷火龙的背，但是上来才发现，自己这不是只能抓着小智了吗？而且······好近！

    喷火龙顿时挥动翅膀，飞上了空中。小智坐在前面挡住了夜晚的冷风，绫子坐在后面害羞地抓着小智的衣服。

    但也不知道是不是喷火龙故意的，飞行的一点也不稳，晃得绫子为了不掉下去，一下子抱住了小智。“呀！”绫子尖叫着抱住了小智的腰。

    “······”小智看了眼环在腰间的手，没有说什么。

    没飞多久，小智便看到了不远处的一个建筑物。有些像是发电站，但又哪里不对的样子。时不时还闪烁着电光，诡异异常。

    “我们到了！”小智停在了奇怪的建筑物旁，对身后的绫子说道。

    “欸！哦，哦。”绫子连忙慌手慌脚地从喷火龙的背上下来。随着小智收回了喷火龙，绫子仔细看了看建筑物。

    “这里······好像就是乔伊小姐说的，废弃发电站。”

