    新月郡主是元王爷唯一的女儿，也是元烈和元瑾鸿唯一的妹妹，可元家兄弟二人对这个妹妹却很不喜欢。

    “你还没见过新月吧。”老王妃对于唯一的孙女，还是疼爱的，“那丫头与你一般大，就是从小被她爹给宠坏了，不知道天高地厚的。”

    江妈道，“老王妃，郡主还小，等过两年芨笄了，就会懂事了。”

    老王妃哼了哼，“宠坏了，就是被宠坏了，你也别给她找借口了，如意和她一般大，你看看如意，多懂事。”

    你老能不给我拉仇恨么？

    这么夸下去，会招一波仇恨值的。

    年如意在心里为自己点了一根蜡，嘴上却道，“我怎么敢与新月郡主相提并论，我从小没爹没娘，寄人篱下长大，我要是有爹有娘疼，我也想要活的任性恣意一些。”

    “老祖宗。”

    一个娇小的少女，突然从门外冲了进来，偎依进老王妃的怀里，撒娇道，“老祖宗，你是不是又在说新月不乖呀，新月这几个月可没有闯祸。”

    “坐好，这样软骨头，像什么样子？”老王妃老脸一板，语气有些严厉，“昨儿个是谁非要闹着去湖里钓鱼，结果差点从船上掉湖里去？”

    “不是没事么。”新月嘟着嘴，暗中瞪了年如意一眼，觉得都怪年如意，要不是有她对比着，老祖宗怎么会越来越看她不顺眼啊？

    老王妃哼了声，“谷雨为了救你，掉湖里去了，今日早上还在发烧，你却连看也不去看她一眼，她可是你的救命恩人。”

    “她才不是我恩人，她是奴才，救主子是她应该应份的事。”新月郡主可不想多一个奴才恩人，这个恩，她不认。

    再说了，奴才救主，天经地义的事。

    奴才若见死不救，看着主子死，那这样的奴才，最后也死一个死字。

    所以，谷雨救的不是她，而是她自己。

    老王妃气的老脸铁青，“就算是身边奴才救了你，这份恩情，你也该记住，你要是不善对身边人，寒了她们的心，以后你有事了，谁还会帮你？”

    新月理所当然的哼道，“她们敢不帮我，我就把她们全卖去窑子里。”

    “你……”

    老王妃气的脸色涨红的厉害，江妈怕她会气出个好歹来，忙走到她身后，轻轻拍打她的背，“老王妃別气，郡主还小，要慢慢教导，急不得。”

    “还小什么，你看……”

    “老王妃，我带了大补丸，你吞一颗。”年如意打断老王妃的话，从袖袋里掏出一枚大补丸，塞入她嘴里。

    晚辈打断长辈的话，是不礼貌的。

    新月郡主抬了抬下巴，鼻孔朝天哼道，“没礼貌，也不知道哪里来的野丫头，拍马屁，竟然拍到我祖母面前来了，哼，走开，有我照顾我祖母，用不着你。”

    新月郡主突然用手，狠狠推了年如意一把。

    年如意后面是桌子，而桌子上是一壶满满的刚沏好的热茶水，老王妃脸色就大变，“如意……”

