    津田一昏迷，腐朽气息消散。

    两大王牌，以及现在庭院内仅剩的诡异着实松了口气。

    不过现在，局势已经发生了翻天覆地般的变化。

    地王摩罗硬抗腐朽气息，现在身受重伤，急需要恢复修养，根本没有一战之力。

    庄园内绝大多数诡异都死于非命，现在剩下的，只有堪堪上百个。

    它们大多数都被吓破了胆，能够发挥的战力实在有限。

    虽然灵谕等地王摩罗的五大手下还在，可他们面对爆炎战士和酒姬两大王牌，却是没有一点胜算。

    “撤退！”

    地王摩罗双眼通红，咬牙下令。

    再不跑，就要全军覆没了！

    留得青山在不怕没柴烧，地王的势力范围遍布整个东京，即便没有了大本营庄园，但不管去哪里，都能够很容易东山再起。

    想跑？

    爆炎战士和酒姬冷笑。

    现在是除掉地王摩罗的最佳时机，他们自然不会放过。

    地王摩罗脸色难看到了极点，平时他根本没把什么王牌放在眼里，现在虎落平阳，特战部的王牌，现在也变成了棘手的大敌。

    五大手下护在地王摩罗面前，誓死要保护他的安全。

    大战一触即发，但这个时候，一辆马车从远处天边缓缓驶来。

    这独一无二的地狱三头犬，立刻让爆炎战士和酒姬脸色难看了起来。

    烟烟罗和猫又驾驶着马车来到爆炎战士和酒姬面前，马车内，传来了暴君天犬的声音。

    “他们我带走了。”

    平淡的一句话，却是以一种不容置疑的语气。

    “呵呵，如果我说不呢？”

    爆炎战士冷笑。

    “死！”

    冰冷的一个字。

    在这个字的背后，却是一股可怕的杀气。

    “请便。”

    酒姬深知他们不是暴君天犬的对手，就算硬碰硬，只有白白送命的份儿。

    比起地王摩罗，这个不知从何而来的家伙要更加危险。

    “多谢。”

    暴君天犬淡淡道。

    马车来到地王摩罗面前，传来了暴君天犬冷冷的声音：“走吧。”

    “怎么办？”

    灵谕等手下看向地王摩罗。

    “走，跟他走！”后者咬牙，沉声道。

    马车在前面，地王摩罗以及五大手下在后面。

    其余诡异也想跟上去，却是被烟烟罗的烟雾抵挡，被迫留下。

    爆炎战士和酒姬相互对视一眼，虽然没能一举拿下地王摩罗有些可惜，但在场的这些诡异一个也别想跑。

    而且，地王摩罗的大本营算是彻底被摧毁了，不仅如此，他们还将津田一救了回来，可以说收获颇丰。

    没过多久，水谷零带着特战部精英赶到。

    他们是在妖梦的指引下找到这里的。

    只不过他们来晚了一步，只能拿剩下的这些诡异过过瘾了。

    这些事情交给了特战部的精英，水谷零则来到了陆阳面前。

    看到昏迷不醒的津田一，水谷零脸色顿时变了变。

    “他没事，只是睡着了而已，你们只要注意别激怒他，就不用担心受到腐朽气息的影响。”陆阳叮嘱道。

    之前津田一之所以会突然爆发，就是因为不知道是哪个不长眼的诡异，放暗箭将他手里的酒心巧克力给毁掉了。

    那家伙现在在地狱中，恐怕肠子都要悔清了吧。

    “你们先护送他回去吧，我已经安排好了专门的地方，秋山真纪会带你们去的。”水谷零淡淡道。

    爆炎战士和酒姬的计划他其实是知道的，由于太危险，他并不同意。

    不过他也知道，这俩家伙不可能听自己的，所以也就听之任之了。

    等众人离开后，就剩下了水谷零和陆阳二人。

    “陆阳君，事情我都听爆炎战士说过了，这次真的多亏了你，如果没有你，特战部这次的损失可就大了。”

    “如此大恩，无以为报，所以……”

    “停！”

    陆阳赶紧开口。

    怎么这家伙和爆炎战士一样，也喜欢说这种话。

    你丫的要是个像伊斯琳一样的美女也就算了，这大老爷们儿的谁受得了。

    等等……想起伊斯琳，陆阳想到了一件很重要的事情。

    “水谷部长，其实你不是无以为报，明说了吧，我想要一样东西。”

    水谷零一愣，旋即道：“请讲。”

    “好，我要的东西名叫四象寒晶。”

    水谷零皱眉：“四象寒晶？没听说过。”

    “不，你别想糊弄我，你有的，就在特战部地下秘密基地的神秘宝库中。”

    “……”

    水谷零嘴角一抽，他只带陆阳来过地下秘密基地，神秘宝库可从来没去过，他怎么知道的这么清楚？

    不过，心里虽然疑惑，但水谷零很识趣的没有去问。

    就跟他没有问陆阳为何能抵挡得住腐朽气息一样。

    他笑了笑：“陆阳君，我没有想糊弄你的意思，其实神秘宝库中有很多东西我也不知道是什么，不知道叫啥，所以……”

    “那你答不答应？”

    “答应！”

    水谷零回答的很干脆。

    神秘宝库内的宝贝虽然都很珍贵，但比起爆炎战士和酒姬的性命来算得了什么？

    更不必说，现在将津田一也救了回来，还重创了地王摩罗的势力，这功劳是天大的，只是区区一件宝贝，他甚至都觉得亏待了陆阳。

    听到水谷零肯定的回答，陆阳终于松了口气。

    四象寒晶的事情，在他心中一直是一个担忧，现在终于解决，能睡个好觉了。

    ……

    由于地王摩罗的庄园沦陷，水谷零有很多事情要忙，处理善后，召开新闻发布会，安排那些诡异等等。

    所以，四象寒晶的事情就定在了三天后。

    陆阳回到家，已经是晚上了。

    “他大姨妈。”

    回到熟悉的公寓，陆阳突然有了一种久违的怀念感。

    之前本来以为帮特战部，就是简单的当个吉祥物，可后来没想到被卷进了玉藻前界域内，还阴差阳错的发生了那么多的事情。

    虽然总的来说一点都不亏，甚至血赚，但陆阳现在只觉得浑身疲惫，只想好好的睡一觉。

    刚一进屋，一个柔软的娇躯就扑了过来。

    “呜呜呜，阳君，你终于回来了。”

    鹿岛千鹤这几天担心的茶不思，饭不想，连胸都瘦小了。

    “没事，呵呵。”

    陆阳拍了拍她的后背安慰了一句。

    或许是因为激动的关系，鹿岛千鹤露出了本体，蓬松又毛茸茸的尾巴，立刻引起了陆阳的兴趣。

    虽然努力克制，在他还是忍不住撸了一下。

    “啊！”

    鹿岛千鹤像是受到了刺激，惊叫一声。

    这就算了，妖梦，江川千纱，裹着围裙的伊斯琳都冲了出来。

    于是，就看到了陆阳抓着鹿岛千鹤的尾巴，后者身体瘫软在地上，脸色通红的样子。

    危！

