    当初屠刀大会之上。

    　　任以诚手持争锋，压得群雄束手，尽皆低头。

    　　诸葛神君更直接被一刀劈成两半。

    　　杀师之仇，不共戴天。

    　　百晓生为报血仇，重排兵器谱，设计让任以诚成为了众矢之的。

    　　同时，争锋的神兵之名，也随之轰传江湖。

    　　人不好认，刀却好认。

    　　现如今，也许还会有人认不出任以诚，但一定不会有人认不出争锋。

    　　“魔……魔刀！”

    　　惊愕间，那黑脸书生心中的想法，已情不自禁的脱口而出。

    　　他话一出口，关刀和身旁另外一个身材颀长削瘦，眼神锐利如鹰的汉子，顿时为之动容。

    　　“二弟，你确定没有看错？”

    　　关刀皱起眉头，语气凝重道。

    　　黑面书生双眼微眯，正色道：“那柄刀，我是绝对不会认错的。”

    　　“可争锋宝刀怎么会在一个女人手里？”

    　　那削瘦汉子看着林诗音面露疑色，他正是火云寨的三当家。

    　　黑面书生道：“江湖传说，任以诚强抢了前任魔刀之女为妻。

    　　以这女子的姿色来看，想必该是林诗音无疑。

    　　如此，宝刀在她手里，岂非理所当然？”

    　　闻听此言，关刀的一颗心已直直的沉了下去。

    　　毕竟人的名，树的影。

    　　兵器谱排名第三的高手，由不得他不紧张。

    　　“阁下便是任大侠？”

    　　关刀看着台阶下的任以诚，一脸谨慎的问道。

    　　“大侠？”

    　　任以诚哂笑道：“你既然知道我是魔刀，如此称呼，不觉得好笑吗？”

    　　关刀闻言，神色一滞，一丝恼怒之色在脸上闪过。

    　　“我火云寨与阁下往日无怨，近日无仇。

    　　不知阁下今日大驾光临，到底有何贵干？”

    　　任以诚眉头一挑，微笑道：“来意我适才已经说过，从我踏进来的那一刻起，这里就已经改姓任了。”

    　　“阁下莫非是在说笑？”

    　　关刀眼中的怒火愈发炽盛，却又惧于任以诚的威名，不敢发作。

    　　任以诚叹了口气，缓缓道：“实不相瞒，本人近日来囊中羞涩，已然是穷的连榨菜都吃不起了。

    　　原本我还正在发愁，没想到你们的人碰巧犯到了我的手里。

    　　所以，要怪就只能怪你自己的手下不开眼，无故给你引来了祸端。”

    　　“哼！好大的口气。”

    　　三当家冷声道：“兵器谱第三名又如何？

    　　世上多的是浪得虚名之辈，今日我就来领教一下传闻中的魔刀是否真的无敌。”

    　　“三弟，莫要冲动。”

    　　黑面书生急忙出言阻止，却是为时已晚。

    　　他话刚出口，三当家的人已飞纵而出。

    　　如苍鹰般伸出一双利爪，向任以诚扑杀了过去。

    　　“凭你，还不配。”

    　　一声娇叱，林诗音倏然掠出，挥刀迎上了三当家。

    　　任以诚见状，不禁暗自摇了摇头。

    　　妹子，你这是膨胀了呀！

    　　三当家看起来年约四十上下，一手大鹰爪力至少已有二十余年的造诣。

    　　这一爪出手，凌厉迅疾，劲风破空，不断发出“嗤嗤”声响。

    　　林诗音虽有宝刀在手，奈何终究根基浅薄，功力不济。

    　　交手之间，只数招便落入了下风。

    　　只见三当家右爪一翻一旋，巧妙的绕开了争锋的利刃，直奔林诗音那如雪般洁白的玉颈疾抓而去。

    　　他的心里，竟似完全没有怜香惜玉这四个字，下手狠辣无比。

    　　“诗音，现在的你还是太勉强了。”

    　　间不容发之际，任以诚身形一闪，挡在了林诗音的身上，右掌轻描淡写的一探，便已扣住了三当家多手腕。

    　　“不可能！”

    　　三当家的两只眼睛瞬间睁大，勃然变色。

    　　他手腕猛地一震，想要运劲挣脱，熟料对方的手掌简直就像个大铁钳一般，将手臂牢牢锁住。

    　　任凭自己如何用力，也是徒劳无功。

    　　任以诚心念一动，掌中螺旋真气催发，强行灌入对方体内。

    　　三当家顿觉一阵钻心剧痛从手臂经脉中传来。

    　　紧接着，便是一阵“咔嚓嚓”的声音响起。

    　　伴随着凄厉的惨叫声，三当家手臂上的骨骼，已彻底化为寸碎。

    　　“三弟！”

    　　关刀和黑面书生悚然大惊。

    　　三当家的武功，在火云寨中仅次于大当家关刀。

    　　如今，居然只一招不到，便败在了任以诚的手中。

    　　他们终于明白，百晓生的兵器谱是不会有错的。

    　　惊骇间。

    　　关刀和黑面书生只见任以诚忽地手掌一松，旋即同样屈指成爪。

    　　随即。

    　　就听“嗤”的一声。

    　　三当家的心脏已被任以诚的爪劲穿透，立时毙命当场。

    　　“三弟啊……”

    　　见此情形，关刀和黑面书生几近目呲欲裂。

    　　任以诚轻笑道：“没看出来，你们的感情还不错。”

    　　关刀又惊又怒，厉声道：“你已废去我三弟的手臂，为何还要伤他性命？”

    　　任以诚淡淡道：“我既号称魔刀，自然是百无禁忌。

    　　难道，你还想让我跟你讲什么仁义道德不成？”

    　　他轻哼一声，催促道：“别废话了，你们两个一起领死吧。”

    　　心知大敌当前，避无可避，关刀当即把心一横，不等任以诚动作，已抢先出手。

    　　就见他一把夺过护卫递过来的随身兵器——龙纹大关刀，身形一蹿，跃下台阶。

    　　以一式力劈华山，直向任以诚的头顶斩落。

    　　关刀这一刀出手，气势汹汹，虎虎生风，足有断石分金之威。

    　　但任以诚既不是石头，也不是金子，当然不会站着不动，等着对方来砍。

    　　他右臂一晃，再次探出。

    　　下一瞬。

    　　关刀忽觉手中刀势一滞，骤然而停。

    　　随后，他就发现自己的刀锋已被任以诚的食中二指夹住，竟是再难寸进分毫。

    　　“这……怎么可能！”

    　　关刀一脸难以置信，自己和对方的武功差距，居然如此之大。

    　　任以诚指间发劲，一拉一推之间，龙纹关刀已从对方手中脱出，刀柄直直的穿透了对方的心脏。

    　　“噗……”

    　　关刀仰面而倒，一口鲜血喷出，带着满心的不甘，含恨而终。

    　　“该你了。”

    　　任以诚足下一点，话音未落，已出现在黑面书生的身边。

    　　“我不想死。”黑面书生的语气竟出奇的镇定。

    　　任以诚讥诮道：“你的两个兄弟都死了，你却还活着，这多不合适。”

    　　黑面书生道：“我活着对您有好处。”

    　　任以诚闻言，不禁有些诧异。

    　　“说说看，但愿你能说服我。”

    　　

    　　

