    皇甫啸雲停下了脚步，但他并未回头看阿韵，而是伸出了左手等着阿韵握上。

    幸韵星小跑了几步追上来，她看见阿雲的大手却没有握上去，而是“哼”了一声，声音不大不小正好能被阿雲听见。

    “牵上。”低沉的声音带着愠愠怒气，他平日里无时无刻不是一副尊贵雍容的态势，也只有阿韵，能让他一贯平静的脸上泛起细微的波澜。

    她乖顺的牵上大手，嘴上却不依不饶的娇嗔道:“我生气了~”

    皇甫啸雲并未搭理她，待到二人走进宣室殿后，殿门一关，他便将人儿壁咚在门上。

    “日后若是再说出纳妃的话来，这妃子你替朕挑选。”平静的目光看着阿韵，一只手便将人儿老老实实的束缚在胸膛里。

    “要是让我挑选的话，我选男妃。”她笑着说道，明亮的眸子里带着一丝得意。

    “到底是给朕选妃，还是给皇后选男宠？”他蓦地一笑，另一只手便不安分的在她身上蓄意点火，令她后腰泛起一阵酥麻。

    “你……”她双目迷离，含着氤氲雾气。

    “朕如何？”他邪魅一笑，浑身散发出危险的气息。

    “是不是背着我偷偷的吃补药了？”一双玉手无措的扶在宽厚的肩上，好似抓住了救命稻草那般。

    “朕先天身子好。”低磁的声音在她耳边低喃，“今日小惩以诫，日后再犯，绝不轻饶。”

    说完，皇甫啸雲便心满意足的将人儿打横抱起朝书桌走去。

    幸韵星在想，到底是她挑逗了阿雲，还是阿雲撩拨了自己，很显然是后者。

    “放我下来。”坐在结实的大腿上，而且还是背靠在炽热的胸膛里，幸韵星分明能感受到来自身后的威胁。

    “别动，朕无法用心。”

    他神色平静，一只手翻看着桌子上的奏章。

    “你的手……”幽怨的小眼神回头看向他，难为情的娇嗔道，“臭流氓。”

    “朕是瞧出来了，小惩对皇后无用。”

    幸韵星连忙推开横在胸前的胳膊，见势不妙便要溜走，就在这时门外响起安公公温和的声音:“禀皇上，朱将军求见。”

    她一个激灵，直接钻进身前的桌子空里躲起来，皇甫啸雲也有所收敛，整了整胸前被弄皱的龙袍。

    “进来。”说话时，他低头瞧了桌下的人儿一眼，整个书桌被黄色的绸缎罩着，看不到桌子下面有人。

    殿门推开后，年迈的朱将军缓缓的走了进来，灰暗的眸色无光，消瘦的身形看上去格外可怜，他正要行礼时被皇甫啸雲出声拦了下来。

    “朱将军不必行礼，安公公赐座。”

    “谢皇上。”

    安公公拿来圆凳放在朱将军身后:“朱将军请坐。”

    朱将军坐下来后便与皇上寒暄起来:“皇上治国有方，民间已经流传起歌颂皇上的歌谣。”

    “将军身子不便，有事可让宁安侯进宫禀明朕。”

    宁安侯便是朱家嫡子朱勤远，朱将军不惜拖着年迈的身子进宫，皇甫啸雲能猜到所为何事。

