    　　有些网友在恶意带节奏。

    　　有些网友还在持观望态度。

    　　毕竟被警车带走，不是什么值得夸赞的事。

    　　而今天的评论区里，也惊现一位久违的小可爱。

    　　十七的小可爱：你们都瞎吗？我们家十七明明上的是警车，不是押解车！你才溜冰，你们全家都溜冰！

    　　NPF：顶楼上。

    　　今天十七和她爱人分手了吗：我相信女神，说不定是我女神帮着破案呢！

    　　天承娱乐V：我司艺人@砚时柒小姐，已于今早赶往鹭城拍摄戏份，不存在任何违法乱纪行为，还请不要散播谣言，也感谢各位网友关心。

    　　看到这些，砚时柒默默地拿着手机，斟酌过后，便发了一条澄清微博。

    　　砚时柒V：没犯法，没摆拍，人在鹭城，一切安好勿念。[图片]

    　　她所发布的图片，是一张站在窗口的自拍，背后则是一大片的山水风光，带着华南地区独有的秀丽。

    　　发完微博，她连评论都没看，就退出了页面。

    　　对于网友的猜测，她不想回应，清者自清吧。

    　　她现在窗口，望着窗外绿意盎然的景色发着呆。

    　　不久后，就打开微信，找到凌梓欢，给她发了个表情。

    　　十七：[冷笑]

    　　对方，秒回。

    　　欢欢阕歌：姐，我好想你呀！[爱心][爱心]

    　　看到她的这句话，砚时柒几乎能想到小丫头捧着手机欢悦的模样。

    　　她唇角挂着笑，眼神也柔了许多。

    　　十七：既然想我，离开有半个月了，从没跟我联系过！

    　　欢欢阕歌：姐，我怕我联系你，就会忍不住想回国。[我哭的好大声.jpg]

    　　十七：……

    　　欢欢阕歌：姐，你千万等我哦，我会用最快的速度完成学业，然后飞回你身边，继续做你的小可爱。

    　　十七：好，等你！

    　　聊天到这里，凌梓欢没有再回复。

    　　砚时柒看了看时间，已经下午三点多，她那边已经是后半夜。

    　　也许学业真的很忙吧，才会这么晚都没有睡觉。

    　　……

    　　但实际的情况呢，远在崇洋的凌梓欢，这会正窝在自己的公寓里，不是因为学业忙而不能睡觉，而是被她家二叔逼着在背单词，二叔说背不完两百个单词，不准睡觉。

    　　她觉得二叔可能是故意要整她。

    　　就因为傍晚的时候，打了一局游戏，她骂他是个菜鸡，然后他就一直绷着脸，像讨债的大爷似的。

    　　凌梓欢很委屈，但是也不敢吱声。

    　　那句‘菜鸡’，好像伤了二叔的自尊心。

    　　因为这会，她在背单词，二叔则坐在客厅沙发上，双腿摞在茶几上，边打游戏边一刻不停的骂街呢。

    　　凌梓欢撅着嘴，又偷偷拿着手机登陆微博看了看，因为十七姐的回复，现在网上的风向有了少许的变化，柒妞儿们也在努力控评，她放心了。

    　　退出微博后，凌梓欢将手机丢在一旁，见乔牧玩游戏玩的很认真，她悄咪咪地从书桌前猫着腰走到他身畔，伸着脖子张望了一眼。

    　　她看见了什么？

    　　游戏页面，刚好有一行蓝色小字发上来。

    　　甜心最可爱（小乔）：东皇哥哥，你要保护我啊！

    　　凌梓欢：“？？？”

    　　她一双乌溜溜的眸子有点要喷火，她亲眼看到乔牧的东皇被骑马的关羽给踢死了之后，他就开始打字回复。

    　　牧野（东皇）：乔妹，一会跟着我。

