    第249章 比鲁斯和维斯的到来

    “他来了，贝吉塔！”

    孙悟空急道。

    “我知道！”

    贝吉塔也一脸认真的看着前方。

    直见黑悟空双目森冷，此时已经出现在孙悟空的面前了，对着孙悟空轰出一拳。

    孙悟空也不向落，同样一拳过去。

    “啊啊啊啊！”

    强壮的拳头与孙悟空对撞，一层层无形的气势以二人为中心快速的扩散而出，瞬间就有着无数陨石在两人这股强大的气势之下给裂开或化为灰烬。

    ……

    天蓝星。

    一名黑长发青年正躺在一个床上睡觉，他被一股强大的能量而惊醒了，他身穿一副白色睡衣，他望向窗外的星空，在那浩瀚星空中，有着三股恐怖的力量在对战。

    其中的两股他很熟悉，而另一股他并不认识，但却让他感到极为厌恶，因为那是属于魔的气息，是赛亚人的魔，而不是众神的魔。

    “一股是卡卡罗特，而另一股是贝吉塔，能让他们两人联手对付的敌人，应该很强吧！”

    布罗利自语的道，然后从床上起来.....。

    ……

    “贝吉塔，我们一起上！”

    孙悟空对着贝吉塔喝叫道。

    “别命令了我！”

    贝吉塔大吼一声，猛冲而去，身上的紫色光芒炸起，与孙悟空两人两一前一后相距不到两米的距离，朝黑悟空发动进攻。

    贝吉塔和孙悟空两人合力之下，气息的强度直接就翻倍了，已经达到了五倍五阶战力了。

    但黑悟空更强战斗力已经达到了九倍五阶，黑悟空同时面对着孙悟空和贝吉塔的联手并没有一点的落下风，反而是压着贝吉塔和孙悟空的打。

    这次的黑悟空虽然失去了理智，但反而是能熟悉利用着自己现在的战力，虽然说没有什么技巧，但用来对付孙悟空和贝吉塔已经够了。

    嘭！

    黑悟空一记道重脚踢在孙悟空双手架起的防御上，那强大的力量令孙悟空整个身躯飞速后退。

    一股恐怖的厚重的力道孙悟空的双臂让孙悟空吃痛不已，望向黑悟空的眼神变了又变。

    “他的力量好像又增加了！”

    孙悟空的眼神认真的道。

    见到孙悟空让黑悟空给击退，贝吉塔已经出现在黑悟空的头顶之上，他的双手紧握，从上而下猛地重锤！

    破坏神力在双手中聚起，那充满霸道而又破坏力量向上而下，那紫色的恐怖气息让周围的星空都被冻结。

    只见黑悟空邪恶的一笑，他好似是感到贝吉塔这一击的威胁，他的身体瞬间消失不见，让贝吉塔这一击就是打了一空。

    一道恐怖的紫光劈开了星空，让在这无穷的宇宙中出现一道长达数万里的裂缝。

    而在贝吉塔看到自己的这一击一下就打空了而打在星空上的时候，贝吉塔就暗道不好。

    接着就是一道高大的身影出现在贝吉塔的身后，用着刚刚贝吉塔用的那一招，双手紧握，从上而下猛地重锤！

    而贝吉塔本能的抬起双手挡在自己的头上，接着一股恐怖的强大的让贝吉塔整个身躯快速的下降。

    一股恐怖的力道穿过贝吉塔手臂的肌肉，甚至震到了骨头里，让贝吉塔吃痛地深深吸一口气，可惜的是在这宇宙星空里，并没有什么空气让贝吉塔呼吸，现在的贝吉塔他是在吸收着自己的能量所化的空气。

    突然，另一边。

    孙悟空的已经向黑悟空发起了龟派气功，一道长达百里的银白色的能量波正快速的接近黑悟空。

    黑悟空，单臂伸出，五指“咯啦”一扣，立刻抵住了孙悟空的龟派气功波。

    “什么，只是是一只手就挡住了我的龟派气功！”

    孙悟空一惊。

    “哈哈哈！”

    黑悟空单手抓着孙悟空的龟派气功，一边站立在星空上狂笑起来，现在的黑悟空是真的彻底疯悼了，如果说以前的布罗利还有着清醒的一段时间，那么现在的黑悟空是完全没有，因为他现在的力量已经不是神力而是魔力了。

    就在这时，又一道长达百里的能量波攻向黑悟空。

    “伽马爆能闪光！”

    贝吉塔一声怒吼的道。

    黑悟空再一次抬起另一只手来挡住了贝吉塔的伽马爆能闪光。

    “讶呀啊！”

    贝吉塔和孙悟空两人吃奶的力气都用出来了，两人都把着自己的全部能量去攻向黑悟空。

    而此时孙悟空和贝吉塔两人的能量波正让黑悟空给一点一点的推回去。

    正当孙悟空还有贝吉塔两人快坚持不住的时候。

    突然一道极为刺眼的绿色光芒从远处而来。

    “爆能流星！”

    布罗利的声音远远的传到贝吉塔孙悟空两人的耳这，只见双手聚起两道绿色的能量，接着就发出特大型能量弹。

    在这两道能量球让布罗利给合为一体后而让布罗利给发射出去的时候，这道能量球在飞射出去的瞬间就在快速的变大，都还没有接近黑悟空就已经变为百里大小的能量球了。

    而这时的黑悟空再也笑不出来了，因为他感受到危险和死亡的气息。

    只是因为让贝吉塔和孙悟空的能量波给锁定住，而让黑悟空没法使用瞬间移动。

    只见三股恐怖的能量就这样的把黑悟空给吞噬了。

    而在宇宙的另一边，站立两个身影，其中一位拄着一根长长的神杖，眼睛像是宝石一样温润晶莹，银白色的头发显眼夺目。他穿着一身宽大笼统的红黑色神袍，脖子上挂着一个蓝色光圈。

    在这男子的旁边，站着一位双手放在身后的人形猫，他脖子上挂着黑底白边的布带，双手有着金色的手镯，双臂上是金色臂环，衣着大部分是深红色。

    “比鲁斯大人，您这样看着是真的好么？”

    维斯对着比鲁斯笑道。

    “雷辰他那个时之破坏神都有心情在旁边看着，我为什么要出手浪费我的能量！”

    比鲁斯谈谈的道。

    “比鲁斯难道不是怕打不过？”

    维斯对着比鲁斯似笑非笑的道。

    这话让比鲁斯立马就不爽了，道：“开什么玩笑，在这个宇宙里可没有什么是我比鲁斯害怕的。”

    “呵呵！”

    维斯微微一笑，他也没有说穿比鲁斯，并没有说如果孙悟空和贝吉塔合体成贝吉特的话，是可以暴打他比鲁斯了。

    不说合体了，除出雷辰这位已经成为破坏神的赛亚人，孙悟空，贝吉塔，布罗利还有翟寇，孙悟饭这些赛亚人如果一起上的话，那么比鲁斯恐怕还真不一定能挡的过。

    (本章完)

