    要说水星，

    王猛还是偶然看到的，

    当然这个看不是用的眼睛，

    随着他距离太阳越来越近，

    飞船上的悬窗已经全部关闭了，

    即使没关闭的悬窗上有着特殊的玻璃隔离层，

    但在个距离还敢趴在窗子上乱看，那可真就要眼瞎了

    要知道在就算是蓝星上

    也没有大聪明，敢在正午的时刻，盯着太阳看上十多分钟。

    更不要说在着已经只剩0.6个天文单位的距离下看太阳，

    不要说看，就算是探一下脑袋，也能和太阳混个脸熟。

    因此在这种情况下，

    王猛只能通过一些特殊的摄像装备观察宇宙中的情况。

    特殊的摄像装备是帕克身上拆下来的，

    毕竟帕克身上的装备可以冲进太阳的外大气层而不受损，

    甚至还能拍下太阳表面的图片，

    那他在这样的距离下自然是没什么问题。

    也正是在利用这种情况下，

    王猛发现了一个特殊的现象，

    一个很大的黑点正缓缓的从太阳的左下方向进入。

    “是太阳黑子吗？”

    这个想法一出现便被他否定，

    虽然有的太阳黑子有数十个地球那么大，

    但黑子并没有这么圆，也不会这样运动。

    如果不是太阳黑子，

    那只有一个可能，

    出现在如此近的位置里天体，只能是水星。

    想到水星，让心中也是一动。

    “没想到竟然能看到水星！”

    毕竟在这次航行水星完全不在他的考虑中，

    什么引力弹弓效应，什么加速转弯，都和水星没有任何关系。

    之所以如此，

    原因也只有一个，那就是水星太小了。

    作为太阳系排序第一的行星

    其大小比不过一些木星，土星的天然卫星，甚至比月球也大不上多少，

    要不是水星背靠太阳，

    有着像是帝王身边的亲信那样，有着独特的地位，

    恐怕水星连行星的资格也保不住。

    正因为这样，王猛并没有将水星考虑到这次航行的过程中。

    而且为了不必要的麻烦，

    在这次航行中所规划轨道，也没有和水星的轨道有任何重合的地方。

    但万万没想到，他还是看到了水星。

    不过想想也对，

    通过在这段无聊的时光里，了解的天文知识。

    水星的公转轨道只有80多天。

    也就是说水星上的一年只有不到三个月的时间，

    在三个月的时间内就会经过一次太阳。

    想到这里，王猛继续翻看着摄像装置传回的图像，

    可惜的是，因为太阳的影响，

    无论他将图片放多大，都是漆黑一片，

    甚至放大到出现马赛克，

    依旧是只能看到漆黑的背影，

    而除了这个，充斥照片背景的也只有太阳那橘黄色的身躯。

    “也不知道蓝星上的人们，能不能看到此时的水星？”

    不过想到他在这个位置看起来都很困难，更不要说是蓝星。

    水星似乎在蓝星上也显得格外的神秘。

    也只在日出和日落附近才能看到水星的星光，

    又因为太阳光辉的影响，

    使得观察水星的条件并不是很好。

    “对了，还有什么水逆之类的！”

    正当王猛探究水星之时，他的手机上出现了一条信息。

    看着上面的内容，王猛愣了一下：

    “希望我往水星送一个探测器？”

    听到这个要求，王猛想都没想便要拒绝。

    与送往金星的探测器不同，

    送往水星送探测器并不是那么的容易，

    如果只是飞掠水星，那还是很容易的事情

    但想要进入水星的环绕轨道，却并不简单。

    按照人类的现有的技术，

    想要进入水星轨道至少要七年的时间！

    没错就是七年，

    合众鹰国的帕克太阳探测器从蓝星出发，经过水星公转轨道也仅仅是用了三个月的时间。

    而要想进入水星的环绕轨道，

    却需要七年的时间，

    为何要这样？

    还是因为太阳的影响。

    虽然依靠太阳让水星保住了行星的位置，

    但也正因为太阳，人类的卫星要想进入环绕水星的轨道，是一件很麻烦的事情。

    毫不夸张的说，

    如果将太阳比作一个疾驰的高铁无限列车，

    那水星就是被列车带起的蒲公英，

    一个蚊子想要在这种情况下降落在蒲公英上面其难度可想而知，

    纵观人类历史，

    进入水星轨道的也只有过一个人造卫星。

    而他现在正忙着去火星，

    哪里有时间和浪费资源，送一个七年后才能得到结果的卫星，

    纵使他现在资源多，那这做有什么意义？

    因此考虑到这个王猛，他便打算拒绝。

    可当拒绝的短信编完，要点击发送按钮的是时候，

    王猛的手突然停了下来，

    大华有三大民间自我安慰，

    孩子还小！大过年的！来都来了！

    “是啊！来都来了！”

    也许在错过这一次后，他此生再也不会与神秘的水星有如此近的距离！

    而且自从他离开蓝星，脱离蓝星引力，正式进入宇宙空间后，

    他没向前的一步都是人类历史的新纪元。

    如果在蓝星附近他还没有这种感觉，

    但随着蓝星变为一缕普通的星光，也随着他这几个月孤独的旅程，

    他也终于认识到，

    自己也许在为人类开创一个前所未有的未来，

    仅仅是因为短期内看不到进入水星轨道的希望，

    便放弃这样一个顺手而为的事情，

    “我竟然还带着小市民一般的思想！”

    想到这里，王猛将大拇指放到了另一个图标上，

    原先拒绝的短信被他删除，

    当他再次看向屏幕时心中已经有了决断。

    他打开系统，寻找起了水星探测器的蓝图，

    关于水星探测器的内容并不多，

    只有三款，

    水手号、信使号、贝皮可伦坡号

    水手号很老，只是掠过水星，并做考虑。

    而剩下的信使号和贝皮可伦坡号之间，

    王猛没有多想便选择了后者，

    毕竟信使号已经是近二十年前的技术了，

    而贝皮可伦坡号则是三年前发射的新卫星。

    更为重要的一点是贝皮可伦坡号所用的材料更少。

    “就它了！”

    “贝皮可伦坡号推进器竟然是离子推进器！”

    “怪不得这么轻原来是电推！”

    “没想到如今电推已经发展到了这种程度！”

    王猛嘟囔着开始建造贝皮可伦坡号。

