    　　杜克的话让柱间和扉间眼前一亮，二人生于战国年间，平定乱世靠得就是所向披靡的力量，以及对自身的无比自信。如果杜克真的心甘领死，他们会感慨多年之后的木叶也有会为村子慷慨赴死的英雄，但杜克却用无比强硬的态度回应了他们。

    　　有多久没看到这样傲慢的木叶忍者了？

    　　有多久没看到对自己实力无比自信的木叶忍者了？

    　　火之意志的确重要，但忍者的世界只有实力才是绝对的，真理在大炮的射程范围之内！

    　　先有绝对的实力，才能有火之意志，这一点，从尸山血海中走出的二人比谁都清楚。

    　　柱间比着大拇指：“说的很好，你是下一代火影的继承人吗？”

    　　“我知道你很强，否则敌人也不会冒着巨大风险，让我和大哥以这种姿态登场。”扉间依旧冷静分析道：“不过我们若是打起来，很可能会把村子毁掉，我不想看到这一幕惨剧。”

    　　“也对，这里毕竟是村子的中心地带，黄金商业区，地皮贵的很。真被打坏了，你们两个拍拍屁股继续当死人，我可就麻烦了。”杜克认同说道：“既然如此，趁你们还能控制自己，我们去村外战斗。”

    　　杜克闭上眼睛，双手一合，低喝一声：“飞雷神之术！”

    　　嗖的一声……杜克还在原地！

    　　对面的扉间身子一晃，脚下打滑，差点摔倒。

    　　好半晌之后，杜克才猛地消失不见。

    　　柱间懵逼脸：“扉间，发生了什么？”

    　　扉间一脸便秘，憋了半晌嘣道：“大概…可能……是飞雷神吧！”

    　　柱间第一次见到如此清新脱俗的飞雷神，嘴巴张了又张，最后重重说道：“好……神奇！”

    　　扉间不想多说什么，伸手按在柱间肩膀上，他开发出飞雷神之术，为的就是用写轮眼也无法跟上的速度，行之有效地快速杀敌。

    　　可眼前这缓慢到堪称龟速的飞雷神，意义何在？真的有忍者会被这招打败吗？

    　　若是杜克听到扉间的吐槽，一定会点点头。他就是靠这手不拘一格的飞雷神，才能往返于雾隐和木叶，每晚以茎制洞、鞭屁入里，杀得五代水影魂飞魄散，发出撕心裂肺的求饶。

    　　……

    　　木叶村外围某处！

    　　鸣人站在通灵出的蛤蟆文太头上，目光无比坚韧。因为心中抱有坚定的信念，所以眼神表现出来那种决心和勇气，说的就是现在的鸣人。

    　　小樱、佐助，这次由我来保护你们！

    　　咔嚓！

    　　蛤蟆文太拔出腰侧的短刀，吐出一口浓烟：“小子，现在我就让你看看，什么叫做仁义！”

    　　对面，我爱罗施展出假寐之术，彻底解放了一尾守鹤。神经质的狸猫呼吸到新鲜空气，当即欢呼鼓舞，大声叫喊道：“啊哈哈哈哈，我终于出来啦，这次打死我都不会回去的！”

    　　嗖！

    　　杜克出现在文太头顶，正确的说，是出现在鸣人身边。

    　　一尾守鹤：“……”

    　　生命还是自由？

    　　守鹤陷入深深的思考中，下一秒，假寐之术自行解开，守鹤决定跟着心走。

    　　我爱罗：“……”

    　　发生了什么，守鹤这么乖巧的吗？

    　　“大狸猫消失了！？”鸣人察觉到身后的杜克，疑惑道：“杜克叔，你什么时候来的？”

    　　杜克揉了揉鸣人的黄毛，对身下的文太说道：“文太，我约了两个厉害的家伙干架，现在清场，你赶快走吧！”

    　　“你说清场就清场，我文太的脸往哪搁？”文太不愧是道上人物，语气十分强硬。

    　　今天我刚田武把道道画下了，你能拿我怎么办？

    　　嗖！

    　　柱间和扉间出现，两人分立左右，各自站立在树尖上。

    　　文太：“……”

    　　脸这种东西，真的那么重要吗？

    　　我胖虎可是斯文人，怎么能动不动就拔刀！

    　　文太陷入深深的沉思，下一秒，嘭的一声化作白烟，返回了妙木山。

    　　鸣人：“……”

    　　发生了什么，说好的鸣叫叫主一统天下呢？

    　　还有蛤蟆老大，你的仁义呢？

    　　“鸣人，离远一点，这里已经没你们什么事了！”

    　　耳边传来杜克的声音，鸣人正想说什么，被提起后颈的衣服扔出，只觉的眼前一花，就落到了佐助和小樱身边。

    　　“鸣人，发生了什么情况？”佐助和小樱错愕问道，本以为会是文太和守鹤之间的怪物大战，不曾想一转眼两个庞然大物就退场了。

    　　“我也不清楚发生了什么，不过我们先退远一点比较好。”鸣人同样一头雾水，但杜克的告诫没敢忘记。

    　　“我们不是离得很远了吗？”小樱不解。

    　　“那也要因人而异，对杜克叔来说，这点距离根本不够。”鸣人想起了什么，狠狠咽了口唾沫。

    　　说罢，三人一狗飞速远离，佐助和小樱虽还有疑虑，不过看鸣人煞有介事的模样，似乎也不是作假。

    　　待三人稍行渐远，扉间的眼神突然变得无比冷漠，凛然的杀意毫不掩饰，那双锐利的双目更是死死锁定住杜克。

    　　“扉间已经无法维持自我了，不过没关系，我还能保持一会儿。你听好了，趁这段时间，我会把我和扉间的弱点告诉你，你一定要想办法击败我们。”柱间按住扉间的肩膀，让后者动弹不得。

    　　“你说！”虽然说不说都无所谓，不过初代目难得一本正经，杜克觉得老人家一片心意还是不要辜负比较好。

    　　“小心扉间的飞雷神之术，时空间忍术的弱点非常明显，切记不要被他近身碰到身体。”柱间说完扉间的弱点，眉头攒起继续道：“接下来就是我的弱点了……”

    　　大概过了一分钟，柱间依旧是攒着眉头。

    　　“？”杜克一脸懵，好长的大喘气，你倒是接着说啊！

    　　“不要着急，快了，我……还在想。”

    　　“不用，我大概知道了。”杜克撇撇嘴，你已经把弱点暴露出来了。

    　　“真的假的，你已经知道了？”

    　　柱间大惊失色，仿佛猜谜失败的小朋友，不服气道：“等一下，你先不要说出来，再给我一分钟，就一分钟，我一定会发现的。”

    　　杜克暗自悲哀，不是为他自己，而是为曾经被逗比支配的忍界。

    　　回想起草之国那个佝偻的苍老身影，一把年纪了还在追逐梦想，杜克就忍不住鼻子一酸。

    　　宇智波斑……一定活得很辛苦吧！

    　　逗比柱间还在思维发散，扉间猛地挣开他的束缚，十指虚影闪过，一连串手印完毕，最后双手一合，暴喝一声：“水遁·水冲波！”

    　　茂密的树林中凝聚出大量的水，先是在扉间身边飞速旋转，水量迅猛暴增，最后全部朝杜克涌去。

    　　不愧是精通水遁的二代火影，转手之间就制造了规模比大瀑布之术还要恐怖的海浪。数十米高的海浪，带着一往无前的声势肆虐而下，眨眼之间就已经到来了杜克身边。

    　　“好快的结印，几乎和瞬发没什么区别了。”杜克飞身暴退，有意和扉间在水遁上比较一下。

    　　一边抽身撤退，一边飞快结印：“水遁·大爆水……”

    　　“水遁·瞬水！”

    　　扉间隐藏在水浪之中，趁着杜克结印未完，高速移动冲至他面前，手中苦无寒光闪过，猛地刺入杜克头颅之中。

    　　一击得手，扉间脸色勃然大变，苦无如同嵌入石头之中，竟然无法抽出。再一看，被他刺中的杜克，居然变成了冰块。

    　　“水遁·大爆水冲波！”

    　　杜克从水中探出半身，眼中闪过一抹得逞之色，鼓起胸膛猛地吐出大量的水。水流冲出，形成一道道叠加的狂暴海浪，犹如海啸一般的天灾，滚滚而下。

    　　面对覆盖范围如此之大的水遁，扉间当机立断，飞雷神瞬身回到柱间身旁。只不过他还是小看了杜克的查克拉量，其制造的水遁规模之大，一如汪洋般难以衡量，一个眨眼就淹没了郁郁葱葱的树林，连带着他和柱间一起卷走。

    　　远处，鸣人三人逃离了一段距离，自认为安全之后，速度稍稍放慢。忽的，就听到身后滚滚轰鸣，脚下的地面也隆隆颤动。

    　　一股不祥的预感袭上心头，回头一看，就看到狂暴的海啸奔袭而来。

    (本章完)

