    帝都中心车站旁，24小时茶餐厅角落内。

    苏陌拿着手机，编辑着信息，看了又看，删了又删，随后又不停编辑。

    良久之后，苏陌望着改了好多次的信息，最终下定决心按下发送按钮。

    做完这一些苏陌微微松了一口气，将手机放在桌子上静静等待。

    他时不时拿起手机看一眼有没有回信，没有又将手机放回桌子上。

    几分钟一条信息弹了出来。

    苏陌心微微一颤，连忙拿起手机打开短信。

    “抱歉了，我现在正在处理紧急的事情，不一定能够走得开。如果有空的话我会去的，另外祝你一路顺风。”

    看到回的信息，苏陌心里微微有些说不上的失落，但是又多了几分期盼。

    苏陌抬起手，将服务员招呼过来。

    “先生，有什么可以为你服务的么？”

    “给我上一壶咖啡。”

    苏陌神情平静的说道。

    “好的。”

    .......

    -----------------------------------------------

    破晓集团第十大楼，千城雪和叶天交谈完后，径直走出会议室。

    在外面等候的孙璃连忙跟上去。

    “雪姐，没事吧。”

    “没事，我已经处理好了。”

    千城雪的神情异常平静，不知道为什么，明明心愿达成了，她却没有一丝高兴，反而莫名感觉到心酸，有种想要哭的感觉。

    孙璃看千城雪的眼眸似乎十分悲伤，也就没有多说什么。

    很快千城雪走进自己办公室。

    “孙离你先退下去吧，我要休息一会。”

    “好的。”

    孙璃叹了一口气，便退了出去。

    偌大办公室，很快只剩下千城雪一个人。

    千城雪坐在椅子上，手撑着额头，她的神情充满落寞。

    良久之后，她的目光落在手机上，看着上面的搜寻资料，她的神情越发复杂。

    她犹豫一番，最终鼓起勇气编辑了一条短信发出去。

    “苏陌，你现在有空么？临走时，能不能来静安湖边和我见一面，我有话想和你说。当然你要是来不了也没关系，我在那里等你。”

    随后她拿起抽屉里的超跑钥匙起身离开办公室。

    “雪姐好。”

    沿途一名名员工恭敬问候道。

    千城雪神情很淡漠，她没有任何回应，径直朝着电梯走去。

    待千城雪离开后，身后的同事纷纷不安的小声讨论道。

    “雪姐怎么了？怎么感觉她好像不高兴的样子。”

    “别问了，我听说叶总亲临了，说不定起争执了。”

    “原来如此。”

    ......

    地下车库，千城雪坐上自己的超跑，一脚油门踩下去，整辆超跑飞驰出去。

    超跑在离开地库没有多久，进入单独超速车道。

    她将油门踩到底，仪器表盘上显示的速度疯狂上升。

    一道银色闪光飞驰而过。

    也就片刻不到，千城雪驾驶超跑抵达超速跑道尽头。她将车速降了下来，驶进出口。

    没有多久她就来到一片寂静的湖边。

    她停下车，打开车门朝着湖边走去，湖边风景十分漂亮，阵阵微风吹拂而过，吹动着千城雪散落的银色长发。

    千城雪找了个位置静静坐下等待，她时不时拿起手机看一眼。

    手机一如既往的安静。

    她清澈的眼眸中透漏一丝忧郁和不安。

    ......

    时间一点点流逝，夜色逐渐降临。

    千城雪静静坐在湖边，夜色越发微凉，她的眼眸越发黯淡。

    她的目光时不时看向放在一旁的手机。

    仍然是没有任何的回应。

    .....

    茶餐厅内，苏陌望着透明窗外川流不息的身影，没有一道是自己期盼的身影。

    他心越发复杂和失落。

    .....

    一夜天明，湖边千城雪扭头最后看了一眼手机，依旧没有任何响动，四周仍然寂静空荡，没有任何的身影。

    她深深的叹了一口气，将内心淡淡哀伤压下，拿起手机转身朝着超跑走去。

    茶餐厅内，甜美服务员贴心的走到苏陌身旁，对着心不在焉的苏陌问候道。

    “先生天亮了，您要不要吃点东西？”

    苏陌回过神来，看了一下手机时间，差不多该进站了。他再看看窗户外，最后叹了一口气。

    “不用谢谢了，我要走了。”

    望着有些消沉离开的背影，眼前妹子也是有些羡慕，自言自语道。

    “要多优秀的女子，才能够让这么好的男生等一晚上啊！”

    .....

    苏陌离开茶餐厅，朝着进站口走去。

    当他走到车站入口的时候，看到一道熟悉身影站在那，他也是微微一愣。

    “林子诺，你怎么在这里。”

    冻得小脸通红的林子诺，看到苏陌露出灿烂的笑容。

    “苏陌哈哈，惊不惊喜，感动不？”

    “感动，你很早就过来了吧。”

    苏陌也露出一丝笑容。

    “那是，我一下线就看到你给我留的信息，第一时间就赶过来了。你这家伙真没良心，要走也不跟我当面道别，发条短信就打发了。”

    林子诺说着说着，有些恼火皱了一下小鼻子。

    “好，好，算我错了，不过我想着，以我们两个那么铁的兄弟感情，发个信息说下就好了。”

    苏陌笑着应道。

    听到苏陌的话，林子诺的脸瞬间黑了，直接抬起脚，狠狠踩了苏陌一下。

    苏陌顿时倒吸了一口凉气。

    “谁让你乱说话，谁跟你是兄弟啊！”

    “这不是把你当铁哥们么。”

    苏陌也是有苦说不出。

    “哼，我才不要当你什么哥们。算了，不说这些了，不想在归途给你添堵，身上钱带够了么？”

    林子诺虽然恨得牙痒痒，但是她知道苏陌要进站了，她不太想跟他闹了。

    “放心，我又不是小孩子。”

    苏陌笑着应道。

    “你要是小孩子就好了，至少小孩子还好哄骗，你跟个木头似的。”

    林子诺不由嘀咕道。

    “你说什么。”

    “没，路上注意安全，什么时候回来？”

    “看看吧，空了就回来。”

    苏陌笑着应道。

    “算了，指望你回来看我，还不如我自己去看你呢。不要换电话，等我这边忙完了，我就去找你玩。”

    林子诺说着说着，心情就好了起来。

    苏陌点点头回道：“我不会换电话的，你要是有空了，想要来找我玩，提前给我打个电话。好了，时间不多了，我要进站了。”

    “去吧。”

    林子诺满脸笑容跟苏陌摆了摆手。

