    张子赫现在是基地里的叛军老大之一，而白鸽又是他的女朋友。

    特别是在此之前，白鸽就很不对劲。

    现在跟徐琼风他们单向联系的也是白鸽。

    虽然当前还没有什么办法确定白鸽有问题，但刘子民相信自己在武官学校尖子生的素质教养。

    不过，刘子民就算确定了白鸽是间谍，也没办法出手。

    毕竟现在他自己本来就是意识体，自然没办法轻易左右当前的局势发展。

    所以，他还得需要一些外力，来搅乱当前的场面。

    “你们现在还能投入战斗么？”

    河马点头，“虽然缺乏补给，不过有我的精神亢奋在，至少不会担心出斗志不足的情况。”

    刘子民又问，“那基地里的战力如何？”

    河马回道，“武器库已经被他们抢了，弹药肯定是充足的，城墙上的炮台机枪，也被吴昊他们给抢了控制权限。”

    刘子民这才暗呼口气，至少不用担心这次外力会给基地内造成大的损伤。

    “现在没别的事，你陪我出去一趟。”

    “出去？”河马不太明白刘子民想法，“你是想做什么？”

    “帮我确定一些事情，”刘子民笑笑，“顺便找些外援。”

    河马不太明白刘子民的打算，但还是下意识的选择相信了他。

    刘子民因为一直在重生阶段，看不到外面的情况，所以他需要一双眼睛来帮他确定外界的情况。

    而当前战力最凶悍的，应该就属河马。

    然而，等刚把河马传送到了外界，刘子民就听到这大嗓门痛嚎。

    “卧槽！烫死我了！”

    刘子民察觉不对，立马又把他给传送回异度空间。

    可当刘子民看到河马都被烤出香味时，差点乐了。

    “到底咋回事！”

    河马整个人都不好了，“我看你丫就是公报私仇！不就是之前打断你几根骨头么！”

    “赶紧的！”刘子民催促道。

    河马这才不情不愿的说了外面的情况。

    因为在重生的时间里，刘子民实在没事儿做，就把四周能吞噬的东西一股脑的往异度空间送。

    然而刘子民自己却不清楚，他的吞噬范围大的离谱，也深的离谱。

    这会儿他的蛋壳正在地下岩浆河里泡着，头顶都不见陆地，要不是河马有着大魔体质，怕是刚出场就立马成灰了。

    刘子民直呼好家伙。

    他这是靠着这个技能，直接挖到了地表以下的岩浆里去了！

    丫的这是星球被他干出个洞啊！

    “不行啊，现在必须得先到地面上去！”刘子民皱眉道，“不然咱们的外援可找不来的。”

    河马也纳闷了，“不是，你一直说外援，到底会是谁在这种时候来帮你救场？”

    刘子民晦气道，“先考虑怎么把我弄到地表上去再说！”

    这时，紫琼从外走进来，“你们在讨论什么？”

    在知道刘子民这会儿在地下岩浆里泡着，紫琼表情都变了。

    “行吧，具体我知道了，我们第一区就是生活在火山岛屿上，对岩浆早就见怪不怪了。”

    “让我带人用法阵帮着把你送到地表上去吧！”

    在紫琼下去准备的时候，刘子民就飘动着意识朝着徐琼风的方向而去。

    因为之前的苏奕棠跟他说过，之后的战兽是不可能抗住的，但又是必须得抗住的。

    而有关于战兽们的信息，徐琼风已经研究了许久，应该也有不少方向。

    到了徐琼风休息的地方，刘子民就发现了他的房间到处都是杂乱的数据资料。

    首先是这些战兽们的基本数据。

    这些东西是无性的。

    他们生育的方式，就好像是种土豆一样。

    往某种营养液里一泡，就会立刻繁殖复制，形成个体。

    人的身体是由细胞结构来组成，而战兽，则是更像是真菌一类的物件。

    刘子民忽而想起苏奕棠说，这些东西叫做孢子虫族。

    “这个名字倒是比战兽要形象的多。”

    刘子民朝着一旁被冻住的标本看去，这些战兽从外观来看，确实更偏向于虫子。

    复数肢体，外表有坚硬的外壳，身体内部虽然有骨骼，但基本还是靠着外壳来支撑身体结构和体重。

    就在刘子民细细观察着战兽的时候，身后忽而想起徐琼风的声音。

    “刘子民？”

    回过头，就看到徐琼风疲惫的表情。

    “我在。”

    “你现在是怎么个情况？”徐琼风揉着自己脖颈，“没有实体，我都觉得我是在跟你鬼魂儿说话。”

    确实，刘子民现在就是一缕意识。

    如果不是因为这异度空间就是他的，恐怕连说话都够呛。

    “差不多吧，”刘子民难得开玩笑道，“我这会儿正视图在岩浆里洗澡。”

    徐琼风一愣，“哈？”

    随后，刘子民跟他简单说了一下现在已知的情报。

    不过有关于苏奕棠的事情他到没有说。

    并不是不信任徐琼风，而是就想苏奕棠不跟刘子民说后续的事情一样，现在不跟徐琼风讲，也是想让他先顾好当下。

    因为问题已经够多了，没必要增添脑力负担。

    不过知道了战兽们现在的情况，和未来要面对这些东西反扑后，徐琼风也没有多问刘子民怎么得来的这些情报，而是摸着后脑勺长吁了一口气。

    “看来真是这样……”

    随后刘子民就从徐琼风那得知了这些战兽的具体生态信息。

    原来，如果按照这些战兽们的身体结构来看，几乎不存在什么高等的智商。

    也就是凶猛一些的虫子罢了，可他们却有着战略性，战术性，还会灵活的针对敌人在极短时间内进化。

    客观上来看，这简直就是生物科技点满了星际文明。

    可在通过研究这些战兽肢体后，才发现他们的脑子就跟核桃一样大，完全发挥不出智商。

    而且这本就核桃仁一样大小的脑器官，有一大半的区域都实验不出是干什么的。

    因此，徐琼风就猜测，这个脑器官基本是一个接收外界生物信号用的。

    “我之前猜测，或许是有什么主脑意识，让整个战兽群听从调遣，就好像这些战兽全都是独立的肢体，全凭一个脑子来用。”

    “也就是说，主脑意识，或者，虫巢意志。”

