    熊王心直，看不惯这种虚伪的嘴脸，听不得这虚伪的说辞，当即破口怒骂。

    那三清学院的神尊脸色微变，眼中闪过一丝冷芒。

    “你不过是一只修炼有成的狗熊，本尊不与你计较。叶辰在修炼界胡乱杀人之事，天下人人皆知，就算你们全都为他辩驳也改变不了这个事实。”

    “孔领主，我看你还是将叶辰交出来的好，这浑水，你们妖族没有必要去趟。大时代即将来临，想必孔妖主也很清楚，不要在这个时候削弱了妖族的实力啊，否则日后妖族怕是会举步维艰。”

    中土道一学院的神尊也站了出来，开口说道。

    他的话音刚落，南岭星云门的神尊也出声了。

    “孔妖主，我们同为南岭大势力，多少年来同在一域，彼此间相安无事。我星云门实在不愿与妖族起任何的干戈。所以希望孔妖主不要为了一个区区神主境界的叶辰与我们发生什么不快，这样得不偿失。”

    各个势力的神尊强者都出声，听起来像是在好言相劝，一个个都和颜悦色，其实是联合在一起逼迫妖族。

    “各位的意思本主明白。你们不过就是想杀叶辰夺取大帝宝藏与秘术罢了。可是你们有没有想过，大帝宝藏与秘术有限，你们这么多势力，就算是得到大帝宝藏与秘术，到最后宝藏与秘术归于谁？”

    十六个神尊相互对视，彼此心中都打着算盘。

    “妖主此言差矣，我们前来妖族，希望孔妖主能将叶辰交出来，并非为了什么大帝宝藏与秘术，而是因为叶辰此人穷凶极恶，在东州大肆屠杀。就连中位神主也奈何不得。再者听说他在前些时间又得一宝，更是难以抓到他，否则我们这些老家伙也不会出面了。不过为了修炼界的和平，我们也只有如此了。希望孔妖主为妖族未来着想，为天下苍生着想，将叶辰那孽障交予我等。我等将其带回去由各大势力一起裁决，至于大帝宝藏与秘术，届时我们知晓了是哪位大帝的宝藏与秘术，自古会将其物归原主，交给那个大帝留下的传承世家。”

    “好！”翎儿点头，使得各方势力的人脸色一喜，但是接下来她的话却气得各方势力的神尊想吐血。

    “好理直气壮，好义正言辞。行无耻之事，说正义之词，这份厚颜无耻，真让我孔翎儿佩服！”

    十六个神尊脸色同时一冷。

    “孔翎儿，你不要不识好歹，你得看清楚形势，今日我们各大势力联合在一起，十六名神尊驾临此地，你妖族就算再强大，也没有强势的资格！”

    雪山圣宫的神尊强者怒声道，眼中杀机迸射。

    “雪山圣宫的道友暂且请息怒。”无双教的神尊说道，话落他看向翎儿，道：“孔妖主，今日的情势你应该很清楚，妖族势力是强大，但是绝非我们联合之敌。只是我们也不想与妖族接下太深的仇怨。我看不如这样吧，你让叶辰出来，我们这些神尊以及神王都不出手，只要他能战败这些巅峰神主，这件事件就此作罢，我们立刻离开此地，不知孔妖主以为如何？”

    “放屁！”狮王大吼，怒视无双教的神尊道：“你们有上百巅峰神主，叶兄弟只一人，而且还只有下位神主境界。这摆明就是欺负人！”

    “欺负人？”雪山圣宫的神尊冷笑一声，漠视狮王，道：“现在是我们得势，摆明了就是欺你等又何如？你们若是不同意这个建议，我们就强行出手镇压叶辰，将你们这些妖族的族王全部镇杀在此！”

    “你妈的王八蛋子，以为爷爷们好欺负！”

    熊王怒吼，身躯骤然变大十倍，如同铁塔一般，看着翎儿，道：“妖主，不要跟他们废话了，杀吧，我妖族岂能向他们示弱！”

    “想要动手？只是找死而已！”

    雪山圣宫的神尊冷笑连连。漠视妖族的神王们，根本未将他们放在眼中。

    “熊王，暂且息怒！”

    就在这时候，叶辰出声了，他表情淡定，眼神深邃，自翎儿身边迈出，道：“我同意，各方势力的神主是要群起而上，还是一个一个的来！”

    叶辰战了出来，他白衣如雪，豪气冲天，这一刻的风姿那般的绝世，就像是一尊无敌的君王屹立那里。

    “叶兄弟！不可！他们分明就是欺负人，你虽然战力强大，但是面对上百巅峰神主，岂是对手。不要说他们群起而攻，就算是车轮战，你也经不起那样的血气与法力的消耗！”

    熊王、狮王、金雕王、大鹏王、狼王等族王全都出声说道。

    翎儿看着叶辰的背影，她的眼地深处闪过一丝痴迷，而后瞬间变得平静，看着各方势力的十六名神尊强者，道：“你们说的话可算数？若是叶辰胜过你们的那些巅峰神主，你们立刻退出妖族领地，从此不得擅入！”

    “当然，我们达成共识，说到做到！”无双教的神尊说道。

    翎儿微微沉吟，一般来说神尊境界的人有自己的尊严，说出来的话不会自食其言。

    “叶大哥，你真的要应战么？”

    叶辰的脑海中传来翎儿的元神波动。

    “当然，你放心，这些人我还能应付。”

    叶辰传回元神波动说道。

    翎儿点了点头，看着各方势力的神尊，道：“既然如此，就让叶辰与你们的巅峰神主一战。”

    “妖主，不可。叶兄弟一人怎么能对战那么多的巅峰神主！”

    熊王等人大惊，妖主竟然同意了，让他们不敢相信自己的耳朵。

    “各位族王，你们不用担心。他们的巅峰神主叶某无惧，来多少，叶某杀多少！”

    叶辰迈步而出，站立在那里，白衣如雪的身影像是一座大山屹立在大地上。

    “哼，区区一个下位神主，蝼蚁一般的东西。”各方势力的神尊冷笑。

    “你们去，将他镇压起来！”

    “是！”

    得到神尊们的吩咐，各方势力中的巅峰神主全都走了出来，不过他们并没有同时对叶辰出手。

    “叶辰，你的路已经走到了尽头，以前你杀我圣修学院长老，今日本座就取了你性命，让你知道圣修学院不可蔑视！”

    圣修学院的一名巅峰神主厉声道，话落他一步迈向叶辰，一轮神日当空镇压下来，神光淹没方圆十里，那股气势无尽。

    神日镇压而来，空间大片塌陷。

    叶辰单手背负，迈步而前，脚下浮现一条条法则之痕，太虚步展开，使得他的身影无迹无踪，快到不可思议。

    只一瞬间，叶辰就避过神日的镇压，来到那巅峰神主的面前，一记掌刀劈杀而下。

    那巅峰神主满眼惊恐，想要闪躲，但是叶辰的速度太快了，当他看到金色的掌刀劈落下来之时已经晚了。

    “噗！”

    一蓬鲜血飞射数米远，圣修学院那巅峰神主直接被叶辰一记掌刀从头到脚劈成两半，红的白的四溅。

    秒杀！

    一击秒杀，用时不超过一息时间，这种视觉冲击无比震撼，使得各方势力的神尊都吃惊。

    “小儿，你不过就是仗着速度而已！”

    圣修学院的另一名巅峰神主厉声道，话落他冲出去，祭出一面神盾悬浮在头顶，垂落下一缕缕法则之痕防御自身，然后直接杀了过去。

    两轮半圆形的银月浮现出来，如同银色的弯刀，散发出犀利的光芒，割裂虚空，以诡异的轨迹飞杀向叶辰，四方空间似乎都凝固了。

    叶辰单手背负，他淡漠地看着那巅峰神主，如同在看一具尸体。

    两轮弯月杀来，叶辰不闪不避，脚踏太虚步而行，在那两轮弯月杀到近前时，抬臂一挥。

    “锵！”、“锵！”

    两串火星，伴随着两道金属颤鸣，那两轮弯月顿时倒飞出去，被叶辰抬臂震飞到了天穹之上。

    于此同时，叶辰一拳轰杀而出，拳光倾世，那股凌厉霸道的气势像是要轰碎乾坤六合。

    这一拳，金光如同长河奔涌，前方一个金色的拳印宛如彗星扫空，崩碎一切。

    “嘣！”

    金色拳光狠狠击在神盾垂落的法则之痕上，那法则之痕形成的光幕顿时就猛地凹陷了下去，紧接着生出数道裂痕，那裂痕如同蜘蛛网般快速扩散。

    “死！”

    叶辰抬手抓落下去，手掌化为百丈之大，遮拢天空，如同天宇镇压了下来，使得那巅峰神主肝胆俱裂！

    “竖子，还敢逞凶，今日你必死！”

    圣修学院的其他巅峰神主见状，全都冲了出去，一共六名巅峰神主同时攻杀向叶辰，那神光透射四方，法力浩瀚无比，像是要淹没天地。

    叶辰镇定如山，大手迅速落下，一把将那巅峰神主抓在手中，五指一收。那巅峰神主惨叫连连，一身血肉与骨骼尽碎。

    当叶辰松开手掌时，一团肉饼掉落了下来，鲜血淋淋。

    “轰隆隆！”

    无尽的神光与法力淹没而来，将叶辰完全笼罩其中。

    叶辰立身在其中，双手划动太极，一道道诡异的力量浮现出来，将所有杀来的神光与法力全部牵引。

