    歼7的标价是200-250万美元之间，具体价格要看配置。

    高级教练机虽然性能不错，但是到底是教练机，就算充当战斗机也只是轻型战斗机。

    太贵了只怕买家不肯要。

    楚云飞沉思过后，决定定在200万美元比较好。当然这是裸机的价格。要是配上武器什么的，那自然是另外一种价格。

    这样的定价，也好给西飞的那款战斗机的定价留出足够的空间。

    楚云飞问道：“除了发动机问题, 这架教练机还有其他问题吗？”

    于教授回答道：“大问题就没有，小问题到是不少，不过这些都可以在日后改进中解决！”

    “哦，那就是说可以下线生产了！”

    “嗯。事实上我们正在上报，想要通过国防部的验收，到时申请筹备生产线。要是一切顺利的话，2年后就可以以年产10余架的速度生产。要是脉动生产线完成的话，更是可以进入生产快车道, 年产30余架！”

    楚云飞听到在自己的努力下，终于有一款飞机下线了。

    虽然是一家教练机，但是也是一个好的开始。

    他问道：“话说回来，西飞的那款战斗机研究设计的怎么样了？这发动机国产了，他们的战斗机也快了吧？”

    于教练皱眉说道：“楚先生，你怕是对西飞的那款战斗机有误解。我们设计的号称是高级教练机，但归根到底还是教练机，主要客户也是陆军。但是西飞的那款，是全天候多用途战斗机，空军海军都掺和进去了。既要应对气候复杂多变、气流紊乱的陆地低空，又要应对潮湿有腐蚀性的海雾等环境。技术更高，需要考虑的东西更多。

    加上西飞是轰炸机领域的起家的设计单位，在低空高速领域的技术底蕴相对薄弱。事实上, 我们国家航空工业在低空高速飞行领域的造诣都不算高。以前是将主要精力放在高空高速飞行领域。西飞设计的那款战斗机在试验时出现了不少问题。”

    楚云飞听到, 问道：“什么问题？”

    于教授回答道：“最大问题就是机械共振还有飞机在高速飞行时, 机架零件晃动的问题！”

    歼轰7在试飞时出现严重故障，飞机在空中剧烈振动，在紧急着陆过程中摆振得更加剧烈, 飞行座舱仪表板在摆振之下看不清数字, 多块仪表脱落。事后检查发现，机头内部的雷达支架在剧烈的摆振中已经振坏。

    在8000米高度、1.04马赫的飞行姿态下，再次出现严重振动。

    不得已，飞机只能降到5千米，再次尝试进行飞行时，飞机再次振动。飞机剧烈摇摆，仪表猛烈晃动，直至飞机尾部出现响声后，飞机才终于恢复平静，不再振动，

    试飞员赶紧驾驶飞机落地，检查发现飞机尾部翼尖损坏，方向舵也脱落了。

    经过一些列的调查，才发现是方向舵不牢固的晃动，导致尾部翼尖发生了共振。

    陈教授他们通过修改垂尾翼尖外形，加强方向舵管梁和支臂结构强度、刚度，加装扰流片等措施, 才解决困扰的振动故障。

    除了这两个大难题外，怎样解决雷雨天，防止雨水的渗透、雷电的袭击也是一大麻烦事。

    虽然遭遇多次惊险经历, 但是幸好我们的试飞员够冷静，技术够出色。

    有几次失去气动方向控制，依然能利用利用发动机推力差形成的有限偏航控制力矩，将原型机安全飞回机场。”

    听完于教授的解释，楚云飞说道：“是我想的太简单了。不过像这种高空、低空高速飞行的技术，外国人是不会提供各项关键数据给我们的，只能靠我们自己慢慢摸索积累的！这对以后的研究也会带来巨大的帮助。有什么需要我帮忙的，尽管提。能帮的上忙的，不会推辞！”

    “楚先生你做的已经够好了。西飞正好可以借着这个机会培养出一批人，到时候等我们老了，还也有人才，不会出现断层！”

    “说的是。看来我自己也有些着相了。总是想要赶紧让中国强大起来，竟然还妄想靠着一己之力短时间内就让中国科技赶上欧美。”

    “我们这些人又何尝不是这样，总想着尽快研究出成果，甚至为了一个试验几天几夜没怎么休息。总是怕时间不够！不够楚先生你对教育的投入确实了不起。十年树木，百年树人。”

    ……

    楚云飞和于教授在讨论着航空的未来时，

    贵（阳）一处山区，一众人站在一个平台上，手里拿着望远镜准备着。

    楚云飞提出便携式防空导弹计划，赵刚就开始展开各项研制便携式防空导弹的筹备工作。

    和赵刚预料的异样，有关便携式防空导弹的立项申报工作不是那么一帆风顺的。

    哪怕是有楚云飞的资金支持，但是涉及到军工的，就没有一件事是容易的事。

    尤其是在这一款便携式防空导弹还涉及到日后的对外贸易，国防部那边更是十分慎重。

    总参装备部和国防科工委不止一次来到贵（阳）听取了有关便携式防空导弹的汇报。

    作为这个项目积极推动的赵刚为了促成这个研究项目的立项更是BJ贵（阳）来回跑，这才终于说动了老首长，同意了这个项目的开展。

    就这样，也是万里长征的第一步。

    为此国防部专门向源几个重要军工单位发出了人才借调函。

    一些军工单位没有意见。

    有些单位就意见十分大，根本不想将自己科研单位的台柱子借出去。

    对于那些不配合的，也是赵刚不辞辛苦，半个中国的跑，去劝说，这才将人才都送到了贵（阳）项目组里，挂靠在150厂下。

    这才让便携式防空导弹的研制工作正式步入正轨，赵水也成为便携式防空导弹工作领导小组组长。

    赵刚退休了，现在负责这项研究项目变成了林志强。

    他拿着望远镜满怀期待地看着天空。

    “五、四、三、二、一！发射！”

    咻，一架靶机飞上天空。

    过了三分钟，

    随着一个肩膀上扛着发射器的战士扣下扳机。

    发射筒尾巴喷射出一阵烟雾后，一枚导弹冲天而起，直奔天上的靶机。

    “砰~~轰~~！”

    天空中响起一阵轻微的爆炸，随即腾起一小团火光耀眼的蘑菇云.......

    看着那团明亮的蘑菇云渐渐扩展、变大进而随风消散，站在安全区的林志强才把手中的望远镜放了下来，对着身后的赵水笑着说道：

    “看这情况，应该说你们的研究成功......”

    林志强刚想开口称赞时，他看到赵水那黑着的脸，不由得问道：“怎么了？不成功吗？”

    在招待所的一处小会议室内，整个屋子烟雾弥漫，就算是向来不怎么喜欢烟酒的林志强这个时候也忍不住一口一口抽着。

    而坐在他们对面的赵水却没有和其他人一样吸着烟，可是从他的神情和脸色却能看出。

    他的脸色并不其他三位好多少，甚至显得更加疲惫，可即便如此他依然拿起手中刚刚得出的数据资料，用他那熬红的双眼看了看，然后揉了揉有些发紧的脸颊，对着面前的林志强等人说道：

    “我们认为要想准确捕捉到敌人的战斗机，直升机这些，必须是红外线扫描技术以及雷达扫描技术结合的双保险，

    原理，主要还是锁定敌人的发动机散发出的热量。以及雷达扫描锁定，所以我们的方案采用红外线，加雷达扫描形式，由激光近战引信碰撞技术引爆炸药，进而以达到杀伤敌机效果！”

    林志强见此，不由得抬起头，疑惑的看着对面的赵水：“赵教授，你们这个方案有什么不妥的地方吗？”

    林志强在听了赵水的汇报后，眉头不由得皱了几下、

    “咱们这款便携式防空导弹如果按照目前的设计思路，这就要求咱们的发射器的处理器要足够优秀，才能保证能准确及时扫描到敌机！”

    说着，赵水把手中的资料放到面前的桌子上，脸色更是变得严肃异常，通红的眼神里透着无可奈何的神情。

    “可是.....可是.....可是咱们现有的处理器根本达不到这样的要求，按照咱们目前的材料水平，如果要实现正常发射，只有扩大体积！”

    听了赵水的话，坐在他对面的林志强嘴里便颇为不甘心的喃喃说道：“难道就没有其他的办法？”

    赵水也只能无奈叹息一声。

    整个便携式放空导弹其他的都还挺顺利的，设计图纸已经在绘制当中，弹药的类别和样品更是进入到试制阶段，

    可就是便携式防空导弹的处理器跟不上来。

    不是说就没有，但是用了国产处理器，体积就不得不扩大。

    这样的话，就不算便携式单兵导弹了，那就是车载了。那样的话，一开始的立项就没有任意意义了。

    这对于将全部热情和情感都投入到这款武器装备的科研人员来说，简直是无法接受的。

    别说是赵水，在场的林志强他们心里何尝不是如此？

    正因为如此，坐在赵水旁边的林志强狠狠抽了几口烟，然后将烟蒂捏灭在烟灰缸中，说话的语气也变得急切的起来：

    “王教授，你们那边呢？难道没有其他办法了吗？”

    听了赵水的话，王天祥颇为不情愿的摇了摇头：“我们的生产工艺很落后，处理器是生产得出来，可是运算还比较缓慢，体积也比较大！”

    说着，王天祥推了推眼镜，发红的眼睛也使劲儿的眨了眨，然后拿起桌子上的资料翻了翻后继续说道：

    “我为此也进行了研究，也摸索击中改进办法，可是处理器的研究耗时长而且整个实验情况和数据的记录也十分繁杂，再加上咱们的设备这块确实有些薄弱、生产设备也跟不上，所以短时间内想要提高处理器运算不现实！”

    “赵教授，看来咱们短时间是无法搞出单兵防空导弹了。”

    赵水果断的地说：“不，一定有办法的。”

    虽然已经是深夜1点多了，可依旧有不少参与便携式防空导弹的研制人员坐在资料室里查阅相关资料，整理研究数据。

    事实上这个资料室全天就没有熄过灯，基本上24小时都有人在这里工作。

    负责值班兼职物业管理的军人时常要更换烧毁的灯泡。

    看到资料室里那些聚精会神研究的同时，赵水心里还是对着研究队伍感到欣慰。

    有这样科研人员，何愁祖国不能崛起！

    赵水带着不错的心情，很快就来到资料室，拿着一本关于信息技术的书籍看了起来。

    虽然他是电子技术的专家，但是他也有几种不擅长的领域，例如信息技术这一块，他就知道是自己的短板。

    研究之余，他还要经常来学习提高自己的水平，这样才能更快地研究出便携式防空导弹。

    一心扑到处理器研制当中去，赵水更是将资料室当成了家，没日没夜的加紧研究，可即便如此处理器的研制进度依旧缓慢异常。

    赵水心里很清楚如果处理器搞不上去，整个便携式防空导弹项目就无法继续下去。

    可就是如此，几个月下来，赵水整个人都瘦下去两圈儿。

    可面对薄弱的基础和落后的生产设备，赵水空有一番热血，却也无法解决。

    为此赵水虽然极不情愿，也非常的不甘心，但面对这样的情况也只能低着头，来到楚云飞这里将自己这边的情况如实的说出来！

    楚云飞听完赵水的话。

    “也就是说你们有把握研究出便携式防空导弹，但是卡在了处理器这一块上？”

    “嗯！”赵水带着愧疚的说：“我实在是想不到更好的办法，只好来向你请求了。伯父！”

    “我不是技术人才，不过……”

    听到楚云飞说自己不是技术人才，赵水都死心了。

    但是听到不过，赵水立马燃起希望，问道：“不过什么？”

    楚云飞笑着说：“不过我当年买下过一个游戏公司，正好他们为了开发电子游戏，涉及到处理器这一块。按照你的说法，他们的处理器也应该够你们的要求！”

    “啊……”听到自己一直为难的要求，在伯父楚云飞根本不算什么。

    甚至说不定，人家早就算定会有这样一天，所以早早买下一家游戏公司。

    不然怎么可能那么巧合，一家游戏公司的处理器正好能满足自己的要求？

    “伯父，是哪家游戏公司？在美国的吗？”

    “不是。是在日本的，一家叫任天堂的游戏公司！你要多少块处理器。我让人航空送来游戏机，给你们娱乐放松一下！”

