    在众人敬畏的目光注视下，江潋携着杜若宁的手下了船。

    王茂才做为他一手提拔起来的亲信，第一个迎上前来，哈着腰满面堆笑地招呼道：

    “督主一路辛苦，这位想必就是咱们的督主夫人吧，不愧是定国公家的千金，这通身的贵气，这绝世的姿容，和督主真是天生的一对，地造的一双，往常总听人说神仙眷侣，今儿个才算是明白了其中意思，这个词就是为督主和夫人造的呀！”

    王茂才三十出头，个子不高，面白无须，一双眼睛透着精明与世故，又因天生一张好嘴，溜须拍马他认第一没人敢认第二，只要他想讨好的人，没有不被他哄得心花怒放的。

    江潋素来知道他的脾性，仍然抵不住他的马屁功，只是面上不好表现出来，冷着脸道：“差不多得了，好歹也是做了提督总管的人，就不能学着稳重些，让人看见，以为我们司礼监出来的都是些马屁精。”

    “非也非也，王公公所言，也正是下官们的心里话呀！”杭州知府同样满面堆笑地上前说道，“督主和夫人着实般配得很，那么多王孙公子，夫人的绣球偏偏抛给了督公大人，可见是上天注定的金玉良缘，对不对各位？”

    “对对对，真真是上天注定的金玉良缘。”其他官员纷纷附和。

    对于这位爱吃人脑子的督公大人，圣上面前最得宠的权宦，他们当中很多人都是只闻其名，未见其人，对他的脾性也不了解，既然王茂才上来就夸他和国公小姐的好姻缘，想必他对这位小姐十分在乎，跟着夸总不会错。

    江潋有点想笑，又极力忍着，侧首看了杜若宁一眼，面色严肃道：“咱家与若宁小姐只是定亲，现在叫夫人早了些，叫若宁小姐便可。”

    王茂才立刻应声道：“是是是，督主说得对，主要是下官们看到您二位如此般配，情不自禁想叫夫人，既然督主让叫若宁小姐，那便先叫着，等到二位大婚之喜，我们再正式给夫人见礼。”

    说着又向杜若宁连连作揖：“若宁小姐，小的就这毛病不好，一激动话就多，您别往心里去，小的给您赔不是了。”

    杜若宁一直没说话，看着他如此卖力的讨好，终于忍不住笑起来：“王公公当真生了一张巧嘴，我倒想听你多说几句，奈何坐船坐得脑子昏沉，身子乏力，不如先进城安顿了，王公公再来与我好好说话。”

    “哟，您瞧瞧，我只顾着说话，竟忘了这茬，督主和若宁小姐坐了一路的船，怎能不乏累，快快快，把轿子抬过来，送督主和若宁小姐去行馆。”

    王茂才向后一招手，官员们立刻退在两旁，十六个轿夫抬着一顶极度奢华的大轿子走来。

    杜若宁恍惚了一下才认出，这轿子竟和江潋在京城乘坐的轿子一模一样，就连轿帘都是同样翠绿锦缎绣粉红芍药，只是轿子整体比京城那个大了一倍，八人抬也换成了十六人抬。

    十六人抬的轿子，那是皇帝出巡时才有的排场，他们竟敢用来接待一个太监，果然是山高皇帝远，拍马屁都能拍得这么肆无忌惮。

    杜若宁感慨着看向江潋，江潋竟像是早就习以为常，神色淡然地打起了轿帘，让她先上轿。

    两旁的官员也都看傻了，督公大人居然亲自为若宁小姐打轿帘，可见这位小姐极得他的欢心，王茂才不愧是马屁精，这马屁拍得真是又精又准啊！

    两人上了轿，王茂才直接干了望春的活，尖着嗓子喊了声起轿，卫兵们鸣锣开道，十六个轿夫抬起轿子向城中进发。

    望春没有跟他们一起下船，要等他们走后，把殷九娘带到城里找地方安置好，再去行馆和他们会合。

    殷九娘原本是要自己走的，杜若宁说大家好歹一路同行了这些天，就算没有救命之恩，也理当将她妥善安置，再送些银钱给她傍身，至于之后命运如何，便看她自己的造化了。

    轿子一路前行，沿途民众远远驻足观望，不知道的，还以为是万岁爷驾临了杭州。

    “怪不得民间有人背地里称你为九千岁，我看你跟万岁也没什么区别了。”杜若宁坐在轿子里，小声与江潋说道。

    这轿子宽敞的像间房子，三四个人并排躺着都嫌大，江潋倚着靠枕，一双大长腿翘在轿杆上，手托额角懒懒道：“不还差了一千岁吗，早着呢！”

    杜若宁拿白眼翻他：“瞧给你猖狂的，就你这句话，换了旁人便是掉脑袋的大罪。”

    “我不是旁人，我是江潋。”江潋长眉轻挑，一副老子天下第一的得瑟样儿。

    杜若宁看得想打人，冷哼道：“也就李承启惯着你，你看看人家宋悯，同样是皇帝的左膀右臂，人家怎么没像你这么猖狂，这么嚣张？”

    江潋也跟着冷哼：“他倒是想，可惜他没长那腰子。”

    “你长了？”杜若宁突然抿嘴一笑，侧身去扒拉他，“来来来，让我瞧瞧，督公大人的腰子长什么样？”

    江潋顿时红了脸，也不得瑟了，捂着衣服道，“别闹，外面能听见。”

    “您都敢坐十六抬的大轿了，还怕别人听见？”杜若宁戏谑道，“况且您也不是什么好人，别人越是听见，你这荒淫无道的形象不就越稳吗？”

    “……”江潋转着眼珠想了想，突然一把将她抱起来放到腿上，“若宁小姐说得对，那我就荒淫一个给他们瞧瞧。”

    “你干嘛？”这下轮到杜若宁慌了，扭着身子挣扎道，“江潋，你不要胡闹，我说着玩的，让别人听到不好。”

    “晚了。”江潋正经着脸，作势要去欺负她。

    “别别别，我错了，我真的错了，”杜若宁连声向他求饶，“就算你不要形象，也得为我想想不是，等下叫我怎么见人？”

    江潋这才满意了，把她放回去，正色道：“等下到了行馆，你先好生休息，我去和外面那些人应酬，等你休息好了，咱们明日再借着游玩之名去吴山。”

    事实上杜若宁一刻都不想再等，巴不得立马就去吴山看一看，她当然不是为了那些宝贝，只是想再一次感受父皇的拳拳爱心，感受父皇在这世间留下的印记。

    唯一的弟弟一直没有音讯，那座山便成了她对亲人思念的寄托。

    但她也明白凡事不能操之过急，她本是打着和表姐去江宁度假的旗号来的，现在却跟着江潋来了杭州，倘若刚一到杭州便迫不及待地去爬山，肯定会引起有心人的怀疑。

    因此，哪怕心里再焦急，也还是得听从江潋的安排，再耐心等上一天。

