    “易弟你做出来几套，送给他们，皆为我大唐子民啊！”

    李隆基瞬间领悟，让李易制作。

    转眼见，二百九十四个人成了大唐的百姓。

    “我看看船上有何材料，没有空气压缩机的情况，只通过管子对身体的负荷依旧不小。”

    李易不可能给对方氧气瓶，只有呼吸管。

    回头再给大唐沿海地区推广，没有东西，海边的人还是要下去捞。

    “给各地制作潜水镜，橡胶玻璃，配上肥皂，短时间防雾。”

    李易又想到个东西，舟山群岛的百姓他给了潜水镜，兑换的。

    其他地方无法继续兑换，庄子里做。

    下午的时候，二百九十三个人上船，先洗澡，再按照身材穿备用的衣服，准备吃饭。

    洗过澡，换上新衣服的人看受伤的人。

    患者肿起来的腿明显消下去一大圈，体温控制在三十八度五之下，吊瓶继续挂着。

    看到亲人不会死掉的村民们喜笑颜开，互相说着自己大唐有厉害的神医。

    他们同样认为自己属于大唐，思想转变就这么快。

    关键大肉包子好吃，新的棚子更好。

    宫女太监们通过‘翻译器’就是小机器人教他们礼节，告诉他们要见陛下，应该怎么做。

    其实说错话没关系，小机器人会在翻译的时候纠正，但要是骂李隆基，绝对不可以。

    他们选出来最有权威的人见李隆基与大臣，李易不参与，他忙着指挥人手制作海鲜大餐。

    李隆基给了对方一个刺史，不想给都督府的都督，人太少。

    赏赐游艇上带的工具，兑换券给了二百缗，证明这里也能使用兑换券。

    工匠拿用来制作竹筒饭的竹子拼接管子，铁管子有，却不能给，二十米长的铁管子没有浮力，很重。

    另一边的软管用布和鱼胶、油密封，连到竹管子上，等明天教百姓如何使用。

    吃饭的时候李隆基想起此事，顺嘴问：“诸卿，眼下子民潜水捞海鲜于身体伤害过大，有良方出？”

    问完，他期待地看众人，你们谁想到了？

    大家互相看看，非常非常非常默契地齐声回：“陛下，问小易。”

    李隆基差点掀桌子，你们脸皮已经修炼得这般厚了？

    “陛下今日潜水，自然会与小易言说，想来小易已给出办法，何必为难我等。”

    宋璟苦着脸说，咱们全明白，从未想过跟小易拼利民之术。

    “陛下，哪种法子？”苏颋好奇。

    “硬管子接软管子。”李隆基没好气地说。

    “对呀！臣突然领悟，简单。”姚崇一副我会了的样子。

    “唉！吃饭。”李隆基不想再多说话，累，心累。

    新加入的百姓不累，他们在海边能吃到海鲜，却不爱吃。

    他们只有两种方法，烤、煮，海鲜腥，没有调料。

    同样的海鲜，不同的烹饪技巧下，味道与口感截然不同。

    加上有韧性的面条与香喷喷的大米饭，若非小机器人们跑来跑去阻止，游艇医院又得有人住院了。

    ……

    翌日早，众人喝海参粥，鱼肉的水煎包，本地百姓使劲吃小咸菜。

    饭后大家继续下去建窝棚，修排水沟，工匠教他们如何使用好的工具。

    当李隆基亲自拿着弓、弩、横刀、铁矛头送给一个个村民的时候，村民眼泪流下来。

    领头的人当下跪下，向李隆基保证，他们会守好大唐的领土。

    看那意思就是生为大唐人，死是大唐魂。

    李隆基一点都不信，大唐经历过太多的臣服与背叛。

    他只相信易弟，因为易弟有本事随时篡位而不取，别人属于没那个能耐才低头。

    快到晌午的时候，气温上升，本地能下水的人准备去捞海鲜，早上海水太凉。

    午饭不能吃，他们用生命换来的经验。

    以前他们一天两顿饭，早上的一顿早，等消化得差不多了，下水干活。

    攒一大堆，有新罗的船只过来换。

    羽林飞骑拿出来新产品，竹管子，教他们怎样用。

    竹筒下面一截的位置绑上重物，不然就横着漂起来了。

    人下去，叼住逐渐变细的软管的另一端呼吸。

    不超过十米的地方，允许呆大概二十分钟，按照他们的时间来说。

    超过十米到十五米左右，十五分钟，二十米，十分钟上来一次。

    上来的时候要减速，吐出部分气儿，再升上来休息二十分钟。

    羽林飞骑跟着下去，还有古玄、小机器人。

    结果有了新宝贝，村民不想上来了，感觉自己呆半天都行。

    小机器人们又劝又吓唬，告诉他们，如果想多活几年，就不要那么干。

    活得久才能多生孩子，吃到更多的美味，男人和女人多那什么，爽不？死了就什么都没了，难过不？

    顺便告诉你们，别跟新罗换东西，他们换到的东西能够赚几十倍的价钱，你们赔了。

    咱们都是大唐人，给你们好价格，换一次，半年不下水都行。

    如果不听话，死人死多了，就不要你们了。

    你们可是有刺史的，刺史有‘工资’，可多了，下回过来的人给你们送东西。

    村民们害怕失去现在和将来拥有的一切，按照要求操作。

    工匠们帮他们造船，他们自己有木头，干的，他们也会凿出来船。

    跟李易第一次出海时一样，工匠们制作大点的船。

    桐油没有时间刷，他们自己按照往常的办法处理。

    刷一遍桐油的船继续晒着，他们自己也能弄到鱼油涂抹船只。

    午饭村民不吃，继续等时间，休息够了，下去捞。

    要快快熟悉新工具，他们知道陛下不会始终陪着他们二百多人。

    李隆基看着，一言不发，没说什么百姓勤劳的话。

    百姓都为了活着，不干活会饿死。

    “易弟，你说等我们走了，新罗人再来交换东西，他们不卖的话，新罗人会不会抢？”

    李隆基突然想到一个问题，以前这里的人跟新罗交易，一共不到三百人，新罗……

    “留下一部分羽林飞骑和三台电报机，这个地方咱们必须占住，将来派更多的兵到此。”

    李易一想，确实有此可能。

    新罗的人过来，当地人说自己是大唐人，新罗一看，干脆全干掉，来个死无对证。

