
　　李旭一巴掌把镇元子的元神拍回人参果树本体，阻止了镇元子企图以第一批结果的三十枚人参果精华为真身化形。

　　“哎哟！”镇元子的元神滚了一个跟斗，他完全懵了，一时之间不知道发生了什么。

　　镇元子元神的脑袋小心翼翼的从人参果树本体探出来飞快的瞄了一眼又缩了回去。

　　这道人是谁？竟然能穿越这周围的先天阵法，阻断他的化形。

　　还有这道人周身气势好强，身边的那个女娃弱一些，可也好强，反正都比他强，这两人不会是要杀了他吧？

　　镇元子好害怕，躲在人参果树本体内不敢再出来。

　　“哼！”李旭冷哼一声，镇元子元神的小动作他岂会不知。

　　若是刚才他放任镇元子就那样化形，那么镇元子元神加上第一批结果的三十枚人参果，镇元子得到的人参果树本源也不过一半而已，虽然化形后，镇元子也能勉强有大罗金仙初期修为，但本源缺失了一半，也让他毕生修为很难超过准圣初期。

　　到时候，同为十大先天灵根之一，不说远远比不上成圣的接引、准提，就算比接引、准提麾下的观音，也比不上，因为西游时代观音的修为已经达到准圣中期，之所以观音到时候还忌惮镇元子三分，不过是因为镇元子有伴生极品先天灵宝地书，防御过于强大的原因。

　　李旭嫌弃镇元子蠢，接引、准提未来成立佛门，得两道鸿蒙紫气，所以有成圣的资格，镇元子想得到鸿蒙紫气几乎是不可能的，所以跟接引、准提比成就肯定比不上，但毕竟同为十大先天灵根，镇元子本应有准圣巅峰的潜力，如果再有李旭这样的名师指导，无尽岁月的沉淀后，成就混元大罗金仙也是有一丝可能的，但就因为镇元子化形时放弃了人参果树本体，只得人参果树一半本源，修为到准圣初期后便再难寸进，突破到准圣中期都才只有一丝可能，别说准圣巅峰甚至混元大罗金仙了。

　　李旭身旁，白紫很好奇，她从未见过天尊这么嫌弃一个生灵，不过又好像是带有点恨铁不成钢的嫌弃。

　　白紫别看做为李旭坐下的童女，看上去只有十四岁左右模样，但其实活了无数年，她可是很聪明的，又想到自不周山流光洞出来之前，李旭曾说过坐下却一个跟她作伴的童子，显然天尊是看上这颗‘树’了。

　　想到镇元子极有可能就是未来李旭坐下和自己搭伴的童子了，白紫用好奇的目光一直打量着人参果树，似乎能透过人参果树本体看到镇元子的元神。

　　人参果树内，镇元子的元神害怕李旭的同时，注意到白紫直勾勾的眼神，同样也害怕白紫，害怕得心里发麻。

　　“小子，当着本尊的面，躲是没有用的，也罢，本尊先助你化形而出。”李旭笑了笑。

　　遂袖口一挥，一道法力射在人参果树上。

　　顿时人参果树被青光笼罩，片刻后镇元子直接以人参果树为本体化形而出。

　　令心里早已经将镇元子视为自己坐下童子的李旭有些恼火的是，镇元子似乎以他为参考，化形后直接以三十岁左右道人的面貌出现了，这哪像一个童子该有的模样？李旭心里腹诽。

　　镇元子可不知道李旭现在的内心，他原本就是因为直接用人参果树本体化形太难了，所以才忍不住退而求其次，准备以第一批结果的三十枚人参果之精华融合化形，哪想先是被李旭打断，接近着李旭一道法力，直接帮助他以人参果树本体化形而出。

　　镇元子是震惊的，也是兴奋的，因为这样一来他就能够保住所有本源了，未来修行也容易许多。

　　“镇元子拜谢大仙，多谢大仙相助！”镇元子也没管许多，当即叩拜道。

　　所谓‘大仙’的称呼，自鸿钧与罗睺仙魔之争，第一位圣人之争以鸿钧获胜后，天道规则之中，鸿钧的仙道便成为了‘正道’，而罗睺的魔道则成为了‘邪道’，未来无尽岁月之中，天道之下的生灵都将以仙道为主流。

　　‘仙’之一字，在天道规则冥冥之中的影响下，往后诞生的生灵都下意识的认为这是最高大上的称呼，以前凶兽时代诞生的第一批生灵称呼远比自己强大的其他生灵为‘上神、大神’，现在既然仙道是天道规则之中未来无尽岁月的主流，那么称呼远比自己强大的生灵为‘上仙、大仙’就很理所当然了。

　　李旭依旧嫌弃，即嫌弃镇元子这懵懵懂懂看上去就觉得还有些傻的样子，也嫌弃‘大仙’这个称呼。

　　“起来吧，本尊也不是白白帮助你的，本尊坐下还缺一名童子，今后你便做本尊坐下的童子吧。”说着，李旭又指着白紫：“这是本尊早年便收下的童女白紫，未来你便与白紫一起。”ŴŴŴ.23sk.com

　　镇元子很震惊，不是震惊李旭想收他为童子，堂堂先天十大灵根之一做别人的童子太侮辱了，毕竟镇元子才刚刚化形，对于这个洪荒世界还很陌生，并不知道自己十大先天灵根之一的跟脚，化形即为大罗金仙初期有多高贵有多厉害，他震惊的是白紫的修为远远强于他，竟然只是李旭坐下的童女。

　　既有李旭帮助化形的恩德，以及李旭修为太强，无法反抗外，又有震惊于白紫这样远强于自己的强者都只是李旭坐下的童女，镇元子几乎没有多做任何考虑，倒头便拜。

　　“镇元子愿意为大仙坐下童子。”镇元子高兴的拜道。

　　李旭嫌弃的罢了罢手道：“别叫本尊什么‘大仙’，本尊听着别扭，有诗云：天地未生吾先生，先有长河后有天，本尊乃长河天尊，你以后便与白紫一般，叫本尊‘天尊’即可。”

　　“是，天尊!”镇元子连忙点头应道。

　　同时镇元子又更震惊了，天地之大简直无从知晓，上天之浩瀚莫测也无从知晓，而李旭竟然能以；天地未生吾先生，先有长河后有天，一诗为自我介绍，上天也没反应，说明上天并不反对，这……

　　这样的难以想象的强者，自己做他坐下的童子，真是自己诞生灵智数百万年修来的福份。

　　于是，镇元子看向李旭的目光之中充满了崇拜。

　　李旭又是一嫌弃，傻乎乎的，也不像个童子，遂对白紫道：“白紫，镇元子今后交给你调教一段时间，告诉他怎么样才是一个合格的童子。”

　　随后李旭驾云带着镇元子与白紫离开万寿山，他此次出来，除了收镇元子为坐下童子，还另有其他事情。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒之时间逆天更新，第86章 ‘傻乎乎’的镇元子免费阅读。https://xs.23sk.com 