    现在出现在卡库和小白面前，要杀他们的，正是目前统治着发条岛的熊国王的手下，甜心皇后和噗杰克。

    甜心皇后是浆糊果实能力者，可以让身体变成液态，能钻入任何细缝，产生大波浪来攻击对手。

    噗杰克长得很圆润，脸还有些像猪头，虽然不是恶魔果实能力者，但他可以让自己缩成一个球，全身冒出尖刺，然后利用高速旋转去攻击对手。

    面对甜心皇后的攻击，卡库直接踩着缆车的护栏边缘，从那大片浆糊中突围而出，反脚就是一记岚脚，一道无形的真空斩，‘唰’的一下飞向了甜心皇后。

    然后将甜心皇后懒腰劈斩成了两半。

    但卡库的这一击并没有给甜心皇后造成什么伤害。

    被劈斩成两半的甜心皇后，立刻化成了两摊浆糊，随后又融合到了一起，再一次变回了原来的模样。

    只是，甜心皇后虽然本人能液体化，但她的衣服不行，当她恢复原样后，衣服破了一半。

    另一边。

    名为噗杰克的胖子，见小白落单了，坏笑了一声，便向小白丢过去了两个看似没什么威胁的小白球。

    小白沉默着抬起手，准备把那两球拍掉。

    怎奈那两小白球在靠近小白的瞬间，通体立刻冒出了无数的尖刺。

    若是一般人，这么一巴掌拍过去，手都得被戳穿了。

    虽然人类形态的小白的防御力远不及龙形态的防御性，可这种程度的尖刺，别说戳穿小白的手了，连让小白破皮都不配。

    所以，就算白球表层布满了尖刺，小白眨都没眨一下眼睛，在噗杰克无比惊诧的视线下，依旧很轻松的就把那尖刺球给拍飞了。

    “唉？为什么？”噗杰克难以置信，总觉得不太对劲，但转念一想，可能是小尖刺球威力太小，所以不能给对手造成伤害，如果自己上的话，这个人就算不死，也得受重伤。

    如此想着，噗杰克立刻抱住了自己的双腿，开始在空中以一个球的形态高速旋转了起来，然后‘噗呲’一下，身体周围冒出了N多黑色的尖刺，再一次快速向小白攻击而去。

    小白：“？”

    小白一脸嫌弃的看着距离他越来越近的噗杰克尖刺球，虽然噗杰克本人旋转起来的尖刺球比他刚才丢出去的那两个小球的体积大多了。

    但在小白眼里，根本没多大的区别。

    所以，在噗杰克滚过来的瞬间，小白就一巴掌，把他和之前那两个尖刺小球一样，拍飞了。

    但毕竟体积摆在那，把噗杰克拍飞后，小白扫了眼手掌上那几个小点点印记，随意的搓了搓手，那小点点就没了。

    卡库这边。

    甜心皇后恢复原样后，卡库虽然没有艾尼路和林墨那么直，但对于要攻击自己的人，即使对方是个女人，他也不会存在任何怜香惜玉的情感，所以，在甜心皇后恢复原样的一瞬间，卡库已经又甩了两记岚脚过去。

    甜心皇后见状，赶紧闪避。

    但她速度慢了，一条胳膊还是被真空斩给砍断了。

    好在甜心皇后早就准备，一直都保持着元素化的状态，所以，她的胳膊断了，就立刻化为了粉紫色的浆糊，马上又回到了她的身上。

    本来她还想再硬着头皮继续上的，视线一转，看到噗杰克被眼前这个人的同伴如此轻松地一巴掌扇飞，马上她就意识到了自己这边和这两个陌生人之间的实力差距。

    甜心皇后没再多想什么，在卡库第三轮攻击甩过来的瞬间，她就立刻化为了一滩浆糊，又钻回了缆车底下，山坡坡上其中一个风车旁边的水管里，迅速回到扑克城堡，去向熊国王汇报这两个入侵者的情况。

    见甜心皇后溜了，卡库则踩着月步又回到了缆车上。

    “小白，你怎么样？”卡库示意性的问了下。

    小白则摇了摇头，表示没事。

    沉默了片刻，卡库继续道：“小白，如果别人向你表示关心，问你怎么样，你回答后，可以试着反问对方一句，问问对方的情况。”

    小白的脑袋上冒出了几个小问号。

    卡库继续道：“就算只是应付对方也好，稍微礼貌点也没什么不好的。如果你实在不愿意，对外人就算了，但我们自己人的话，互相间体谅下还是很有必要的。”

    “哦。”小白似懂非懂的问，“那要怎么做？”

    卡库想了想，回答：“比如说，老夫刚才问你，你怎么样，你不是摇头了吗？你摇头就是告诉老夫你没事，老夫能理解。然后，你再反问老夫一句，那你呢…就这三个字，足够了。”

    “哦。”小白会意的点了下头，然后配合着问：“那你呢？”

    卡库很是欣慰的回答：“老夫也没事，小白，你做得很好，晚上回去，奖励你一顿海鲜烧烤大餐。”

    小白一下来了劲儿：“好！”

    很快，缆车就载着卡库和小白来到了扑克城堡所在的山坡坡顶。

    下车后，两人直接来到了扑克城堡，此刻关闭着的大门前。

    在进入扑克城堡之前，卡库还特意给小白交代了一句：“小白，你记着，我们来这的目的是买钻石钟，至于刚才那些人跟我们之间的恩怨，等把钟买下来后再跟他们算账。”

    “好的。”小白很听话的应了一声。

    随后，卡库便指着那扇紧闭着的门，继续道：“那我们现在进去吧。”

    小白直接来到那门前，先推了下，没有推开，然后‘哐哐’两拳过去，就把这门打碎了…

    卡库：“…”

    卡库还没来得及吐槽什么。

    门内的广场上，从四面八方，呼啸着涌来了一大群手拿着武器的人，试图要把卡库和小白抓起来。

    “看来，他们是真把我们当初入侵者了。”卡库领着装满了贝利的箱子，抬头看向足有百米高的扑克城堡，想了想，便又给小白交代了一声，“小白，这里交给你了，老夫去找这里管事的聊聊，等解决完后，来找老夫。”

    “好。”

    “那老夫就先上去了。”语毕，卡库便踩着月步，直接腾空往扑克城堡的高层蹦了过去。

