一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    今年的冬天，似乎比往年要寒冷一些，刚进入农历的十一月，冬天向来不怎么寒冷的南疆，都已经下了两场雪，大雪让本就陷入困境的南疆百姓，越发的艰难。食物倒是不缺，主要是很多寨子的百姓都背井离乡，离开了生活寨子，进入了大山里，这住宿条件就比较恶劣了，战场大后方的妇孺营地条件算是好的，毕竟长期待在一

    个地方，可以建造木屋遮风避雨。至于那些长期与敌人周旋的各族游击队，生活条件就极为艰苦了，他们在大山里不断的转移，居无定所，风雪一来，有顶兽皮帐篷就已经算是领导级别的待遇，大部分的

    士兵几乎都是风餐露宿。

    神仙谷一带的数十万五族战士，没有太多的累赘，命令一传来，各支游击队就开始火速朝着此刻敌我双方正在交战的神仙谷赶去。

    很多游击队距离神仙谷就几十里，五族人天生就属于大山，在大山里奔跑起来，纵然脚下有积雪，行军速度依旧非常的快。

    短短三个时辰，天刚拂晓时，就有至少四支游击队抵达了战场。

    神仙谷是一个方圆数里的盆地，此刻五族战士正在这片盆地里，与敌人的狂人军团与骷髅军团激烈的交锋。

    这一场仗打的糊里糊涂，昨天晚上天刚黑没多久，驻扎在神仙谷的五族战士刚用了晚餐，开始休息睡觉，忽然从北面谷口的位置，冲进来了密密麻麻的敌人。这段时间以来，南疆各族游击队过于依赖异族传递来的消息，警惕性很低，他们觉得敌人还在至少一千多里之外，又有异族的无影鸟与钻地兽盯着，应该不会有什么事儿

    ，所以在神仙谷周围就没有设置岗哨，直到敌人出现在自己面前的时候，五族战士这才反应过来。

    而天界似乎也没想到这里有敌人，开始接触时，双方都吓了一跳。

    但是双方很快就进入了状态，一番怒目相瞪之后，立刻拔出了弯刀朝着对方砍去。

    北面谷口不大，率先进入的狂人军团并不多，只有数百狂战士，五族士兵在山谷里足足有三万三千多人，立刻就挡住了这群狂战士的攻击。

    可是很快，山谷北面就出现了大批的狂战士，还有一个满编的骷髅军团，双方在北面谷口附近展开了殊死的拼杀。

    厮杀了两个时辰，五族战士终于抵挡不住，损失大半，剩下数千人开始后撤，狂战士与骷髅战士嗷嗷大叫的乘胜追击，准备一举全歼眼前的敌人。就在这时，人间的援军到了，大约六千人的游击队，从西南方向而来，他们距离神仙谷只有二十里左右，抵达战场后，立刻配合往南撤退的五族战士，在南面谷口重新布置了防线，并且迅速抢占两侧的高地，依靠从中土得到的五石强弓与铁羽箭矢，在没有巨人军团的大盾掩护下，狂战士与骷髅战士的冲锋被暂时挡住了，双方的主要战场

    ，从北面的山谷口，转移到了南面的谷口。随着时间的推移，五族战士的援军越来越多，天亮时，援军有四支援军抵达战场，除了固守南部谷口之外，新抵达的五族战士还分出万人，抢占了北面的谷口，整个神仙

    谷盆地就像是两头通风的大口袋，此刻在南疆五族战士牺牲数万人之后，终于将整个大口袋的两端给扎紧了。

    狂人军团与骷髅军团也不是傻瓜，很快就意识到了这群人间蝼蚁的意图，这是要关门放狗的架势啊。

    于是他们调转方向，想乘着敌人数量还不多的情况下，向北面突围出去，同时向总部传讯，请求支援。

    神仙谷作战计划，已经和各个游击队都说清楚了，不惜一切代价，将敌人困死在神仙谷，等待五族集结兵力之后，彻底消灭这股敌人。

    面对强大敌人的冲击突围，五族战士表现出了极为顽强的作战精神，不论死多少人，他们都没有后退一步，不断的往缺口处派人，一个上午打退了敌人四次的冲锋。

    激战到了中午，天界战士还是没有突围出来，他们想不通，为什么人间会有这么多人，似乎永远都杀不完。原本两个满编军团，差不多一万三千人，经过轮番交战，已经折损过了差不多有三分之一，虽然他们也杀死了好几万的五族战士，可是面对敌人源源不断的增兵，而自己

    的援军还在千里之外，这两大军团的战士都感觉到恐怕今天是难以走出这片盆地了。

    他们会像青龙谷那场战役，被困死在这片山谷盆地里。

    双方在下午的时候，有一段时间相对平静。

    天界战士不得不改变作战计划，经过短暂的商议之后，他们将突围的重点放在了骷髅军团的身上。神仙谷两侧的高山绝壁，狂人战士很难攀爬，可是骷髅战士却是可以爬上去的，只要这剩下的四千骷髅战士从两侧山峦爬过去，就可以与里面的狂人战士里应外合，必能

    一举击溃敌人布置在谷口的那些蝼蚁。狂战士与骷髅战士对于这个作战计划报以重望，他们都觉得自己好傻，为什么自己早一点不想到这个作战计划呢，如果早上就实行这个计划，现在已经跳出了敌人的包围

    圈了。

    现在实行起来也不晚，黄昏时发动进攻，天黑之后必能冲出去。

    可是，当他们开始真正实行分兵突围，里应外合计划的时候，已经晚了。

    数千恐怖的骷髅军团战士，叼着锈迹斑斑的武器，准备攀爬西面的岩壁，忽然岩壁上方，传来了尖细的声音，就像是吹竹叶的声音。

    骷髅战士一抬头，就看到了西侧的山峦上出现了数十面飘扬的旗帜，无数五族战士慢慢的出现在了山腰上，冰冷的箭矢闪着寒光，正对着它们。

    一个高大的骷髅人大叫一声，指向东面，于是一群骷髅战士在山谷里向东奔跑，既然此路不通，那就从东面走。

    骷髅战士与狂战士虽然战力超群，但是智商却远远不及人类的，所以在天界，它们都是被天界人类奴役的对象。

    这些战士也不想想，既然西面蜿蜒十余里的山峦上出现了密密麻麻的五族战士，东侧的山峦上怎么可能会没有人呢？他们已经在这里交战了差不多一天一夜，叶小川已经将神仙谷方圆三百里的游击队都调了过来，人数超过四十万之众。