 随着走上阁楼，那种吵杂的喧哗之声终于减弱了许多。秦

    逸尘目光扫视而开，发现在这里所售卖的东西，虽然他依旧看不上，但是不得不说，其质量比起下方明显要好上不少。

    而在这里的身影，身上的气息也更为强大，显然，能来到这里挑选自己所需之物的，都不是什么寻常之辈。

    “你们先去看吧，我随便坐坐。”

    秦逸尘目光扫视一圈后，最后落在靠近窗口的一些座椅之上，他对着血池天几人轻笑一声，道。见

    状，血池天三人也只能苦笑的摇了摇头，他们都看得出来秦逸尘眼中的不屑，若是寻常之人，他们肯定会认为后者是在故意装高大，不过，他们可明白，秦逸尘这个家伙，连极品丹药都随手能丢出来，或许，这里的东西，他还真看不上眼。“

    也行，你就先在此休息下吧，那下面的表演，应该会让你有些兴趣。”

    最后，血池天也不强求，他指了指阁楼外，笑道。

    闻言，秦逸尘只是点了点头，旋即径直走到靠近阁楼窗边的座位上，停了下来。

    而这时，他方才发现，在这些圆形环绕的阁楼中央，竟然是一座极为巨大的石台，而在石台上，真元暴涌，在其中两道身影宛如闪电一般交手。那

    等精彩的交手程度，不时的引起一片片喝彩叫好之声。

    在那石台上的两人，身上的气息都是地境巅峰的层次，而他们之间的实力，显然也相差无几。

    “这是商人故意准备的表演，只要能够战胜对手，都可获得一笔不小的财富。”

    而在秦逸尘观望之际，血池天突然走了过来，在其身旁说道。“

    商人？”闻

    言，秦逸尘眼眸微微一眯。“

    呵呵，这与斗兽场差不多，每一场战斗，都会有商人开出赌盘，他们也能借此牟利。”血

    池天点了点头，解释道。

    听到这话，秦逸尘眼眸微微一眯，看来，哪怕在流域这种混乱的地方，赌这东西也没有彻底的消失啊。

    不过，秦逸尘也隐约的察觉到了，那些所谓的商人，底蕴恐怕极为雄浑，不然的话，他们怎么可能在流天城中，操控如此巨大的赌盘？

    “流天城不是禁止打斗厮杀吗？在这里动手，难道不会违反规矩？”秦

    逸尘目光扫视了下方一眼，发现交手的两人招招都极为阴狠，他忍不住问道。“

    呵呵，流天城的确不允许动手，不过，在这里，只要没有出现生死之危，一般而言流天城的护卫是不会出手干预的，毕竟，这些商人能做到这一步，自然是有人在故意庇护他们。”血

    池天低喃一声，解释道。

    闻言，秦逸尘也是点了点头，看来，那座庄园中居住的商人们，还真的不容小觑啊。

    “嗯？”而

    在两人的交谈间，秦逸尘眉头突然微微一皱，他目光突然对着下方某个角落看去，在那里，他似乎感受到一道阴冷的目光正注视着自己。

    不过，随着其目光投射而去，却是发现那里空无一人，仿若，那种感觉只是他的错觉一般。

    “怎么了？”

    见到秦逸尘的动作，血池天不由问道。秦

    逸尘摇了摇头，虽然他并未发现什么异常，但是，那种被人偷窥的感觉依旧没有就此消失，在沉吟少许后，他还是低声道：“谷主，我们还是先回去吧，这里有人在盯着我们。”“

    什么？”

    闻言，血池天的面色微微一沉，他目光四处扫视一番，不过却也没有发现什么异常。而

    在两人这般交谈之时，在这座阁楼的对面，一座雅间之中，两道冰冷的目光透过窗户锁定在秦逸尘两人身上。

    “那便是化血谷的血池天？”一

    个身穿蓝色衣袍的男子，目光盯着血池天，其手指在桌上轻轻敲打着，问道。

    “正是这家伙，也是他要挑战夏川大人！”

    在其对面，一道身影缓缓说道，此人，赫然正是夏川麾下的天境至强者……夏陨！“

    天境后期，有点不好对付啊。”

    闻言，那个蓝色衣袍的男子皱了皱眉，淡笑道。

    “呵呵，我可没有要求蓝生大哥直接对他出手，不过，只需要你帮我一点小忙便可。”

    夏陨轻笑一声，道。“

    只要不是对天境后期的血池天出手，其他的倒不是什么问题。”闻

    言，蓝袍男子也是点了点头，笑道。

    “只要蓝生大哥能帮我们解决掉血池天麾下，任何一个天境至强者便可。”夏

    陨轻笑一声，脸上带着一抹冰冷的笑意，道：“只要你能帮到夏川大人，我们肯定少不了你的好处。”“

    放心吧，这种事情交给我便可。”

    闻言，蓝袍男子眼中也是有着一抹精光闪烁，当即应道。虽

    然夏川看上去势力不稳，但是，他终究还是三十六煞之一，如果能够因为这样一件小事，而巴结上夏川，对于他们这种商人而言，无疑会多上许多的便利。

    随后，蓝袍男子一挥手，一个劲装壮汉便落在他身后，在附耳交代了几句后，那个壮汉默默的点了点头，而后身形一闪，悄然退去。

    ……

    “再稍微等一下吧，他们两个应该很快就会回来了。”

    在秦逸尘出声提醒之下，血池天直接传讯给周青山与幽玄，而后说道。

    “嗯。”

    闻言，秦逸尘只是微微的点了点头，不过他总是有着一种被窥视的感觉，这让得他很是不爽。

    “放心吧，这里乃是流天城，即便夏川真想对我们不利，他也不敢动手。”似

    乎看出了秦逸尘的担忧，血池天淡笑道。“

    希望如此吧。”秦

    逸尘点了点头，低喃道，虽然流天城有着自己的规矩，不过，像夏川这种三十六煞之人，应该很容易抓到这些所谓规矩的漏洞吧？

    “谷主，小兄弟，怎么了？”而

    在片刻后，周青山与幽玄也快速的赶了回来，显然，对于血池天的传讯他们不敢有丝毫的迟疑。

    “嘭！”

    而就在血池天刚要解释之际，一道巨声突然从外面传来，下方石台上交手的两道身影，已经分出了胜负，各自退去。旋

    即，一个精瘦之人跳上石台，一道嘹亮的声音，将无数目光都吸引了过去：“下面切磋者，蓝梦，以及化血谷的幽玄，胜者，获得一枚中品丹药！”

    “哗！”随

    着这道声音的响起，四周的阁楼中顿时掀起了一场惊天的喧哗之声。 