    纬宓剿埃盏对倏常侨似炔坏靡眩荒苡沧磐菲び步印！?br />

    当！震响声传出，那人身形晃动，再次倒退数步。

    辛尚得理不饶人，一刀跟着一刀，一刀快过一刀，直接把那人逼得连连倒退，手腕被震得又酸又麻。

    最终，在辛尚的一记重刀下，那人再承受不住，只听嗖的一声，手中的片刀被撞飞出去，他惊叫出声，转身要跑，辛尚那肯给他这个机会，挥手又是一刀同时喝道：“别他妈跑了，给我在这吧！”

    只听扑哧一声那人惨叫摔倒在地，再看他身上，一条刀口从左肩一直切到右侧软肋，这条大口子，足有一尺多长，肚皮都给划开，浮肿的内脏一股脑的流了出来，腥臭冲天。

    辛尚看都未看地上的尸体，挥刀大吼道：“兄弟们，给我啥！一个都不留，杀光南洪门的杂种！”

    “吼。。。。。”

    （）好看的txt电子书

    见主将如此勇猛，北洪门的气势又上来了，一个个嚎叫着跟随辛尚，疯了似的向南洪门冲杀。

    南洪门针锋相对，以更加疯狂的姿态迎战，双方的械斗随之演变成更加惨烈xue腥的搏命厮杀。

    正当辛尚带领手下兄弟与南洪门浴xue奋战的时候，突然间，对方阵营一分，从中走出一名大汉，辛尚定睛细看，咧开大嘴笑了，他傲气十足地说道：“杨双，刚才在市里那一刀没刺死你，算你小子走狗屎运，现在我看你还往哪里跑？！”

    从南洪门阵营中走出来的这人，正是杨双。他手中提刀，肩膀的伤口用一条破布简单地缠着，看着辛尚，他嗤笑出声，说道：“辛尚，你想取我的性命是吗？有种的你就来吧！”

    “我还怕你不成！”辛尚火往上撞，抡刀与杨双撕杀在一处。

    辛尚的身手在北洪门算不上出类拔萃，只能说是中上，而杨双的身手在南洪门可是一等一的，向来以骁勇善战著称，在市内，之所以被辛尚刺伤，假装的成分很大，现在他再无顾虑，使出全身的本事，这样一来，虽然他肩膀有伤，但辛尚还是难以招架。

    只打了几个回合，辛尚的脸色就变了，暗道一声厉害啊！杨双不仅力气比自己大，反应比自己快，出招也比自己迅猛，只几个回合下来，自己竟然连还手之力都没有！那刚才在市内他怎么被自己刺伤了？难道是故意的不成？

    想到这里，辛尚心里没有底了，他的身手本就比不上杨双，加上现在心中慌乱，身形和招法更显得笨拙。

    又打了三个回合，辛尚一个不留神，正被杨双的一记重脚踢在膝盖上。

    着一下可够要命的。

    只听咔嚓一声，辛尚膝盖破碎，整条腿倒弯下去，他哎呀惨叫一声，仰面摔倒在地，痛得满地翻滚，抓心挠肝。

    北洪门帮众无人大惊失色，刚要上前抢救，只见杨双一脚踩在辛尚的胸口，片刀也随之落到后者的脖颈，嘿嘿冷笑一声，说道：“我看你们谁敢上前？”

    哗——见对方以辛尚的性命相要挟，北洪门帮众吓得连连后退。这时候，北洪门阵营中传来一声呐喊：“住手！”说话间，一名三十出头的青年从人群中跑了出来，这位不是旁人，正是何叙荣。

    看看杨双，再瞧瞧他脚下的辛尚，何叙荣的心揪成一团，只见辛尚，脸色煞白，满面是汗，他的右腿膝盖处，白白的断骨都刺穿皮肉支了出来，显然膝盖骨已碎，就算保住性命，人也废了。

    何叙荣和辛尚虽然相处时间不长，但却交下颇深的感情，此时见他如此悲惨，心痛如针扎一般。他两眼*，怒视着杨双，大吼道：“杨双，你放人！”

    “放人？哈哈！”杨双大笑，说道：“放人可以啊！不过，你得先自我了断，然后我才能放人！”

    “你他妈放屁！”何叙荣气急，破口大骂，道：“你要是算个汉子，就过来堂堂正正的和我打一场！”

    杨双仰面狂笑，说道：“既然你不肯自杀，就只能眼睁睁看着他死了！”说着话，他手腕加力，片刀的刀锋立刻割破辛尚脖颈的皮肤，鲜xue顺着刀刃低落下来。

    “啊——”以何叙荣为首的北洪门众人又惊又骇。

    杨双的刀划得很慢，一点点的割破皮肉，又一点点的割断辛尚的气管与静脉，就在何叙荣和北洪门帮众的面前。

    辛尚的身子剧烈抖动着，大量的鲜xue从他脖颈的伤口汩汩流出，其状惨不忍睹。

    “哎呀——”何叙荣再忍不住，高声怒吼，抡刀向杨双冲去。

    杨双见状，不急不忙的收回刀，与何叙荣又战在一处。

    等交上手之后，何叙荣后悔了，现在，他也明白辛尚为什么会败在他的手里，杨双的身手太厉害了，别说一个自己，就算三、四个自己捆在一起也未必是人家的对手，这仗没法打了！只战了三个回合，何叙荣已汗如雨下，拼尽全力抢攻出一招，随后抽身而退，逃回到已方阵营之内，对手下众人呐喊道：“兄弟们，一起上，杀了杨双，为辛兄报仇雪恨！”

    “杀啊！”北洪门众人齐声呐喊，一拥而上，南洪门更加不甘示弱，也冲了上去，双方由主将的单挑又演变成群殴撕杀，不过，现在再打起来，北洪门已没有任何优势而言，反观南洪门那边，处处占据上风。

    这……这仗怎么打成这种效果？何叙荣边擦着脸上的汗水，边观察场上的形势，己方本是主动出击的一方，现在反而处于被动挨打中，而且辛尚还被杨双所杀，这可如何是好？

    屋漏偏逢连夜雨。

    正当何叙荣一筹莫展的时候，堂口打开电话。“何……何大哥，大……大事不好了，南洪门大举进攻堂口，堂口要守不住了……”

    “啊？”

    听完这话，何叙荣脑袋嗡了一声，身子晃了几晃，险些栽倒在地。

    （）免费TXT下载

    堂口遭到进攻？真是怕什么，来什么！可是南洪门哪来的人？主力不都在这里吗，而且杨双也在，那又哪来的人去进攻堂口的呢？何叙荣想不明白，他厉声问道：“你没看错？”

    “何大哥，这……这怎么能看错呢，南洪门人数众多，兄弟们抵挡不住，对方马上要冲进堂口里了……”

    “别说了！”何叙荣又气又急，把手机摔了个粉碎，随后高声叫喊道：“兄弟们，撤！全体撤退！”

    坏蛋官方论坛

    坏蛋官方论坛最新改版，改版后不只有你喜欢看的坏蛋，还有更多关于黑道，现实的黑道资料。

    敬请关注坏蛋论坛。

    文东会新开堂口朱雀堂QQ群号48442296喜欢坏蛋；讲义气的加

    更多精彩期待第187章。。。。。。。。。。。。。。

    第187章

    坏蛋官方论坛

    坏蛋官方论坛最新改版，改版后不只有你喜欢看的坏蛋，还有更多关于黑道，现实的黑道资料。

    敬请关注坏蛋论坛。

    文东会新开堂口朱雀堂QQ群号48442296喜欢坏蛋；讲义气的加

    （187）听说堂口遭到袭击，何叙荣顿时吓出一身冷汗，再无心恋战，急忙下令撤退。

    他们来时顺畅，一路畅通无阻，可现在要撤退，可就没那么容易了。杨双杀掉辛尚，士气正盛，见北洪门要撤退，他马上明白过来是怎么回事，心中兴奋，片刀向前一挥，大喝道：“北洪门败了，兄弟们加把劲，别放他们跑了，杀！”

    “杀啊”南洪门群情激奋，哪肯轻易放北洪门撤走，随后掩杀。

    北洪门本就不是他们的对手，现在老大下令撤退，则被打得更惨了。

    许多人来不及逃走，连滚带爬地钻进附近的犄角旮旯，甚至里边的汽车底下，不过，其中大部分都被南洪门抓头发、拉衣服，硬揪出来，按在地上，就是一顿乱刀。只见街道上xue光飞溅，惨叫声四起。

    何叙荣在后面是撤走了，不过至少有四成的北洪门人员没有跟上车队，落在后面，或被南洪门围殴，或躲藏到隐蔽处不敢露头。这一仗打下来，不但辛尚阵亡，折损的人员更是不计其数，但现在何叙荣已经顾不上这么多了，他只有一个想法，那就是堂口无论如何也不能有失。

    杨双见北洪门的主力坐车跑了，他不依不饶，令手下兄弟全部上车，随后追杀。

    且说何叙荣，带领着北洪门残众急匆匆折回市区内，快接近堂口的时候，他不住的四处张望，同时疑问道：“南洪门的人在哪？南洪门的人都在哪呢？”

    别说是他，他的手下人也没有看到南洪门的人躲藏在哪里，堂口门前的街道空荡荡的，好像什么都没有发生过。

    看罢，何叙荣额头的冷汗更多了，他想不明白这究竟是怎么回事，堂口刚才明明向自己告急，怎么现在又风平浪静了呢？要知道自己仓促撤回，可是牺牲了上百号的兄弟！想到这里，何叙荣牙关咬得格格作响，等到了堂口的门前，他气愤的推开车门，怒气冲冲地向里面走去。

    没等他进入堂口，里面突然走出数名汉子。上下打量他一番，冷声说道：“你们是干什么的？谁让你们往里进的？不知道这里是什么地方吗？”

    对方连珠炮似的发问把何叙荣问蒙了，他怒声喝道：“瞎了你的狗眼，我是何叙荣！”

    “何叙荣？”说话的那名大汉沉思片刻，随后恍然大悟道：“哦！我想起来了，北洪门是有你这么一号，得了，既然来了，你就在这吧！”他话音未落，袖口中唰的一声落下一把匕首，对着何叙荣的肚子，恶狠狠的刺了下去。

    何叙荣本以为这几名汉子是己方的兄弟，只是自己到达岳阳不久，对方不认识自己罢了，可哪里想到，对方听完自己的名字竟然会突下毒手。

    他哎呀惊叫出声，还好，何叙荣反应够快，尽力将身子向旁闪了闪，那大汉袭来的匕首没有刺中他的要害，却将他肋下的皮肉画出一条大口子。

    “啊！”何叙荣疼得闷哼一声，手捂伤口，满面惊骇，急步而退，同时问道：“你……你们是什么人？”

    “南洪门！”那大汉嘴角挑起，收起匕首，接着，不慌不忙从衣下抽出片刀，向前一指，高声喝道：“兄弟们，杀啊！”

    （）免费TXT下载

    哗！

    随着他的话音，堂口内瞬时间炸开了锅，喊杀声四起，人声鼎沸，只眨眼工夫，从里面涌出数百名南洪门帮众，一个个高举着片刀、棍棒，直向何叙荣以及他手下的众人扑来。

    见到这番场景，何叙荣直吓得魂魄出窍，不用问，堂口现在已经被南洪门攻占了！这还了得？！他的嗓子都变了音，尖声咆哮道：“南洪门把我们的堂口抢了，兄弟们，快夺回堂口！”

    不用他发话，此时北洪门的帮众已迎上南洪门人员，厮杀到了一处。

    正在交手时，何叙荣忽听身后马达声阵阵，回头一瞧，整个人呆住了。

    之间，身后车灯闪烁，以杨双为首的南洪门一众已经追杀上来，就在不久之前，也就在堂口之外，杨双一众被北洪门的前后夹击杀的大败，可何叙荣做梦也想不到，风水轮流转，这么快就轮到自己有伤了，而且自己现在的处境比南洪门那时还要艰难十倍、百倍。

    完了，完了，一切都完了。。。。。何叙荣仰天长叹，直到现在他也没弄明白，自己由始至终都未犯下错误，为什么会输得如此彻底？

    他没有应对之策，没有心思再打下去，也没有与敌人拼个鱼死网破的勇气，所以他选择了做没有骨气的一种方式，逃跑。

    未打任何的招呼，也未作出像样的抵抗，他悄悄坐上车子，只带上几名心腹手下，狼狈而逃，离开了岳阳。

    两名主将，一死一失踪，剩下北洪门的帮众，群龙无首，在南洪门的前后夹击之下，被打得出凄惨无比，伤亡的弟兄躺满街道，这一场混战，足足持续了半个钟头，一面倒得半个钟头，对于北洪门帮众而言，只地狱般的半个钟头。

    只此一战，北洪门在岳阳的主力彻底被消灭，两千之重，非死即伤，其余人等也被打散，整个战况，何止一个惨败能形容。

    南洪门大获全胜，一鼓作气打垮北洪门在岳阳的势力，杨双兴奋的身子都直哆嗦，他大步走进北洪门的堂口之内，仰天长笑。

    这时，像何叙荣出刀偷袭的那名大汉走了过来，点头施礼，说道：“杨大哥，我叫杜家，使孟哥派我们来抢占北洪门堂口的！”

    “啊！原来是杜兄弟，你好你好！”

    南洪门势力庞大，人员也众多，相互之间不可能都认识，杨双

    

