    第42章 主角团遭受重创，获得海量反派点

    一袭白色长裙轻轻飘扬，一头黑色的长发随意的披散在肩头，一直垂至臀部，弯弯的眉毛点缀着一双十分吸引人的明眸杏眼，玲珑高挺的鼻子衬托出她一脸的英气。

    高挑的身材，完美浑圆的翘股承受着芊芊柳腰，而她的胸前，一对无与伦比的丰硕巨孚乚能强烈的刺激所有男人的眼球。

    她那一双高耸的山山夆将衣服撑得满满的，随着她呼吸之间的轻轻颤动，就好像有了生命似的，在她的胸前微微浮动着。

    那樱桃似的小嘴儿，两边迷人的菱角线条分明，充满了成熟女人特有的风韵！

    实在是一个不可多见的绝色尤物！

    坐在床前的她突然身体不受控制颤抖了一下，随即脑海中的一些记忆重新浮现在了眼前。

    “嗯？”

    “当初怎么会中意玉小刚？他一直吹嘘自己的武魂理论，却连我出身蓝电霸王龙的可能性都想不到，废物。

    能觉醒出龙类武魂，而且能修炼到魂圣级别，稍微一想就应该想到与蓝点霸王龙家族有关才对。

    莫非……”

    柳二龙拧着秀眉，微微一想，却是感到更加愤怒，

    “如果玉小刚早就知道的话，那么这个家伙可真够变态的，居然喜欢自己的妹妹，而且还想把所有的过错都归结在我身上，可恶！

    如果玉小刚不知道的话，那么他还真是个废物，也不知道我当时怎么想的，居然会被一个连魂尊都修炼不到的废物蛊惑。

    可别让我再碰到这个废物，到时候，呵呵~”

    说着，柳二龙拳头微微一握，骨骼被捏的咯咯作响，即使一个普通人也应该能猜到其中蕴含着多大的力量。

    都是因为玉小刚这个变态，柳二龙心里有着无尽的苦楚想要发泄。

    对一个女人来说，名声是极其重要的，但是玉小刚却是让她背上了恋兄这样世俗不容的标签。

    若不是还有一众学员要教，柳二龙真想现在就去把玉小刚找出来，碎尸万段。

    冰火两仪眼。

    傅玉书对此倒是并不知情，而是继续查看着系统消息。

    【叮，宿主提前使用八瓣仙兰，抢夺了主角奥斯卡的机缘，获得反派点4000，。奥斯卡主角光环-1000，宿主反派光环+1000。】

    【叮，恭喜宿主反派光环突破3000大关，系统开始结算奖励，请宿主稍后。】

    “奥斯卡也被割了，看来戴沐白和马红俊应该也是跑不了了。”

    傅玉书将嘴里的肉干咽下，随即想起了之前的一条消息，“记得在服用了望穿秋水露之后，我的反派光环就因为累计到了2000而获得了一次奖励，不知道结算出来了没有。”

    再次进入系统空间，傅玉书扫视了几眼后，再看到戴沐白、马红菊相继减少1000主角光环，为他提供了4000反派点后，才看到2000反派光环的奖励。

    【叮，反派光环突破2000大关奖励结算完成，恭喜宿主获得武功‘九阴真经’！】

    “居然是九阴真经，本来还想花费反派点买一本，没想到就这么来了。”

    早在最初傅玉书选择修炼九阳神功的时候就想到了这本九阴真经，要不然他也不会以自己风寒属性的武魂去修炼至阳至刚的内功。

    之所以修炼九阳神功最重要的一个原因，甚至还在冰封森林花费巨量反派点将其升级到了满级，就是为了今日炼药时能有充沛的内力。

    九阳神功修炼至大成，可是能够生生不息，几乎不会耗空内力。

    在短期的实力上，傅玉书是不太在意的，因为除非是直接获得个神位什么的，否则就算是给他九十一级封号斗罗的实力又有什么用呢？

    是天下无敌了，还是能打得过唐昊？

    没有一步登天，为何不选择一个对自己最有利的？

    查看了一下学习九阴真经所需要的反派点，没有任何犹豫，傅玉书直接花费了100反派点，将其学会。

    刹那间，傅玉书感觉到自己体内的魂力居然加快了些运转速度，这突然的变化着实让傅玉书有些意外。

    这九阴真经也分为三个等级，学会即是入门阶段，花费1000反派点可以升级到小成，而花费3000反派点则能升级为圆满等级。

    收割了一万余反派点，现在这九阴真经又能促进他魂力的修炼，傅玉书没有任何吝啬，直接花费了4000反派点，将九阴真经点到了满级。

    阴柔的魂力与阳刚魂力滋生而出，傅玉书顿时感觉到体内的情况有些复杂，阴阳相冲，正反相斥，若是不及早解决，恐怕有大患。

    不过，这九阴、九阳齐炼的好处也是巨大的，魂力的修炼速度提升了三倍不止，若是完全融合，想必还有进步的空间。

    内力冲撞，让傅玉书没有了继续吃饭的心情，站起身向水云烟道，“烟儿姐，那独孤博应该快来了，我们需要进行最后一步了。”

    过了几分钟，一道绿色的人影从远处奔来，孤独博看了一眼傅玉书道，“精神恢复的不错，开始吧。”

    傅玉书并未多话，直接走向了冰火两仪眼。

    独孤博与水云烟则是再次安置出了药鼎，盘膝坐下，控制好绳索。

    调动了一下自己的魂力，发现仍能操控无阻之后，傅玉书取出了烈火杏娇疏与八角玄冰草一同丢入到了药鼎之内。

    按照玄天宝录，这两株仙草只有刚采摘下才有机会服用，否则仙草本身的剧毒，只会让服用它的人中毒而死。

    但是，有着玄幻世界的九彩毒经加持，傅玉书有着另外的服用方法。

    两株仙草投入药鼎，本身所附带的寒冰与烈焰之内，瞬间爆发，药鼎之上一半出现了冰霜、一半出现了通红的灼热之象。

    这样奇异的景象，与药鼎下方冰火两仪眼的属性完全双反，一半分属在火眼、一般分属在冰眼。

    待得两株仙草化为药液之后，傅玉书从魂导器内取出了九个药瓶，将其内药液分批次的投入其中。

    之前已经说过，单纯的仙草灵液只是毒药，谁喝谁死，需要使用药引化解狂暴的药力。

    傅玉书的计划就是用八角玄冰草与烈火杏娇疏两株仙草，再填入九瓶仙草灵液，让两种宝物相互中和。

    一是仙草附带的剧毒，二则是缓和药力。

    而傅玉书最终的目的就是吞食这药液，进入冰火两仪眼中，炼化药力，让他鲜血成为真正的药引。

    九彩的药液在投入到药鼎内红蓝色药液内时，九彩的光芒瞬间遭受到了压制，光华逐渐消失。

    而红蓝药液也是受到了一些影响，慢慢转变为黑色的液体。

    反复九次投掷，药鼎内的药液完全转变为了黑色液体。

    傅玉书抹了抹头上的汗珠，运转魂力将其取出，原本应该是九瓶多的药液，在经过淬炼之后，居然转变为了一瓶。

    (本章完)

