    不知何时起，一道强大的威压从天而降，漆黑的身影从地平线的另一端浮现而来。

    巨大的黑色光阵，笼罩着这片天空，整片天地的元力，都是在此刻狂暴的波动着，令得闻者变色。

    绫清竹看着这天地异变不由得皱了一下眉头，这股若有若无让人感觉到厌恶的气息足有涅槃境甚至无限接近生死境的力量。

    就是小貂此时也是化作了人形站在了绫清竹旁边凝重的说道：“这股厌恶的气息应该是异魔无疑了，只不过为什么会出现在这种小地方？”

    “我也不知道，可能是为了寻找什么吧。”绫清竹摇了摇头眼神之间瞄向了姜茵茵的位置。

    林动和皇普静三人也有些不知所措，这天空的异象到底是什么，那股厌恶又强大的气息又是什么？

    “有信心挑战一下半步生死境的小异魔吗？”小貂嘴角微微上扬，看起来战意破大。

    绫清竹拿出一个储存袋，里面足足有上千个妖灵，递到小貂旁边说道：“怎么会没有信心，不是还有你吗？”

    “哈哈！”小貂接过储存袋一笑，扭头看着皇普静说道：“那边的丫头，你带着他们抓紧走，这个人就交给我和这丫头了。”

    皇普静点了点头，元气包裹身边的几人就向着远方快速飞去，虽然她不知道这个男子是什么时候出现的，但是既然和绫清竹有关系那就是自己人。

    而且如今这情况，也不得不这样做，那上面的气息太强大了，她的实力不一定有太大的用处，最重要的还是保护这两人一鸟。

    此时，天空之上，一道漆黑的浓雾涌动，如同电光火石一般带动着天地灵气的动荡冲向皇普静的方向。

    “想在貂爷面前过去，你是不是太把自己当回事了？”小貂周围元气动荡，身形眨眼睛的功夫就来到了那团黑气面前不屑的说道：“没想到这里竟然会有异魔，为何不露出来见见面？”

    漆黑的浓雾在小貂面前不断的蠕动，来到小貂旁边的绫清竹此时也是非常好奇所谓异魔的长相到底是什么样子。

    “桀桀桀，哪怕你曾经是强者，但是挡我去路，就得承受我的怒火，可不要以为一个曾经强大的灵魂和一个造化境能拦的住我。”

    只见那滔天的黑光当中一道数丈高大的人影，缓步走出，一种邪恶到极致的波动，蔓延开来，犹如魔神自那地狱深处爬出...

    黑光犹如潮水一般快速的铺天盖地，绫清竹两人感受到这股气息都是不由得皱了一下眉头。

    小貂看到这一幕更是不由得暗暗道：“没想到竟然还会有如此弱的异魔在游荡，不是都封印了吗？”

    “不对，这不是异魔。”小貂死死的盯着那道黑光中的壮硕人影，虽然同是那种邪恶到极点的异魔气，但是：“丫头，这一个是吸收了异魔气道人类，或者说已经不算是人类了。”

    “不是人了吗？”绫清竹轻轻嘟囔道，瞥着面前漆黑壮硕的身影不由得暗暗拿起玉石点了起来。

    要知道这里可是“天玄大陆”，这东玄域的地盘当中她太清宫也是数一数二的实力，让宫主打出一道破空而来的攻击不算什么吧。

    小貂在旁边自然是注意到了绫清竹的小动作也是不免悬着的心放松了下来，这里不是妖域，不然说不定他也能叫人。

    那道身影终是踏出黑光，然后出现在了两人的目光注视下。

    而此时方才能够清晰的见到这黑影的真颜，他的体形，比起常人壮大数倍。

    远远看去，犹如小型巨人，他的身体显然原本也是呈现璀璨的银色，不过此时在那银光身体上，却是弥漫着一种极为邪恶的黑色魔纹。

    这些纹路缠绕在他身体的每一个角落，远远看去，犹如无数黑色虫子攀爬在他的身体上，令人头皮发麻。

    他的双目，也是呈现纯黑之色，其中没有任何的波动，看上去，犹如死物。

    在那两人目光的注视下，他缓缓抬头，那对弥漫着邪恶黑气的视线，扫过场中的所有人，而在他的那种目光扫过下，所有人心头深处都是有着一种莫名的寒气涌上来。

    “你不知道异魔可是人类的公敌吗，竟然还敢吸收他的魔气，如果你说出魔气的地点，和你为什么到这里好好说说，否则就别怪我们不客气了。”

    小貂吃下那千枚妖灵实力也飙升到了涅槃境巅峰，双手握拳看起来信心满满。

    “桀桀桀，好一句大话，想让本座说出机缘所在，你们在去索取对不对，妄想！”面前的异魔死死的盯着两人说道，肩膀上面两团火焰的魔气不断的燃烧看起来非常诡异。

    “碧天莲！”绫清竹一声轻吟，周围卷起青色的元气狂潮，一朵栩栩如生的莲花应势而出，一甩攻向异魔，周围的空气也在不算嗡嗡作响。

    小貂身后也是凸起虚幻的尾巴，周围的天地不断的在他手中凝聚，一道如同雷电般颜色的光球紧随在青莲其后破空而来。

    如此攻击，让整个天空都渲染了起来，强悍的能量波动就是连远处逃窜的皇普静几人看到后也是惊讶不已。

    只是这巨大的波动，整个大炎王朝的涅槃境强者也是感受道了这股强悍的波动，那股足以一掌击碎一座城市的强悍元气波动。

    “是谁在我大炎王朝？”当朝皇帝第一时间就探出精神力向这边袭来，同时身形也快速的消失在了原地向着发生巨大能量的地方而来。

    就是其他四大家族也是默默点了点头紧随在皇帝身后，同时感知到那股熟悉的气息不由得互相探索道。

    “那股气息似乎是绫清竹，还有一股陌生的气息和一股感觉非常邪恶的气息。”

    “不错，皇普家主说的不错，我们抓紧赶过去看看吧。”

    “是极X2”

    一处石碑当中，一位耸立在石柱之上的黑瞳骸骨轻微颤抖一下身上更是浮现了一抹光亮。

