    第182章 我会等你回来！【求推荐，求收藏！】

    这一刻的林天佑，就像是一条丧家犬一般，跪在了叶辰的面前，摇尾乞怜！

    “求叶前辈大人不记小人过，收在下为徒！”林天佑立即恭敬的磕头道。

    “哦，你之前不是一直针对他吗？如今怎么放得下你林公子的身段呢？”赵夕瑶冷讽道。

    这还是，林天佑立即磕头道：“叶前辈，我错了，我再也不敢了！”

    “叶前辈，求求你，求求你了！”

    林天佑不断的在叶辰的面前磕着头，叶辰目光无比的平静，眼神之中没有一点波澜。

    径直的从林天佑的身边走过。

    对于这样的人，叶辰没有杀他，都是看在洛水寒的面子之上。

    若不是他是莫风城的城主的儿子，莫风城城主还和洛水寒有交情的话，可能他早就是一具尸体了。

    叶辰没有搭理他，直接走过。

    这个时候，他立即爬着过来，来到了叶辰的面前，抱住了叶辰的脚。

    连忙磕头道：“求求你，叶前辈！”

    “滚！”

    叶辰冷冷一声，强大的威压瞬间释放出来。

    嘭——

    一声巨响。

    只见林天佑的身子顿时塌陷而来下去，狠狠的砸在了地上。

    地板都被林天佑砸了一个蜘蛛网一般的裂缝。

    林天佑立即口吐鲜血，跪在了叶辰的面前。

    叶辰带着自己的两个师姐，径直走了过去，留下了丧家犬一般的林天佑，瘫软在地上。

    叶辰带着两个师姐回到了药王山。

    摆脱了七师姐，这一次，师姐带着叶辰来到了药王山的一个温泉。

    不得不说，这药王山还真是物产丰富，各种药材应有尽有，现在连温泉都有了。

    这时候，只见一个隐蔽的地方，里面泉水冒出。

    温泉的旁边，还长着几株仙草。

    这时候，叶辰忽然想起来了他收的那只金蚕。

    叶辰轻轻的将金蚕拿了出来。

    只见那只金色的小蚕便跑到了一株仙草之上，开始啃食了起来。

    叶辰怀中的岳灵汐，看着叶辰手中的金蚕，连忙问道：“小辰，这是什么？”

    叶辰摇了摇头道：“我也不知道，但是他身上的灵气格外的强大，若是养大，一定会是一个至宝！”

    “而且，他对于灵气的探寻能力非常不一般，有他的帮助，可以找到很多宝物！”

    这时候，岳灵汐慢慢的将手伸出，轻轻的碰了碰这只金蚕。

    金蚕立即蠕动了一下。

    “好可爱！”四师姐立即道。

    “师姐喜欢的话，便送给师姐！”叶辰笑着说道。

    “我才不要！”四师姐立即拒绝道。

    “小师弟你不是要南下吗？带着这只金蚕，可能对你有帮助！”岳灵汐和叶辰都泡在温泉之中，岳灵汐双手环绕着叶辰的脖子说道。

    叶辰连忙道：“师姐难道不和我一同前往？”

    岳灵汐摇了摇头道：“不了，小师弟，我南下太危险，我跟你一起去，只会成为你的累赘！”

    叶辰看着自己的四师姐，他好不容易才找到四师姐，如今，又要分别了吗？

    “师姐，我能够保护你的，即便和天魔教起冲突，我也能够保护你的安全！”叶辰立即说道。

    四师姐岳灵汐笑了笑道：“小师弟，你的心情师姐明白。

    但是师姐也清楚自身的实力，我虽然已经突破了大乘境界，但是和你的差距，实在是有些太过于遥远了。

    所以，师姐想要留在这里，跟药九老前辈好好的修行，到时候，等小师弟你飞升之后，师姐也想要尽早飞升来找你！”

    岳灵汐淡淡说道。

    这一刻，叶辰心中明白。

    四师姐要追赶自己的脚步。

    即便他们相差着两个境界，四师姐也一样要努力的追赶自己。

    以叶辰的实力，飞升也是很快的事情，多则一二十年，少则几年就要飞升了。

    可是她只不过是大乘境界，想要飞升，只怕需要几十年的时光。

    等叶辰飞升之后，只怕她再也见不到叶辰了。

    她想要的，可不是好叶辰短暂的相聚。

    她想要和叶辰一起飞升，永远永远在一起。

    “小师弟，师姐留在这里和老前辈学习，等你找齐了所有的师姐，再来接我，到那时候，我们一起追赶你，等你飞升之后，我们也会追赶你的脚步，到天上来找你的！”四师姐立即说道。

    这一刻，叶辰心中想明白了。

    他也决定了。

    即便飞升，他也要和自己的师姐们一起飞升！

    就算他压迫境界，也要等着自己的师姐，她们为自己付出了这么多，自己怎么能如此自私，一个人飞升到上界呢？

    这一刻，叶辰深情的看着岳灵汐道：“师姐，我好爱你！”

    说着，对着岳灵汐的嘴，轻轻的吻了下去。

    (本章完)

