    第一百四十九章

    “有些话说出来难听，但是却是事实。那就是自由，是不能当饭吃的。你觉得我说的对吗？女王陛下。”

    “继续。”丹妮莉丝有些艰难的吐出了这个词语。

    “意思很简单，你解放了数十万的奴隶，但是你解决了他们的生计问题吗？自由的思想，并不能够填饱肚子。奴隶变成了自由民，但是他们失去了生活来源。鹰身女妖之子，还在不断的猎杀那些自由民。所有的这一切，让你原本崇高的作为，开始变得黯淡。不管那些自由民一开始如何爱戴你，但是如果吃不饱肚子，他们最终会......改变自己的看法的。我说的对吗？女王陛下。”

    萨珊有些惊讶的看了苏源一眼。她早就知道，苏源曾经在君临的动乱中，为父亲出谋划策，使得史塔克家族成为了最后的赢家。但是这是她第一次见到苏源跟一名国王奏对。

    丹妮莉丝的呼吸微微变得急促，显然苏源的话戳中了她内心的敏感点。

    “弥林城有着几千年的累积，我有足够的粮食，以及金币，供应所有人。”她仍旧嘴硬的说到。

    “然而您并没有这么做。我相信您已经明白了那个简单的道理。有些事情是不能开头的。”

    丹妮莉丝没有这样做，算是智商稍微在线的一种表现。毕竟只要她无偿的开仓放粮一次，就会形成一个极度恶劣的开头。纵然弥林城在富有，也绝对不可能供养数十万没有工作的奴隶太久的。

    “你有更好的办法吗？”丹妮莉丝终于还是问出了那句话。

    “没有。这几乎是个无解的问题。弥林城外有着不少田地。尽管土质不好，但是并非不能耕种。然而现在弥林无法利用那些土地。因为只要出城随时都会遭到，鹰身女妖之子，渊凯，以及阿斯波塔的袭击。如果派遣无垢者前去耕种，就会对城内的治安失去掌控。

    所有的这一切，都在昭示着一个结果。女王陛下，您从来都没有真正的占领弥林，统治弥林。统治一座城市，是一个全面复杂的过程。你仅仅是击败了这个城市上层的统治者。但是并没有清除掉他们的触手。就如同砍掉了一棵树的枝叶，但是它的根须仍旧在地下生长，蔓延。如果不解决这个问题，那任何方法都无法挽救您的统治。”

    “所以根源还在于鹰身女妖之子身上？看起来你已经有办法对付他们了。”

    “办法谈不上，因为并不是什么好办法。但是应该会有一些效果的。第一点，你需要所有人的帮助，第二点你需要颁布一些法令。比较严酷的那种。”

    苏源的计策很简单。第一，发动人群群众的战争。第二，乱世当用重典。

    …………………

    回到自己的房间中。萨珊有些埋怨的对苏源说道。

    “你为什么要帮她呢？要知道我们史塔克家族，可是放出起兵反对坦格利安王朝的家族之一。我们两家是敌人。如果有一天，她回到了七国……”

    “萨珊，你没发现她是个非常特别的统治者吗？”

    “就凭她解放奴隶吗？七国早就废除了奴隶制度。”

    “不，不只是这个。想想看她遭受了多少苦难，然后她又做了什么？这个世界上的大多数统治者都有一个共性。那就是在成为统治者之前，他们都是非常了不起的人。而在成为统治者之后，他们又会变成自己曾经最讨厌的那种人。从古至今，没有几个人能够脱离这种模式。因为屁股下面的椅子，决定了他们的思想。

    但是丹妮莉丝不一样。她在成为统治者之后，仍旧是从前的自己。至少大部分是。她没有将自己受到的痛苦，施加到比她更弱的人身上。而是尝试让更多的人，不要受到她所经历的那一切。她是这个世界的变革者。而变革者都是孤独而痛苦的。”

    后世对于丹妮莉丝的死亡，往上铺天盖地的骂声。编剧给她开了八季的挂，就是为了让她去死？？不过从变革者的角度来看，她的死也是理所当然。因为自古以来，第一代逇变革者，都会为自己的理想牺牲。

    但是苏源仍旧不承认这是那些编剧想好的。他始终坚定的认为，那群白痴只是为了快速完结，随便弄了一个剧情杀。（关键是没有铺垫，两级就把十集的故事讲完了，纯粹是扯淡。）

    而另一边，丹妮莉丝也在静静的思索着苏源今天所说的话。

    “乔拉爵士，你觉得那个人说的有道理吗？”一旁的乔拉行了一个礼说道。

    “我是个粗人，不懂这些东西，但是听起来还是有点道理的。但是陛下不能就这么相信他，我们还不知道他的来历。之前曾经派人去打探他们的那艘船。那是一个海商的船，但是所有的船员都已经消失不见了。只有四个侍卫在船上。非常强的剑客，我们的人根本到不了跟前。”

    “一个来历不明的古怪的人。”

    “是的，这个人，给我的感觉非常危险。”

    “呵呵，你知道吗？他可怜我。乔拉，你没看出来吗？今天的宴会上，他说的那些话。他在可怜我，可怜我的遭遇，可怜我现在的境遇。我不知道他是谁，但是……试一下吧。”

    第二天，弥林发生了一件大事。女王陛下颁布了一些列全新的法令。针对鹰身女妖之子的法令。

    连坐：鉴于之前逮捕的四名鹰身女妖之子，生前曾经受到大量商贩，自由民的掩护。现在，推出全新的法令，连坐法。当一名商贩被查证，跟鹰身女妖之子有联系的时候。他以及他周围所有的商贩，都将受到同样的惩罚。

    如果想要避免惩罚，就必须在女王查证之前，举报你身边所有的鹰身女妖之子。同样，所有的自由民住宅区也是如此。任何街区出现一个鹰身女妖之子，则整个街区都将受到惩罚。除非有人提前举报。而所有的举报者，将获得最低一枚金币的奖励。

    中国古代的连坐法，一般是连坐十户，但是丹妮莉丝更狠。她直接连坐整条街。而且为了给新法令证明。昨天抓捕的四名商贩，周围的十一名商贩，在广场被集体吊死。十五具尸体，摇摇晃晃的挂在广场上。让原本暗流涌动的弥林城，直接变成了波浪滔天。

