    整个小岛上有五百多名武装士兵，其中这个时间段执勤的有一百多人！

    巡逻队伍一共八人，每十分钟更换一轮。

    这也是为什么海边每隔十分钟，都有一队巡逻队伍从这里经过的原因！

    巡逻小队查看沙滩后，就会回到广场，要经过那栋关押科研人员的建筑。那栋建筑里面也有八名士兵看守。

    整个小岛的布局，包括武装小队的人数以及巡逻时间等细节，叶苍天早就摸熟了！

    “所以我们只有十分钟的时间！”

    说完后，叶苍天看向众人，想了想便说道：“你们中留下三个人在这里，一旦我们被发现了，留下的人可以为我们打掩护！”

    “至于其他人，都跟我走！”

    众人都点了点头，如今大家都把叶苍天作为小队的核心了，哪怕高雄这时候也得听他的。

    毕竟这次任务很重要，关乎华夏几位重要的科研人员！

    过了片刻后！

    一行巡逻小队再次出现在了沙滩上，一个个有些无精打采的样子，连队伍都有些散乱。

    其中两名士兵停下来解开裤腰带，打算在这里尿个尿。

    然而正尿得舒服，不料身后两道影子靠近，瞬间就把两人弄晕，拖到一旁的礁石后面。

    没过多久，两个穿着士兵服的男子笑着从礁石后面走出来，迅速地跟上了队伍！

    路上，又有两个士兵被敲晕，衣服也都被扒了。

    走在前面的四名士兵浑然不觉，跟在他们后面一起巡逻的同伴早已经被替换了。

    五分钟后！

    这支巡逻小队经过广场，按照路线要前往小岛的另一侧巡逻。

    然而他们在经过一栋建筑时，刚走到角落处，后面的四名‘士兵’忽然动了。

    前面的四名士兵连声音都没有发出，就被拖入了黑暗之中。

    ……

    一座如厂房一般的建筑，两百多平方的空间中，数十名穿着脏兮兮白大褂们吃喝拉撒都在这个地方。

    他们是全球各个地方顶尖的科研人员，然而这些天却过着猪狗不如的日子。

    这里连床都没有，这些身体瘦弱的科研人士只能东倒西歪地躺在地上睡觉，有的则是躺在仪器上。

    不时有人传出咳嗽声，显然已经有人病了。

    上官嫣然缩在角落处，她是被旁边的咳嗽声吵醒了，立马从随身携带的药箱中寻找药物。

    然后扶起一名老人，把药喂了之后，她担忧地问道：“老师，你现在感觉怎么样了？”

    “好多了！”

    老人吃了药后，咳嗽缓解了许多，有气无力地叹了口气：“嫣然，这次是老师连累你了，若不是老师急着让你回学校，你也不至于……”

    上官嫣然鼻子有些发酸，闻言摇头道：“这不怪老师，老师放心，很快就有人救我们出去了！”

    老人苦笑地道：“我本就活不长了，能不能出去倒是无所谓，只要嫣然你能逃出去就好！”

    上官嫣然眼泪掉落，她知道老师因为常年做研究，身体落下疾病，如今在这里又染上了感冒，病情再度加重。

    即便是出去，也许也是活不了多久。

    她心里有些不是滋味，此刻望着周围的环境，不禁苦笑：自己真的还能逃出去吗？

    那位叶先生真的能把自己救出去？

    这些天她多少对这里的情况有了大概了解，先不说那些戴着面具的神秘人，就算那些持枪的武装守卫，数量也不在少数。

    “或许他都自身难保了，自己又何必报什么希望呢？”

    自嘲了一下，上官嫣然抹掉眼角的泪花，她不能倒下，老师和其他两名教授年纪都很大，还需要自己照顾。

    就在这时候，她忽然听到大门口有什么声音传来，就好似人倒在地上发出的声音。

    几个呼吸后，一名持枪守卫走了进来，在四处打量后，很快就朝她这边走来。

    上官嫣然身子一紧，忍不住向后缩了缩。

    这么晚了，一名守卫朝自己走来，由不得让她不多想。

    那名守卫越来越近了，上官嫣然正要出声呵斥，然而那人却急忙压低了声音道：“别喊，是我！”

    上官嫣然愣了一下，这才反应过来，试探道：“你是……叶先生！”

    伪装成持枪守卫的叶苍天把帽子摘了，点头道：“是我，从现在开始，一切听我的，我会安全的把你们送出这里！”

    上官嫣然不由露出欣喜之色，终于要逃离这个地方了吗？

    自从被绑架到了这里，她和老师以及其他科研人员每天都被逼着做各种研究，有时候还免不了被殴打。

    甚至每天都有士兵或者戴面具的神秘人调戏她，如果不是他们这些科研人员还有用，恐怕她早就被侮辱了！

    现在终于能离开了，她心情自然十分激动，连忙对身旁生病的老人道：“老师，我们可以得救了！”

    那位脸色有些苍白的老人，此刻也是微微颤抖，望着叶苍天道：“你是华夏派来救我们的？”

    “你是袁老吧？我接到上面的命令来救你们出去！”叶苍天看过这老人的照片。

    这位袁教授是一名顶尖的科研教授，被派到欧洲那边与各国科研人员做长期交流，同时还是欧洲某名牌大学的客卿，多次获得国际大奖！

    袁教授听到对方肯定的回答，一时间老泪纵横，想不到华夏并没有放弃他，还正在努力的营救他们出去！

    叶苍天也不多说，看了一眼和袁教授呆在一起的年纪大的教授，直接把手中的东西分给了众人。

    “你们四人先把这衣服换上，待会儿随我一起离开！”

    “叶…叶先生，就四套衣服吗？”

    上官嫣然迟疑了一下，随即朝大厅那边看去，有些不忍道：“可是这些人和我们一样，都很无辜！”

    叶苍天耸了耸肩，摇头道：“我的任务是救你们四人出去，至于其他人，我帮不了！”

    不怪他冷血，实在是哪怕救这四名华夏科研人员出去，都已经很危险了，哪里还管得了其他人？

    再说了，他和这些人也没什么关系，他凭什么要救？

    上官嫣然咬着嘴唇没说话，倒是一旁的袁教授叹了口气：“嫣然，穿上吧！这位先生说得不错，我们现在也是自身难保！”

    片刻后！

    众人换好衣服，不过叶苍天却有些担心这三位教授。

    上官嫣然虽然是女子，但毕竟年轻，身体倒也没什么！但三名教授年纪太大，又在这里折腾了几天，身体早就虚弱不堪了。

    尤其是袁教授，脸色苍白，走路都有些踉跄，还时不时的都地咳嗽几声。

    当他带着四人朝外面走去时，袁教授没忍住咳嗽了两声，把几名科研人员惊醒。

    就在那几人一脸疑惑时，叶苍天装作凶狠地瞪了那几人一眼，低声呵斥道：“看什么看，赶紧睡觉！”

    那几人这才吓得连忙闭上了眼睛！

