    
    　　跨过徐家大门，迎着阳光，柳无邪深吸一口气。
    
    　　他堂堂仙帝，还不至于跟一群下人一般见识。
    
    　　沧澜城很大，居住几百万人口，除了四大家族，势力最大当属沧澜城主。
    
    　　城中街道纵横交错，商铺林立，大燕皇朝极大，沧澜城不过其中一城罢了。
    
    　　柳无邪要去的地方叫丹宝阁，沧澜城最大的药材供应商，丹药售卖点，不属于任何一个家族，更不受城主管辖，超然世外，听说他们背后站着是势力极其庞大的天宝宗。
    
    　　续脉丹很罕见，品阶不高，炼制起来难度极大。
    
    　　金光闪闪三个大字，挂在丹宝阁门楣上，远远就能看的一清二楚，进出武者很多。
    
    　　顺着人流，柳无邪走进去，映入眼帘是一座巨大的殿宇，分为好几个区域，丹药贩卖点，药材贩卖区域等等。
    
    　　还有一些妖兽皮毛以及内丹，隔着柜台，掩盖不掉丹药散发出的香味，妖兽内丹释放出的凶煞之气。
    
    　　“请问公子需要点什么？”
    
    　　一名青衣小厮快步上前，很热情打了一声招呼，眼眸深处却闪过一丝鄙夷，跟其他人相比，柳无邪穿着太普通，身上青衫洗的发白。
    
    　　“我要见你们管事，麻烦你通报一声。”
    
    　　对方眼眸中的鄙夷，柳无邪尽收眼底，嘴角浮现一抹冷笑。
    
    　　“我们管事很忙，没时间见闲人，不买药就滚出去。”
    
    　　青衣小厮毫不客气，推搡一下，却没推动，一缕杀意从柳无邪眼眸一闪而逝。
    
    　　这边举动，引来许多人注意，纷纷驻足观望，朝他们看过来。
    
    　　“他不是徐家赘婿吗，怎么跑到丹宝阁来了。”
    
    　　关于徐家赘婿，早已传遍整个沧澜城，无人不知，尤其是昨晚的一幕，更是家喻户晓。
    
    　　听到徐家赘婿，青衣小厮脸上闪过一丝嘲讽，还有一抹冷笑，一副厌恶的样子。
    
    　　“滚开，我们丹宝阁不做你的生意。”
    
    　　小厮面露凶光，要让柳无邪赶紧滚，不准踏足丹宝阁，好狂的口气。
    
    　　丹宝阁不受任何势力管辖，造成这些青衣小厮，眼高于顶，目空一切，进来的武者，通常都是巴结的表情。
    
    　　丹宝阁一名小小的青衣小厮，也不是普通人能得罪得起，可想而知，丹宝阁的地位如何崇高。
    
    　　“你确定要错过这桩生意，别怪我没提醒你，这桩生意一旦错过，怕你承受不起。”
    
    　　柳无邪眼眸一冷，寒意笼罩，吓得青衣小厮一个踉跄。
    
    　　“该死，你这个废物敢威胁我，你不肯走，那我就打死你丢出去。”
    
    　　说打就打，丹宝阁的小厮实力都不低，一拳朝柳无邪面门袭来，奇快无比，拳风发出呼啸，产生一股气旋，撩起柳无邪鬓角发丝。
    
    　　换成常人，青衣小厮还不敢出手，徐家赘婿，早已成过街老鼠，人人喊打，对他出手，毫无压力。
    
    　　“砰！”
    
    　　拳风还未靠近，柳无邪抬脚了，一脚狠狠的踢在青衣小厮的腹部，身体高高抛起，砸在柜台上，坚硬的柜台四分五裂，里面的药材，散落满地。
    
    　　突如其来的一脚，踢得所有人措手不及，人群自动腾出一大块位置，免得惹祸上身，得罪丹宝阁，以后别想在沧澜城混了。
    
    　　“咳咳……”
    
    　　青衣小厮在地面上咳血，从其他几个方向，突然冲过来十几名小厮，其中两人手持兵器，围住柳无邪。
    
    　　“你太放肆了，敢在我们丹宝阁伤人，拿下他。”
    
    　　其中一人身穿紫色长袍，应该是一个小负责人，一声令下，十几名小厮一起出手，气势滔天，形成的气浪，直逼柳无邪。
    
    　　每一人实力都不俗，紫色长袍男子更是达到后天五重，力量奇大，手中的尺子劈向柳无邪的后脑勺，一记杀招。
    
    　　事已至此，柳无邪别无选择，不出手就会死在他们手中，迈着七星步，轻松避开杀招，出现在他们身后。
    
    　　犹如鬼魅一般，十几人的攻击，全部落空。
    
    　　化掌为拳，凌空砸下，转身出拳，动作流畅，没有一丝阻碍，这种简单的拳法，到了柳无邪手里，能化腐朽为神奇。
    
    　　“轰轰轰……”
    
    　　五名小厮被掀飞，同样砸进柜台，躺在地面上哀嚎，这些小厮实力都不低，被震飞的几人，达到后天三重。
    
    　　紫袍男子一声狂吼，如同苍鹰，陡然落下，狂暴的气势，卷起地面上的药材，不愧是后天五重，力量跟三重相比，高出好几个等级，柳无邪并未掠其锋芒，而是侧身避开。
    
    　　他现在的战斗力，对付后天五重绰绰有余，并不想太过早暴露自己的实力，暗中想要杀他的人还没找出来，先隐藏自己。
    
    　　脚踏七星，轻松避开，紫袍男子一击落空，气的哇哇大叫。
    
    　　大厅中的打斗声，惊动了整个丹宝阁，一名小厮匆匆跑进内堂，去搬救兵去了。
    
    　　“住手！”
    
    　　一声冷喝打断了他们，柳无邪收身而立，静静的站在中央地带，身上连个伤都没有，倒是地面上，横七竖八躺着八九人，被柳无邪震伤。
    
    　　一尊魁梧老者，大步流星，出现在大厅之中，看着遍地药材，怒气冲天，双目犹如鹰眼，落在柳无邪身上，恐怖的气势，凌空而至。
    
    　　先天境！
    
    　　魁梧老者是高手，在场所有人噤若寒蝉，谁也不敢说话，退到远处，柳无邪被孤立起来，独自一人静静的站在原地。
    
    　　“你为何要在丹宝阁出手伤人？”
    
    　　魁梧老者负责丹宝阁大厅这一块，名叫雷涛，在丹宝阁担任执事已经三十多年，从未碰到有人敢在丹宝阁伤人，柳无邪还是第一次。
    
    　　“我有事要见这里的管事，此人不仅不引荐，还口出脏话，是他对我先出手，我不过自卫罢了。”
    
    　　柳无邪本不想解释，为了顺利拿到药材，将刚才发生的事情，简单叙述一遍。
    
    　　“你当我们丹宝阁是什么地方，想要见谁就见谁，启禀雷执事，我建议将此人诛杀，以儆效尤。”
    
    　　紫袍男子一脸杀气，欲要斩杀柳无邪而后快，手中尺子忽隐忽现，竟然是一把杀人利器。
    
    　　其他小厮纷纷点头，让雷执事赶紧杀了他。
    
    　　关于柳无邪的信息，雷涛略知一二，刚才从他人口中，已经得知柳无邪身份，碍于徐家面子，他暂时隐忍下来，并未下杀手。
    
    　　“我就是这里的管事，你找我何事？”
    
    　　压制心中怒火，这里的损失，他自会找徐家，让徐义林赔偿，丹宝阁的名誉 ，不能遭受损失。
    
    　　“这里人太多，说话不方便，能否找个清静一点的地方。”
    
    　　柳无邪眉头一皱，有些事情，不想当着太多的人面提及，自始至终，目光很平静，面对雷涛的气势压迫，依旧表现的很平淡，让人有种错觉，他真的没有将眼前这些人放在眼里。
    
    　　“你算个什么东西，还想找个清静一点地方，我看你就是来闹事的，我建议打断他的双腿，让他知道得罪我们丹宝阁的下场。”
    
    　　紫袍男子不依不饶，身体蠢蠢欲动，只要雷涛一句话，他随时飞扑上来，刚才被柳无邪避开，憋了一肚子火。
    
    　　“啪……”
    
    　　一记响亮的耳光，在丹宝阁响起，紫袍男子的身体倒飞出去，犹如断了线的风筝，狠狠的砸进墙角。
    
    　　“聒噪！”
    
    
    
    
