    “轰——”

    随着时间的推移，韩梦瑶从周围吸来的灵力越来越多，就在她即将达到极限之际，这间地下室的尽头，忽然出现了一座血红色的空间漩涡！

    终于出现了。

    李观棋瞥了眼身旁的韩梦瑶。

    吸灵之体，大号“蓝瓶”，只可惜他不能带韩梦瑶一起进去, 因为两仪级的战斗，仅仅是余波就能把这个女孩子撕成碎片，带进去反而得分心保护。

    “可以停下了，你现在去学校饭堂。”

    李观棋说着，便从自己的空间戒指里，凭空取出两件东西。

    桃木剑。

    青铜罗盘。

    从蓬莱雨城卫的顾超那里拿来的。

    “拿着桃木剑可以对一元级咒灵造成加倍杀伤。”

    “青铜罗盘只需按下中间那个按钮, 就能封印三百米内, 所有一元级咒灵的异能, 还能用两次，每次效果可以持续三分钟。”

    李观棋将桃木剑和青铜罗盘递给韩梦瑶，沉声叮嘱道：“保护好自己，记住，你已经帮了很大的忙，我不希望你帮忙救了全校两千人，最终却没能让自己获救，我不想看见这样的事情。”

    “嗯，我知道了。”

    韩梦瑶拿着桃木剑和青铜罗盘，认真点头。

    “去吧，去饭堂。”

    李观棋收回目光，一步步走向血色漩涡，“如果那个学生会长不是废物，现在全校师生应该都在那里, 而且还有几个超凡者, 可以帮你一起面对接下来的敌人。”

    “韩梦瑶，坚持下去, 我很快就回来。”

    “你也要告诉所有人, 坚持下去, 因为……”

    这一刻，李观棋忽然想到了蓬莱的护火者林羡白，想到了那个男人曾经对他说过的话，以及对他寄予的厚望。

    他会成为超凡者头顶的那片天吗？

    答案是：

    当然！

    “韩梦瑶！”

    李观棋那高大的身影挡在血色漩涡面前，没有回头，只是发出沉稳且坚定的声音。

    “告诉所有人。”

    “超凡之王，终会降临！”

    说罢，李观棋迈步进入血色漩涡之中。

    下一刻，彻底消失不见。

    漆黑阴暗的地下室里，除了韩梦瑶之外，便只剩这个血红色的漩涡还在缓缓旋转，仿佛一头择人而噬的魔鬼，要吞掉所有胆敢进入的生灵。

    “一定要回来……”

    韩梦瑶喃喃自语着，而后眼神坚定下来，转身飞奔跑去，迅速离开这座老旧教学楼，朝新校区进发。

    夜色里，她的身姿化作残影，迅速掠过树林和操场。

    很快，韩梦瑶就来到了雨城一中的食堂。

    这是独立的一个建筑物，共有上下三层，占地面积很大，足以同时容纳雨城一中的两千师生一起进餐。

    而此时，两千师生齐聚在此，躁动不安。

    有人哭泣，有人发怒，还有人在努力维持秩序。

    “大家听我说！”

    一名高三男生站在两张桌子叠起来的平台上面，环顾周围众多师生，拿着个喇叭扩音器大喊着。

    韩梦瑶站在饭堂窗外，微微一愣。

    这家伙是……

    学生会长：高安阳。

    为什么维持秩序的不是校长而是他？

    韩梦瑶的疑惑在下一刻就烟消云散。

    “我是超凡者！”

    高安阳神情肃穆，朗声喊道：“我刚才说了很多遍了，可总有人在哭，总有人没听清，现在……

    都他妈别哭了！！！

    我现在再重复第三遍！

    我是超凡者！

    就在几天前，全球百亿人类之中，有一亿人被选中，穿越进了诡异世界，就此成为了超凡者。

    下午那个冰封了所有丧尸，把我们全校师生都救下来的李观棋，就是我们之中的佼佼者！

    百亿选一亿。

    百分之一的比例，我相信在座的两千三百多人里面，一定也有和李观棋、和我一样的超凡者。

    现在，为了大家的安全，请你们跟我一样，站出来！”

    “……”

    在短暂的震惊之后，很快就爆发出了根本听不清的窃窃私语。

    所有人都在议论纷纷，可没有人觉得高安阳疯了，因为傍晚出现的丧尸和那个抬手凝冰的李观棋已经足够疯狂。

    “可我们不是咒术师，高安阳。”

    忽然，一个高挑的女生走了出来，“你我都只是异血武夫，只会拳脚功夫，又不是博学多识的咒术师，谁能找出大家变成丧尸的原因？”

    “可至少我们能保护大家不被丧尸杀死。”

    高安阳低下头，看着她微笑道：“你好，我叫高安阳，很高兴你能站出来。”

    “大家都知道你的名字，高会长。”

    高挑女生面无表情地站在旁边，“我叫姜玉。”

    “那也算我一个吧。”

    “还有我。”

    继姜玉之后，陆陆续续又有几个人走了出来，其中还包括一名老师。

    最终。

    算上高安阳在内，全校现身的超凡者共有七人。

    但除此之外，还有三个高达一米九的男生站在旁边，身上校服显得很不合身，显然和韩梦瑶一样，这身高是突然拥有的。

    “现在我给大家梳理一下情况。”

    高安阳站在桌子上，拿着大喇叭继续说道：“下午，大家都吸入了空气里那些红色颗粒，这就是导致丧尸出现的原因。

    记住我接下来说的所有名词。

    据我推测，那些红色颗粒是雾化的异血。

    异血的作用，能帮人觉醒。

    觉醒失败的，就是丧尸。

    成功的，就能成为和我们一样具备超凡力量的人。

    我们这七个超凡者，都是去过异人府，使用异血加身秘法才成为的异血武夫，经过秘法温和，所以身高外观不会有变化，而且还会具备异能。

    但是这三位觉醒成功的同学，因为是直接吸入异血，觉醒方式太粗暴，所以导致身高外观也发生变化，而且并不具备异能。

    这就是目前掌握的已知信息。

    那我现在有理由推断出其它信息。

    一，被丧尸咬到的人也会变成丧尸，因为丧尸的唾液里，已经充满了觉醒失败的基因成分。

    二，随着时间的推移，会有更多的同学觉醒成功，但也会有更多的人觉醒失败，变成丧尸。

    所以我们现在要做的两件事！

    一，所有人检查自己和身边人的身体，如果发现伤口，站出来！

    二，散开！散开！散开！！！让自己和周围人保持一定距离，确保他们突然变成丧尸之后，不会立马就咬到你！”

    此言一出，两千师生顿时人人自危，连忙和周围人保持距离，幸好这个食堂足够大，三个楼层加起来，足以两千人保持一定距离的散开。

    “那现在呢？”

    有学生出声问道。

    “现、现在……”

    高安阳拿着喇叭，略微语塞。

    现在还能怎么办？

    鬼知道！

    整个校区都被空气墙围住，根本出不去，手机信号也没有，甚至都不知道外界有没有发现学校的异常。

    师生们的情绪算是勉强稳住了，那接下来该怎么说？

    靠！

    那个李观棋就教了我这些话啊，也没告诉我接下来该怎么办啊！

    话说他人呢？！

    “砰！”

    饭堂大门忽然被推开。

    韩梦瑶出现在所有人的视线里。

    “现在，把饭堂桌椅全部叠起来，挡住所有门窗！”

    “比丧尸还要恐怖的敌人，很快就要来了！”

    

