    林声笙没见过季雨本人，不过司寇显殿中有一副他们师徒四人的合照……画像。

    画像上司寇显那个死在地魔战场上的小徒弟季雨，与此刻石台上的女子一模一样！

    季雨没有失去意识，她的魂魄被困在自己的身体里，回又回不去，出又出不来。

    原本处于躺尸状态的她，冷不丁听见有人喊她名字。

    魂魄一下子就坐了起来，目光困惑不解又戒备的望着林声笙。

    两人大眼瞪小眼片刻，林声笙喜悦的开口：“你是季雨？”

    季雨不认识林声笙，还有些戒备：“姑娘是何人？”

    “你真的是季雨？你还活着！”林声笙立即拿出自己的命牌：“我是司寇显前不久过门的妻子。”

    季雨目瞪狗呆了片刻，紧接着她就兴奋了！

    “师娘？你是我师娘！啊啊啊我有师娘了！师娘你告诉我，师父是不是认清韩凌雪那贱婢的真面目了！那贱婢暗算我！呜呜呜，师娘我过的好苦啊！”

    “我本来是跑掉了的，我本来都跑了！那贱婢勾结帝国的人追杀我呜呜呜，我被抓了，他们把我困在这个地方，也不来个人跟我说话，我就一直一个人呜呜呜……”

    小姑娘委屈惨了。

    她想拿过林声笙的命牌仔细查看，结果根本无法触碰到别人。

    哭了好久，她才抽抽噎噎的冷静下来：“师娘，你知道这是哪里吗？”

    “这是一个阵法之中。”林声笙围着季雨检查了一圈。

    幸好，季雨还活着。只不过不知道她为什么魂魄会跟肉身分离。

    而且她体内堆积了很多浊气，几乎将她的灵脉都污染了。

    林声笙试着给季雨清理浊气，然后她发现体内一直在流失的力量居然停止流失了。

    季雨对自己的身体没有感应，她也不知道林声笙在做什么，问道：“师娘，你是怎么到这里来的？”

    “我被阵法骗了进来的。”

    季雨：“……”

    不是很懂发生了什么。

    “师娘与我师父成婚多久了？”

    “差不多有半年了吧。”林声笙问道：“是韩凌雪害的你？”

    季雨点头：“动手的就是那贱婢的弟子，趁我抵御地魔的时候算计我！”

    “那弟子是不是叫琉璃？”

    季雨眼睛一亮：“我的事情是不是已经查清楚了？”

    林声笙遗憾的摇头：“没有，是我猜的。你的事，司寇显替韩凌雪瞒着，大家都以为你战死了。”

    季雨张大了嘴巴，有些不敢相信：“师娘的意思是……师父知道是谁害死我的……却替凶手瞒着？”

    不用林声笙回答，她的表情已经给了季雨确切的答案。

    季雨垂下脑袋，有点难过。

    老头冒了出来：“小姑娘，你是怎么被困在这里的？”

    季雨被冷不丁吓了一跳，盯着老头半晌：“你也是魂魄？”

    老头：“回答问题啊小姑娘。”

    老头给了季雨压迫感，季雨倒是没有在意。

    这老头不信任她，但其实她对突然出现的林声笙也带着疑虑，只是没有表现出来。

    “那日我在前线抵御地魔，突然被袭击……”

    季雨将自己的经历整个讲述了一遍。

    琉璃带着几个散修偷袭了季雨，季雨见情况不妙当然不会死磕，就假死逃走了。

    但逃走不到两个时辰就有帝国的追兵赶来将她抓了。

    她昏迷过去，等醒来的时候发现那些人在用浊气来炼她，言谈间提到了功德什么的。

    “功德？”林声笙蹙眉。

    那些人抓郁澈的时候也说了功德。

    林声笙前世的神话故事中功德倒有大用处，成神什么的好像就是靠功德。

    这个世界倒是也有功德这个词，但这个世界的修士，没听说谁需要功德。

    修炼靠的就是自身的灵脉和资源，邪修不干好事，也没听说不能飞升。

    季雨道：“听那些人的意思，似乎是说我身带功德。”

    老头问：“那他们为什么把你囚禁在这里？”

    “我不清楚，不过……”季雨迟疑了一下，说道：“我听他们提过什么上古秘境，意思好像是需要用功德才能打开。”

    对了，按照宋城主的说法，秘境已经打开。

    所以他们抓走郁澈，就是想用郁澈的功德打开秘境？

    老头若有所思的问林声笙：“她身体的浊气要多久才能清理干净？”

    他估计这个陷阱的核心就是季雨，把她体内的浊气清理完，或许这个困住他们的阵法就破了。

    林声笙想了想：“一日吧。”

    老头囧：“能快点吗，这个陷阱最多三个时辰就能把我吸干。”

    “我试试，你们不要再说话打扰我。”

    林声笙将精力倾注于季雨体内的浊气，速度确实快了许多，但需要她很专心的控制。

    季雨被震惊到了，她被关在这里，还是第一次听说有人能清理浊气。

    但见林声笙已经将心神放在了她肉身上，她也不敢再跟林声笙说话让她分心。

    “老爷爷，我师娘是什么人啊？”季雨探出身子，双手做成喇叭状小小声的问老头。

    老头朝她比了个噤声的手势。

    季雨立即不敢开口了。

    ——

    宋城主死不瞑目的倒在地上。

    在他尸体旁边还站着一位“宋城主”，淡漠的看了眼地上的尸体，对身边的同伴道：“尸体你去处理。”

    对方将尸体收入空间：“阵法怎么办？司寇剑君夫妻两已经进去了。”

    “随便他们，现在只能不管了。”他们也打不过司寇显的，没有交手的必要。

    对方蹙眉：“可若是司寇显将外面的阵法破了，林笙就永远都会被困在阵法里。”

    林声笙对付浊气的能力谁都看重，若无必要都不愿让林声笙出事。

    宋城主沉吟了下：“我去看看，你先处理尸体。”

    但没等宋城主过去，那头的司寇显已经将阵法破了。

    阵法一破，进入秘境的通道顿时出现在眼前。

    司寇显也就这瞬间，他忽然发现林声笙的气息消失了。

    可是没等他去找，就被秘境通道吸进了秘境里。

    只在一瞬间，下坠感袭来，司寇显刚发现自己无法使用灵力，便Duang一声砸到了地面上。

    这里是一片荒原，司寇显刚好脑袋磕到了一块石头。

    他倒是不慌，谨慎的打量四周，一转头，眼前的画面叫他愣了一下。

    郁澈被束着手脚，被一衣衫半退的女子压在身下……

