    路乔吃了几口，便不再动筷子了。

    端着一杯清水，有一下没一下的抿着。

    不过这并不影响她想要“秀恩爱”的心情。

    对着餐桌拍了几张照片，她在手机上敲响每一次都能感觉到，自己的血液里流淌着的毒液在沸腾。

    也清楚的感觉到，自己的体内有一些什么东西在慢慢的死去。

    这是个脱胎换骨的过程，蜕变出来的另外一个她一定是她不喜欢的样子，但是纯良的人在这场戏剧里，注定活不过一集。

    想要活到最后，想要护住身后的人，她必须改变。

    一身的脆弱伤疤，换来坚硬的铠甲，血液里带着毒液，这样才能百毒不侵，刀枪不入……

    路乔垂着眸子，浓密的睫毛遮住了眼底的情绪，看不出来喜怒。

    霍宴也越发的失了胃口。

    也不知道为什么，他越来越来讨厌从路乔的嘴里听到她说关于温然的任何事情。

    学了不少时间，好不容易才做出来的一桌子菜，现在动了没几口就放置在了一边，最后除了放置在冰箱，便只能倒在了垃圾桶里。

    将最后一道排骨汤放进了冰箱，霍宴的神情阴霾重重，垂在身侧的手收拢，握成了拳头，青筋暴起，像是在忍耐着什么，明显情绪不佳。

    “你想找我谈什么？谈吧。”

    已经晚上七点多，离她跟靳沉约的时间很近了，路乔并不想因为霍宴，而耽误了她和朋友的聚会。

    “围脖上的事情，给我一个解释。”

    解释。

    又是解释。

    路乔的脸上浮现出不耐烦的神色。

    霍宴长这么大，难道没有听过己所不欲，勿施于人的道理吗？

    当初，霍家一言不合给路家下绊子，差点就导致路家的覆灭，霍家何曾给过他们解释？

    之前，温然不知道到底是有意的还是无意的，在小虽然的头上撞了一个口子，至今小虽然的脸上还留着一道缝针留下的浅浅的痕迹。

    霍宴又什么时候给过她解释？

    一年前因为他失踪，受尽了折磨，霍宴又何曾就此事给过她任何的解释？

    现在霍宴又有什么脸，来问她要一个解释？

    路乔心里冷笑连连，正欲开口刺他几句。

    忽然，一些零碎的画面在脑海里迅速闪过。

    路乔的脸色骤然白了。

    她抓不住刚才从眼前闪过的那些画面，看不清楚那些到底是什么。

    但是，恐惧感和无法忽视的恨意汹涌袭来，有什么东西用力的在她的脑海里冲撞。

    一股寒意从脚底升起，将她整个人都给冻住了。

    连手指尖都僵硬的不像话。

    她低着头，看不清楚脸上的表情，霍宴心里渐渐生出了一种暴躁的情绪，特别对路乔想做些什么。

    但是，理智不允许他这么做，预感告诉他，如果真的顺着情绪这么做了，后果她很可能承担不起。

    “沉默没有用，只能说明你心虚，路乔，我要的是一个解释。”

    他重重的敲了理两下桌面，“我的耐心有限，这是你最后的机会，不要让我有机会自己去查，不然的话，后果自负。”

