    满宝收获了一箱子的新奇玩具，白善宝帮她一起把箱子抬回去。

    　　小钱氏和两个妯娌正在做豆腐，因为过年，最近换豆腐的人比较多，她基本上每天都做豆腐，而每做豆腐都要给白家送一些过去。

    　　她正在切豆腐，抬头看白家的小公子和满宝抬着她那宝贝箱子进门，和他们打了一声招呼后就往旁边院子去，她连忙叫住问，“你们抬什么呢？”

    　　满宝道：“抬我的宝贝箱呀，嫂子，我们今天比谁的玩具比较多，比较好玩儿。”

    　　一听就是孩子的游戏，小钱氏不感兴趣了，她对白家小公子笑道：“小公子，我家今天做豆腐了，一会儿您带一些回去，让你祖母和娘亲尝一尝。”

    　　白善宝点头，反正周家隔三差五的给他家送豆腐，他都习惯了。

    　　俩人把箱子抬回到满宝的房间，白善宝不是第一次来满宝的闺房，但还是会忍不住好奇的四处看，因为每次来，她的房间都有些不一样。

    　　那些不一样多是家里，尤其是周二郎给她添置的东西。

    　　比如，本来竹子做的书架只有单个三层的，现在它旁边却又立了一个四层的，上面并没有放书，毕竟满宝的书就那么几本。

    　　单个书架够用了。

    　　而新增的这个书架，最上面放着一个竹编的花瓶状的瓶子，里面插着一把野草。

    　　白善宝：……

    　　见白善宝看她的花瓶，满宝就道：“好看吗？这是我让我二哥帮我编的。”

    　　她有些得意，这可是她在商城里闲逛看到的，不过上面所需的积分很贵，所以满宝干脆画出来让二哥帮她做了。

    　　她一度想要把花瓶卖给科科，只要科科给商城里一半的积分给她就好。

    　　不过科科说了，它没有那样的功能，商城是单方开放的，是给宿主的福利，如果她要做商家，光货物运输产生的费用就是她负担不起的。

    　　满宝半懂半不懂，却明白了一件事，除了能向百科馆输送物体外，她并不能给别人东西，不然光路费就要好多好多了。

    　　满宝便只能惋惜的将二哥做出来的竹花瓶放在自己的房间里了。

    　　再下一层则放着一个竹子做成的大球，这也是满宝在商城里看到，然后让二哥给做的。

    　　自从知道商城里可以找到很多好看的竹编后，满宝就喜欢在里面搜索，然后看到好看的，喜欢的东西就画出来让二哥做。

    　　周二郎觉得做竹球比做花瓶容易多了，所以一口气给他们做了好几个。

    　　满宝把最大的放在书架上，之前则把一个小的，经常玩的放到了玩具箱里，现在已经被白二郎买去了。

    　　此时，白善宝就看着那个大竹球移不开眼睛，眼馋得不行。

    　　不过满宝不卖，因为这个球她也很喜欢。

    　　不过秉持着好东西要和好朋友分享的原则，她愿意把竹球借给他玩儿。

    　　再下一层则是一个荷花状的竹篮，里面放着各种杂物，这也是满宝从商城里看到让二哥做的。

    　　白善宝都忍不住赞叹，“你二哥的手艺真好。”

    　　满宝很骄傲，“那是当然，我二哥说了，这世上没有他用竹子做不出来的东西。”

    　　就是可惜，现在的人很少有和未来的人一样喜欢这些东西。因为商城里的竹编都卖得很贵，所以满宝也让五哥他们把二哥做出来的竹编拿到县城去卖过，不过东西是怎么拿去的，就又怎么拿回来了。

    　　显然，相比这些竹花瓶，竹球，还是竹筐和簸箕更受欢迎。

    　　白善宝便表示是那些人不识货，至少他就挺喜欢竹球的，前提是这个求得大。

    　　所以他向满宝表达了购买的意愿，“我出钱，让你二哥给我做一个像这个这么大的竹球好不好？”

    　　“你出多少钱？”

    　　“你卖给白二的竹球是十文钱，那我出十二文好啦。”

    　　满宝略一思索便点头，“好，一言为定。”

    　　周二郎现在也不是特别忙，送上门来的生意，虽然很小，但他也接。

    　　何况，竹球并不难做，他又有经验了，所以满宝一提，他就去存放竹条的茅草房里拖出竹条来。

    　　自从周四郎他们搬进新屋后，他们之前住的茅草屋就空出来了。

    　　因为房间够大，周二郎干脆收拾出来，把他的宝贝竹子都搬了进去，天气冷的时候，他都不在院子里竹编了，而是在屋里。

    　　好吧，虽然茅草屋里也并不暖和多少，但总比在院子里吹冷风要强吧？

    　　周四郎忙了好一会儿，快速的把竹球给缠出来了，和满宝书架上摆着的差不多大，然后递给满宝：“你和白家小公子说，以后这种小竹编不用给钱的，他要是喜欢，和我说一声，我都给他做。”

    　　这次满宝已经提前收了钱，那就不好退回去了。

    　　满宝却道：“在商言商，二哥，你一定得收钱，以后说不定会有很多很多人和你买竹球呢。”

    　　周二郎就哈哈大笑道：“这东西也就你们小孩儿会玩，谁会花钱来买？何况你还定价这么高，十二文呢。”

    　　结果话刚说完，第二天白二郎就拿着钱冲到周家，要周二郎也给他做一个那么大的求，如果更大一点儿就更好了。“

    　　满宝问他，“你不是有一个了吗？”

    　　不提还好，一提他就忍不住抱怨，“你那个太小了，你明明有大的，却不卖我，哼，我以后再也不跟你做生意了。”

    　　满宝：“……”

    　　白二郎继续缠着要周二郎给他做竹球。

    　　满宝就冲上去拦在周二郎前面，道：“哼，你不跟我做生意，我还不跟你做生意呢，我让我二哥不给你做。”

    　　周二郎：……

    　　最后，周二郎还是收了白二郎的钱，替他走了一个大竹球。

    　　然后第二天，周家门外就又围了好几个小孩儿，都是拿着钱要买竹球的。

    　　周二郎一边给他们做，一边问，“你们拿钱来买球，你们父母知道了吗？”

    　　他觉得如果二头他们敢拿钱去买这些不当吃不当穿的东西，他一定会狠狠地揍他们一顿的。

    　　孩子们理直气壮的表示这是他们的压岁钱。

    　　周二郎无言，不过这些孩子都是学堂里的学生，家境不错，显然并不在乎这十二文钱。

    　　之后几天，周二郎陆陆续续收到了一些订单，有本村的孩子要做竹球的，也有大梨村等附近几个村的孩子找过来，或委托本村的孩子预定的。

    　　这让周二郎惊奇不已，干脆做了一批拿到集市上去卖，但奇怪的是，拿到集市上的竹球一个都没卖出去。

    　　最后他拿回家，还是别村的小孩委托村里的小孩儿帮忙购买，这才把那批竹球都卖光了。

    　　不说周二郎，满宝都觉得这个现象很奇怪。

