    “别装了，赶紧说吧。八一中文网Ｗ√ｗ Ｗ★． ８１ｚＷ．ＣｏＭ”叶少阳听他说话这么酸就累。

    叶少阳道：“你也在人间呆了几百年了，别告诉我你没学会当代人说话，别总是小生小生的。”

    “习惯而已。”林三生尴尬的点点头。

    “小生……我找到建文帝后，就长期服侍圣上，建文帝虽然隐姓埋名，但还是有一帮追随者，有一位将军叫郭进天，一直想要帮建文帝复国，虽然建文帝不同意，但他一直秘密招兵买马。

    我跟郭将军一条心，做他的参谋，帮忙出主意、写檄文，唉，其实我也知道建文帝大势已去，但做臣子的总要尽力而已，不过后来事情还没有成，建文帝就已过世，正巧这时候朱棣那贼子现他们的行踪，我等走投无路之下，在墓中集体自尽，以尽忠全节……”

    说到这，林三生十分哀伤，“我却没有死，因我当时爱上了一个姑娘，乃是钢城一富家女子，我们死定终生，本来是可以成婚的，但朱棣追捕令一下，我成了钦犯，那富商诱骗他女儿，将我骗到家中，要抓去送官。

    娘子以死相逼，想要救我，她父亲还是不同意，将我枭送官，头颅挂城三日，我当时已死，但魂魄躲了起来，不愿入阴司。

    等我过了头七，鬼差不再追捕我之后，我回去找我娘子，却现她在将我尸身下葬之后，就上吊自尽，魂魄已去阴司……

    我去阴司找她，结果判官告诉我，她与我因缘已尽，来世也不能重逢，并且由于我流连人间，罚我做十年鬼役，然后才能轮回。

    我在阴司呆了数年，后来一次太阴山来犯，阴间乱成一团，我便趁机离开阴间，回到人间，继续寻找轮回转世的她。

    因为我无处可依，很容易被法师和鬼差拘魂，所以我来到埋葬郭将军的古墓中，想找个地方藏身，哪里想到郭将军当初率兵自杀，是听信国师之言，在墓穴里布阵，只为死后能变成铜甲尸，祸害太平，令朱棣逆贼江山不稳……”

    叶少阳听到这，忍不住摇头说道，“真是荒谬，怎么会有这样的人。”

    “他们对圣上的忠诚，你是不懂的，我去古墓的时候，郭将军一干人都成了铜甲尸，他抓住我不放，关在墓室里，想要将来做他的鬼军师。

    因为当时他们修为尚浅，不太能白天出没，所以想到再修炼几年，可是没等他们出去，墓穴上突然被人打上封印，我们都出不去了。我当时在墓里，不知道地面上生了什么，但我猜测一定是朱棣现了古墓，也现了下面有铜甲尸。

    可能是因为不敢放出这些铜甲尸，所以他没有挖墓，而是命人布置了封印，想要永久镇压朱棣身为天子，身边不乏法力高强的法师，这一点也不难做到。

    这是我的猜测，不过真相是什么，倒是不重要了，总之我们从此就在古墓中。郭将军利用古墓当时留下的阴阵，修炼了几百年，成为铜甲尸王，一心想要破开封印。

    直到数年前，因为地壳震动，古墓下方出现了一道裂缝，通往一条河中，可以避开封印之力，我因为是鬼，行动不受一些约束，趁机逃了出来……”

    听到这里，叶少阳忍不住叹道：“说是巧合呢，还是命运呢，我正好要下那古墓，正好就遇到你，知道了真相，可真是不虚此行。”

    林三生一听，冲他直摆手，“兄台最好别去，那铜甲尸王修炼几百年，已成气候，还有百余尸兵，你虽然法力高强，但也绝不是对手，还是让它们继续封着吧。”

    叶少阳摇摇头，“是炸弹总会爆炸的，没有亘古不变的封印，到时候这群铜甲尸修为更深，一旦出世，更是不好对付，还是早处理了好。”

    林三生歪头看着他，“炸弹是什么？”

    “呃……没法跟你解释，你还是接着说，你出来之后，为什么不去阴司报道？”

    林三生摇摇头，“我要找我娘子，她已经轮回转世了，我要找到她，共续前缘……”

    叶少阳冷冷道：“你疯了！人家既然投胎转世，必然有人家的福缘，一人一鬼，共续什么前缘？”

    林三生脑袋低下去，喃喃说道：“我也是知道，就算不能共续前缘，我至少……也想要见她一面。”

    “几百年都过去了，你还对她念念不忘？”芮冷玉看着他。

    “生死恋人，如何能忘？”

    “可是你也轮回过不知多少次，不知有过多少恋人，为什么偏偏记住她了？”

    林三生道：“我那一世遇到她，说明我与前面诸人的缘分已了结，无甚挂牵，但我与她……实在是生生被拆散，我不甘心，我一定要找到她。况且她在轮回之前，在三生石上给我留下了一抹记忆，让我去寻找她，最难辜负美人恩，就算是过千百万年，我依然不敢忘。”

    “你可真是痴情，”芮冷玉有些动容，喃喃道，“一个女人能遇到这么痴情的男人，就算是做一对鬼鸳鸯，也是值了。”

    叶少阳吃惊的看了她一眼，“你别瞎说，我不想死。”

    芮冷玉横了他一眼，“关你什么事！”javasnetbsp;   叶少阳干咳一声，对林三生说道：“这都过了几百年了，就算她此刻站在你面前，你又怎么认得出来？”

    “我当然有办法，她在那一抹记忆之中留下了一丝神识，不管轮回几世，这神识与她魂魄都有联系，我能感知到她的存在，就在这附近一带，所以一直在这徘徊，每天一个村子一个村子找过去，辨认很多姑娘，希望能找到她。”

    叶少阳道：“好几年了你还没找到？”

    “虽然有一定范围，但人口那么多，岂是好找的。”林三生淡淡一笑，“不过我相信，我一定能找到她的。”

    叶少阳道：“可惜你遇到我，怕是没有机会了。”

    林三生一惊，这才想起他是法师，怔怔的看着他。

    “我是法师，绝不容许你留在人间。”叶少阳道，“我知道你是个好鬼，你还救过张翠翠，我可以替你写一道陈情符给崔府君，让他从轻落，不太为难你，如何？”

    回来晚了，今晚还有一章，评论区置顶帖有送书币活动，请大家踊跃参加