    “好！总部这边知道了，你们马上赶回来！”

    居间惠闻言，脸上忍不住浮现出惊喜的神情，立即站起身来，语气略显欢快地说道。

    “明白！”

    大古回应了一句，便挂掉了通讯。

    大屏幕归于黑屏状态。

    而与此同时，司令室的大门也忽的打开了。

    泽井总监、南原参谋、吉冈部长、和假冒的岸勇往司令室里走了进来，齐齐看向居间惠。

    “鉴于居间惠队长刚才违反规定的行为，我们一致认为，居间惠队长已经不再适合当胜利队的队长了，从今天开始，居间惠降为队员，由岸勇副队长接任胜利队队长的职位！”

    泽井总监上前一步说道。

    南原参谋、吉冈部长和岸勇副队长同时上前，对着居间惠虎视眈眈。

    “凭什么？！”

    宗方第一个坐不住，他猛地拍了一下桌子，愠怒道：“卡罗基地的真相还没有调查明白，岸勇他凭什么出任我们的新队长？！”

    “就是！我们不同意让这个家伙来当我们的队长！而且我们是靠着居间惠队长的领导才能撑到今天的！”堀井说道。

    “就是啊！太离谱了！”新城说道。

    “上面的人违反规定，下面的人也蛮横无理！”

    吉冈部长上前说道。

    “你错了！我们才不是只会执行命令的机器人！”野瑞一急，一向温和的他也忍不住顶了吉冈部长一句嘴。

    “况且，你算哪门子的领导人？”风野信缓缓地站起身来，似笑非笑地看着他们，目光一扫，直接定在了岸勇副队长的身上。

    “你说是吗？'岸勇'副队长……梅珠朗？”

    闻言，梅珠朗脸色微微一变，下意识地后退了一步。

    风野信一挥手，时空之力直接封锁了整个司令室。他缓缓地踱步到几个“人”的面前，看着梅珠朗，笑着问道：“你的另一个兄弟在哪里？”

    胜利队的队员们举起了胜利海帕枪对准了梅珠朗。

    “还是说，你们已经合为一体了？”风野信突然伸出手指，轻轻一点在梅珠朗的胸口处，早已汇聚在手指中的光能量在这一刻全数爆发，将周围的梅珠朗分裂体全部炸碎，而“岸勇”则是被炸回了原形，受创不轻。

    而就在梅珠朗变回原形的时候，风野信抬起手，时空之力在手中汇聚，直接在梅珠朗的身下划出了一个时空隧道，梅珠朗掉了进去，身躯在时空隧道中越变越大。

    风野信看向居间惠：“你们去救总监他们，梅珠朗交给我了！”说着，左手腕上紫银色的闪电一闪而过，星翼镯出现在他的左手腕上，散发着淡淡的紫色光辉。

    右手在星翼镯的紫极星上一划而过，风野信瞬间变成一道光团从时空隧道里追了过去。

    同时司令室的时空封锁解除。

    居间惠看了自己的队员们一眼，缓缓地点了点头，说道：“小心点，如果发现谁不太对劲，一定要警惕！”

    “明白！”

    奈迦稳稳的降落在地面上，脚下扬起漫天尘土，一道紫极星双翼光纹一闪而过，奈迦朝着梅珠朗摆出了战斗起手式，却只看到了其中的一个梅珠朗，另外一个……

    怕是还在基地里！

    “大古！立即返回基地，还有一只梅珠朗在基地！”

    奈迦稍微思索了一下，心里突兀的惊了一下，立刻用奥特意念给大古传音道。

    “什么？！”大古一惊。

    奈迦问道：“疾风在你身边？”

    大古点点头：“没有！但是如果我走了，胜利飞燕一号机就没有人驾驶了，疾风队长一定会怀疑的，但是如果不变成迪迦，我又还没有那么快能赶到，这可怎么办！？”

    闻言，奈迦看了看嘻嘻哈哈的金色的梅珠朗一眼，随手甩出几道光刃朝梅珠朗袭去，打在梅珠朗的身上溅起剧烈的火花。

    梅珠朗虽疼，叫声却依旧嘻嘻哈哈。

    “这样，我给你们打开时空隧道，你们停好胜利飞燕号之后立刻去泽井总监的办公室！”

    奈迦说了一句，抬脚一甩，狠狠地将梅珠朗踹飞出去之后，手中时空之力汇聚，在梅珠朗的身后打开了时空隧道，而后他双脚一蹬，撞推着梅珠朗进了时空隧道。

    时空隧道的出口就在胜利飞燕号的前面不远处，奈迦一拳打开梅珠朗，抬手再次汇聚时空之力在胜利飞燕号的面前打开时空隧道。

    “速度要快点！我怕他们会出事！”

    奈迦说道。

    “好的！”大古点点头，手上操纵杆猛地往前一推，胜利飞燕号的速度陡然加快，直接穿过了时空隧道，飞向了远东基地。

    两架战斗机和一艘太空船在穿梭时空隧道时被奈迦的能量保护的很好一路非常安全的抵达了远东基地。

    大古和丽娜、疾风在抵达了远东基地之后便立刻朝奈迦告诉大古的泽井总监的办公室跑去。

    “好了，这回不用担心你兄弟在基地里捣乱了，准备好原地爆炸吧！”奈迦轻声一笑，右手在星翼镯上一划而过，蓝极星双翼光纹显现，于奈迦面前朝奈迦移动，而后奈迦穿过蓝极星双翼光纹，变成了超速奇迹形态。

    旋即奈迦的身形瞬间消失，而梅珠朗的四周却出现了许许多多奈迦的残影，这让梅珠朗一下子慌了起来，但叫声却依旧嘻嘻哈哈。

    奈迦双手一抬，属于超速奇迹形态的超能力实体化残影将这些残影全部实体化，左手伸直举起，右手呈拉弦状，星翼镯自动化作星翼弓，弓身与光弦刚刚好都在奈迦的手中，光矢凝聚。

    许许多多光矢同时发射而出，万千光矢落下，宛若箭雨一般，在宇宙中散发着灿烂的光芒，从地球上看去，好似天空中多出了很多星星一样。

    “看！好多星星！”

    “可是大白天的，怎么会有这么多的星星？”

    很多人都是这么疑惑，甚至有人拿出了手机对着天空拍照。

    光矢穿过梅珠朗的身体，在梅珠朗的腹部开出了一个大洞，狂暴的能量袭遍梅珠朗的全身，将梅珠朗的身体撑得膨胀起来，光芒在梅珠朗四分五裂的身体里迸射而出。

    “砰！”

    巨大的蘑菇云在宇宙中升起，奈迦静静的看着，没有走。

    一个黑洞渐渐的成形，里面道道黑暗气息化作电弧一闪而过，奈迦面色凝重的看着黑洞。

    是那个家伙！

    那个家伙又找过来了！

    “没想到你居然还能从那个星球里活着出来，看来是小瞧了你了。”某个家伙缓缓地说道。

    奈迦冷笑一声：“就凭那些怪兽也想把我留在那里，你未免也想得太简单了吧？你还是老老实实的告诉我，你究竟是什么人比较好！”

    “哈哈哈！就凭现在的你可还没有资格知道我是谁，我们还会再见面的，小心黑暗那个已经发疯了的家伙吧！希望你不会轻易的被他给弄死了！”

    某个家伙阴恻恻地说完，黑洞便消失了。

    而奈迦闻言，神情却是更加的凝重起来。

    “黑暗那个家伙疯了？”

    风野信蹙着眉头走在街上，低头沉思着，“不会是那个家伙故意说出来诓我的吧？不过……要是他真的疯了，说不定，抓住机会，还能将他一举消灭掉，让他原地爆炸的彻彻底底的！”

    做好打算之后，风野信立即返回远东基地。

    而居间惠等人刚好救出了被怪兽袭击了的被怪兽藏起来冒充的泽井总监、南原参谋以及吉冈部长。

    大古则是变成迪迦一路追着银色的梅珠朗来到了城市之中。

    迪迦冲上去，一记拳头挥过去，光能量在手中汇聚，狠狠地的把拳头砸在了梅珠朗的胸口处。

    梅珠朗尖尖的笑着，突然伸出了一只尖锐的角，迪迦见状微微一惊，连忙侧身躲开，双手闪电般的伸出抓住了梅珠朗的尖锐的角，旋即右手松开抬起，光能量瞬间在迪迦的右手上汇聚而去，淡淡的金色光辉渐渐的透露出来如刀刃一般的光芒。

    迪迦猛地把手刀向下看去，直接砍在了梅珠朗尖锐的角上，一时之间，火花迸射，梅珠朗的角被迪迦齐根斩断，迪迦直接把那个角调了个方向，便朝着梅珠朗的腹部刺了过去。

    “噗呲……”

    入肉声响起，迪迦毫不留情地飞起一脚甩在了梅珠朗的脸上，将它一下子踹退了好几百米，疼得梅珠朗一直在嘻嘻哈哈。

    这家伙，笑得可真讨厌！

    迪迦体内的大古撇了撇嘴，无奈地吐槽了一句。

    即使都已经伤成了这样了还有本事站着，站着就算了还在那里嘻嘻哈哈的。

    都快要死了，还能笑得这么开心的，也就只有它们这么一个奇葩种族的怪兽才会如此吧？

    梅珠朗被踹飞出来之后，在奄奄一息的情况下，突然做出了奇怪的动作。

    而迪迦看了有些疑惑，但旋即却隐隐约约的知道了什么。

    “你想召唤你的兄弟来？”

    迪迦看着梅珠朗有点奇怪的动作，也是已经注意到了梅珠朗的想法，他发亮的双目紧紧的盯着梅珠朗说道：“不好意思，它应该是听不到你的召唤来了，估计已经被奈迦给消灭了，所以，要不然还是你去找它团聚吧？我亲自送你过去吧！”

