    深夜，狮心会的会议室中，空无一人的大厅，楚子航坐在主位上，十指合拢撑着下巴，目视着前方，手机放在桌子上比较显眼的位置。

    一个女孩轻声的走了进来, 她很安静，身材纤细修长，甚至可以说是窈窕。她应该在那里站了好一会儿了，没有任何动作，也不发出任何声音。

    楚子航听到了这细微的声音，低垂着眼帘挑了一下眉毛。

    慢慢的女孩靠近, 轻声的拉开了旁边的座椅, 慢慢的坐了下来。

    “还在等吗？”温柔的声音传到了楚子航的耳朵里，似是轻声的呢喃。

    没等楚子航说话, 女孩轻声的说道，“有的人不适合做一个领导者，他的性子就决定了他很洒脱，有时候你觉得好的，在他人的眼中并不是，那只是你自己的意愿。”

    说完头发漆黑的女孩站起身来，将座位放回原位，眸子看着静坐在座位上的楚子航，眼睛里满是温柔。

    不知道过了多久，楚子航转头想要说些什么，却发现女孩不知道什么时候已经走了，只留下女孩身上馥郁的香气。

    “嗡嗡嗡！”手机的振动声传来。

    楚子航拿着手机解锁，看到了路明非发的信息。

    “师兄，师兄，我决定了我要参加，但绝不是因为布加迪，另外问一下师兄你没压点什么吗？但是我想要以自己自由人的身份参加, 我不太喜欢社团的方式！落款，你最亲爱的师弟，路明非！”

    楚子航看完信息后将手机揣进口袋里，将座位放回原位，走出了会议室，月光如瀑的侵洒下来，楚子航抬头望着月球，金红色的花案在月光的照射下格外妖异，嘴角微微勾起。

    “好啊！”

    路明非刚到学校不像别的高年级学长一样有丰富的夜生活，到现在还在母胎solo。

    自然只能窝在宿舍里，手柄上按键飞快的狂舞着，面前的屏幕上双方的角色飞快的操作着。

    路明非最终以微弱的优势打败了绘梨衣。

    路明非退出游戏，舒服的伸了个懒腰，每次路明非最后的一个人物都剩一丝血皮，可是绘梨衣却怎么也碰不到他，于是乎绘梨衣输了继续，输了继续，一直这样持续着。

    “Sukuar不玩了吗？”一个黄皮鸭子的头像给路明非发来了信息, 路明非给这人备注的是绘梨衣。

    绘梨衣给路明非发了个路明非刚才发过的表情包，一个小松鼠举着电话。

    “嗯呢, 今天太晚了, 开学了明天还要早起，明天找个新游戏带你飞。”路明非牛逼轰轰的说。

    “好，我等着Sukuar！”然后又是一个小松鼠打电话的表情。

    路明非随手回了个晚安的表情。

    远在日本的绘梨衣眼睛一亮，这个也很有意思，然后使劲戳着屏幕将它保存了下来。

    然后褪去衣衫，展露出女孩姣好的曲线，顶着橡皮鸭子往浴室跑去。

    路明非将手机充上电放到枕头边上，就沉沉睡去。

    远在德国路明非的舍友，正躺在床上，身体摆成一个大字，如同电钻的呼噜声响起，黢黑的屁股蛋向上翘着，一看就是长年累月裸睡的习惯。

    他床边的桌子上被乱糟糟的卫生纸还有各种食物的包装袋占据着，各种饮料啤酒的罐子被丢的满地都是，一看就知道这是个生活习惯极其邋遢的人。

    “嗡嗡嗡”手机的振动声响起，男人双手在床上摸索着，终于摸到了一个坚硬的东西。

    “喂！谁啊？大晚上不睡觉吗？”男人连眼都没睁，似乎下一刻就要继续沉沉睡去。

    “老大！大新闻！”电话那头的小弟兴奋的大叫。

    芬格尔听到小弟的喊声终于提起了一点兴趣，努力的将身躯靠在了床头柜上。

    “如果不是真正的大新闻，我回学校一定把你皮扒了，你要知道打扰别人睡觉是很不礼貌的事情。”芬格尔恶狠狠的说道。

    “那你以前怎么在我们睡觉的时候把我们喊起来！”小弟的声音有些委屈。

    芬格尔侧躺在床上，身姿格外妖娆，挠了挠屁股。

    “快点说你那个大新闻，不要扯一些有的没的。”

    “今天傍晚的时候，学院的S级新生路明非在整层的黄金瞳的注视下，释放自己的气势将所有人都震慑住了，我这还有照片，老大你要不要看？。”

    “S级路明非？不是个废柴吗？”芬格尔一个打挺从床上坐了起来。

    “快把照片传我电脑上！”

    “哦，好！我先挂了老大，这就给你传过去。”

    芬格尔光着脚从地板上跑过，从房间的角落里打开了电脑，坐在椅子上舔了舔嘴唇，仿佛色狼看见了美女一般。

    芬格尔仔细的瞅了瞅路明非的照片，周围亮起的明暗交加的黄金瞳在昏暗的环境下，如同饥饿的狼群一般，仿佛在等着猎物在漏出破绽之时冲上前去疯狂的将他撕碎。

    路明非站着走廊中央，额头的碎发被风吹着轻轻的摆动着，脸上带着一丝笑容，带着星辉的眸子流淌着青白色的火焰。

    黄昏慢慢逝去，月球缓缓的升空，清冷的月光泼洒在宿舍的走廊里，仿佛扑卷着海岸的潮水，照片里的路明非不像是掌控龙的伟力的神，更像是游戏凡尘的谪仙，眼神中不带杀意，只有一丝无奈的神情。

    “我靠…这tm真是那个只会打游戏的废柴？又拿假资料糊弄我？”芬格尔又找出干瘦老人给他发的S级的履历来仔细的看了看。

    芬格尔将图片给一个邮箱发了过去，并踮着脚跑回床前拿起了刚才扔掉的手机，拨通了一个电话。

    “别睡了老头，看邮箱！你确定这个S级是废柴？”

    电话那头的老人，还没缓过神来，上了年纪的老人嘛，睡眠质量肯定不好，好不容易快睡着，结果又被电话喊醒，肚子里一堆火。

    “要是你在这么晚给我打电话，我就扒了你的皮！”说着老人慢悠悠的起来，穿着睡衣走到了书房里打开了电脑。

    芬格尔听着老人的话，挠了挠头，总觉得有些耳熟。

    “老头，看完了没？”

    “嗯，看完了，我给你的资料没有错，我派属下特意到中国走访了他的同学和老师。至于他后来发生了什么事，还得你自己挖掘。”干瘦的老人清了清嗓子。

    “晚上不要给我打电话！”

    “嘟嘟嘟！”电话挂断的声音。

    “这老头态度真恶劣，以后就晚上给你打电话。”芬格尔撇了撇嘴。

