    路乔哭得几乎失声，抓着路迟的衣角，像个丢失了最喜欢的玩具的孩子，特别的无助且难过。

    路迟不知道怎么安慰她，只能笨拙的拍着她的脊背，给她一个可以依靠的肩膀。

    路乔哭得累了，渐渐没了声音，就在路迟以为她快要睡着的时候，她突然推开路迟，站起来跌跌撞撞的朝外跑。

    还没跑到门口，扶住酒架子，她的喉咙里发出古怪的声音，“呕……”

    呕泄物的臭味顿时弥散开来，路迟却根本顾不上嫌弃，看到染脏地板的暗红色，脸色大变，“姐！”

    路乔呕出了两口血，脸上的血色尽失，灯光照出一片苍白。

    吐完，她的身子晃了两晃，像是终于不堪重负，猛地朝前跌去。

    路迟连忙大步过去，在她快要落地的一瞬间及时接住了她。

    “姐，你怎么了？”

    路乔彻底昏死过去，路迟猛地晃晃她，她都没有任何的反应。

    双目紧闭着，脸色惨白如纸，连呼吸的起伏都十分微弱，像是……快死了。

    路迟吓出了一身的冷汗，抱着路乔重出酒窖，大喊着让人叫救护车。

    深夜，整个城市都在沉睡，而路家人今晚却注定了不能好眠。

    路乔把自己喝出了胃出血，急救以后，转入了病房，现在依然处于昏迷不醒的状态。

    早晨家里的佣人打电话，说是小虽然找不见人在哭，怎么哄都哄不好。

    路迟正好要送爷爷回去休息，便顺势接了小虽然一起去医院。

    医院的住院楼早晨有很多人，电梯前排起了长队，路迟怕挤着孩子，跟小虽然商量了一下，两个人不等电梯选择走楼梯。

    转身朝楼梯方向走，小虽然蓦地回头往人群里看了一眼。

    路迟问：“怎么了？”

    小虽然说：“没什么，就是好像看见了一个认识的人。”

    “同学吗？要不要过去说说话？”

    小虽然收回目光，摇摇头说：“不是，一个不太重要的人，没必要过去浪费时间，我们还是去看妈妈吧。”

    “那好吧，我们直接上楼。”路迟闻言没多想，牵着小虽然去走楼梯，他没有回头，因此也不知道小虽然口中那个“不太重要的人”其实是霍宴。

    等待电梯的人很多，霍宴不是其中一员，他直接越过人群，走到最里头边接电话，边刷卡乘坐了VIP电梯。

    “我不管，反正我已经跟贺家约好了，你明天必须去见见贺家的二小姐。”霍母司韵安态度强势说。

    霍宴头疼的皱眉，第六次跟试图让他去相亲的司韵安拒绝说：“妈，我已经有女朋友，不可能去相亲的。您别再给我安排了，脚踏两只船的事我也做不来。”

    司韵安不以为意说：“你身边那个药罐子算是什么女朋友。跟我们家门不当户不对的，又没钱又没身份，顶多算是你花钱养的一个玩物。”

    霍宴声音冷了些：“妈，小然不是玩物，她是我女朋友。”

    儿子为了一个她看不上的女人跟她争执，司韵安的音调也提了起来，“谁说她是你女朋友？我开口承认过她了吗！一个连正经工作都没有，天天被你养在别墅里，常见不见人的女人，不是玩物是什么？”

