    

    筑基成功，让龙大海感觉十分玄妙。

    筑基之时，天地灵气入体，淬炼身心。

    感知化作灵识，突然周身尽在眼底。

    天地灵息而来，身心接受淬炼。如今在测试灵根品质，龙大海已经是一等水灵根。

    “成为筑基之时，似乎和天地一体，能够调动天地灵气。”

    龙大海抬手之间，一阵风形成，随后吹远。

    原本有些困难的一阶高阶法术，也能瞬发。

    不过二阶法术，龙大海并没有学过。

    但是不妨碍他去领会。

    一颗火球飞出，直接在地面上炸出大坑。

    这个火球的威力比练气期，可要大了许多。

    当然龙大海最高兴的，还是御剑飞行。

    练气圆满之时，龙大海尝试过御剑，可是那种摇摇晃晃的姿态，十分别扭。

    如今却全然不同。

    龙大海伸手一指，水木年华飞了出来，停在了面前。

    经过不断的淬炼，这把灵化青木飞剑，已经达到了宝器高阶的水平。

    龙大海手指旋转，飞剑按照想法，灵活的在天上飞舞。

    随后龙大海跳到了飞剑之上，停在了空中。

    闭眼感受了一下这个时候的状态，龙大海对于御剑飞行理解不断加深。

    “人和剑融合成一体，灵识牵引，御剑飞行。”

    总结完，龙大海猛地飞了出去，保持站立身形，前往蓝天。

    青湖村空中，一道青色的剑影飞出，划过天空。

    龙大海感受到了飞翔的乐趣。

    这是一种畅快的自由。

    像是云端冲浪！

    龙大海飞了半天，最后飞回了院子。

    “爸爸，我也要飞！”

    “好的宝贝！”

    菲儿看见爸爸飞回来，吵着要龙大海带她飞。

    龙大海哪有不答应的，立刻抱起小宝贝，再次飞上了天空。

    首先，冲上了一朵白云，接着绕着村庄转了一圈。

    最后，落在了院子里面。

    龙菲儿拍着手，感觉十分的开心。

    成为筑基修士，龙大海今年才二十五岁。

    如今他可以光明正大的，利用三里湖中的灵脉。

    不过开发之前，龙大海打算把青湖村买下来。

    他带着刘琴儿，御剑来到了莲花乡。

    原本小半天的路程，现在用了不到半个小时。

    飞落在莲花乡城墙外面，龙大海进到城镇里面。

    莲花乡，如今已经可以叫莲花城了。

    石墙耸立，隔光迷雾阵法也已经建成。

    普通人如果第一次来到莲花乡外，肯定看不见这里有一座城镇。

    只有熟悉的人，才能找到入口。

    不过这种障眼法，只是对普通人有效，筑基修士能够看穿这种简单的阵法。

    一路牵着刘琴儿，龙大海把她送到植物阁，自己来到了宗门驻地。

    张友又回去闭关了，张梅香把龙大海引到了莲花道人的院子。

    “弟子龙大海，拜见乡主。”

    “师弟不必客气！”

    不是直属师徒关系，修仙界以实力论辈分。

    龙大海只有一个先生，那就是二河村的周锦。

    他没有拜师，所以见到莲花，也只需平辈称呼。

    不过，莲花是他的乡主，所以必须尊敬。称呼弟子，也可。

    莲花道人却称呼他为师弟，暗示龙大海不必以弟子称呼。

    张友没有宣传龙大海筑基这件事，但是他也告诉了莲花道人，以及自家长辈。

    莲花已经知道了龙大海的来意，“水云，带你师叔前去登记，然后把青湖村地契给你师叔。”

    莲花身边站着一个长相秀美的女弟子名叫水云，是莲花大弟子。

    龙大海称谢，然后跟着水云，前往事物处。

    水云自然听师弟张友说起过龙大海，只不过让她意外的是，龙大海居然真的筑基成功了。

    带着好奇，她把龙大海领到了一间房间。

    三师妹白玉秀正在这里。

    白玉秀见过龙大海，不过两人见面次数不多，第一次见面还是村正报道的时候。

    想起龙大海刚来的时候，还有着傻子的称呼，如今那个傻子已经筑基。她自己筑基还遥遥无期。

    龙大海登记一下，然后白玉秀找出了放置许久的宗门筑基修士的道服。

    “师叔，这是筑基修士的道服，至于身份玉牌，大概需要五天的时间，才能从宗门拿过来。”

    “知道了，白师姐。”

    随后，龙大海交了四百八十灵石，拿到了青湖村的地契。

    现在，他算是青湖村真正的村正了。

    拿到地契，龙大海有一种轻松之感。

    然后，换上筑基道服，出了宗门。

    他走后，水云拉着师妹，询问龙大海的事情。

    女人，总爱八卦的。

    换上这一身行头，龙大海坦荡自然。

    一路之上，认识龙大海的人，纷纷送上祝福。

    关于他筑基的消息，迅速成为了莲花城，最热闹的话题。

    惹到疯狗，斩杀越界村正，杀过阴白冥蛇，教训钱三。

    龙大海的事迹，纷纷被扒了出来。

    “这位师叔也很厉害，怎么以前就没听过呢？”

    龙大海一年来乡里次数很少，虽然做过的事引起过轰动，但是也很快就会被忘记。

    如今筑基成功，人们才发觉这个人是他。

    龙大海没有理会太多，直接来到了植物阁。

    木魁姥姥坐在二楼等候着龙大海，刘琴儿坐在一边满脸幸福的介绍着龙大海筑基过程。

    “大海居然引起这么大的变化，如此长时间的筑基，看来大海的资质，提升不少。”

    姥姥开口说道，语气之中很是开心。

    “琴儿，以后去了龙家，要是龙小子欺负你，你就回来，姥姥在一天，就是你的靠山。”

    刘琴儿挺着看看的话，眼睛不觉得红了，“知道了，姥姥，我会时常过来陪您的。”

    这个时候，龙大海正好进了屋子。

    木魁说道：“龙小子，今天你把琴儿带走，我不拦你。不过要是琴儿受了欺负，我可要打到你们龙家去！”

    龙大海笑着说：“姥姥，你尽管来，不过我不会给你打上门的机会。”

    木魁姥姥：“我老人家还有几十年寿命，会老老实实记住你的话。”

    木魁又叮嘱了龙大海几句，然后被龙大海邀请到莲花城最出名的醉香楼里。

    这一顿，算是跟刘琴儿的娘家人一起吃的饭。

    木魁老人有着筑基中期的修为，在龙大海临走前给了他一块玉简。

    “好生照顾琴儿丫头，让她多回来看看我。”

    木魁老人临别前说道。        

