    王守澄杀了个监军，神策军、金吾卫满城搜捕嫌犯，这都阻止不了新年的到来。

    入子时，三位太后带着女眷们也登上了花萼楼。

    皇室们像往年一样，要在花萼楼上看长安城里万家灯火，听满城爆竹声声。

    李奏终于在衣香鬓影中找到了洛泱，她高髻红裳、黛眉朱唇，髻上点缀着大小不一的珍珠，髻边插了一朵银朱绒花，后面配着两支别致的孔雀毛。

    好在一袭没有丝毫点缀的中毛银狐大氅，不动声色的压住了她那份明艳张扬。

    在他眼里，装饰略显朴素的洛泱，竟比满头金珠玉翠的嫔妃、公主更好看十分。

    “六皇兄，看傻了？”

    清源走在洛泱身边，他几乎都没看到，听到她声音，才鬼使神差答了一句：“你也好看。。”

    两个女子瞬间明白他刚才心里想的是什么，洛泱假装没听到，拉着清源乐不可支的走了过去。

    圣上与太后们坐下，大家自动按照身份品级高低站好队，一起给太后见礼。

    萧太后笑道：“今年怎么这样安静？圣上也没带着大家寻点乐子，哀家记得，去年除夕你们玩樗蒲，还把十九皇叔气哭了。”

    “哈哈哈......”圣上指着站在队伍边上、只有十二岁的李憻笑道：“十九皇叔，你跟太后说说，朕几时欺负过你？”

    “没......没......”

    李憻吓得直摆手。宪宗皇帝子嗣众多，共有二十个儿子，年龄小的几个，连父亲的面容都只能从画像里得知。

    刚才亲眼目睹圣上戏弄光王，逼着他偷偷逃走，他们这几个比圣上还小十岁的小皇叔，哪敢说圣上欺负自己？

    “永儿呢？永儿怎么不在？”太皇太后忽然问道。

    花萼楼里人多，十岁左右的孩子，除了李永，还有皇叔辈的李惕、李憻，先圣的儿子李休复、李成美等等，两辈加起来也有十来个。

    大家还真没留意，鲁王李永跑哪儿去了。

    须臾间，大家交头接耳，内侍、禁军们又开始寻找起鲁王。

    见有人往外面的走廊去，洛泱也把前面的清源拉了出去，焦急低声道：“之前你说看见个黑影，是什么样的黑影？在哪里？”

    洛泱突然问起，被接踵而来各种状况吓到的清源，脑子里一片空白：

    “黑影......似乎在......龙堂前的矮树墙, 好像......也可能是我眼花了......”

    李奏声音从她们身后传来：

    “不管是不是眼花, 我们过去看看。”

    三人正往楼梯走, 李奏忽然看见楼梯拐角一个小身影，正面壁站得直直的，仿佛想把脸埋到墙角里去一样。

    他过去将他拉过来, 借着灯笼光，他们都看清了, 那是只有六岁的李成美。

    “成美？你怎么站在这儿？”

    “姑母......我什么也没看见。”李成美吓得哆哆嗦嗦, 直往李奏身后钻, 三人心中一沉：

    难道他看见清源她们去找光王？这可不是什么好事。

    李奏回身就将他抱了起来，便往楼下走, 边严厉问道：“成美，告诉六皇叔，你是不是知道鲁王在哪里？”

    “不、不知......”

    李成美急得要哭了, 挣扎着要离开李奏的怀抱。

    三人已经下到花萼楼下, 其中原委没有弄清, 又怎会放他离开？李奏继续吓唬他道：“若是让圣上知你知情不报, 你想想下场会是什么？”

    “我不知道、我不知道！鲁王用雪球掷光王，我害怕, 就先跑了。等我回去找他，只看见她在和光王说话！”

    他手指指着的“她”，正是洛泱。

    洛泱呆住了：那个黑影不是李永, 而是李成美。这么小的孩子还不会说谎，就算吓唬他, 难保不会说漏嘴，难道要杀他灭口？

    六岁, 刚刚幼儿园毕业的年龄，他现在什么坏事也没做过......洛泱不敢想。

    李奏什么也没说, 抱着李成美走得很快。转眼间，三人绕过被灯笼照得亮堂堂的花萼楼前花园，上了龙湖边的绕湖游廊。

    “成美，你刚才和永儿在一起，他不见了，你却没有及时回来向跟你们的内侍、宫女报告，你这是要害死她们吗？”

    李奏将他裹在自己的大氅里, 低头向怀里那个惊恐万状的孩子，继续说道：

    “你的惠澜姑姑是你的乳母，你忍心看她被太后杖毙吗？杖毙是什么你不会不懂，那你就会永远失去她, 天下再也没有疼爱你的惠澜姑姑了！”

    他们的母亲都是宫中没有身份地位的宫婢，只不过李奏的母亲幸运些，熬到了他封王的时候。

    洛泱不懂，他却深深懂得，一个失去父母庇护、在百孙院长大的皇子，对身边的乳母、内侍有多依赖。

    李成美瞬间泪崩了，张嘴就要大哭，李奏的大手捂住了他的嘴：

    “不许哭！哭救不了惠澜姑姑，除非你听六皇叔的话。”看他点点头，李奏接着道：

    “鲁王是和你一起出去，你俩甩掉内侍去了哪里没人知道，所以千万不能说，更不能说鲁王向光王掷雪球。”

    李成美点头如小鸡啄米。

    “现在我们去把鲁王找回来，就什么事都没有了。你想想，平时你们在龙堂旁边玩躲猫猫，什么地方可以藏人？说不定他就藏在那里。”

    李成美想都没想，立刻从大氅里伸出手臂来，指向五龙坛的方向：

    “是那里！五龙坛下面。”

    木架搭起来的求雨祭坛，祭坛下面是空心的，但是边缘非常矮，中心的离地空间不足三尺，除了孩子，不会有人往里钻。

    五龙坛就在龙池与龙堂中间。

    三人小跑起来，他们要赶在禁卫前面找到李永。

    顺着湖滨游廊，穿过临水阁，五龙坛出现在他们眼前。

    这里周围空旷，除了周围半人高的灌木墙，没有一棵高树。此时五龙坛被白雪覆盖，更显得祭坛低矮，根本不像能藏得了人的样子。

    从雪地上凌乱的脚印看，禁卫们已经来这里找过，一眼看得见的空旷，他们并没有在这里滞留。

    洛泱心里有种不好的预感。

    这么冷的地方，李永不可能长时间藏在里面。

    除非他已经失去知觉。

    或者，死了。

