    大桓皇朝，九龙皇都。

    桓皇剑殇与镇守马绍尔群岛的大桓诸将，与及十数位江湖巨擘商议完《九天十地炼神大阵》后，便返回九龙皇都，打算趁着铸造阵基之时，进行大桓皇朝的册封大典，是稳定民心，提升大桓文武百官整体实力的一次大典。

    至于《九天十地炼神大阵》，天意老人的描述较为简单，实施起来却极难。

    首先就是改动《周天星斗大阵》，把阵眼改设在马绍尔群岛中最大的火山岛，便于接引地火，提升地火之威。同时在各座火山岛开凿火道，建筑法台，光是此举，耗费的人力、物力、财力等就难以计数；

    其次就是把《周天星斗大阵》和《九天十地炼神大阵》两大奇阵融合，两大奇阵又要呼应马绍尔群岛的地理形势。简单点说，《九天十地炼神大阵》要分为九天、十地、炼神三大部分，九天就是周天星斗之力，十地就是周天地脉之力，炼神之“炼”字就需要足够的火力，就是诸多火山岛之火力。三大部分需要严谨协调，其中星力灌注、地力冲刷、火力接引等，都需要极为复杂的线路和极为精巧的力量操控，要耗费不少心血材料。

    最后则是驱动“辐射马绍尔群岛十几万里海域的大阵，炼化万米天舰”的力量。别说姬庚神将是否愿意出手，大桓皇朝也没足够数量的真仙、强者等力量，激发大阵之力和地脉火力，完全可以靠灵石消耗，甚至是仙晶，也能聚集大桓军队、强者等人力。但是，地脉火力爆发，威可焚天煮海，还需要另外一股足够强大的力量镇压，剑殇和天意老人等人的商议结果，就是以大桓皇朝的国运、国力，来镇压地脉火力，这就需要打造牵引国运的奇阵，承载国力的基石。

    帝王动动嘴，臣属跑断腿。便是此次行动的最佳写照。

    因为时间紧迫，给予的最长时间是半个月，剑殇、天意老人等商议只是动动嘴，却是调动了千万之数的大桓军队、无数劳工，连江湖义士和异人，也雇佣了不少人帮忙，耗费的财富、灵石、材料等更是笔天文数字。

    九龙皇都皇宫御书房。

    “什么？找不到春秋商行大小姐吕娥（雉姬）？春秋商行失去吕氏两位小姐的消息，不敢接下聘礼，擅自做主？”

    剑殇正审核、处理册封大典诸事，贪狼侯来报，使得剑殇脸色一沉，气势爆发沉声质问。

    关系都发生了，剑殇原本以为水到渠成之事，竟然会突生变数。

    下聘礼提亲，却找不到主事者和当事人，还有什么事比这种事更操蛋，更让人郁闷？

    “难道雉姬出事了？还是逃婚？”剑殇脸色阴沉，威压全场，使得御书房内众人如置身万丈海底般直欲窒息。

    幸得剑殇如今心性改变许多，没有当场发飙，否则连皇宫都可能让桓皇勃然大怒给拆了！

    逃婚之事已经被说烂、写烂，都是浪漫而脍炙人口的传奇故事。但是，当被逃婚者是自己，就完全是另外一种感受了。

    “女人心，海底针啊！雉姬到底想干什么？貌似那天晚上，也是雉姬主动啊？竟然来个避而不见？”

    剑殇心思剧转，便是心怀大桓皇朝，谋局天下之心，也想不通一个女人的心思。

    片刻后，剑殇杀意凛然问道：“汉国反应如何？”

    还记得那天晚上，雉姬说过汉王刘邦正在疯狂追求，难道软的不行来硬的，直接把雉姬姐妹给禁锢了？雉姬姐妹有赵姬这个大帝级别巅峰存在和两位散仙奴仆看护，与及春秋商行的众多强者，刘邦有那实力强来吗？

    姜曜躬身语气郑重汇报道：“禀告皇上！经过微臣苦心调查，可以确定汉国也不知吕氏姐妹行踪，如今正在严密追查，甚至有不少汉国探子潜入我大桓皇朝调查此事。此事微臣可以以性命担保！”

    本来以为为桓皇提亲是个美差，毕竟桓皇和吕大小姐的关系不是什么秘密，两人也认识多年，并有谣言共处一宿，夜深人静，孤男寡女，是男人都猜得出来。

    谁知道，美差变成苦差。姜曜又执掌着大桓皇朝暗桓卫，哪敢懈怠？第一时间就调查吕氏姐妹行踪及相关事务，特别是春秋商行总部在汉国，汉国更是重点调查对象。否则姜曜真没法向桓皇交代了，如今也是再三确认后，姜曜才敢汇报！

    “胡闹！”剑殇大松了口气，却厉声呵斥道。

    “……”

    姜曜嘴巴蠕动数下，受桓皇气势影响，本能地全身紧绷，大气都不敢喘息，也完全想象得到桓皇如今的郁闷和恼怒，哪敢刺激桓皇？！

    “值此册封大典在即，碰上这么一遭烂事，实在倒霉到家了！”噤声之际，姜曜心中暗叹不已。

    当然，桓皇这声“胡闹”，估计说的还是雉姬，并不是姜曜，姜曜自认可没做什么“胡闹”之事。

    知道雉姬姐妹失踪与汉国无关，那估计是雉姬自己隐匿潜藏。剑殇纳闷无语之际，倒是放心许多，毕竟雉姬的心思，剑殇本来就一直猜不透！

    沉思片刻，剑殇吩咐道：“这样也好，没消息就是好消息！此事光是暗桓卫恐怕很难办妥了，也交代下定南王关注吕氏姐妹的消息，随时汇报！”

    “是！”姜曜暗松了口气，连忙应诺，还以为桓皇会勃然大怒，兴师动众呢！

    不过，如今大桓皇朝正紧张筹备征伐南北美之事，又有马绍尔群岛“炼神”大事迫在眉睫，不管是桓皇还是大桓皇朝，也确实没多少余力兴师动众寻找隐匿潜藏的吕氏姐妹，毕竟她们也不是弱者，天大地大，她们诚心躲起来，还真不好找！

    “若是找到她们，转告朕的意思，她们想回来就回来，不想回来……”剑殇头疼闭眼片刻，缓缓吩咐着，语气嘘吁叹：“不想回来就随她们吧，尽量关照便可！”

    顿了下，剑殇语气一转，严厉叮嘱道：“特别关注汉国，若是汉国势力敢对吕氏姐妹用强，无论是谁，包括汉王在内……杀无赦！”

    “是！”虽然不知道具体发生什么事，姜曜却是身躯一挺，郑重应诺。

    “退下吧！”

    ……

    “咚、咚、咚……”

    片刻后，姜曜等人退走，剑殇闭目靠在椅上，心思纷杂，浓眉紧锁。戚姬敲门而入，手捧金盏玉盆，莲步轻移直抵案前。

    “夜深了！皇上已经忙碌一天，难得抽空返回，不如早点安寝？”

    美食放置案上，戚姬轻步来到剑殇背后，温柔挤按剑殇肩部、头部，柔声劝谏道。

    “明日便是册封大典，不可出丝毫差错啊！这可是万民关注，百官心系之事！”

    剑殇一手按在案几上锦帛圣旨卷轴上，一手摩挲着肩上柔嫩滑腻小手，硬挤出个微笑缓缓应道。

    顿了下，气氛沉默一片，剑殇沉思了下问道：“事情你知道了？明日起，你便是朕之皇后，直言无妨！”

    戚姬一直执掌大桓皇朝皇都诸事，剑殇又没叮嘱贴身禁卫和姜曜等人。感觉桓皇剑殇心烦意乱，戚姬若询问，姜曜等人自然不敢隐瞒。

    虽然戚姬在剑殇在场时，沉默寡言，娴静端庄，看似万事淡漠无为，却没什么事能瞒得了戚姬，估计连雉姬献身之事，戚姬也早就知道，只是一直没说挑明而已！当然，这跟剑殇并不隐瞒有很大关系，否则在桓皇和皇后之间，贴身禁卫和姜曜等人，自然知道如何选择！

    “吕氏姐姐心性要强，智慧如海，深得逆天圣者（吕不韦）宠溺和真传，巾帼不让须眉。这也是皇上与吕氏姐姐多年来关系难明的主要原因。以妾身看来，此次吕氏姐姐应该是受妾身等人刺激，加上春秋商行家大业大，诸事劳累麻烦不小，此事看似意气用事，却也肯定经过深思熟虑。皇上无需自责、烦恼，感情之事又何来谁对谁错？只能算命运纠缠，感情坎坷罢了！”

    戚姬动作不急不缓，依旧缓缓为剑殇放松着，同时语气平静温柔缓缓分析道，措辞谨慎却也是坦诚直言，足够剑殇理解了。

    “妾身从感情上看，吕氏姐姐只是暂时时想不开，冷静段时间，会想清楚的。当然，吕氏姐姐对皇上的情意无需置疑，于情于理，皇上所为亦是理所应当，反倒有些不够，稍后妾身会调派大内高手参与调查，力劝吕氏姐姐回心转意。无论成功与否，这都是份心意，吕氏姐姐能明白的……”

    夜深人静，御书房内灯火摇曳，戚姬清脆悦耳的声音缓缓掠起，萦绕不绝。

    因为是私聊，所以戚姬是以普通的剑殇的女人自居，雉姬比戚姬年纪大，所以戚姬称呼为姐姐，也算是敬重！

    “谢谢！”

    听戚姬一番述说，剑殇嘴巴蠕动数下，多次想说又不知如何插言，最后化为一声悸动的感谢。

    戚姬嫣然一笑，沉默未答，知道桓皇不仅是感谢，还有“得妻如此，夫复何求”的意味，这就足够了！

    “确实也挺晚了！一起再检查下名册，以免疏漏！”

    柔情蜜语说多了反而不美，剑殇也不擅长，拿下肩部小手，把戚姬抱入怀中说道，并摊开册封名册相拥校对！

    夜光如水，灯火摇曳迷离……

    御书房地面，两道投射的身影相拥相融，温馨而恬静……RS

    S