    当所有人的目光朝自己看来的时候，灰雾之后的克莱恩纠结了起来。

    他想着应该装作不在意地承认一下，还是什么都不说，回忆了下‘愚者’的设定后他迅速有了决断。

    “卡维图瓦是依靠‘天灾’高希纳姆的遗物成为半神的。”

    他轻笑一声，语气不甚在意，完美契合‘愚者’的设定。

    ‘天灾’高希纳姆？

    听上去像是上位精灵，而且名字也很有精灵的风格。之前‘倒吊人’提到拉蒂西亚发现一座古代精灵的居所，所以卡维图瓦很可能是直接吞食了某种特性才成为海神的.........西法根据自己的所见所闻，在心中做出判断。

    在众人都陷入自己的思绪好一阵子之后，‘世界’请求‘愚者’先生的帮助具现出了一张图像，向左右两侧展示并道：“你们有谁认识她？”

    西法抬头看去，着实愣了下。图像里的女子头发艳红，容貌明艳，有一双如同宝石的碧绿眼眸，肤色虽然不够白皙但很健康。

    但这些都不重要，重要的是，西法认识她。

    伊莲！

    那个被‘疾病中将’囚禁在船上，似乎是被特蕾茜喜欢上的女子，西法把她送到了苏尼亚岛，之后就没有再联系。

    可没想到，现在她居然会被‘世界’展示。

    因为知道‘世界’是克莱恩，西法相信他不会做出伤害女孩的事情，便坦然道：“我认识她，她是‘疾病中将’特蕾茜的俘虏，那位海盗将军似乎很喜欢她。”

    “但我听说，这位小姐已经脱离了特蕾茜。”

    坐在另一边的‘隐者’女士也语气沉稳地说道：“红发的伊莲，有因蒂斯索伦家族的血统，破落的贵族小姐。”

    “她有做过海商，但听说被特蕾茜俘虏，就像‘战车’先生说的那样，但我不知道她已经脱离了特蕾茜的控制。”

    说着，嘉德丽雅朝西法望去，心里微有想法。

    ‘战车’看上去像是鲁恩的贵族，但他海上的消息似乎十分灵通，就连一名海盗将军的私事也知道得这么清楚，他会是什么人？

    请教了众人之后，‘世界’没有任何后续，对于克莱恩来说，初步掌握了伊莲的信息就已经足够了，知道她和‘疾病中将’的关系有利于他接下来的行动。

    而这时，‘正义’小姐开口道：“我最近在追寻心灵巨龙的踪迹，去了一个有崇拜巨龙风俗的地方。”

    接下来，‘正义’小姐简单地提及了那首古老的歌谣，但没说出具体的内容，西法认为这是‘正义’小姐怕被人通过歌词判断出具体的地区，从而猜测到她的身份。

    这位贵族小姐虽然天真烂漫，但该有的谨慎还是有，并非那种傻白甜。

    “我在凌乱的梦境中行走着，来到了本身意识的‘边缘’，然后按照‘愚者’先生学来的‘具现法’，制造了一条层层往下的阶梯，逐步深入水下冰山一样的的自身潜意识领域.......”

    听着‘正义’小姐的描述，西法皱了皱眉头，他觉得这样做实在太危险了，他虽然不是‘观众’，不精通精神领域。

    但他也知道，人的意识最是变化无常，在那种地方没有身体的保护，如果遭遇攻击，后果不堪设想。

    接下来，‘正义’小姐还提到了一条从集体潜意识大海内飞过，拥有灰色岩石般鳞片的巨龙，更是让西法感叹她的大胆。

    “女士们，先生们，你们有什么建议？你们认为巨龙的‘奇迹之城’利维希德也藏在这集体潜意识大海里吗？”

    “如果我想继续探索，需要注意什么？需要提前准备什么？”

    ‘倒吊人’不知为何地看了眼‘隐者’，然后才道：“我认为你不应该继续探索。”

    西法轻轻颌首深感赞同。

    ‘隐者’嘉德丽雅也点着头给出类似的建议。

    ‘正义’小姐略感失望但还是衷心地接受大家的意见，接下来，‘月亮’和‘太阳’又在白银城的历史上展开了辨论。

    在他们的言语中西法知道了‘丰收女神’原来叫欧弥贝拉，接着‘隐者’又指出欧弥贝拉是第二纪的‘丰收女神’，也是巨人王庭的王后，这位女神传闻在第二纪的末尾陨落，但无法证实。

    嘉德丽雅不愧是‘神秘女王’的养女，在神秘学，在隐秘的历史知识方面确实知道得很多........西法看了看对面的‘隐者’一眼，想起这位女士船长室里那一柜子的书籍。

    又交流一阵后，这周的塔罗会宣告结束，众人起身行礼，身形陆续消失在古老的宫殿之中。

    ........

    未来号。

    回到现实的嘉德丽雅看了眼书桌上那个破碎的星象仪，认真地回想刚才聚会里发生的事情，她沉默了十几秒后，拿出纸笔，书写内容。

    ‘最近有人在有意识地搜集大帝的日记。’

    她写好并折叠，然后跟上次一样，拿出一个精致的黄金口琴吹了下，桌上那封信就诡异不见了。整个过程只有短短两三秒，而她并末发现有信使的到来。

    ........

    探索号。

    西法忙碌布置祭坛，献祭了分别支付‘隐者’和‘世界’的金镑，片刻之后，便陆续收到由‘愚者’先生赐予的‘树人根茎’以及‘信使召唤咒文。’

    拿到东西后，西法收拾了下房间，先把卡文叫了过来，把‘树人根茎’给他，让他尽快晋升‘魔术师’。

    接下来他开始准备召唤灵界生物的仪式，按照‘世界’所提供的方法，他布置了一个祭坛，让船长室里充满了草药和精油的香味。

    他建立了灵性之墙，点燃了象征自己的那根蜡烛，脑海内流淌过‘世界’提供的三段式咒文，并且重温了整个流程。

    确认没有出错之后，西法深深吸了口气，后退一步，用古赫密斯语道。

    “我！”

    “我以我的名义召唤。”

    ““徘徊于虚妄之中的灵，可供驱使的友善生物，愿意成为我信使的独特存在。”

    呼！

    灵性之墙内刮起了强风，吹得西法的头发全都往后飘，吹得他几乎要透不过气，这时，烛火摇摇晃晃，霍然转青，船长室里涌起了一片白茫茫的水雾，就像海上的晨雾般，在房间里缓缓弥漫开来.......

