
　　【上课？睡觉？】

　　这两个关键词汇进入大脑，迅速让陆泽的思维清醒过来。

　　此时首先他的第一反应就是，自己刚刚所经历的一切都是识海幻象，操控心灵，是某些星域种族的强项。

　　所以自己其实还在迷雾之塔第二十二界域。

　　只是，自己在这中年男人的面容有些熟悉，尤其是那双三角眼里闪烁的阴沉，绝对在某段古老的记忆中出现过。

　　袁辉看着面前茫然和仓鼠一样的眼神，脸已经彻底黑成了锅底。

　　“陆泽！！你给我站起来！”愤怒的咆哮终于像暴风雨一般降临。

　　这次的吼声震得陆泽耳膜生疼，他的瞳孔猛地一缩，无数画面如电影一般在脑海闪过。

　　陆泽的视线终于恢复焦距，彻底落到眼前的返祖猿人身上。

　　“猿……”

　　听到陆泽的开口，袁辉冷哼一声，这种落面子的事是喊一句袁老师能够解决的么，这小子要不表现出令他满意的诚意，今天的事情不会完。

　　准备高考的贫民之子，必须要对他这名老师毕恭毕敬。

　　“……猴？”

　　然而下一个缓缓吐出的字却直接让袁辉愣在了当场。

　　【猿猴？我？】

　　下一秒，那张阴沉的脸由黑转成黑紫色。

　　陆泽依然在端详着袁辉，不过思绪却像飞速划过的电影画面一般，终于定格在他17岁的那年夏天。

　　高考前的一个月……熟悉的场景，熟悉的同学，熟悉的绿荫和阳光。

　　此刻，他还是一名普普通通的红褐区高中生，那具来自遥远宇宙的行星钻探机还未落在杰古沙龙冰湖，地球的坐标点还未暴露，人类文明依然在安全的围墙之内。

　　银月文明、血狱文明、人鱼文明、战鼓文明……那些未来千奇百怪的种族和浩瀚的星空时代，还未降临。

　　那个在未来人类万不存一的黑暗纪元中，却能执火独行百年，以地球人族身份叱咤二十一界域，如恒星般闪耀于夜空的将神陆泽……回到了117年前，这个曾经对未来充满憧憬的高三时代。

　　所以现在是，公元2073年。

　　被封存了数十年的记忆，汇成一股洪流涌入脑海，这一瞬间恍如隔世。

　　陆泽的思绪在狂乱的冲击，他下意识闭上眼睛。

　　“噗！”

　　角落里一名偷偷喝水的男同学猛地喷出来，阳光将水雾照出了彩虹。

　　教室内陷入了死一般的安静……

　　所有人的目光中此时都在闪烁着两个字——【牛逼】！

　　陆泽后方两个身位，一名穿着海色风衣的寸发男生无奈的捂住脸。

　　“阿泽，这次神仙都救不了你了……别特么问谁说的了，我说的。”

　　梁博拼命的揉着自己头发，自己这兄弟是准备在高中的最后一刻放飞下自我么？真要挑衅大黑猿为什么不能再忍一个月。

　　袁辉脸颊的肌肉抽动，连带着整条胳膊都在抖动，那是力量绷紧到极限的象征。

　　周围的同学见势不妙已经将半个身子撤离原地，生怕黑猴的下一秒暴走，波及到自己，这王八蛋坏起来六亲不认啊。

　　“好……很好……原来以前的好学生模样都是表象啊，真是低估你了。”

　　黑猿的眼睛眯起，随即嘴角闪过残酷的笑意。

　　“摘掉你的数据手环，站到教室最后，仔细听着我讲的每一个字，然后回答我的问题。”

　　“如果答不上，嘿。”

　　黑猿的话停住，看似和蔼的为陆泽整理了一下衣领，然后拍拍手回到讲台。

　　“刚刚的新闻都看了，NASA科学家死于非命，迷雾的力量再一次向人类展现。今天的战斗通史课，我们就来重点剖析一下刚刚新闻的关键角色——潮白巨兽。”

　　“潮白巨兽，体重在1200吨以上，威胁等级10星-12星，全身有20处声波骨笼，可释放1-10万吨级冲击波，杀伤半径1-3公里左右。刚刚那头巨兽，是迄今为止地球首只出现的12星巨兽！”

　　学生们顿时把目光从陆泽身上收回，而后用最渴求的目光看向黑猿。

　　至于陆泽……

　　则默默的解开手环，平静的走向教室后方。

　　“阿泽，一会黑猩猩问的时候，你看我左胳膊下面。”

　　梁博冲着自己的好兄弟龇牙咧嘴，只是当陆泽看向自己时突然露出一个奇怪的微笑，梁博看到那笑容只感觉浑身都不得劲，陆泽看的他发毛。

　　“我，那个怎么了？”梁博咕嘟咽了口唾沫。

　　陆泽的嘴角勾起笑容，却没有说话，只是在全班敬佩的目光中拍了拍梁博的肩膀，错身而过。

　　“梁博，你跟他一块站着去！！这节课下课后来我办公室一趟。”

　　一巴掌拍在脸上，梁博哭丧着脸站起来，在全班哄笑声中灰溜溜跟上陆泽。

　　等到袁辉开始讲课时，愁眉苦脸的看着前方，小声开口：“被黑心猿盯上，又得被扒一层皮。”

　　“你坦白说今天是不是吃错药了！还有那变态的笑容是怎么回事，看的老子心里发毛。”

　　然而说了一大串，还没有听到回应，梁博脸颊抽动回头瞪了一眼陆泽，看到的却只是陆泽怀念的眼神，以及那在他眼中越发变态的笑容。

　　“你还活着，真好。”陆泽笑着开口。

　　【我草！】

　　梁博打了个哆嗦，差点骂出声来，脸色涨得通红。

　　他妈|的啥叫还活着，博哥今年18岁，花红草绿的年纪，还是处男，怎么就不能活着了！

　　陆泽勾勾嘴角，没有说话。

　　梁博永远不会想到自己会在26岁踏入迷雾时身陷死境时，因为口花花答应与一名同样将死的银月族公主结婚，而被迫丢去处男之身，却也因此活了下来，阴差阳错的成了银月契约者，通过如此奇葩的方式一步踏进超凡者之列的，在人类史上也是第一人了。

　　超脱于凡人的高等生命，百万无一的超凡者啊，就这么扯淡的晋入了。

　　自己与梁博夫妇并肩战斗了三十年，可惜的是，在探索迷雾之塔第6层时，他们夫妻二人遭遇黑暗组织墓星军团的伏击而惨死于幽白星海。

　　那一年梁博57岁，刚刚踏入第十五阶，下位王级战力。

　　“陆泽你告诉我，是不是最近高考压力太大，你太紧张了。”梁博咕嘟咽了一口唾沫，继续开解道：“其实不要放弃，这只是心理疾病，可以治疗的。”

　　陆泽靠着墙壁，平静闭上眼睛，没有理会。

　　“是不是在想医药费，不要担心，这个费用我包……”

　　“你包了？”轻声疑问从身后传来。

　　“对啊，我包了。日！”梁博只感觉一股寒气从尾椎骨升到天灵盖，颤抖着回头，恰好看到袁辉那阴测测的黑脸。

　　“袁老师。”梁博露出一个比哭还难看的笑容。

　　袁辉看着闭目养神的陆泽，嘴角露出一个讥讽的笑容：“上我袁辉的课睡觉，很爽对不对？”

　　“陆泽，你这种基因感只有50.1的废物，恐怕永远不会明白12星台风级的威胁，是怎样的存在。”

　　“你就像一只蚂蚁，连坐井观天都谈不上。”

　　“我袁辉从来都没有瞧不起红褐区的孩子，不过你是个例外。对于你的表现，我会在你的高中生涯评测中打出一个光辉的E，我希望你在一个月后还能笑得出来。”

　　袁辉眼中闪过嘲弄，调出手环投影，轻轻点了几下之后。

　　一个鲜红色的【E级】符号，重重印在陆泽那张阳光的头像照上。

　　投影消失，袁辉冷笑。

　　这个连尊师费都拿不出来的穷光蛋，又没有实力在高考中为班级获取荣誉，已经没必要再去高等学院浪费资源了，刚好手上的这个E级指标就用来杀鸡儆猴了。

　　当听到“E级评价”的一刻，班级一片哗然。因为这对于一名高中生来说，是极其严重的差评。

　　迷雾时代的地球，华夏高考形式已经彻底改变。高考成绩的构成分成实战、理论两大类，实战类又包括一系列诸如爆发力量、神经反应、极限速度、模拟格斗、模拟射击、模拟战术六大项，理论类则包括战斗通史、数学、物理、化学、生物五大项。所有的一切都是为了人类文明的延续，为了抗击那些从迷雾中不断涌出的恐怖巨兽。

　　而高中校园评价则是高考的加分项，校园评价等级从A到E分别为10分、7.5分、5分、2.5分、0分……

　　正常情况下，大多数人都会得到最少B级的评价，也就意味着高考分数多了7.5分的加权。

　　可是现在，班主任袁辉当着所有人的面，给了陆泽一个E！

　　这意味着陆泽将比所有人的高考成绩低出最少7.5分！

　　实战200分，理论200分，校评10分，高考满分410分。

　　陆泽本来实战能力就徘徊在年级中下游，纵然有着优秀的理论知识，也不过是勉强考入B级院校的水平。而现在，满分只有410分的高考，还没考试便直接少了10分，这就意味着他甚至可能都无法考入B级院校！

　　这是何等的残酷！

　　梁博一瞬间眼就红了，捏紧拳头咆哮道：“袁辉！！你这是在绝阿泽的生路！！”

　　陆泽的家坐落在充斥着暴力、贫穷、危险的城市边缘——红褐区，他只有考入B级以上院校，获得国家的综评加成，才有可能申请更高一级要塞蔚蓝区居住权。

　　只有到达蔚蓝区，陆泽身患重病的父亲才有可能得到更好的医疗条件。

　　现在的袁辉，斩断的是陆泽一家人的希望啊！

　　听到咆哮，袁辉冷漠回头，眼神如毒蛇般落在梁博脸上，“梁博，你要动手袭击老师，会直接被校园管理委员会取消高考资格。看在你父亲的面子上，我这次可以不给你E级评价。”

　　“你——！”梁博脖颈上青筋毕露，暴怒之下就要一拳锤过去。

　　去他妈E级评价，你弄老子兄弟，老子就弄死你！

　　啪。

　　梁博挥出的手被一只手拦住，愕然回头，“阿泽？”

　　陆泽睁开了眼睛，松开握着梁博的手掌，心中叹了口气。

　　基因感……

　　117年了……都快忘记还有基因感这种低等的称呼了……

　　“想要道歉吗？晚了，你的评价已经被录入系统。”袁辉阴森一笑。

　　陆泽明亮的眼神落在袁辉身上，就像注视着一座雕像展品，他在好好看着这名在七年后尚南要塞陷落时把学生拉出当作巨兽诱饵的“金牌讲师”。

　　一秒之后，陆泽的话仿佛炸弹落入火药库，瞬间引爆整个教室！

　　“凡人的智慧，就像沙粒总爱妄想星辰。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的爆裂天神更新，第2章 凡人的智慧免费阅读。https://xs.23sk.com 