    “佛朗西斯科爵士，再往前，就将抵达天津卫了。”

    王细作拿着望远镜，四处观望，他时而低头看着海图，时而又不断的用铅笔在地图上写写画画。

    佛朗西斯科爵士打起了精神，半年多的航行，终于不负苦心人。

    他欣赏的看了王细作一眼：“很好，一旦成功，你将成为英雄，国王将重新接见你，甚至可能赐你爵士头衔。到时候，您将成为沙龙里的常客，在那里，我们可以一起做有益于身心的治疗。”

    王细作：“……”

    还在，他很快从容起来：“天津卫有两处适合登陆的口岸，一处在这里，这是大沽口，这里则为塘沽，大沽口的乃是其江河入海口，地势平缓，是最有利的登陆点。”

    佛朗西斯科绝世颔首点头，他按住了腰间的剑柄，站的如标枪一样的笔直：“您确定，你们在这里，没有足够的水师力量。”

    “他们的舰船，大多都已出海，大明帝国，从来没有防备过来自海洋上的敌人，对他们而言，他们真正的敌人在北方。”

    佛朗西斯科听罢，捏着下巴，点头，王细作的话，是和许多偷偷潜入大明帝国的教士带回来的消息是相吻合的。

    “那么，我们明日拂晓前，是否可以到达这里，然后……”

    佛朗西斯科握了握拳头，而后，做出一副痛击敌人之状。

    王细作显得犹豫：“其实我建议正午进攻。”

    “正午？”佛朗西斯科显得诧异。

    王细作正色道：“东方的军队，有值夜的习惯，他们夜里，会有军队值守……他们巡夜的制度，非常严格，这是因为，他们并没有专门的城堡卫戍，防止夜袭，而是采取比较简陋的城墙，甚至许多地方，连城墙都没有，至少在关内是这样。可是正午不一样，汉人们正午时，要急行午间休息，在吃过午饭之后，这一段时间，恰恰是他们最虚弱的时候，此时发起进攻，一定能让他们措手不及。”

    王细作的回答，让佛朗西斯科觉得匪夷所思。

    此时，他忍不住开始怀疑王细作的诚信了。

    这世上，还从来没有军队，在光天化日之下，采取正午时袭击敌人的。

    这是在侮辱佛朗西斯科的智商。

    佛朗西斯科皱起眉头：“这不可能，哪怕是午睡，可是……也太显眼了，先生，我对您的话，保持怀疑，我依然认为，应当在拂晓时进攻，才是最正确的选择。”

    王细作心里想，真的很危险啊，死亡差一点和自己擦肩而过，他原以为，自己已经获取了完全的信任，谁料到，自己还是大意了。

    正午进攻……

    这确实有点糊弄傻瓜的感觉。

    可王细作心里也急啊。

    将人引了来，若是天津卫有什么重大的损失，自己的房子，就没了。

    自己不想去参加任何的沙龙，一点都不想，他甚至开始厌恶自己的肤色，厌恶自己是个佛朗机人了。

    深吸一口气，王细作笑吟吟的道：“爵士，一切都如您所愿，我们拂晓时进攻。”

    佛朗西斯科爵士脸色缓和下来，他倒未必是真正的疑心王细作，不过是觉得王细作所言的，不过是天方夜谭而已。

    瞬间之后，他的眼里，掠过了一丝贪婪，这里，有数不尽的人口，有无数的珍宝，还有无数的黄金和白银。

    自己若是征服这里，那么……自己将成为世界上最富有的人。

    紧接着，他开始紧急的召集了所有的军官，下达预备作战的命令。

    天色渐渐的暗淡起来。

    无数的舰船行走在洋面，犹如幽灵。

    王细作躲在舱中，他显得很焦虑。

    他们……收到了自己的书信吗？

    若是没有收到，那么……会是什么情况。

    就算收到，他们也无法准备的预知到，舰队将何时抵达，若是他们忽略了怎么办？

    一想到这里……王细作便忍不住揉了揉自己的腹部。

    他饿了。

    不，他其实并不饥饿，因为他的晚餐，已经吃过了三块白面包，还有一块熏肉，以及一杯葡萄酒，可是……肚子里的馋虫，还是勾了起来，距离大明越近，他便越开始怀念起，许多食物的滋味。

    在北京城，曾是他最快乐的日子。

    在那里，他衣食无忧，领着两份薪水。

    他买了房。

    甚至……他还明媒正娶的娶了一个妻子。

    他有一个女儿。

    他学习了汉语，已经能够读懂诗词歌赋了。

    甚至……他爱看求索期刊。

    求索期刊里，他看到了日心说。

    这对于他而言，无疑是爆炸性的新闻。

    原来，自己脚下的大地，是一个圆球。

    原来，地球是围着太阳旋转的。

    那么……这是多么可怕的事啊。

    若是如此，岂不是天主根本就不存在？

    这已是信仰的动摇了。

    可他亲眼看到了人们一个个的试验。

    那大明的舰船，围绕着地球，居然完成了一周的航行。

    这令他开始觉得，求索期刊着迷起来。

    甚至……他还对手术感兴趣。

    这两三年的时间，他从大明抵达了西洋，又到了佛朗机，他重新回到了自己的家乡。

    可是……离得越远，他心越痛得厉害。

    这是一次黑暗的旅行，仿佛自己行走在黑夜和愚昧之中。

    他被迫参加各种的沙龙，和他们吃着难以下咽的所谓‘美事’，听着有人虔诚的吟唱着赞美诗，可他脑子里所想的，却是打边炉，是那美丽的，毫无神学色彩，只寄托个人情感的诗词歌赋。

    现在……自己回来了。

    自己面对的，将是什么样的命运呢？

    ……………

    舰船……在摇晃。

    舰下，是黑夜中愤怒的波涛。

    天穹漆黑一片，没有星月。

    可过了片刻，突然，天穹像是猛地一下，睁开了一条线。

    一道光，自那线中迸出来，洒落在了人间。

    舱外，传来了无数的欢呼声。

    紧接着，兴奋的佛朗西斯科爵士踹开了王细作的舱门：“我们抵达了，我们抵达了位置，那里有城市，有一座港口。”

    他说着……

    下达了命令。

    “孩子们，进攻，杀死他们，这里……属于你们！”

    …………

    无数的登陆船放了下来。

    水兵们欢呼着，全副武装的开始登陆。

    一艘艘的舰船，随着潮水，冲上了沙滩。

    他们的眼睛是血红的，这是YUWANG和贪婪交织在一起的眼神。

    他们曾跟随着舰船，征服了半个世界，现在，他们又随船来此，征服这一片巨大的大陆的彼端。

    “报告，我们被发现了，他们有灯塔，陆地上的明军，有所准备。”

    “什么……”佛朗西斯科爵士身躯一颤。

    他看到了那港口处巨大的灯塔，灯塔上是熊熊的火焰，将小半个天空，照的通亮。

    随后，他看到陆地上，仿佛那里有一处军营，接着，他们点起了一团团的火焰，天知道这是篝火，还是火把。

    佛朗西斯科绝世懊恼起来，可他咬着牙：“进攻，进攻！”

    英勇的西班牙军队，只有进攻，没有后退。

    最重要的是，来都来了。

    “您是对的，先生。”佛朗西斯科爵士拍了拍王细作的肩：“我们应该选择在正午进行进攻，只是可惜，我没有采信您的建言，太遗憾了。”

    王细作嘴巴张的比鸡蛋还大。

    看来……

    看来……

    天津卫果然早有准备。

    他几乎想要哭出来，高呼一声万岁。

    可是，他忍不住了，他也一副遗憾的样子：“爵士，到了现在，后悔已经来不及了。”

    佛朗西斯科爵士振奋精神，他眺望着远处的灯塔，似乎在考虑，当征服者弗朗西斯科占领了这里之后，将铲平这一座，而后，在这里矗立起自己的雕像。

    “进攻……”他发出了怒吼。

    数不清的舰船，冲到了海岸线上，士兵们开始在沙滩上集结。

    训练有素的西班牙士兵们，个个都是精锐，他们身经百战，拥有着良好的素质。

    他们的火药已经塞入了火枪之中，子弹已经上膛，火绳也已塞入了火药里，他们背着行囊，双手握着火枪，腰间悬挂着配剑，迅速的开始集结起来。

    佛朗西斯科爵士带着王细作也登上了岸。

    西班牙国王的旗帜已经打了起来。

    他们一个个穿着发亮的铁甲，头戴着椭圆形的铁盔。

    一千二百名火绳枪兵就位。

    六百名剑盾兵和长矛兵也已就位。

    两百多名士兵，甚至用船，卸载下来了数十门火炮，他们气喘吁吁的拉扯着火炮，上岸。

    就在十年前，同样是这一支西班牙步兵团，他们六千多人，在切里尼奥拉，将近两万人的法兰西军队，打的落花流水，其中，法军之中，还有七千多名声名赫赫的瑞士雇佣军。

    这一场战役，称之为切里尼奥拉战役，此战之后，西班牙凭借着精良的火绳枪，以及优良的士兵，称雄佛朗机，甚至逼迫法兰西人为了抵御哈布斯堡王朝，甚至选择和异教徒奥斯曼人媾和。

    而现在，同样这一支军队，经历了半年多的航行，抵达了这里，战斗，开始了。

