    “小子，你准备怎么个比法。”李天星问道。

    “随便你。”叶辰说道。

    “这家伙，太嚣张了吧？随便李天星？这家伙在针灸一道可是浸淫已久，如果单论针灸的话，这家伙的技术能够排在全国前二十！叶辰一个二十出头的人，能够在针灸一道上，跟李天星相提并论？”一人惊呼道。

    “是啊，这家伙不是把主动权，交到李天星手里了吗？这家伙一直都对西华医院不对付，绝对不会错过这个机会的！”

    面对众人的疑惑，叶辰随口笑道：“诸位，我既然话已经说出来了，就绝对不会反悔的！”

    李天星也冷笑了起来：“小子，既然你这么自信，那么就说好了，咱们就比拼针灸，咱们找两个同样病情的患者，看看谁的疗效更好，谁就赢了，怎么样？”

    “没问题！”

    “你别答应得太快，既然有这么多人在这里看着，咱们不仅要比上排名，还要加一些赌注！”李天星说道。

    “赌注？”

    “不错，就是赌注，不然多没有意思啊！”

    “什么赌注？”

    “很简单，如果我赢了，你就当众承认你们西华医院是垃圾，然后从此以后不再接触医道！”

    “那如果你输了呢？”叶辰问道。

    “我输了？你觉得我会输吗？”李天星冷笑一声，如果比别的医术，可能他还会输。

    但是比针灸，就算是张继科来了，他都不会害怕，他怎么可能输给叶辰呢？

    “凡事皆有可能嘛！”叶辰说道。

    “那好，如果我输了，跟你一样，承认天星医院是垃圾，我从此以后就金盆洗手，绝对不再行医！”李天星说道。

    “大家都听好了，一会他若是抵赖，大家可要作证啊！”叶辰笑道。

    众人无奈的摇摇头，在他们看来，叶辰这就是在出丑。

    李天星可能会输吗？

    这家伙的针灸之术，在国内都是靠前的！

    而且针灸之术，是需要大量实验积累的，没有足够多的患者，针灸之术不可能有什么突破的！

    叶辰也就二十出头，就算接触针灸之术有些年头了，能够有李天星积累的多吗？

    就算再有天赋，也不可能比得过李天星的。

    “叶辰啊，我看你还是直接认输算了，说不定还不会死得太难看！如果一会输了，不仅你丢脸了，就连西华医院也会从此黯淡无光的！”黄林军大笑道。

    叶辰瞥了一眼黄林军，冷笑道：“丧家之犬，何以言勇？”

    黄林军嘴角一抽，这家伙竟然说他是丧家之犬？

    不过他还是安耐住了，今天毕竟是医药大会，如果动武的话，那就不好说了。

    于是黄林军冷笑道：“哼，你就狂吧，一会有你好看的！”

    李天星这才说道：“小子，既然我挑了比什么，那你就来挑患者吧，别说我不公平！”

    叶辰很是无语，别说他不公平？自从这家伙选择比拼针灸之术开始，就已经不公平了。

    不过他也不在乎，然后在人群中扫了一眼，发现了两个老年人，便把他们给叫了出来。

    “两位老人家，如果我没猜错的话，你们应该都有风湿疼痛吧？每到春夏交替，天气阴晴不定的时候，你们的关节都会疼痛不已吧？”叶辰问道。

    两人惊讶的看着叶辰，说道：“小伙子，你说的太对了，我昨晚就疼得睡不着觉，这病都折磨我们几十年了。”

    李天星却冷笑道：“切，现在有几个老年人没有风湿病的苦恼？这也叫医术？”

    叶辰没有理会李天星，而是问道：“两位，那你们的病情如何呢？差距大不大？”

    一个老者说道：“咱们疼痛差不多，不过我的更疼，而且我的风湿范围更大！”

    李天星冷冷一笑，他以为叶辰会将这个患者交给他。

    结果叶辰却笑道：“老人家，既然你的风湿范围更大，那我就来给你针灸吧，你的同伴，就让这位李神医给他医治了。”

    李天星一愣，叶辰这是要干什么？专挑硬骨头啃？

    那个患者却有些信不过叶辰，毕竟叶辰看起来太年轻了，针灸之术肯定是二吊子水平，怎么可能治好他的风湿病？

    叶辰笑道：“老人家你放心，曾经有个廖神医就是不相信我的医术，结果输得很惨！再说了，针灸也没有副作用，你不要害怕。”

    老头犹豫了片刻，还是来到了叶辰面前。

    反正是免费治疗，能治好自然是好事，治不好，他也没什么损失。

    另外一个老头也来到了李天星的面前，相对于叶辰，他更信任李天星，毕竟李天星看起来仙风道骨的，像是一个老中医！

    “老哥，你躺好，我这就给你扎针！”李天星微笑道。

    患者点点头，然后就躺在了椅子上。

    李天星则让人打开他的医箱，里面是琳琅满目的银针，看起来就很专业。

    然后众人看向叶辰，结果发现叶辰只拿出了几根银针，用一块布包裹起来的，看起来就很业余啊。

    “小伙子，你若是不行，还是干脆认输算了！”老头看到这几根银针，都感觉有些害怕。

    “哎，针灸是门技术活，需要刺激的穴位有很多，你这几根银针，根本就不够，你拿什么治病？”李天星冷笑道。

    “你说得对，针灸是门技术活，但并不是说银针越多越好！你的银针多，只能说是你医术不精，需要用银针来弥补医术的不足！而我就不一样，我这几根银针，都不一定全部用！”叶辰嘿嘿笑道。

    众人都是无奈的摇摇头，见过装逼的，没见过这么能装的。

    都到了这个份上了，还在这里强装镇定，就这几根银针，还怎么给老头治病？

    老头也是无奈的摇摇头，早知道就让李天星给自己治病了！

    “小子，想不到你脸皮这么厚啊，既然如此，那我就用医术让你闭嘴，让你看看什么才是真正的针灸之术！”李天星冷笑道。

    “是吗？那我今天就让你知道，什么叫做班门弄斧！”叶辰也是冷冷一笑，他的　针灸之术可是源自华佗心经！

    华佗对于针灸的研究，可以说是出神入化。

    这李天星想跟他斗？简直就是以卵击石！

