    很快，张温就召集了所有将校，并由刘璋向他们具体说明了此次作战的计划。

    “各位将军，事情大致就是这样，我与张车骑已经决定，趁着此次机会，彻底击溃西凉叛军，解决皇陵危机！”

    刘璋说完之后，就把目光放在众人身上，他知道肯定还会有人反驳。

    “后将军，我觉得此事不妥！”

    果然，孙坚第一个就跳了出来，毫无遮拦的直接出言反对。

    不过这也没有出乎刘璋的预料，似笑非笑的看着孙坚。

    “哦？孙参军啊？有何不妥？”

    “那李文侯不过是个羌胡蛮夷，他的话怎能轻信？依在下看，后将军当时就该砍了他！”

    孙坚丝毫没有给刘璋面子，甚至言语之中带着指责！

    “孙参军是对本将的能力有所质疑吗？”

    孙坚摇了摇头，向刘璋拱手致意。

    “后将军说笑了，后将军的能力天下皆知，孙坚怎敢质疑！不过李文侯决不可信，不然必会重蹈皇甫将军和张。。。的覆辙！”

    “后将军若是不信，可以问问诸位将军的意见！”

    莽夫就是莽夫，孙坚这话一出来，直接把张温架在火上烤，引得张温非常不满。

    “各位都是这么想的吗？”

    刘璋把目光扫过众人，虽然没人说话，但是从他们的眼神都看得出来，众人是比较支持孙坚的。

    “董将军，你呢？是信任我还是觉得我的想法不妥？”

    董卓没想到刘璋会首先征求自己的意见，开始陷入深思。

    良久，董卓才缓缓开口。

    “虽然孙参军的话有一定的道理，但是我还是相信后将军！我与后将军相交多年，深知他的用兵能力。这次若不是后将军神兵天降，我等怕是也不能在此安坐！”

    刘璋笑着向董卓点了点头，这些话他听着很舒服，总算没有辜负刘璋多次助他。

    随后刘璋又把目光看向了周慎，这二人可以说是军队的三把手了，一个荡寇将军，一个破虏将军！除了张温和刘璋，就属他二人官职最大。

    “末将谨遵后将军之命！”

    出乎众人的意料，周慎竟然没有任何质疑，完完全全的信任刘璋，并且当众表示唯命是从！

    这下局势就清晰了，统帅张温选择相信刘璋，之后两大将军也选择无条件执行刘璋的命令！其他人更不会跳出来反对了。

    “你！你们！你们怎么这样！难道要看着我军陷入险地吗？”

    孙坚非常生气，看着众人的眼神都带着怒意。

    “文台，你考虑的太偏激了！后将军相信李文侯，自然有他的道理！你觉得李文侯不可信，只是你个人的判断！万一李文侯提供的情报是真的，那我军岂不是坐失良机？”

    “还有我再跟诸位说一下，我为什么同意后将军的计策。因为我军的粮草也有些危机了！长安方面已经传来消息，只有月余用度，现在正在从冀州等地紧急调拨粮草！”

    毕竟孙坚是张温找来的，也算是张温的人，张温只能亲自劝劝他，以防他和刘璋闹得太僵！

    “反正孙某也只是一个小小的参军，也当不得什么大用，就不在这给后将军碍眼了！”

    孙坚显然没给张温面子，直接怒气冲冲的走了出去。

    “这。。。”

    张温完全没想到孙坚的脾气这么倔，竟然丝毫不给自己面子。

    刘璋自然也被孙坚的行为感到愤怒，直接怒吼出声。

    “算了，多他一个不多，少他一个不少！真以为少了他不行！”

    张温给了刘璋一个歉意的眼神，然后劝慰了几句。

    “后将军切莫因他动怒，还是尽快下达作战的指令吧！”

    刘璋深吸几口气，向张温点了点头。

    “若不是看在张车骑的面上，定不轻饶！”

    “好了，我们不说他了，我跟大家说一下具体情况。”

    “三天后，西凉有二十万石粮食运来，会被边章屯在潜谷。潜谷，顾名思义，这个地方非常隐蔽，在西凉军大营后方十余里处。此次边章会派遣四万人马护送粮草入谷。谷口是绝佳的作战地点，倒是我们大军杀出，敌方将无处逃窜！我们不仅要焚烧粮草，更要歼灭敌方的四万有生力量！”

    “各位可听懂了我们此次的作战目标？”

    众人虽然没有出声，但都齐齐的点了点头。

    “好，此次我意全军出动，只留下三千武射营守城。三天后子时，诸位将军随我一同出战！”

    “此战过后，西凉叛军将再无余力！诸位将军务必奋力杀敌，不可有丝毫懈怠！”

    众将同时向刘璋拱手，高呼着做出保证。

    “后将军放心，我等必定用尽全力！”

    “好！诸位将军快去准备吧！”

    两日后傍晚，西凉军大营。

    西凉军的所有将领已经齐聚边章的帅帐，并且已经全副武装！

    “诸位，根据美阳城传来的最新消息，汉军的统帅刘璋已经完全中了我们之计！此役，务必击溃刘璋，歼灭汉军在关中的有生力量！”

    “消灭刘璋后，关中大地，将再无任何兵马，届时必将为我等所有！”

    边章攥紧拳头举向天空，仿佛已经看见了胜利的曙光！

    “好！边统领说的没错，此次作战，各位统领将军务必全力以赴，决不能放跑了任何一个人！就算把马跑死，也要给我追上砍杀！”

    北宫伯玉也下达了自己的命令，他的要求很简单，就是杀光汉军！

    随后李文侯也走了出来，看向帐内众人。

    “此次能将刘璋引入我们的埋伏，实在是上天青睐我们西凉军！不过也仅仅只有这一次机会！此次若是被刘璋逃了，那他决定不会再给我等机会！诸位！拜托了！”

    说罢，李文侯又给主将行了一礼作为请求。

    这次是天赐良机，如果这样都不能战胜，李文侯自己都觉得对不起自己！

    “好了，接下来我开始下达作战指令。我再次强调一下，各位将军务必依令行事，谁若敢自作主张，坏了大事，可别怪我的宝剑无情！”

    边章直接拔出自己的佩剑，一下就插在了桌子上，锋利程度令人咋舌！

