    “高家？”程天宇神色里也带上了几分认真，看向程南，开口问道：“爸，你说的高家是之前你说过的那个在最高峰离开京城去国外发展的高家吗？那个曾经和齐家有一样地位的高家？”

    程南点点头说道：“不错，就是那个高家，现在的高家在C国的地位就像是齐家在京城的地位一样，当年高家如果没有离开京城的话，如今恐怕也不会有齐家一家独大的形势，毕竟，高家的继承人高启离曾经可是和齐衍还有周礼在京城里并称为三大继承人的人，只是可惜高家在最高调的时候急流勇退离开京城，而周家的周礼也是为了秦翡低调了起来，几乎是不出头，这些年但凡是有秦翡和秦御的地方，周家皆是避让，所以，在面对齐家的时候难免式微了些，所以才造成了现在的局面。”

    “再加上，周礼至今未婚，周元倒是有孩子了，但是，周元早就和周家决裂了，这下一代的继承人多少有些不稳定，可是，齐家不同，秦御就不说了，往上三代人，谁敢惹他？结果，有一个秦御也就算了，下面这个齐默更强，别忘往上三代了，往下，到现在都没有不知道他的，关键是，之前他藏的这么深，他才多大啊。”

    “我已经接到消息了，齐家那边已经开始准备交接仪式了，秦御要交权给齐默。”

    “什么？”程天宇一下子就把眼睛瞪起来了，不可置信的问道：“怎么可能？齐家到底在想什么啊？就算是他齐默再怎么厉害，再怎么聪明，再怎么有手段有能力，也不可能把秦御给比下去吧，而且，秦御他可是嫡长子啊。”

    程南看着程天宇的模样就知道程天宇想歪了，立刻给他纠正道：“胡思乱想什么啊，秦御当年成为齐家掌权人的时候本来就是被迫无奈，当年的情势所迫，为了给齐衍和秦翡两个人抗压，才接下齐家这个摊子的。”

    程天宇嘴角抽搐的看着程南：“这就多少有些凡尔赛了吧，那可是齐家，他还被逼无奈？情势所迫？过分了吧，而且，秦御已经掌权齐家这么多年了，现在退下是不是太尴尬了？”

    程天宇虽然这样说，但是，他小时候也是听说过一些的，多少知道一点。

    程南懒得搭理程天宇，给他解释道：“你不继承程家了，你是尴尬，但是，你说你，人家秦御是秦御，人家秦御交权之后，转头就去接任古训药邸了，正式成为古训药邸的掌权人，不然，你以为秦御这么多年一直把齐默拎在自己身边教导是为了什么？给自己的儿子培养一个竞争者吗？人家那是打从一开始就没把齐家放在眼里，想要脱离苦海呢。”

    程天宇瞪大眼睛，张大嘴巴，第一次从心里真真正正的明白了仇富是什么样的滋味了。

    “这就是人和人的差别啊，爸，我妈为什么不是秦翡？”

    程天宇这么没脑子的感叹句一出，一巴掌就被程南给呼在了他受伤的头上，一下子疼的程天宇倒吸冷气，一个劲儿的喊着疼。

    程南脸色难看的程天宇，冷声道：“没脑子的话别乱说，再有下次，你这个继承人也别当了。”

    程南说完就紧握着拳头摔门离开了。

    书房里，程南将自己一个人关在里面，目光放空的看着一处。

    哥哥……

    哥哥……

    哥哥……

    程南猛地站了起来，立刻从旁边的抽屉里面拿出了一瓶药吃了下去，秦翡很好，但是，这些年他越发的不能提及了，因为每每提到秦翡，他就不由自主的想到一个……一个亏欠的人。

    程天宇接到高启离的时候，高启离身边跟着一男一女的年轻人，看起来跟他一般大，程天宇来之前是知道高启离的家庭的，自然也知道高启离身边的两个年轻人就是他的一对儿女。

    程天宇下意识的打量着这两个年轻人，他们是兄妹，男生叫高邑，女生叫高雅，这两人放在人之中那是绝对的显眼，尤其是高邑，这气势真的是和秦御有的一拼了。

    程天宇下意识的收敛了起来，赶紧上前：“高伯伯，你们来了，我是程天宇，我爸让我过来接你们。”

    高启离笑了笑，很是和蔼的一个男人。

    “天宇啊，都这么大了，当年看见你的时候，你才这么一小点，结果，都是大孩子了，这是高邑和高雅，你们还是第一次见呢。”

    程天宇立刻和两人打了招呼，这才带着高启离一家人去了万盛，他们是在那边安排的高启离一家。

