    “周sir，你怎么先回来了？”

    周瑜打开车门上了车，沈雄奇怪的很，女人没回来，怎么周瑜先回来了。

    “我可不想一路去闻什么石楠花的芬芳。”周瑜吐槽了句。

    吐槽归吐槽，当然是假的了。

    石楠花的气味是没有的。

    那少妇身上化妆品的味道估计都已经腌入味了，别的气味哪还能有空间。

    “石楠花？”沈雄一阵错愕，这什么跟什么啊。

    这路上种了石楠花么，没见过啊。

    “那女人饶了一圈去了仓库和那个‘运输’玩了一场。”

    事关案情，这事情还是必须要说清楚的。

    “什么？这么刺激，那可是仓库啊。”沈雄兴奋的小表情，笑了起来。

    “别兴奋了，男主角又不是你，赶紧问下心怡那边怎么样了。”周瑜撇了眼这个老流氓，没好气的催促。

    沈雄嘿嘿的笑了声，拿出电话拨了出去。

    “心怡，怎么样了？”

    “还在路上逛，不知道去哪里。”

    “问她地点，我们过去。”

    周瑜想了想，老板娘这里看起来暂时没什么价值了，不急这一时半会，人少就是这样了，捉襟见肘。

    车子启动，很快到了凌心怡所在地，不过目标是步行，他们肯定也要有人步行。

    跟了一段路，‘运输’拐进了一家桑拿会所。

    凌心怡的目标朝他们车子看过来，这里就不是她方便跟进去的地方了。

    周瑜脱了外套下车，凌心怡回来，交替继续。

    走进桑拿，热情的大波迎宾小妹为他打开了门，目标人物刚好拿了手牌往更衣室走去。

    给大波妹留了个轻浮的笑容，周瑜去领了手牌，没有进更衣室的门，而是坐在旁边的沙发上拿出了根烟点上。

    拿出手机想打给阿鬼，但是阿鬼没有手机，只能打给展风：“喂，阿鬼下班了没有？”

    “头，还在呢，怎么有活啊，带上我啊。”接电话的李展风眼神一亮。

    “怎么很闲么，没你啥事，你让阿鬼接电话。”周瑜当即拒绝。

    “闲倒是不闲，闲也不会这个点还在了，不过就是一直扒拉些破线索，找半天都找不出个头绪，没劲啊。”李展风默默的吐槽，这个新来的督察太文了，和他的武风不搭。

    周瑜轻笑：“别废话了，有活会找你的，把电话给他，我找他有事。”

    “阿鬼~，头找你。”

    电话里李展风喊了声。

    周瑜摇了摇头，这二愣子，称呼不知道改改，被新的督察听到要拉仇恨的。

    不过这一声称呼说明他的想法里就没把新来的督察当成真的头。

    阿鬼接了电话。

    “喂，头儿，怎么了。”

    “请你按摩有没有空，借下你的手艺活，带上你的玩具。”周瑜直接了当。

    “带着呢，在哪里？”

    ......

    15分钟后，阿鬼到了。

    “走，今天按摩报销。”周瑜笑着一拍阿鬼的背，走进更衣室。

    这话阿鬼可不信，明摆着是来干活的。

    周瑜和阿鬼换了衣服分开间隔了一会，一前一后的走了进去。

    泡澡池，周瑜轻易的就找到了目标人物，头仰天朝上，盖了块毛巾，正在舒服的泡着。

    阿鬼没有下水，在旁边的洗漱台刷着牙。

    周瑜随意的走了过去，站在他旁边看向镜子：“对面左起第5个，看下他手牌，去把柜门开了，里面应该有个包，看看包里是什么东西。”

    “明白。”

    “记得把手擦干，看完复原。”

    阿鬼漱完口吐掉嘴里的水，用毛巾擦了擦手，走了过去。

    周瑜没有下水，他得盯着点目标人物，开锁查看需要时间。

    泡澡嘛，理论上不会这么快起来，但还是得防备着点，万一起来了他就得想办法拦住，小心一点才能避免打草惊蛇。

    还好过程顺利，阿鬼的手速很快，周瑜估摸着也就过了三四分钟他就折返了回来。

    “手机，衣服，皮夹，外加一盒避孕套。”

    “没了啊？”周瑜轻皱着眉，这就很难理解了。

    “没了，不会漏的。”阿鬼又拿起了剃须刀对着镜子装模作样的刮起了胡子。

    “行吧，接下来你自己玩，有需要我在找你。”周瑜思索间就想离开了，这里没价值了。

    走了一步又想起进门时的承诺，停顿住似笑非笑的对着阿鬼说道：“按摩的账我会付的，要是超支了我可不管啊。”

    “谢谢头，哪会啊，我可是有家室的。”

    “说的一本正经的，是不是真的，先走了，谢了。”

    周瑜不管他了，出门往他手牌上存了次按摩钱，就回车上了，说是按摩钱，那就必须只能是按摩钱。

    “怎么样？”沈雄在车上呆的屁股都长疮了。

    “包里没东西，看样子只是为了一夜情去的，这个衰仔。”周瑜笑骂了一句。

    “江湖三大忌，出卖弟兄，吃里爬外，勾引二嫂，现在的古惑仔是真的不讲道义。”沈雄撇撇嘴，话里满满的都是嘲讽之意。

    “这你也信？”周瑜轻笑一声，真当古惑仔义字当头啊，那出来混个什么东西，不都是为了利益，也就可能刚出道的古惑仔信这些。

    “不过，这事情倒是怪了，回头查查这个女人，看看是哪位人物包的二奶。”

    接下去的时间都没有什么动静，‘运输’泡个澡按了个摩出来就回了家，一晚上没出去。

    天亮，马帼英和刘建明来接班，周瑜他们就回去了。

    没有直接回去睡觉，而是先回去查这个女人的底。

    警局的档案里是没有，但是开店是需要信息登记的，这个只要一查就能查得到。

    万慧美，31，身份登记上是未婚，这家店开了3年了，其余资料清清白白，没有案底。

    周瑜看着手上的资料，现在摸不准的是那个‘运输’去了仓库到底只是去会情人的，还是仓库里另有猫腻。

    这个女人的行为不正常，身份有点神秘，

    真要是单身哪还需要这么小心的去仓库，开房不行么，总不能真是喜欢这个调调吧。

    但是他手上的人手不足，不足以同时盯两个人物，要作出一个取舍了。

    最好的办法就是自己进去瞧瞧了。

    里面到底真的只是一个炮房。

    还是别有洞天。

    这事需要开锁，又得找阿鬼帮忙，麻烦。

    尽管阿鬼是不会有什么怨言的就是了。

    但是往后的日子还长啊。

    周瑜觉得有时间得多学几门手艺了，这些技术时不时就能用得着。

