    事后经院方抢救，发现其颅骨骨折，胸骨、腿骨断裂四根，

    腔内大量积血，右肺动脉主干根部裂处见长约10cm肺挫裂伤，伴活动性出血，性命岌危。

    尽管最后手术救活了回来，但因为颅脑损伤严重，导致出现脑梗死情况，加上大腿骨折，以后大概率只能坐轮椅。

    最关键的是，要是她颅脑淤血不处理干净，脑梗死加剧的话，活不过三年。

    而这名女交警，正是汤甜。

    她的确是苏轩的粉丝，前段时间在医院治疗期间观看《越唱越响亮》节目。

    苏轩坚毅与越挫越勇的表现，每次都以黑马姿态险险晋级，让她看到了自身影子，于是渐渐喜欢上了。

    因为在她最悲伤绝望，想要就此放弃生命的时候，正是苏轩在节目上的顽强不息，让她鼓起了勇气活下去！

    哪怕被告知以后只能坐轮椅，哪怕最多只能活三年，在看到苏轩唱歌的表现后，她动摇的信念又重新坚定下来。

    苏轩看向汤甜最新发的微博，上面写道：

    “医生说近期必须进行开颅手术，但成功率只有五成。

    后悔吗？

    或许有点，但这是职责与使命，重新选择我还是会这么做。

    不过我并不难过，只是对不起以泪洗面的父母，我不想他们白头人送黑头人。”

    很明显，这次手术成败很关键。

    如果成功的话，她起码就能多活几年。

    但失败的后果，就是彻底离开。

    看她的发言，似乎还在犹豫，信心有点不足。

    苏轩沉默片刻，最终给她留了一句：

    “过两天我会参加《蒙面歌手》，你想看现场吗？”

    汤甜很快回应，语气带着点惊喜：

    “真的吗，太好了！给我留张入场票，我想亲自去一趟！”

    她心中加了句，这可能是我人生最后一次，哪怕坐轮椅影响不好也会去的。

    事实上，这也是汤甜给自己打气。

    正如苏轩被重重封杀仍不言弃，哪怕头破血流也要闯出一条血路。

    她也想活下去，而苏轩舞台闯关的那股坚毅，能带给她信心。

    看着对方这句话后面，还附带一个喜悦表情。

    那样子，就像她身上的伤病并不存在一样。

    苏轩微微失神，心情莫名复杂。

    他原本以为，自己的情况就足够悲催了。

    没想到这才一天，就颠覆了那点认知。

    与这些默默负重而行的使命者相比，自己那点磨难算得了什么？

    尽管现在还面临着封杀，以后一路上少不了披荆斩棘，但起码还有光明。

    而汤甜呢。

    为了自身使命救人，前途变得黑暗一片，人生也没希望了。

    只剩下痛苦与挣扎的她，却依旧孤勇前行，向命运发出无声抗争。

    “但行好事，莫问前程。”

    苏轩心潮起伏，轻声低喃道：

    “有你这样的粉丝，足以抵百万了。”

    这位使命者的遭遇，让他想起了前世听过的一首歌。

    果敢、不屈、孤勇、无畏

    在黑暗中背负使命独行，敢于向命运说不公！

    而那首歌唱的，不就是这样一个英勇故事吗？

    与这位女孩的经历，何等相似。

    苏轩心情激荡，看了眼深蓝界面，曝光值已经达到一百六十万。

    明天，应该就能解锁兑换！

    他心中瞬间拿定注意，后天《蒙面歌手》就唱这首歌！

    这既是歌颂那位粉丝的无私壮举，也在无声表达自身的反抗。

    以及，奠祭那位未曾谋面，却拥有同样遭遇而逝的父亲。

    他发誓要以这首歌，来唱响梦想！

    他要让那些暗地里搞风搞雨的人看看。

    这些狗屁倒灶的封杀，根本不堪一击！

    ……

    第二天，苏轩一晚没上的微博，几乎快被@爆了。

    他的那条霸气回怼，得到粉丝们的争相转发。

    那些背后下刀子的人，估计都没想到还有这样的反转。

    他们处心积虑泼脏水，不但没有对苏轩造成伤害，反而让对方狂圈了一波粉。

    这简直就是赔了夫人又折兵啊！

    于是，更为疯狂的抹黑与报复来了。

    苏轩的粉丝们，也自发捍卫与回怼。

    就像打仗一样，双方你来我往，热闹得不行。

    不过不知是不是经过一晚上发酵，苏轩那番话的震慑力渐渐体现，

    还是某些人顾忌什么，舆论逐惭降温。

    那些水军主动退却，但留下了一地鸡毛。

    苏轩随意浏览一圈，发现来来去去都是泼脏水抹黑那一套，便懒得理会。

    反而看向另一条快速登顶的热搜。

    估计是柠檬主创顶不住舆论压力，不痛不痒的发了个公告。

    大致内容是：

    第一，撤除崔安志等相关人员的职务，称管察不力引发了漏洞表达歉意。

    第二，对占用社会公共资源表示抱歉，以后会加强管理和自我整顿云云。

    第三，感谢苏轩的披露与提醒，给予现金一万馈赠巴拉巴拉。

    苏轩看着那所谓的‘披露’以及一万元，心中冷笑。

    这感谢不提是否真心，单单这番话就完全放屁！

    连主要涉事人都不提，加强监督更是废话，主旨就是避重就轻，推卸责任。

    完全就是官僚那一套，大事化小小事化了。

    而且，这并不代表对方怯了就此罢休。

    事实却恰恰相反。

    只是将恨意隐藏起来，以后报复罢了。

    就差没明说，劳资要慢慢玩死你！

    “呵呵，那就走着瞧。”

    苏轩嗤然一声，明白自己现在玩不过对方，也就懒得再去拱火。

    他放平心态，开始颇为期待的看向深蓝界面。

    曝光值，202万！

    看到这，苏轩哈哈一笑，心情相当愉悦畅快。

    【恭喜宿主，曝光值累积达到200万，奖励抽奖卡（白银级）一张。】

    他按捺住心中欣喜，开始翻了翻记录。

    发现背包里泛着绿色光芒的抽奖卡，并不是只有一张。

    而是两张！

    仔细一查，才得知原来曝光值累积达到100万时也奖励了一张。

    之前估计是被史诗级技能砸晕了头，一时没有留意。

    抽奖卡：

    可以抽取各种生活相关的技能、物品、丹丸、藏珍、古玩、奇物等。

    100万曝光值，可兑换白银级相关物。

    500万黄金级、2000万传奇级、5000万史诗级…

    看着介绍，苏轩目光霎时一亮。

    原来‘声临其境’技能，竟然价值五千万曝光值！？

