    第919章 只要成功一次

    等待是最难熬的，尤其是看着空中不断飘下来的雪花，更是犹如在受牢狱之刑一样。

    庄子上的人，开始找不同的方式来消磨时间。

    秦始皇这些天没事儿就去逗弄一下自己的孙儿。

    年轻人们则是开始熟悉赵浪之前做出来的雪橇，还挺好玩。

    赵浪也给自己找了个事情来打发时间，那就是和匠作监的工匠们一起制造新的墨灯。

    也多亏了秦始皇的执迷，随着队伍一起过来的工匠们, 携带了足够制造三次墨灯的材料。

    “太子殿下，这是我等之前制造墨灯时的记录。”

    一名工匠拿了一份文书到了赵浪的面前。

    只是看着工匠们的文书，赵浪也还有些微微的惊讶，

    并不是因为工匠们运用流水线，个人负责制这种先进的制度。

    他上辈子，偶然的机会去过一次博物馆, 知道就连大秦制造的武器上面，都刻着工匠的名字，质量不好是可以直接找到责任人的。

    他惊讶的是这些工匠居然运用到了统计学，文书上面的数据一目了然，可大秦什么时候这么先进了？

    “这一份记录是谁做的？”

    赵浪这时候问道，他觉得自己应该发现了一名人才。

    听到问话工匠却愣了一下，随后回到，

    “太子殿下这些办法都是墨家近些年传过来的呀。”

    “还有鹤鸣学府，皇家学院不都在教吗？”

    大秦匠作监和墨家之间本来就有着联系，现在双方统一了之后，二者之间的交流就越发的频繁了。

    听到这话，赵浪顿时了然，露出了一个苦笑，这倒是他浅薄了。

    原以为只把这些学识交给了鹤鸣学府和皇家学院，却没想到这些人对于知识的传播和应用, 居然这么快速。

    果然, 自己和古人相比, 只是占了时代的优势，如果单纯的论智力谋划，对方不会比他差。

    当然这是一件好事，因为这么一来有自己带来的学问，将没有任何障碍的传遍大秦！

    这么看来，等大秦的第一個五年过去之后，爆发出来的能量将极为庞大！

    想到这里，赵浪也不由得露出了一个笑容。

    十几天后，工匠们就将这些天的成果展现了出来，一只巨大的墨灯。

    “太子殿下如今的天气风雪交加，真的要飞起墨灯吗？”

    一名工匠有些迟疑的问道。

    他们这十几天根据太子殿下的一些建议改良之后，已经做出了新的墨灯。

    在他们看来，应该是有极大可能多维持一阵的，也就是取得了一些进展。

    比如用沙袋做配重，用丝巾看风速等等。

    但在这种恶劣的天气里面飞起，恐怕也不能持久。

    赵浪却极为淡然的说道，

    “不要害怕失败，我们就是要在各种各样的天气中实验它的稳定性。”

    “你们放心等冬天过去了之后，你们所需要的材料都会再次备齐。”

    做实验其实就是通过无数次的试错，来找到正确的那条道路。

    而且他对于墨灯的运用在于战场的侦察，必须要有面对各种天气的准备。

    总不能说风太大，这仗就不打了吧。

    听到了赵浪的保证，工匠们顿时点了点头, 他们其实还是极为在意的，只要真正的将飞天摩登研制成功，他们所有人都将留名万世！

    很快，在赵浪有些期待的目光中，工匠们点燃了墨灯。

    随后，墨灯便在热气的充盈下，迅速的鼓胀起来。

    如果是之前便早已经飞起来了，但这一次外面挂着沙袋，墨灯只是摇摇晃晃，却没有飞上天。

    在赵浪的指引下，工匠们解开了挂着的沙袋，没有了重量的束缚，墨灯开始缓缓上升。

    而工匠们则是惊喜的记录着所有的数据，有了配重的办法，他们之后便可以让墨灯哪怕没有绳索的牵引，也可以让墨灯悬浮。

    很快，墨灯便在风雪中摇摇晃晃的朝着空中飞去，很快到了半空之中。

    庄子上的人也都被吸引了过来，甚至还有一些老人都紧张的向上天祈祷起来。

    “把绳索拴在马车上，让马车拖着墨灯移动。”

    赵浪这时候喊到，

    这也将是之后墨灯在战场上的移动方式，毕竟要以防万一。

    听到喊话旁边早有人准备妥当，不多时就拖着墨灯摇摇晃晃的移动起来。

    赵浪这时候看着时间，过了一阵之后便喊到，

    “把灯拉下来！”

    很快，工匠们便走到了一座绞盘前，准备把天上的墨灯拉下来。

    只是才准备动手，突然，原本绷紧了的绳索，突然变得松软了。

    众人抬头看去，就看到一道黑影重重的从天上掉下。

    砰的一声闷响，砸到了雪地上，随后便是无数的零件散落了满地。

    工匠们的脸色顿时难看了起来，这次的风雪实验失败了。

    被吸引过来的其他人也被吓了一跳，以为是自家主人触怒了上天！

    但就在这时候，赵浪却大笑起来，

    “不错，这一次飞了近一刻钟！”

    “你们去查看一下落下来的原因，做好改进，争取下一次能多飞一会儿！”

    “只要一次次的试过去，总有成功的时候！”

    “只要能够成功一次，咱们就能复制出无数次！”

    听到这话原本还有些气馁的工匠们眼睛瞬间亮了起来，

    没错，不论失败多少次，只要他们成功一次，那就是成功！

    很快，所有的工匠们便投入到了自己的工作当中。

    而不远处，秦始皇神情微微有些复杂的看着赵浪，

    他视若珍宝的东西，在对方的眼里就是一个玩具而已，不由喃喃自语道，

    “这世上难道真的没有神仙吗？”

    他心中还总是有着一丝幻想。

    就在这时候旁边突然响起了赵高的声音，

    “陛下！陛下，您快看，这雪好像停了！”

    秦始皇抬头看去，就发现天空再次放晴了，

    他还没说什么，不远处的赵浪已经喊了起来，

    “派出信使去联络四周！”

    “那些玩雪橇的，也都给我派出去！”

    “我要尽快的知道北地大致的情况！”

    他等不了雪化的时候。

    很快，一个个信使就驾着雪橇，在深厚的积雪中行动起来，朝着四周而去。

    (本章完)

