    萧叶踏入天神境，但xiu lian古神天道诀所开辟出的原点数量，同样是一百四十颗，但就好比神力一般，已经发生了质变。

    放眼看去，只见萧叶体内那一颗颗原点，居然在膨胀，化作了天地乾坤，迅速朝着四周铺展开去。

    哗啦啦！

    刹那间，以萧叶神体为中心，四周的混沌虚空，像是凝固了一般不再动荡，成为了永恒。

    轰隆隆！

    太菩施展九黎神通，所演化出的九种至强力量扑杀而来，迅速贯穿那原点膨胀形成的天地乾坤，但自身也在迅速被消耗。

    当整整一百三十多了个原点乾坤被贯穿，这九种至强力量也被消耗大半。

    “这是什么能力！”

    即使以太菩之能，在此刻都是眼神一凝。

    九黎神通乃是他的绝招之一，九种至强力量足以毁灭一切，如今竟然竟然被萧叶如此轻易就挡住了？

    这根本不是下位天神能办到的。

    嗖！

    就在此刻，萧叶已经抓住时机，消失在他的视线之中，紧接着一股神通的波动，从头顶之上席卷而来。

    只见萧叶天神之眸开阖，像是一头蓄势待发的猎豹，已经瞬移到他头顶之上。

    天神之眸，不但可以洞彻混沌世界的奥秘，在临阵对战之际，还能抓住刹那即逝的战机。

    轰隆！

    只见恐怖的天神力在咆哮，顿时三十六座好似巨人般的神碑横空。

    这是五星等级的古神血统神通——古神三十六碑。

    但以萧叶如今的境界施展起来，却已经截然不同了，三十六座神碑上铭刻的玄奥神灵字体，居然都是透发而出，化作字体wang yang，和三十六座神碑交相辉映，极为的震撼人心，瞬间就将太菩覆盖在下方。

    “啊！”

    太菩的天神力像是燃烧了起来，如同无数个世界bao zha而开，在强势迎战，骨龙般的庞大身躯撞开了一座座神碑。

    轰！

    此刻，又有铿锵之音响彻而起，好似十万个混沌世界浮现，齐齐化作了刀锋，紧随而来，粉碎了空间，接连不断砍在他的身上。

    轰隆隆！

    即使以太菩之能，天神之体也有些承受不住了，最终一块骨节碎裂了开去，庞大的身躯倒飞了出去。

    “太菩，你真以为我萧叶，那么好对付吗？”萧叶手持紫极神刀，天神之眸光芒炽烈，神威盖世，宛如一尊古神亲临了一般，在追击太菩。

    “什么？”

    “拜云神国顶尖统领太菩居然受伤了？”

    这一刻，场中混乱的厮杀声陡然一静，纵横睥睨的坤等传说级天才都是表情错愕。

    他们知道如今的萧叶，太菩想要收拾都要费一些手脚，但没想到，对方居然能让太菩受伤！

    这也太妖孽了吧！

    远处的太菩一个翻身止住，神体飞快重塑，在愤怒大吼，居然硬生生抽出了自身的脊椎骨。

    啪！

    这根脊椎骨充满了狰狞倒刺，刚似长戟，柔似长鞭，直接劈开了空间，形似一根长鞭，猛然间朝着萧叶卷来。

    这脊椎骨，已经被太菩炼化为神器了，达到了天神器的级别。

    哗啦啦！

    白莹莹的脊椎骨，但却被一条万丈之长血河，化作的大手给束缚住了。

    这是古神神河！

    当萧叶境界突破后，古神神河的威力，也有了质的飞跃。

    轰！

    与此同时，萧叶手持紫极神刀，朝着太菩杀来，和对方正面血拼了起来。

    萧叶所修的各种血统神通，接连施展而出，威力全部都暴涨了。

    两大天神境强者的疯狂厮杀，天神之眸开启，都在捕捉对方的破绽，转眼间已经对决了数百招，居然一副不分上下的样子。

    毁天灭地的波动在不断扩散，令见证的生灵，无不心头骇然，根本不敢靠近。

    即使他们再不愿意，也不得不承认，如今的萧叶，恐怕真的有不下于太菩的实力了。

    坤的表情阴沉了下来。

    如今萧叶展现出的实力越强，就让他越有威胁感，毕竟他投入第二神将摩根的门下，和萧叶立场不同。

    嗖！嗖！嗖！

    在远空之处，各种神光缭绕，可见如同潮水一般的神阶生灵，正在朝着这边奔赴而来。

    这是两大神国的大军，正从结界空间各地赶来，欲要参战。

    其中一支大军旌旗招展，数量过百万，乃是来自于拜云神国。

    “大秦神国，那个叫做萧叶的生灵，击杀了拜云两尊超等天才，而且还和太菩统领厮杀了起来。”

    “神都那边已经传来命令，即使调动大军，也要将其斩杀！”

    其中一位人类模样，面目威严的男子，心神在震颤着。

    这里太可怕了！

    还没有靠近混战之地，那遥遥席卷而来的波动，就让他有种窒息之感，神体都在痉挛。

    “以一己之力，卷起两大神国风云的，这才是混沌世界真正的强者啊！”

    这个男子心中惊叹。

    毋庸置疑，此人正是天蚕圣皇，他所在的这支大军被调动而来。

    每次听闻萧叶这个名字，对方的实力，都会暴涨一大截，根本不能以常理度之。

    如今，对方的现身，更是引起这么大的波澜。

    随着这支大军的迅速靠近，天蚕圣皇逐渐能看清楚混战的画面了。

    “这……”

    当他的目光望向，正和太菩激战中的身影样貌，顿时如遭雷击。

    “萧……萧叶老弟？”

    “那个让拜云神国不得安宁，损失惨重的生灵萧叶，并非同名者，居然真的是萧叶老弟！”

    天蚕圣皇整个人都懵了，大脑一片空白，丧失了思考能力，双眸顿时就红了，隐现泪光。

    那个冠绝三千大界，被誉为有史以来最强人族天才的男子，留下一段神话后，消失多少年了？

    时隔多年相见，对方居然站在这样的高度上了？

    “必须想办法和萧叶老弟相见，不然三千大界的那些故人，就要完了！”

    天蚕圣皇按下心头的激动，不敢在此刻和萧叶相认。

    而此时，来自于太菩的大喝声，压下所有的厮杀声，在这片天地间传开。

    “萧叶，本统领继承了先天神灵——九黎的血统，踏入天神境后，更是拥有了九黎神的部分能力。”

    “你能死在这一招之下，也算是光荣了！”

    ［第二更到！］

    ［本章完］

