    刘协心中涌起一股冲动。

    将来如果去了并州，一定要先掘了郭林宗的坟。

    以私议代公论，影响官员选拔，就选出这样的人？

    只不过比起远在并州的郭林宗墓，更迫切的是眼前的问题，这可关系到他的生死存亡。

    “卫尉能安然回阵吗？”刘协挑挑下巴，示意宋果看山坡下的战场。

    宋果脸上的神色微变，握紧了拳头，躬身施礼。“臣请率虎贲出击，接应卫尉。”

    “这是你们之前商量好的预案？”

    宋果低着头，沉默不语。

    刘协没有再说什么，挥挥手，示意宋果赶紧去。

    沮俊身为冀州人，都愿意与士孙瑞共进退。宋果作为士孙瑞、魏杰的乡党，没有道理不全力以赴。

    想抓住机会崛起的不仅是三公九卿，还有关中人。

    宋果转身离去，刘协给郭武使了个眼色，让他做好出击的准备。

    宋果率领的虎贲郎如今也就剩下了一个威猛的名字，战斗力就是渣。他们主动出击，不仅迎不回士孙瑞、魏杰，反倒有可能直接被西凉兵围歼。

    士孙瑞、魏杰能坚持到现在，不仅因为他们有较多的军事经验，这段时间也用心练兵，更因为里面补充了大量的董承营中将士。

    被激发出主观能动性的将士拥有的战斗意志和技能，才是坚持到现在的关键。

    如果不是李傕拥有攻击力超强的甲骑，士孙瑞或许真能一战成功。

    然而此时此刻，丰满的理想终究变成了骨感的现实，士孙瑞一败涂地，魏杰也坚持不了多久。

    宋果同样是送人头。

    最后的一线希望，只有他手中这百余精骑。

    “陛下何往？”见刘协重新上马，沮俊连忙赶了过来，伸手去抓马缰。

    刘协早有准备，抬手就是一马鞭，抽在沮俊的手上。

    沮俊吃痛，下意识地缩回了手，怒视刘协。

    刘协也瞪起眼睛，喝道：“放肆，还想再扑朕一跤？”

    沮俊语塞，讪讪地闭上了嘴巴，却还是拦在刘协面前，不肯退让。

    “陛下何往？”

    “冲阵。”

    “万万不可。”

    “那就看着卫尉阵亡？”

    “国家有难，大臣死节，这是天经地义的事。”沮俊大声说道：“陛下万金之躯，负天下之重，不可浪战。请陛下速速回转，准备撤退。”

    “撤退？往哪儿撤？”

    沮俊咬咬牙，走到刘协的马鞍前。“请陛下转往塬后，卫尉准备了船，陛下可乘船往河东，与太尉会合，再图后计。”

    “有几条船？”

    “三条小船。”

    “一次能载几人？”

    “二三十人，请陛下与皇后、贵人登一船，公卿共用二船。”

    刘协看了沮俊两眼。“这么说来，诸君早就做好了不成功，便成仁的准备。”

    沮俊沉声道：“此乃臣等应尽之义。”

    “多谢诸君，但朕不走。”

    “陛下……”

    刘协抬起马鞭，沮俊吓了一跳，本能地向后退了一步。刘协却没有敲他，而是伸手一指身后塬上下的大营。

    “朕若是抛下诸君，抛下所有的将士和他们的家人，独自逃生，大汉就真的亡了。”刘协转身指向山坡下的战场。“诸君都能为大汉前仆后继，朕身为天子，又岂能苟且偷生？”

    沮俊心中感动，却还是耐心劝道：“陛下，重耳失国，流亡十九年，终成霸业。勾践失国，屈身为奴，卧薪尝胆……”

    “别跟朕说勾践那等小人。”刘协打断了沮俊。“狭路相逢勇者胜，朕更愿意效光武帝故事，置之死地而后生。”他低下头，打量着沮俊。“你真希望朕是勾践那种能够共患难，不能同富贵的君主吗？”

    沮俊无言以对。

    “快去准备吧。射声营的箭也射得差不多了，命全体将士拔刀，与李傕决一死战。”

    沮俊抬起头，打量了刘协一眼。

    刘协的脸上沾满尘土，但他的眼睛却格外明亮，露出坚毅的神彩。

    沮俊心中一动，莫名的多了几分信心。躬身施了一礼，转回射声营的阵地，接连下令。

    射声营的将士向两侧移动，让出一条通道。

    刘协拔出腰间长刀，向远处的宋果晃了晃。

    宋果会意，带着虎贲郎们赶到阵前，做好了突击的准备。

    “天子出阵——”沮俊举刀长啸。“发！发！发！”

    战鼓雷鸣，射声营的将士举起弓弩，连续射击。

    箭矢如雨，呼啸离弦，扑向山坡下的西凉兵。

    西凉兵不敢大意，纷纷停下进攻的脚步，举起盾牌。

    “笃！笃！笃！”箭矢射在盾牌上，不少西凉兵被射中，发出痛苦的哀嚎。

    有人在爆豆一般脆响中听到了马蹄声，偷偷一看，只见一队骑兵从山坡上奔腾而下，借着坡势加速，越来越快，越来越近。

    “骑兵冲阵——”有西凉兵大声惊呼。

    但没几人听见，也没几个人起身阻击，大部分人都缩在盾牌后面，躲避箭雨。

    刘协在王越等人的簇拥下，借着箭雨的掩护，冲入阵中。

    郭武一马当先，手中长矛连舞，接连刺倒两名迎上来的西凉骑兵，大喝一声，将一名屯长挑飞。

    王越、史阿挥舞手中长刀，左右劈砍。

    刘协举着长刀，却没机会接触敌人，被骑兵们裹挟着，向阵中冲去。

    他的身高虽然没有优势，但是他的坐骑是真正的西凉大马，比普通战马高出一尺，足以让他能看到周围的形势。

    他死死地盯着李傕的战旗。

    射人先射马，擒贼先擒王。

    干掉李傕，才有机会转败为胜。

    “李傕！李傕！”刘协大声提醒郭武，不要图一时痛快，忘了真正的目标。

    他的骑术还不足以统领骑兵，只能作为一个象征，跟着跑，领头羊的任务就交给了郭武。

    郭武举起长矛，放声大呼：“天子有诏，杀李傕！”拨转马头，向李傕的方向奔去。

    “天子有诏，杀李傕——”骑士们齐声大呼，猛踢战马，紧紧跟随。

    听到“天子”二字，西凉兵惊骇莫名，纷纷驻足观看。

    他们虽然没看到天子本人，却看出这些骑士的衣甲与众不同，这是天子禁军虎贲郎无疑。

    趁着西凉兵失神的机会，刘协等人穿过了李桓的阵地，绕了一个弧，向李傕的战旗扑去。

    与此同时，宋果率领虎贲郎冲下了山坡，杀入西凉军阵中，向魏杰、士孙瑞靠近。

