    手持巨大的战斧的冯烨，身披无尽星光，此刻的他仿佛化身为盘古一般。不过却也没有率先出手。

    若是对方不动手，他也不想动手。他也不想要与这些实力强大的圣人为敌的。不过他也想要成圣，这个过程当中难免得罪人。

    怕得罪人还当个屁的天帝。还统一个屁的三界？以后他要让别人都不敢得罪他。

    之所以要先开阵，就是害怕对方先动手的话，他连大阵都来不及开，到时候吃了大亏。

    说到底还是实力比人家弱了一筹，只能提前先做准备，做到有备无患。

    对冯烨来说，面对圣人，那是怎么做好战斗准备都不为过的，但是在太清圣人来说，冯烨这一套准备，简直就是当面挑衅！

    老子头顶天地玄黄玲珑宝塔，手持扁拐，骑着青牛。手中扁拐指着冯烨说道：“天帝你的意思是，你没错，我等错了吗？”

    “没错，朕不会错，错的自然是你。”冯烨强硬的回答说道。

    冯烨是真心觉得，在这件事情上，自己没有做错，无论是营救云霄也好，还是后来事情发展到现在这个状态也好。

    云霄本身真的无错，不过就是为了兄长赵公明报仇，摆出九曲黄河阵，打败收押了阐教十二金仙，杀人的事情，是冯烨怂恿琼霄和碧霄他们两个做的。

    为兄长报仇她有什么错？而且还心慈手软没有杀人，这样一个安静修炼的女仙，最后的下场，居然是镇压在麒麟崖下。

    说到底，冯烨对云霄还是心中有愧，他觉得云霄心慈手软，压制着两位妹妹，没有对阐教十二金仙动手，只是消了顶上三花，闭了胸中五气，废了他们千年修为而已。

    这些人杀了她哥哥赵公明，她都没下杀手，可见为人还是不错的。

    最后人是冯烨怂恿下杀的，最后云霄落的这个下场，冯烨心中始终感觉有自己的责任。

    其实就算没有冯烨参合，三霄娘娘没有杀那十二金仙的情况下，元始天尊依然是对他们狠下杀手。他们的下场其实也没有什么不同。

    冯烨的自责其实根本没有意义，因为元始天尊既然亲自动手，以大欺小，那就没准备放过她们。

    从自己内心也好，还是为了天庭实力的发展，为天庭多一个九曲黄河阵的想法也好，在冯烨看来，云霄娘娘是必须要救出来的。

    今天这一仗，说到底也是为了拯救云霄娘娘而战的，从元始天尊拒绝了他的善意开始，这一战就已经不可避免了。

    “狂妄自大，不知所谓。”老子不屑的说道，手中扁拐朝着冯烨劈面打来。

    冯烨一身神力本就强大，此刻再被大周天星斗阵加持之下，恨不能与盘古比肩。手中战斧迎着扁拐就砍了过去。

    “哐当”冯烨战斧一击与老子的扁拐撞在了一起。

    老子虽然是圣人，论修为比冯烨强出不少，但是论力量，冯烨此世修炼的本就是武道，一身神力无双，又施展了法天象地神通，力量成倍的提升。

    再经过大周天星斗阵的增幅，至少在力量上，此刻的冯烨已经要超过了太轻圣人老子。

    冯烨一击砸飞了老子的扁拐，趁着这个空档，冯烨手中的开天战斧，狠狠的向老子斩了过去。

    这一击凶猛而暴烈，老子头上的天地玄黄玲珑塔散发出无尽的黄光，如同丝绦一般从老子的头顶垂下。

    将他的全身尽皆护住。

    冯烨这一斧狠狠的斩在黄光上面。将天地玄黄玲珑宝塔所散发出来的玄黄之气斩的一片散乱。但是没有对老子造成任何的伤害。

    准提道人在旁边见到冯烨居然能够一斧斩飞老子手中的扁拐，对冯烨的实力又有了一个新的认识。

    顿时心中一动，他们西方教虽然也有二圣，但是论实力，其实还是低于三清的，就算三清少了一个通天教主，他们也依然是低于三清的。

    而现在天帝冯烨的战斗力，让他看到了西方教压制道教的希望。

    当即似感叹，似指点的说道：“天地玄黄玲珑宝塔，乃是功德之宝，天地玄黄之气所汇聚，立于头顶，先就不败。

    天帝，若是你打不破天地玄黄玲珑宝塔的防御，这一战，无论如何你是胜不了的。”

    听到准提道人的指点，冯烨也是心中一动。功德之宝，自然要用功德之宝来对抗。

    太清圣人老子斜眼撇了说话的准提道人一眼，不屑的冷哼了一声，准提的心思，他又岂能不知道？

    只是老子很是看不起准提道人玩的这种小心思。

    知道了又能如何？他们三清可不是一路这么安逸着过来的，他们拥有今天的地位，那也是一步一步杀出来的。

    从盘古开天辟地开始，还从来没有人能够打破他的天地玄黄玲珑宝塔。

    准提道人只是见到冯烨的战斗力以后，想要卖个好，说不得以后这位天帝，就会成为他们西方教压制道教的重要砝码。

    冯烨确是心中一动，别人打不破这天地玄黄玲珑宝塔的防御，可不代表他也打不破，他现在可是走武道的大罗金仙。

    手中又有大周天星斗阵这种上古杀阵，更有三千旱魃主持大阵，为他带来最大的增幅。

    可以说他此刻的力量，已经达到了一个巅峰，古往今来又有谁人能够比肩？

    他所欠缺的，不过就是一柄趁手的武器而已。

    现在这炳战斧虽然不错，但是也只是占个材料好的便宜，还真的不能算什么厉害的法宝。

    不过自从冯烨当了天帝以后，将天界与人间治理的不错，结束了商朝残酷的奴隶制，征讨四方作乱的妖族，终结了战乱。

    如今的人间自然是国泰民安，一派盛世的景象。冯烨作为天帝自然是有功德的。

    冯烨自认不比三皇五帝做的差，三皇五帝的功德，都足以让他们成为比肩准圣的存在。

    冯烨身为天帝，主持土地河流神祇的册封。压服四海，现在的人间风调雨顺，五谷丰登，这份功德自然是不少的。

    冯烨心念一动，将自身全部的功德，全部注入手中开天战斧当中。不仅仅这个身体的功德，还有另外两位化身身上的功德，全部注入开天战斧当中。

    冯烨统治的世界可是不少，治下人口众多，这份功德确是不少。

    此刻他将所有的功德，全部注入手中开天战斧当中。随着功德的注入，冯烨手中的开天战斧，也逐渐绽放出玄黄色的光芒来。

    “只要我力量够强，天地也能劈开，别说区区一个天地玄黄玲珑宝塔。”冯烨一振手中的开天战斧，发狠的说道。

    “大言不惭！”老子被冯烨砸飞了手中的扁拐，也有些面皮发红。之前他还没动真格的，战斗起来也只是想要教训冯烨这个不守规矩的天帝一番。

    老子讲究无为，若不是元始天尊请他过来，他还真就不愿意参合进这些破事里面。

    冯烨抡起手中散发着玄黄之气的战斧，就向老子冲了过去。

    在老子与冯烨战斗起来以后，元始天尊还真是有些尴尬，一方面是他已经与天帝冯烨讲和了，说话了不在打了。

    他现在对天帝和天帝麾下动手，就显得有些不道义，但是另一方面，老子是他请过来帮忙的，现在老子与冯烨战斗。

    怎么说他都应该帮一把手的，但是现在他不好动手啊！

    作为圣人，他不能当着西方教二圣的面背信弃义啊，就很尴尬。

    冯烨手中开天战斧不断的击打在天地玄黄玲珑宝塔散发出来的光芒上面。

    玄黄之气在不断的震动，只要力量足够，天帝都能砸碎，别说天帝当中生成的玲珑宝塔了。

    一力破万法，冯烨坚信，只要力量足够强大，就没有什么东西是砸不碎的，之所以砸不碎，只是因为力量不够。

    看着冯烨一斧又一斧的砸在自己的身上，老子微微皱眉，天地玄黄玲珑宝塔的震动，他这个主人感受的最清楚。

    照冯烨这份力量，再这么砸下去，他的宝塔还真就要挡不住了。

    不过老子成圣，也不是依靠近战，他一抖手中太极图，化作一道金桥，向冯烨镇压了过来。

    金桥镇压在冯烨的身上，仿佛一个世界一般沉重。

    若是一般人，就算是大罗金仙，被这金桥镇压，也要动惮不得。

    冯烨一身神力无双，又有大周天星斗阵增幅，这金桥虽然沉重，却也休想镇压的住他。

    “啊！”冯烨发出一声怒吼，硬生生将金桥抗了起来。相当于扛着一个世界。

    冯烨就这么扛着金桥，手持开天战斧，向老子冲去，战斧在前，人在后，想着老子死命的撞了上去。

    “哐！”随着一声震天动地的巨响，只见老子头顶上的天地玄黄玲珑宝塔所散发出来的玄黄光芒为之一散。

    冯烨扛着金桥冲锋，倒是为他的攻击，增加了不少的力量。这一下撞的老子也是心口发闷。

    直到这个时候，元始天尊也好，西方教二圣也罢，才真正的将天帝冯烨，看做是与他们同一层次的人。

    或者说，能够威胁到他们的人。之前虽然冯烨也表现出了依靠大周天星斗阵，能够与圣人对抗的实力。

    但是对抗是对抗，能不能威胁到，那就是另外一码事了。

    不能威胁到他们安全的，最多只能算是能够与他们周旋，对他们来说就没有危险，不必顾忌，不必担忧。

    最多就是给与一些尊重。

    但是现在不一样了，随着冯烨打破了老子头顶的天地玄黄玲珑宝塔，就意味着冯烨的实力，已经足够威胁到他们这些圣人了。

    能够对他们造成致命的打击了。

    老子在这些圣人们当中，实力都是数一数二的，尤其是头顶的天地玄黄玲珑宝塔，就连他们都从来没有打破过。

    但是今天却被天帝冯烨打破了，这究竟意味着什么，在场的几人心中都明白。

    虽然说圣人不死不灭，但是也是有前提的，那是对圣人以下的存在，圣人以下的存在，根本就威胁不到他们。

    这个不死不灭，也不是就真的无法打破。

    能够威胁到老子说明冯烨的实力，在圣人当中，都已经不是弱者了。

    冯烨见到老子头顶的玄黄之气溃散，心中激动的想到：“终于砸碎这个乌龟壳了。我就说了，就没有砸不碎的乌龟壳。”

    趁着玄黄之气溃散的时机，冯烨抖手就将三十六颗定海神珠打了出去。

    这三十六颗定海神珠，已经被冯烨祭炼的，每一颗都如同一颗星球一般的沉重。

    事实上现在每一颗都可以当做一个小世界来看待。

    面对迎面撞过来的三十六个定海神珠，那就相当于三十六颗行星接连撞击。

    就连太清圣人老子，也不敢被这么强大的力量撞击到。

    只见老子一挥衣袖，排成一排的定海珠，就向他的衣袖当中落去。

    就如同当初九曲黄河阵当中收取碧霄的金蛟剪一般，轻描淡写的就将法宝收走了，甚至连一个浪花都没有浮现。

    “空间神通。”冯烨心中一动，这空间神通，可不仅仅是镇元大仙会用袖里乾坤，老子在这方面也是不遑多让，甚至还要更强。

    这位毕竟是圣人，而且还是喜欢无为而治的圣人，很多人都不知道他会什么神通。只是以炼丹炼器出名。

    但是就算老子的空间神通不出名，这份展现出来的实力，可都不是镇元子大仙能够相提并论的，两者之间差的太多了。

    “空间神通，看我以力破之。”冯烨抡起开天战斧，就向老子劈了过去。

    冯烨虽然也会空间神通，而且还是天赋神通，但是他毕竟还不是圣人，论法术神通的掌控，与老子相比，那简直就是萤火虫与皓月相比一般，天差地别的差距。

    这种差距根本就不是依靠阵法能够弥补的。

    但是冯烨却也不是没有丝毫办法，扬长避短而已。与老子相比，论法术神通的掌控，自然是远远不如老子这位圣人。

    但是论力量，冯烨确是一点都不虚。

