    这真是太享受了，沈隆躺在不知火舞怀里，任由她抱着行进，他也是见识过世面的人了，不过被这种天生媚骨的极品妹子抱着走还是第一次，不由得心神摇曳，差点忘了用肌肉夹住那些子弹头，这可还非得夹住不可，要不然沈隆的肌肉自主反应就能把子弹头从身体里挤出去，然后迅速恢复原样，不留一点儿疤痕。

    经过天材地宝、灵丹妙药改造过的身体就是这么牛逼，人参果可不是只能延寿而已啊，普通人的身体怎么抗得过四万七千年的漫长岁月？

    “阿隆，不要担心，香澄马上就拿药过来，我们的医术虽然没有你那么厉害，不过一些普通的伤势还是能治的。”不知火舞小心翼翼地将他放在榻榻米上，然后安慰道。

    “没事，我在山里修行的时候，曾经受过很多次伤，那时候还是一个人，都扛过来，更何况现在还有你们照顾！”沈隆挤出一丝笑容，反过来安慰起不知火舞了。

    “小舞，药和绷带来了！”藤堂香澄拿着东西进来了，“我来给阿隆上药吧！”

    “还是我来好了。”不知火舞觉得沈隆是为了救自己才受伤的，所以主动接过药，用镊子取出弹头，然后上药包扎。

    “哈哈哈哈，看样子还不太严重么！阿隆，今天要不是你，我们就有大麻烦了！谢谢你了啊！”坂崎由莉大大咧咧说道。

    “嗯，不会有什么问题的，都是一些皮肉伤，很快就会好的，影响不了我参加拳皇大赛，就是这两天恐怕没办法给你们做中华料理了！”沈隆笑道。

    “由莉！看你说的都是什么话吗！阿隆，对不起啊，由莉就是这种性子，你不要怪她啊！”不知火舞训斥完坂崎由莉，又开始安慰沈隆了，“这两天不如你就留在这里好好养伤吧，做饭就让我来好了！”

    “这太麻烦了吧！我去医院就好了！”沈隆装作不好意思地说道，心里却是打算赖上她们了，要不然我不是白受伤了？我装成受伤的样子容易么！

    “不行，虽然不知道音巢组织为什么要抓我们，但是你已经受伤了，如果去医院的话，他们肯定会追过去的，医院人多，要是有什么事情就不太方便了。”别看藤堂香澄年纪小，可人家经常满世界找爸爸，经验方面倒是一点儿也不缺，马上就想到了去医院的坏处。

    一来医院不允许有太多陪护，她们没办法一直守在沈隆身边，容易被音巢组织各个击破，二来么医院人多，打起来容易误伤到别人。

    “阿隆你的身体很棒，问题不太严重，就在这里也能很快恢复！哦，对了，如果你想给自己开药方也可以，我和由莉去帮你买药！反正这里到汉方药店也不远！”藤堂香澄补充道。

    “还是我去吧，我顺便回趟家，阿隆的胳膊被大蛇薙灼伤了，我要回不知火流道场拿烫伤药！”不知火舞插话道，看着沈隆红通通的胳膊，心里一阵儿发酸，这都是为了救我才受伤的啊，她既有些内疚又觉得感动。

    “好吧，那就谢谢你们了！”见她们态度坚决，沈隆赶紧顺水推舟答应下来，写了一个药方让不知火舞和坂崎由莉去抓药，藤堂香澄则留在家里照看他。

    藤堂香澄打了几个电话，联系了本地的政府部门，将情况说了一遍，藤堂流也是历史悠久的大流派，和政府也有一定关系，刚才这里发生了枪击事件，政府一定会派人过来查的，提前把情况说清楚就能少许多麻烦。

    果然，等警视厅过来的时候，也只是稍微问了点情况，拍了几张照片就走了，他们前脚刚走，后脚不知火舞和坂崎由莉就带着药回来了，不知火舞打开自己的家传烫伤药，细心地给沈隆敷上，藤堂香澄拿出药罐给沈隆熬药，坂崎由莉也想帮忙，可她实在是干不来这种精细活儿，只好在一边看着。

    等忙完之后，沈隆提醒道，“对了，发生了这么大的事情，你们也该给自己的亲人朋友说下吧，免得他们担心！”

    “对哦，好像真是这样！”坂崎由莉马上给罗伯特打了过去，“罗伯，我在东京遇到音巢组织的人了，还和他们打了一架……不要紧不要紧，只是克隆草而已，被我给打走了……你不用过来……哎呀，少啰嗦啦，都告诉你不用过来了！……嗯，可以给阿良说一说，让他们也不用担心……都说了多少次，我没事的啦！还这么多废话，好了好了，我挂了！”

    “喂，你们看着我干嘛？”挂了电话，坂崎由莉发现大家伙都憋着笑看她呢。

    “没事，没事。”沈隆忍着笑，很是心疼了一番罗伯特，“我们都羡慕你和男朋友的关系好啊，你男朋友这么关心你，一听说你遇到事情就要过来。”

    “嘿嘿，这家伙总是这么啰嗦，实在是太讨厌了，幸好我现在不在极限流队，要不然肯定会被烦死！”坂崎由莉挠着头说道。

    接下来藤堂香澄也给她的母亲、姐姐打电话说了几句，让她们也不要担心，自己和不知火舞、坂崎由莉她们在一起，肯定没问题。

    “阿隆，你要不要也和家人打个电话啊？”坂崎由莉道。

    “不用了，在这个世界，我是一个人啊！”沈隆实话实说，这电话信号没办法跨位面啊，还是算了吧！

    “啊，对不起！”三个妹子满脸的同情。

    接下来不知火舞也拿起电话给安迪打了过去，她的爷爷不知火半藏已经去世，现在只有安迪能算是她的亲人了，“喂，安迪，我这里遇到了一点儿小事情……音巢组织的人来了……不要紧，幸好有由莉、香澄还有一位新认识的朋友在，把他们都打跑了。”

    “那就好，我最近也在和哥哥、玛丽他们追踪音巢组织的线索。”安迪在电话那头说道，玛丽是私家侦探，最近也卷入了这件事，要不然也不会参加拳皇大赛。

    沈隆边听边冷笑，安迪还真是迟钝啊！

