
　　晚上，萧云海请乐队和张宇翔一行去酒店吃饭。

　　酒过三巡，菜过五味。

　　王风看到气氛差不多了，道：“萧先生，您的这首《千里之外》实在是太棒了，我相信决赛的时候，第一阶段拿个第一肯定没有问题。”

　　萧云海笑道：“这还要张老师帮忙呀。说句良心话，以张老师的才华和唱功，明显与乐坛的地位不相称。我相信只要有几首合适的歌曲，张老师足可以成为华语乐坛最顶尖的那一拨人。”

　　张宇翔叹了口气，道：“萧先生谬赞了。惭愧，在华夏乐坛混了二十年，却始终没有混出头来。主要是我们美声歌曲受众太小了，百分之八十以上的年轻人喜欢的是流行音乐，这让我们的处境非常艰难。”

　　确实，数遍整个华夏，能够凭借美声歌曲走红的歌手，十根手指都能数的清，一线以上也就那么三五个，张宇翔算是混的不错的了。

　　王风暗暗咬了咬牙，道：“萧先生，我有个不情之请，希望您能够答应？”

　　萧云海笑道：“王总请说。”

　　王风道：“我觉得这首歌非常适合老张，您参加完比赛后，能不能将版权卖给我们？老张准备录制一张专辑，还缺少一首主打歌。”

　　张宇翔一听，一脸希冀的望向了萧云海。

　　若是他能将这首歌给自己，那专辑的销量肯定没有任何问题。

　　萧云海笑道：“当然可以。这首歌与张老师确实是绝配，交给他，也算是找对了主人。”

　　张宇翔脸上露出了浓浓的感激之情，端起酒杯，道：“萧先生，我敬您一杯，真是太谢谢了。”

　　萧云海与他碰了一下，道：“张老师，不用客气。”

　　两人同时一饮而尽。

　　一顿酒喝到了十点多，张宇翔心中高兴，喝的是酩酊大醉，被王风带回了酒店。

　　萧云海让李兵送了一下王林、岳长亭，到家的时候，已经是晚上十一点半了。

　　萧云海没有打扰赵婉晴，洗了个澡，便到另一个房间里睡下了。

　　接下来的两天时间，萧云海都在准备《歌手之夜》的歌曲，除了与张宇翔合作的《千里之外》外，萧云海又准备了第二首歌曲迈克尔的《bad》。

　　因为这是独唱，不需要配合，所以萧云海仅仅用了一天的时间，就把《bad》这首歌给搞定了。

　　这天上午，萧云海吃完早餐，正准备去梦幻特效公司看一下《2012》的制作效果，突然接到了来自克里丝蒂的电话。

　　“萧先生，听说易购电器公司老总王远东出了车祸是不是？”

　　萧云海一愣，道：“没错。怎么了？你不会对易购电器公司很感兴趣吧？”

　　克里丝蒂笑道：“当然。易购电器公司在华夏排名第一，如果我们能够吃下它，再与排名第二的得意电器公司重组，那两大电器公司所占的份额在华夏将达到恐怖的百分之七十，每年的营业额至少能达到数百亿美金。这样的好买卖，我们怎么能白白放过呢？”

　　萧云海皱了皱眉头，道：“想法很好，但我有两个问题。第一，易购电器公司市值三千亿华夏币，我们能吃得下吗？第二，得意电器的老总孙德义先生同意合并吗？”

　　克里丝蒂微笑着说道：“萧先生，您现在似乎并不清楚易购电器公司现在的情况。由于王远东死的太过突然，易购电器公司内部已然大乱，市值暴跌，由三千一百多亿迅速跌至两千二百亿，员工大量辞职，生产几乎陷入了停滞状态。只需要再等个十天八天，我们就可以与得意电器联手买下它。至于孙德义先生更是没有问题，因为这本来就是他的主意。”

　　王远东身死，王远图被萧云海状告，赖在医院里不出来，加上王家正面临着四面楚歌的境地，因此，这些天来，他们根本就没有顾得上易购电器公司。

　　如果不是王远东生前有一个得力的副总，恐怕易购已经撑不下去了。

　　萧云海道：“原来你们早有打算。行，我没意见。对了，我岳母知道这个事情吗？”

　　自从萧云海将投资公司的事务交给燕飘云后，克里丝蒂就一直跟她保持联系。凡是少于十亿美金的投资，萧云海根本不管。

　　像收购易购电器公司的事情，如果不是牵扯的资金数目太大，克里丝蒂也用不着前征求萧云海的意见。

　　“知道，燕女士的看法与我相同。萧先生，您的岳母在经济学上的造诣很深，最少比你强出十倍不止。”

　　“打击我很有意思吗？””萧云海无奈的说道：“你们大约需要多少钱？”

　　克里丝蒂道：“三百五十亿美金，占新公司百分之四十的股份，董事长由孙德义担任。只要不是出现大问题，我们不能插手他对公司的正常管理。我觉得这正合你意，不是吗？”

　　萧云海苦笑道：“克里丝蒂女士，你的意思是这些钱都要由我出吗？去银行贷款？”

　　克里丝蒂用一种理所当然的语气，说道：“萧先生，我觉得您应该记住一句话，放在银行里的钱只是一堆没用的数字，连废纸都不如。”

　　萧云海道：“但它可以让我躲避无数风险。克里丝蒂女士，我们做一个君子协定吧。我可以去银行贷款三百五十亿美金用于收购易购电器，不过，这是最后一次。以后的所有投资方面的资金，都将由你们自己负责。明白吗？”天籁小说网

　　克里丝蒂笑道：“没问题。”

　　挂了电话，萧云海摇头苦笑道：“真是要命呀。”

　　带着梦幻和魔幻特效公司的相关材料，萧云海到华夏商业银行为克里丝蒂贷了三百五十亿美金。

　　随后，萧云海来到了梦幻特效公司，查看了一下《2012》的制作进度。得知电影只需要再有一个星期就能全部搞定后，萧云海显的很是高兴。

　　“吴老大，炎黄院线的银幕改造，你准备的怎么样了？”

　　吴浩胸有成竹的说道：“我们准备在九月份将新华夏院线的三千家影院搞定，然后在十月份处理炎黄院线那四千家。”

　　说到这里，吴浩顿了顿，道：“不过，有一个非常大的问题，那就是我们改造一个影院只需要一天的时间，其他时候依然可以放映2d电影。可我们没有片源，这该怎么办？”

　　萧云海笑道：“我早就考虑过了。今天我就去联系一下各大电影公司，国内应该是没有问题，至于国外，我们只需要给他们让些利，就能吸引不少电影公司前来。这个事情，我交给劳尔办就行了。”

　　萧云海一共租借了新华夏和炎黄院线七千个影院，虽然没有商议，但萧云海很清楚两家影院的电影肯定不会交给萧云海放映，以免对他们造成损失。

　　因此，萧云海只能另起炉灶，自己找电影放映。

　　只需要熬过前三个月，漫威的动画片《功夫熊猫》、比克文导演的魔幻大片《指环王2》、萧云海主演的战争片《赤壁之战2》、米高梅拍摄的第三部《哈利波特》以及其他四部3d超级英雄电影就能够陆续与观众见面。

　　到时候，萧云海也就用不着再去求人了。

　　吴浩道：“那太好了。新华夏电影院线是九月一日开始，炎黄院线则是十月一日。萧老大，您只有不到一个月的时间。”

　　萧云海点点头，道：“放心吧，我心里有数。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1063章 收购易购电器免费阅读。https://xs.23sk.com 