    数天之后。

    新世界，G5海军支部。

    萨卡斯基来到这里，而波鲁萨利诺早已离开。

    卢卡斯与萨卡斯基二人坐在办公室内。

    “接下来的一段时间，我会成为G5海军支部的新任基地长。”萨卡斯基对着卢卡斯说道，不过并没有说出任何让卢卡斯调离这里的的命令。

    卢卡斯松了口气，不是直接调离就好，不然他前脚刚调离，后脚G5海军支部所在岛屿的人就被报复的海贼屠杀，那他心里会很难受的。

    并非圣母不圣母的，只是作为一个海军的角度，无法接受那样的事情而已。

    “明白了。”卢卡斯点头。

    萨卡斯基看着他笑了起来：“带上你的部下，过几天回马林梵多参加你的嘉奖会吧。”

    “嗯。”

    既然这里有着萨卡斯基镇守，他也可以放下心来去马林梵多参加嘉奖会了。

    他的部下们，到时候会被升军衔。

    萨卡斯基笑看着走出去的卢卡斯，这个孩子总是越来越让他满意，年纪轻轻便有了如今的成就，真不愧是他的养子。

    几天后，萨卡斯基亲自将卢卡斯送到港口，送他临时回马林梵多。

    “尽快回来，你还太年轻，经验实力都还有待进步。”

    “明白。”

    军舰离开港口，离开G5海军支部。

    离开G5支部之后，卢卡斯一路也遇到了几支刚从伟大航道前半段来的新人海贼团，两支新人海贼团见到他当即调转船头。

    只不过，那些家伙都被巴基弹葬送大海。

    而有一支海贼团的人，见到他根本没有跑，还胆子大的直接迎面直上，这些狂妄的新人海贼竟然试图要杀死卢卡斯，以此扬名。

    卢卡斯无奈收割了对方的人头。

    世界之大，总能蹦出几个胆子比较大的家伙。

    毕竟和前世霉国那些到了2021年还嚷嚷着反口罩的SB一比，显然就好了不少。

    见过离谱的，但他可从没见过霉国那样魔幻的存在。

    离开新世界，回到海军总部马林梵多，卢卡斯再次见到了不少的朋友。

    见到了自己许久未见的小弟们。

    带着他的几个亲信部下，以及他的小弟们，哦，对了，还有小妹们。

    卢卡斯直奔餐馆，请他们大吃特吃。

    这其中尤其是路飞叫的最欢，开心心。

    臭爷爷虽然偶尔也会看他一次，但想要指望卡普会照顾小孩，那简直是想屁吃。

    什么，你说多拉格不是卡普养大的吗？

    没看见多拉格都当了革命军老大了吗？

    第二日。

    卢卡斯来到举办嘉奖会的地点，这里有不少他所熟识的朋友也来了。

    “这简直太魔幻了！”穿着红肚兜的战桃丸走了过来，他费劲的拍着卢卡斯的肩膀。

    一个两米多，一个三米多，确实有一点点费劲。

    “怎么了？”卢卡斯笑看着战桃丸，这家伙都会用他教的词了，不戳不戳。

    “你才成为海军多久，先后立了这么多功劳，打了这么多厉害的架，搞得我都想和你混了。”战桃丸唉声叹气的说道。

    虽然波鲁萨利诺没来，但战桃丸话语中明显是充满了对海军科学部队的无奈。

    天天窝在海军科学部队，与那群学者混在一块，他都感觉没劲。

    他嘴里的秘密早就自己先说光了，而那些学者说的东西，拆开了单个字还能懂，连在一起就感觉莫名其妙。

    “那你调到我的手下，保证你一年连升两级。”卢卡斯开玩笑道。

    “感觉可以考虑一下。”

    “......”

    “卢卡斯，你好厉害啊！”缇娜走了过来，感叹道。

    不过......

    缇娜就没打算和卢卡斯来个什么肢体打招呼了，缇娜一米八多，拍身子没什么地方可拍，抱抱的话，说实话，她缇娜不是臭不要脸的莫奈，这个身高差，她可不想和卢卡斯抱抱。

    “我们进去吧。”莫奈美滋滋的拽着卢卡斯的手往里走。

    “喂，你什么时候领了个女儿啊。”斯摩格的声音从后面传来，这次他专门从东海回来，见小弟一面。

    “哈？”莫奈生气的瞪着斯摩格。

    卢卡斯看了眼矮自己好多的莫奈，笑了出来。

    “你才是领了一个女儿吧！”莫奈气鼓鼓的指着斯摩格一手牵着的小女孩。

    小女孩脑袋上被斯摩格扣了一顶大大的海兵帽子，直接盖住了半个脑袋，下半边脸露着那气鼓鼓的小嘴。

    紫色的儿童衣，淡青色的儿童裤子，小家伙穿着一双粉色的鞋子，被斯摩格拉着慢慢走来。

    “捡的。”斯摩格笑着说了一句，接着抽了一根烟。

    “很难闻呀！”小家伙抗议着。

    不过没用，斯摩格要真听了她的意见，那斯摩格就改名字了。

    “小家伙叫什么名字呢？”卢卡斯蹲下身子，笑看着这个小女孩。

    “达......”

    “达斯琪，我叫达斯琪！”

    斯摩格刚说了一个字，小女孩自己就先报出了名字。

    不过，刚说完这句话，小达斯琪就躲在了斯摩格的腿后，小脸微红，脑袋从斯摩格腿后露了出来，偷偷看着那些看着她的大人们。

    “真可爱，哪里捡的？”卢卡斯站起身来，笑看着斯摩格。

    他刚与卡普去东海溜达了一圈的时候，怎么就没有捡到这么可爱的潜力股？

    “一个被海贼洗劫的村子。”斯摩格笑声的说道。

    “......”卢卡斯看了眼达斯琪，没再多说什么。

    “你不也是被捡回来的嘛？”战桃丸一边说道。

    “......”卢卡斯无语的看着这家伙。

    “？”斯摩格实在是无法跟上战桃丸的脑回路，原来还可以这样活跃气氛的嘛？

    “战桃丸，我们明天比试一整天吧！”

    “好啊，这有什么的？”

    “......”

    缇娜叹息一声，他想揍你一整天啊，神了，这都答应。

    嘉奖会开始，卢卡斯与朋友们，以及本次能够有资格前来的部下都来到了这里，安静的等待着。

    第一个就是让卢卡斯上去的，说了一堆假大空的话，这才让他走了下去。

    而且，这一次还让他直接从少将晋升到了中将。

    “未满20岁的中将，这个世界太魔幻了，哎......”缇娜叹息道。

