    玉藻一想到此，顿时觉得气不打一处来。

    自己本想给武植设计一个套，让他深陷其中，无法自拔。

    却没想到小丑竟然是自己！

    而且，这些天来，她不仅给武植洗衣烧饭，端茶倒水，甚至到最后还被他又一次给吃了！

    玉藻一掌拍在旁边的墙壁上。

    顿时整个岩壁都产生了剧烈的颤动，身后山洞开始剧烈崩塌！

    玉藻转身离去，此时海岸边上有一艘小船缓缓靠近。

    佐藤一刀斋双手抱刀，带着两个随从迅速靠近。

    玉藻卷着一阵香风落在了小床上，佐藤一刀斋赶忙恭敬开口说道：“主人，刚刚得到消息，太子死了。”

    本来还一脸不忿，满身怨气得不到发泄的玉藻，瞳孔微微放大，那修长的睫毛都轻微颤动。

    听到太子的死讯，玉藻第一反应，脑海当中是浮现出武植的身影。

    但是，她很快就把这个可能性排除。

    毕竟太子的实力，玉藻最清楚不过。

    放眼整个岛国上下，在道术方面，除了蓬莱岛上的那个老怪物之外，就只有太子对他具有一定的威胁性。

    太子开始三岁开始，就接触道术。

    他天资聪颖，一学就会。

    这几十年的浸润下，如今的实力丝毫不容小觑。

    而岛国上下，本来与李唐皇族对抗的势力就极少。

    能够杀他的人，可以说根本不存在！

    玉藻压低着声音，开口询问。

    “是谁下的手？”

    “武植。”

    在听到这两个字的一瞬间。

    玉藻动容了！

    他终于明白，为什么武植会说给她准备了一样大礼。

    原来指的是太子的人头！

    尽管嘴上不屑，但是心中却是萌生了这样一个念头。

    这狗男人居然还有点良心！

    佐藤一刀斋又补充一句：“太子的人头，就在藤原璋子的房间里。”

    “因为太子的死，那个女人入魔了。”

    玉藻一提到藤原璋子，不禁一声冷嗤：“过分工于心计，这就是她的下场！”

    两天后，东海。

    一艘民用的商船在碧蓝色的波涛之中，乘风而行。

    此时天气晴朗清空万里无云，正是享受大好时光的美妙时刻。

    然而宣传的后面却是有三艘军舰正在追赶！

    “快，快点往前，再慢的话，他们可就追上来了。”

    甲板上，李瓶儿不断地催促。

    明明什么都不会的她，这个时候反倒是像个大将军一样左右呼喝。

    尽管根本就没有人理会她，但她却仍旧叫嚷得厉害。

    “曼娘，曼娘，你快把官人给咱们的秘密武器拿出来，不能让他们靠近！”

    顾曼娘推了一把李瓶儿，横了她一眼。

    “嚎什么，这里一切都由大姐说了算！”

    李瓶儿撇撇嘴，她是个“又菜又爱玩”的典型。

    好不容易能够直接面临敌人，内心自然激动。

    “哎呀，大姐不是在奶娃嘛，现在这里由我指挥。”

    顾曼娘两眼一瞪：“轮得到你！？”

    “哼！”

    看两个女人还有心情互怼，就知道这艘商船上的人对付后面的官兵是游刃有余。

    而在后面追的是，宋江的两个徒弟。

    孔明和孔亮。

    这一次，宋江为了能够把武植的这些女人抓住，可以说是下了血本。

    他派出了足足有5万水师，同样也有10万左右的步兵在协调，防止潘金莲这些人弃船上岸。

    孔明和孔亮运气比较好，这5万水师分成了十个队伍，在茫茫海域上搜索。

    结果，愣是让他们两个兄弟撞上了！

    此时此刻身为大哥的孔明，手里抓着一把大刀，他在甲板上两眼直发光。

    嘿嘿，这些女人很快就追上了！

