    找到了郑逸尘以前遗弃的老窝，队长不用自己的手下讲解，就已经看出来了，这个山洞的确是有龙的痕迹，墙壁上的那些爪子印痕实在是太明显了。

    只不过这个山洞的面积显然不是那种可以容纳成年龙的，也就是说这个地方的幼龙一直以来都是一个人生活着的？

    这不由的让他联系到了之前发现的战斗痕迹，如果这里真的有着一条没有母龙照应的幼龙，有人忍不住动手也是理所当然的，一条龙的价值太大了。

    “这是什么东西？咒文？”队长注意到了郑逸尘曾经在墙壁上刻画的‘正’后，不由的问向了身旁的一个队员，他们全都不认识中文。

    “不像是。”被问话的队员摇了摇头，赶紧把墙壁上的字给记了下来，他们不认识，但是教会里有知识渊博的人存在着，带回去让他们看看说不定能有收获。

    毕竟这种他们看不懂的字是有序的，绝不是随便涂鸦出来的。

    继续在山洞中搜索了一会，一无所获的小队离开了这个已经没有任何信息价值的山洞，重新返回到了城镇中，留下的法师队对于佣兵工会分部的封印破解工作进展了一部分了，原本强韧的封印在破解工作的进行下，逐渐变得淡化。

    隐隐约约的可以看到了分部内部的环境，甚至通过一些探查的方式都可以探查到里面的一些信息，得到的信息让他们有些愕然。

    分部内部的空间硬生生的被扩大了数倍，并且那些属于这个而城镇里的居民全部被塞了进去，处于一种静止的状态。

    这样的发现让队长的脸色严峻起来，能够做到这种程度的人……绝不会是一般的角色，确定那些居民都没有死亡，他的脸色才稍稍的缓和了一些。

    这样的手段纵然强大，可这件事的始作俑者既然没有要人命，就意味着对方应该不是什么邪恶的人，或者说是不喜欢找麻烦，不管是哪一个，都是好事，至于更多的信息，要等到将这里的人给解救出来慢慢的了解了。

    另一方处，郑逸尘拉着一张龙脸向前走着，萝丽丝依旧坐在他的背上，并没有下来的想法，虽然不重，但是她的手指却时不时的从郑逸尘的后颈处擦过。

    享受着抚摸活物的感受。

    至于别的活物？

    郑逸尘亲眼看到了一只兔子在萝丽丝手指的碰触下腐化至飞灰后就绝口不提任何相关的事情了，她很危险没错，可是在她不散发自己的‘威慑’的时候，活物似乎很喜欢接近她。

    哪怕是她不打算主动碰触接近过来的活物，那些活物也会主动选择碰触她，简直成了扑向火焰的飞蛾！怪的很，对此萝丽丝也没有额外的解释。

    只是简单的说了一下，只要郑逸尘自己不受影响就行了，她对郑逸尘是无害的……

    “我们之后准备去什么地方？”

    “幻魔之森。”

    “呃，不是什么好地方吧？”郑逸尘了忍下想要对这名字吐槽的冲动。

    “的确不是什么好地方，不过也不算太差。”萝丽丝解释道，“在那里有我的一个家。”

    “……听你的意思你有许多家？”

    “活得久了，能住的地方自然就多了。”

    幻魔之森并不是这里有什么魔鬼啦恶魔啦一类的存在，而是这片森林拥有者一种特别的力量，普通人进入到这里后，很容易产生幻觉，然后沉溺在幻觉中不知不觉的死亡。

    哪怕是一些职业者，如果心智不坚定的话，也难以抵抗这种特别的力量，基本上只要陷入了幻觉，就很难摆脱了，哪怕是组队来的也是如此。

    单独一人的前提下，产生的幻觉是属于让人沉溺的类型，如果身边有人，那么幻觉多半就是令人发狂，对周围的人进行无差别攻击的类型，久而久之，那个地方就有了幻魔之森的称呼。

    在里面滞留的时间越久，被幻觉影响到的几率就越高！

    所以说这种地方真的能住人？翻阅着从萝丽丝那里拿来的书籍，郑逸尘坐在一块大石头上面，身后的尾巴一摇一摇的，时不时的瞥一眼拿着一根小木棍点着他尾巴的萝丽丝。

    难道说外貌会持续影响心态吗？这举动完全不像是活了一千多年的老妖怪拥有的。

    “你真的有一千两百……”

    “有问题？”

    不怎么友善的语气让郑逸尘稍稍的一愣，赶紧摇了摇头，“没有。”

    “那就继续赶路。”丢掉了手里的小木棍，萝丽丝重新跳到了郑逸尘的背上。

    郑逸尘咂了咂舌，萝丽丝肯定是有着能够很快到达目的地的方式，可就是不用，一直用这种步行的方式赶路，巨龙牌交通工具，跑起来真带劲，一路上他不断尝试着看能不能飞起来。

    可喜的是随着力量的增强，解除了重力束缚后，总算是可以达到飞行的标准了……这是在赶路赶了大半月后的事情了！

    幼龙是无法飞行的，这是萝丽丝之前的解释。

    龙之所以能够轻易的飞起来，不单单是依靠翅膀的力量，渡过幼龙阶段完成蜕变后，他们的翅膀就会自带一种特殊的力量，这种力量可以让他们轻松的挥动翅膀飞起来。

    幼龙的话，无论是体质还是力量都很弱，身躯也没有长开，不大的翅膀根本不足以支撑用纯粹的力量去飞翔的程度，龙的体重并不轻，骨头更没有中空这么一说，因此纯粹的飞行时，对力量的要求很高。

    即使能飞了，他尝试飞行的次数也不多，更多的时候依旧是被萝丽丝用着魔法道具提供着重力的加持，重力压迫下，郑逸尘想要飞也飞不起来，还有一点就是到地方了。

    “不是我说，如果用飞的，早在十天前就已经到地方了吧？”望着远处的一片庞大的森林，郑逸尘站在一座山头上面不禁说道。

    萝丽丝瞥了他一眼没有开口说话，说的简单，不是这半月的时间，郑逸尘还真不能飞起来。

    大半月的时间，托特山脉之下的城镇里的事情也传开了，因为那里的事情太过特别，所以连带着一条没有母龙照应的幼龙这件事也变得广为人知……

