    

    大山风景无限好，唯独有一点不爽，就是蚊子多了些，大了点。

    对了，还有一点就是没得洗澡，这就很难受了，这对于前世是南方人的张天海来说可是非常难受，只有等到夜晚时再跑到附近的小溪去洗个澡了。

    一束束火把在山坳之中点点燃烧着，张天海与周方杰、郭其亮、李淳飞等人围在一个火堆前取着暖，幸好是这几天都是天气晴朗，并没有下大雨，否则直一团的官兵可就惨了。

    这地儿既无遮挡，又无风干之设备，再加上是春季，若是下雨，必然会导致流感的发生。

    “这在大山里的日子可真闷啊，都快一个星期了吧？每天都是吃饱了就睡，既不能操练，又不能出去，可是闷死了啊……”李淳飞抱怨了一句。

    其实像在这种大山里边啥事儿也不能干，确实是很闷的一件事儿，从三月三日晚进驻到今日，已经整整五天时间了。

    先不说其他的了，就单单没事儿做这一点就能把人逼疯。

    张天海两眼呆呆地看着那缀满了星星的夜空，说道：“这几天，山外的枪声就没停过，想必，战斗已经进入到白热化阶段了吧！”

    “看来，此时还不是咱们这支部队出战的时刻啊……又得在大山里边喂几天蚊子了……”李淳飞有气无力地说道，像他这种自小就是富家子弟出身的，让他连续几天呆在山里，这可是比杀了他还难受的……

    如果有得选择，李淳飞宁可冒着枪林弹雨带头冲锋，也不愿意呆在这犯傻啊……

    看着那股噼里啪啦燃烧着的焰火，张天海开口说道：“忍着吧！这在大山里边喂蚊子，我也燥得慌呐。给老子憋足了劲儿吧！告诉你小子，要是打仗的时候，你一营拿不出点儿成绩来，我为你是问！”

    听到这句话之后，李淳飞总算是提起了一点力气，起身立正敬礼：“是，团座！到时就让我们一营打主攻，绝对不会让你们失望的！”

    ……

    就在张天海等人还在大山里喂蚊子的时候，坂本顺少将正在率领坂本支队的主力正在率部星夜南下汤头镇。

    说起坂本支队的临时编组，还是得从板垣征四郎收到第二军军部西尾寿造中将的“第5师团应以1个支队配合友军第10师团在津浦路方向的作战，并向临沂地区攻击前进”命令说起。

    为了使第五师团能与矶谷廉介的第十师团会师与台儿庄，师团长板垣征四郎中将遂将第21旅团21联队主力和山炮兵一个中队的兵力编组为片野支队，由第21联队长片野定见大佐指挥对莒县发起攻击。

    在片野支队攻占莒县后，师团长板垣中将为加强该处战力，又将第9旅团第11联队（欠一个大队）和第21旅团42联队第2大队、野炮兵第5联队和片野支队约8000余人编组为坂本支队，由坂本顺少将亲自指挥，进逼临沂。

    而这片野定见大佐则是前锋部队了。

    为了使后路不至于被国军切断，坂本顺在莒县方向仍留有两个大队，约两千余人的兵力，由第9旅团第11联队的联队长中村少雄指挥，保证莒县前往临沂的道路绝对畅通！

    于是乎，这一次，坂本顺少将是带着三千余人、将近一个联队的兵力南下的。

    这三千余人看起来貌似不多，可是他们却是配属了三十多门大炮以及二十几辆坦克一同南下的啊……

    这些随军配属的大炮连同坦克，再加上前线的二十多门大炮，两三辆坦克，这兵力规模是绝对不小了，这还不算上他们的轻重机枪外加掷弹筒、九二步兵炮这些好东西呢。

    总之，他们是必须要在最短的时间内打下临沂，只有打下临沂了，他们才能直接进军台儿庄！

    要是临沂没拿下，他们就算在台儿庄会师了，那也有后路被切断而导致遭受两面夹击之危险的。

    而坂本支队主力援军南下的消息也通过莒县的后方情报站输送给了第三军团所部，军团长庞炳勋立马加紧了部署部队，严阵以待，誓与临沂共存亡。

    庞炳勋自己心里知道，他手上的兵力已经从满员时的一万三千多人锐减到九千余人了，这还不算上保安团的损失呢，但他们第三军团必须要挺过日军这一波主力的进攻！

    只有挺到了援军的到来，临沂局势才有一丝希望，如果挺不到，就算出动了整个临沂地区的所有兵力，也难敌日军主力兵锋之所向！

    “瘦吾，参谋部的作战计划做好了没有？”从前线视察部队回来的庞炳勋，连水都没来得及喝上一口，就直接问王瘦吾了。

    此时虽然已是午夜的十一点了，但对于前线局势如火如荼且时间紧缺的第四十军来说，几点钟都不重要了。

    第四十军现在最缺的就是时间，等待战区参谋长徐祖诒带着张自忠的第五十九军前来临沂救急！

    “完成了，长官你过目一下。”当着大伙的面儿，王瘦吾直接将那页写在纸上的作战计划递交给了庞炳勋。

    只见这页纸上写着——

    “布置要旨如下：

    （一）第一一六旅第二三一团及第二三二团，配属山炮两门为临沂正面防守部队，由李运通旅长为指挥官。

    （二）以第一一五旅（缺第二二九团）为右翼防护部队，由朱家麟旅长为指挥官。

    （三）第二二九团、补充团、特务营、工兵营为总预备队，由李振清团长为指挥官。

    （四）第三十九师师长马法五为前线总指挥。”

    庞炳勋看完之后，说道：“就按这个方案执行吧！”

    ……

    三月九日，得到增援后的敌坂本支队主力部队开始继续向临沂方向推进。

    其中，其先头部队再次向太平庄、白塔庄一带继续推进！

    激烈的战斗持续了整整两天，得到增援后的日军再次呈现出那股强劲的势头，毕竟他们还是第五师团的部队，是那支在日军之中被称为钢军的部队！

    直至三月十一日，日军的前头部队已经推进至城北的诸葛城至郁九曲一线了，形势一度十分危急！

    也就是这一天，战区参谋长徐祖诒就来到了临沂的前线作战指挥部。

    “长官好！”

    “长官好！”

    徐祖诒的车队开进的临沂城的时候，道路两排执勤的官兵都立正敬礼，大声喊道。

    毕竟徐祖诒也是战区长官部来的长官，也必须要有排场，而这种排场则是庞炳勋命令搞的，前线作战虽然紧张，但第三军团还不至于连这点人都没有了。

    徐祖诒此次前来临沂，身边带的人也不算多，但也有一个警卫营，而且都是乘汽车前进的，所以他们迟大半天出发的，反而是赶在了张自忠的队伍前边。

    “长官，看来这前线貌似也不像十分吃紧的模样啊，这庞炳勋的求援电报倒是打得挺急的。”坐在越野吉普车前排副驾的警卫营长曾天临说道。

    坐在后座、且身着一身戎装的徐祖诒摇了摇头，笑着说道：“曾营长啊，凡事不能只看表面。现在国军部队派系之中，西北军成分已经很低了，而像庞炳勋、张自忠还有孙连仲、孙桐萱这些人已经是西北系中的扛鼎人了。冯长官虽然还健在，但已经没有什么实权了，所以这些表面功夫还是必须要做好的。”

    曾天临点点头，说道：“卑职明白了，这西北系虽然已经是江河日下了，但还有他们这些实权部队人物在，面子上必须要有。对吧？长官。”

    “你只说对了一半。”徐祖诒满脸笑意地说道。

    此时的临沂城中已经逐渐开始遭到日军飞机的轰炸了，再加之日军在前线不断推进，城内的百姓已经越来越少了，他们都拖家带口地逃难去了。

    虽说此时临沂尚未陷落于日军之手，但要是等日军的大军兵临城下，那时候可就跑不了。

    有人跑了，那也必定会有人选择留了下来，他们选择与国军共同面对当下强敌！

    很快，徐祖诒的车队就来到了临沂前线指挥部所在的地方。

    车队停下时，庞炳勋已经在车外等候了，待到徐祖诒一下车，前者立马一记立正敬礼道：“徐长官好！欢迎长官前来临沂指挥作战！”

    徐祖诒回了一记军礼，说道：“你我也算是旧识了，更陈兄无须如此客气。前线情况如何了？”

    这徐祖诒不说前线情况还好，一说这前线的情况，庞炳勋就苦着个脸儿，说道：“不瞒徐长官，目前日军攻势凶猛，我军虽拼死作战，可仍是让日军之前锋部队打到城北之诸葛城了，形势十分危急呐……”

    在来的路上，徐祖诒便已料想过前线局势可能不佳，但却没想到局势糜烂如斯，日军竟已快兵临城下了。

    徐祖诒的脸色是立马由微笑变得凝重起来，说道：“更陈兄，你我私交便先搁置在一边，且上去了解一下前线局势吧！”

    “行，徐长官，你且随我来吧！”庞炳勋点点头，转身就往指挥部所在的二楼大厅走去，步履匆匆。而徐祖诒以及王瘦吾、曾天临等人则紧随其后。

    作战指挥部的地图上已经填满了标识，以徐祖诒身后的参谋功底自然一眼就看清楚了大概部署位置了。

    可是关于第三战区直属第一团的位置，在地图上却是怎么找也找不到。

    于是，徐祖诒抬起头来，略带质疑的口吻问道：“庞军团长，张天海的第三战区直属第一团呢？之前长官部不是已经电令他们增援临沂地区的作战了么？”

    听到徐祖诒带着质问的口吻，庞炳勋赶紧开口说道：“徐长官误会了，第三战区直属第一团的张团长确实已经率部到达了临沂战场，并且已经在敌后站稳了脚跟，但这是秘密作战任务，所以无论是对长官部，还是对于我们内部，卑职都严令不许透露他们的行踪！”

    “哦？敌后战场？”徐祖诒扶了扶眼镜，似乎是很感兴趣地说道。

    “对，就是敌后战场。不知道可否是屏退了周围的人之后，卑职再向徐长官报告。”庞炳勋正色道。

    “可以。”徐祖诒点了点头，然后对身后的人挥了挥手，示意他们出去。

    等到指挥部里的人都出去了之后，只留下庞炳勋与徐祖诒之后，庞炳勋才开口解释道：“徐长官，不是卑职蓄意要故弄玄虚，而是张天海的部队所处的位置太过重要，稍有不慎，就有可能暴露位置。而导致有全军覆没之危险。”

    “那你直接说吧！他们部队在哪里？”徐祖诒的面色十分严肃，毕竟这个第三战区直属第一团是哪个派系的部队，他可是清楚得很，要是把这支部队放在送死的位置，他怕是不好向何部长交代了。

    只见庞炳勋拿起笔轻轻点了点汤山坳所在的位置，说道：“徐长官，第三战区直属第一团的部队，就在此处了。”

    看着庞炳勋所指的位置，徐祖诒开始研究了起来，然后没一会儿他又走向了沙盘，良久之后，才满脸严肃地问庞炳勋道：“这个十分冒险的主意是谁出的？”

    看着徐祖诒这十分严肃的表情，庞炳勋还以为徐长官要兴师问罪呢，于是他立正说道：“报告长官，这个主意是张天海张团长出的，是卑职与他一起完善并执行这个方案的！”

    只见徐祖诒轻轻点了点头，完全不加掩饰地赞赏道：“很好，你们这个位置挑得很毒啊……”

    接着，徐祖诒走到了地图前，说道：“汤山坳这个地方是汤头镇通向莒县的咽喉要道啊……这个地方用好了，能让面前这股日军有去无回。这一战的基本方略有了，就等着张自忠部的援军赶到了。”

    “徐长官，卑职斗胆问一句，张荩忱的第五十九军什么时候到啊？”庞炳勋面带苦笑道，苦笑着颇有许多惭愧。

    “还有一日行程便可到了。”徐祖诒看着庞炳勋说道，“对了，这一次，我奉战区李长官之命前来临沂指挥你们作战，其实是有深意的。这一点，相信我不说你也知道。”

    庞炳勋老脸一红，满是不好意思地说道：“这个卑职自然知晓了，还不是因为我和荩忱个人之间的恩怨，才要劳徐长官大架，亲自从徐州赶赴临沂指挥作战了。更陈，有愧之啊……”

    徐祖诒摆了摆手，说道：“这些过去的事儿，多提无益。李长官让我转告你一句话：‘不管你们以前是有着什么样的泼天大仇，也要等这一仗打完了再说！此战乃是关系民族存亡之大义所在，容不得你们因为个人恩怨而导致延误戎机！’”

    听完这话之后，庞炳勋再次立正敬礼保证道：“是！卑职明白了！卑职定当放下先前之恩怨，与张军长一起协同作战，为民族大义、为民族存亡而战！绝不保存实力，与日寇死战到底！”

    “行了。”徐祖诒压了压手，继续说道：“你有这份心就足够了，其他的就先不说了，你且让他们进来吧！”

    ……

    PS：这一更是4400字的章节，两章合作一章了，今天的就这一更了。

    感谢起点书友书荒小魔的月票两张！

    感谢起点书友160402000438596、忍不住下黄手，QQ阅读书友醉无情的月票各一张！        

