    这时，某个人正站在他们卧室门口看着两人。

    “咳咳咳……”

    门口突然有人尴尬的轻咳了几声，这让卧室里的两人同时抬头看向站在门口的人。

    见到站在门口的人，李诺恩连忙离开慕谨辰的怀抱，顿时间，有些害羞的脸红：“三……三哥……”

    “嗯，你好点了吗？”徐子秋没等李诺恩把话说完，直接迈步走了进去。

    坐在床上的慕谨辰一脸的不爽，人家正跟着小媳妇你侬我侬的时候，却被他这个不长眼神的兄弟给搅合了。

    “你什么时候站在门口的？”慕谨辰沉声道。

    听这话，他好像不太高兴啊！

    “没站多久，你要是有气也不能怨我，谁让你们不关门的。”徐子秋挑唇一笑。

    徐子秋的话一出，确实有种欠扁的表现，哈哈哈…………

    慕谨辰狠狠的瞪了他一眼。

    “三哥，你想多了，谁会怨你啊！”李诺恩试着想为两人打圆场。

    “喏，不就他喽，只要我们的慕大少一不爽啊，就会绷着他那张臭脸。”徐子秋一副不怕被火烧的节奏。

    还好慕谨辰对他已经很了解了，不然，还不得给他活活气死啊！

    随后，两名护士睡得迷迷糊糊的被徐子秋叫到李诺恩她们卧室里，帮李诺恩换药。

    李诺恩抬眸看着两个护士姐姐睡眼朦胧的，抱歉的语气说道：“不好意思啊，这么晚了还要麻烦你们帮我换药。”

    “你客气了，这有什么麻烦不麻烦的，这都是我们应该做的。”其中一个护士微笑着说。

    此刻的她们就算再有抱怨也不敢吭声，除非她们不想在鸿蒂医院干了。

    “徐小姐以免你的伤口被感染，你可千万不要碰水，还有，不可以剧烈活动，不然伤口很难愈合的。”另一个护士说道。

    “嗯，好，我记住了。”李诺恩微微一笑。

    半小时后，两名护士才给李诺恩换好药，然后收拾了一下医药箱离开卧室回自己的客房休息。

    护士刚离开，慕谨辰便从楼下走上来。

    就在慕谨辰回到卧室直接去浴室洗澡时，放在床头柜上的手机就响了起来。

    “叮铃～叮铃～”

    李诺恩伸手正在犹豫要不要接听时，从浴室里传出来了慕谨辰的醇厚嗓音：“媳妇，帮我接听一下电话。”

    “噢。”李诺恩乖巧的接听起电话来：“喂。”

    “你是谁，这个电话不是慕谨辰的吗？”对方语气有些强势。

    ？？？

    怎么会是个女的，这话说的还那么理直气壮的，她这个合法妻子都没她这么横。

    “是他让我接的，你有事跟我说就行，我帮你转告他。”李诺恩也不是一个怂包，语气也没有了刚刚的柔和感。

    “不用了，等她忙完了我再打给他。”对方还没等李诺恩说话，直接挂断了电话。

    坐在床上的李诺恩瞬间感觉自己心里不爽起来。

    ………………

    二十分钟后。

    慕谨辰从浴室出来，穿着浴袍直接走到李诺恩身边坐下：“怎么了？一副闷闷不乐的样子？”

    “你就没什么想问的吗？”李诺恩抬起巴掌大的小脸说道。

    这小家伙怎么突然像是变了一个人似的？

    “我该问的不都问清楚了吗？难道你还有什么没有告诉我的吗？”慕谨辰宠溺的眼神看着她。

    李诺恩一听，他貌似忘了刚刚那通电话的事情了。

    “我说的不是我的事情，你就不问问刚刚是谁打电话给你的吗？”李诺恩嘟着小嘴说道。

    听到这里慕谨辰才想起来这码事情。

    “是谁打来的电话，惹我家夫人不高兴了，看我不收拾他一顿，敢惹少夫人不高兴，他们是不想活了是吗？”慕谨辰误以为是奈一他们打来的电话，于是便拿起电话就要打过去。

    “不是奈一他们打来的，是个女的，而且，语气特别横。”李诺恩都没有发现自己的语气里带着一丝醋意。

    她是真的吃醋了而且还很明显。

    慕谨辰嘴角勾起一抹满意的笑，他的小女人竟然吃醋了。

    慕谨辰二话不说，直接把灯关了，房间里瞬间漆黑一片，而且，还拉着窗帘，几乎都看不清楚人的身影了。

    李诺恩看不到慕谨辰的眼睛，她还感觉要轻松一些，不然跟他对视的时候他那双眼睛太有蛊惑性了，她连说话都不是特别理直气壮。

    慕谨辰迅速回到床上，李诺恩觉得他好像有一双夜眼，这么黑的情况下，他都能准确无误的躺在她的身边。

    慕谨辰贴在她耳边低语道：“媳妇，你吃醋了？”

    “你想多了吧，我有什么好吃醋的，不管怎么样我们是合法夫妻你要是跟别的女人有什么，那确实不对，我问一下有什么问题吗？”李诺恩压制着那股醋劲说道。

    “没问题。”慕谨辰眼里有笑意滑过，不过太黑看不见。

    经过今晚的事情，慕谨辰感觉自己更加的不能失去她，对待她的任性和小脾气，他更软了几分，隐隐还有一丝丝的甜。

    但是想起今晚惹她伤心还让她哭了，想到她那红红的眼睛，眼泪都已经快蓄满了整个眼眶时，但还是倔强的忍着不哭，特别是咬嘴唇的时候,一想到她那副梨花带雨又委屈又无辜还逞强的模样，他这心就止不住的有点颤抖。

    很奇妙的感觉，又疼又甜，恨不得把人往死里爱的那种奇怪情绪。

    慕谨辰下意识的收紧了手臂，把人抱得更紧，脸几乎贴着她的脸。

    李诺恩都快被勒得有点喘不过气来了，其实被这样抱着感觉并不是特别舒服，就跟胸口压着大石头一样，还不能动，但是因为爱就让人开心并且心甘情愿享受这样的距离。

    她也没有动也没有拒绝。

    慕谨辰抱着她，两个人都是侧着身，面对面躺着，但是离得特别近正面相贴都快赶上一个人了，这亲密劲儿都还嫌不够。

    抱着抱着，慕谨辰便开始亲吻起来，他小心翼翼的，充满怜惜的亲吻着她的脸颊。

    这种温柔的感觉让李诺恩觉得慕谨辰真的很包容她，她的心头轻微颤动，情意泛滥，有那么一瞬间她差点就要脱口而出问他“为什么要如此的包容她的任性和小脾气”但是话刚到了嘴边，慕谨辰忽然亲过来，硬生生将她已经到嘴边的话给堵了回去。

    李诺恩也来不及再去想自己刚才想说的话，被他亲的脑袋都空白了。

    这个吻还是跟刚才一样，处处都透着怜惜和温柔又小心翼翼，跟以前那种火热的冲动的热烈的不一样。

    可能是因为她身上有伤吧。

    他亲了一会才稍稍离开，黑暗中又盯着她的脸看了一会，因为卧室里太黑，李诺恩根本看不见他的表情，只感觉他在深情的看着自己。

    沉默了一会，慕谨辰才微微低下头来，再次跟她肌肤相贴，他皮肤有点烫，脸贴在她脸颊上，过了一会又在她颈窝那里停了一下，呼出的气息都弄的她跟着火热起来。

    他嗓音低沉，声音比较轻：“以后别哭了，我不喜欢你哭。”

    “怎么了，因为我哭起来不好看吗？”李诺恩撒娇似的，手攀上他的后背糯糯的说道。

    慕谨辰忍不住的轻笑了一下。

    这个小女人真会想，哭哪有什么好看不好看的，都哭了还会在乎好不好看，实际上她哭起来的样子他觉得很好看，但是还是少哭点比较好，他受不了，因为心疼。

    她哭起来的时候，他又是舍不得又是心揪着，很压抑。

    慕谨辰沉默了半分钟左右，极度温柔的说道：“我家贝瑶还是笑起来更好看些。”

    听到他说好看李诺恩才露出笑容来。

    两个人躺在床上都安静了一会没有说话，李诺恩刚想换个姿势，旁边的男人再次亲过来，这一次还越亲越用力，她能感觉到那股子占有欲，恨不得把她吞下去的感觉。

    今天晚上已经亲吻了好几回了，而且一次比一次凶，现在亲的她只感觉嘴唇有点发热发麻，亲着亲着他就很快顺势翻身上来，李诺恩才刚松口气，张口呼吸，没过几秒就又被亲吻住了。

    直到她发出抗议，支吾了两声慕谨辰才明白她的意思，力道才放得很轻。

    “谨辰便哥哥，我身上的刀口疼了…………”李诺恩低声细语道。

    慕谨辰笑了下，还不知足的在她嘴唇上轻点了两下。

    他今晚确实有点失控了。

