    第892章 各方不同的反应，不愿相信

    “做了什么？我不过是顺应上苍之意而已。”

    君别离神情淡然如水。

    “你……”

    疤四爷像是一头暴怒的老狮子。

    以他的修为心性，此刻都是难以平静下来。

    “前辈，我这只是一道法身，您对我出手，完全没有意义。”君别离淡淡道。

    他容貌朴素，平平无奇。

    但面对疤四爷这位混沌道尊，都很是淡然，没有丝毫紧张之意。

    “哎……”

    疤四爷深深一叹。

    君别离的身份，太特殊了。

    身为君家隐脉天子，更是种子级人物。

    没有几人，敢对他出手。

    “年轻人，你好自为之。”疤四爷甩手。

    不仅是他，其他边关遗老，目光也是十分幽冷。

    此刻的君别离，可以说是千夫所指，万人唾弃。

    但君别离并不在乎，表情依旧平静如水。

    他，也有自己的执念。

    为了这个执念，他必须要得到天道王冠。

    被针对的，不仅是君别离。

    还有古帝子。

    一开始，也是他最为针对君逍遥。

    最后君逍遥以身封印神祇恶念时，古帝子还曾妄想偷袭。

    只不过是被君别离摘了桃子而已。

    感受着诸多人阴晦的鄙夷目光，古帝子脸色一片铁青，肺都要气炸。

    君别离虽然同样受千夫所指，但至少，他得到了天道王冠。

    而古帝子呢？

    同样受人唾弃，而且也没得到天道王冠。

    甚至连少皇之位，都是拱手让给了泠鸢。

    可以说，经过这一系列的事情后，古帝子才是最惨的那一个。

    他甚至可以接替金乌十太子，成为惨字代言人。

    古帝子此刻的心情，像是吃了翔一样难受。

    众人，陆陆续续开始从神墟世界撤退。

    这边，君凌苍和君莫笑，来到了君别离身前。

    看到这一幕，周围许多修士，都是投来目光。

    君家隐脉的天子，杀了主脉的神子。

    日后两脉，会如何相处？

    难不成真要爆发君家内战？

    “君别离，我们主脉，不会轻易放过你。”君凌苍的眼神很冷，重瞳中，混沌之光涌现。

    他是真的很想出手。

    只是眼前君别离只是一尊法身，出手没有任何意义。

    “一切后果，我一人承担。”君别离淡然道。

    事情结束后。

    疤四爷带领一众天骄，从边关回到了原始帝城。

    而君逍遥的消息，不出意外，也是如同风暴一般，从原始帝城传出，席卷终极古路，乃至整个九天仙域。

    终极古路，某一处死亡之地。

    一位背生堕天之翼，一身黑色长裙，如同冷艳的堕落天使般的女子，感觉一阵心悸。

    “公子……到底怎么了？”

    此女，正是燕清影。

    另一处地域，一位周身笼罩轮回之意的强大男子，在得到了君逍遥陨落的消息后，也是身形一震。

    “公子陨落了，怎么可能？”忘川无法置信。

    还有羿羽，永劫天女等君逍遥的追随者。

    听到了这个消息后，皆是无法置信。

    葬帝星，九指圣龙帝传承之处。

    轰！

    伴随着一声惊天震响，狂猛的龙气散溢四方。

    天穹中，烙印着古龙虚影。

    一道高挑修长的倾世倩影，浮现而出。

    青丝浮动，玉体婀娜，如羊脂白玉般莹润。

    赤足胜雪，轻点虚空。

    赫然是龙吉公主！

    此刻，接受了九指圣龙帝传承的龙吉公主，天赋实力都是暴涨。

    比起那些无上禁忌天骄，只强不弱。

    “圣龙帝前辈曾说，他唯有一个遗愿，就是希望自己的后人，能弥补他年轻时的遗憾。”

    龙吉公主喃喃自语。

    圣龙帝口中的遗憾，自然就是，那位曾在年轻时代，打败过他的神秘天骄。

    “不知道主人现在在哪里。”

    龙吉公主美目中，带着一抹欣喜与期待。

    从前，她只有资格当君逍遥的坐骑。

    但是现在，得到了九指圣龙帝传承的她，终于是有资格，追随在君逍遥身边。

    龙吉公主出关后，很快，就听到了君逍遥陨落的消息。

    她不敢相信，娇躯都在颤抖。

    更让她想象不到的是。

    让君逍遥陨落的罪魁祸首，竟然就是曾打败过年轻时九指圣龙帝的君别离！

    新仇旧恨加在一起，令龙吉公主美目中，涌动着惊天怒火。

    当然，不只是这些人因君逍遥的陨落而震动。

    阿九，颜如梦，小魔仙，太阴玉兔，夏冰云，君木兰……

    所有和君逍遥有关系的人，都不愿相信这个消息。

    正在独自历练的姜洛璃，听到这个消息，脑海空白。

    她没有哭泣，只觉得，这是一个谎言。

    她也绝对不会相信，那个给予她无限安全感，永远挡在前面的白衣身影会陨落。

    是的。

    姜洛璃根本不会相信。

    哪怕是自欺欺人，她也不会相信。

    另一边，姜圣依在瑶池圣地的核心处闭关修炼，进行先天道胎的蜕变，炼化九窍石胎。

    某一刻，她蓦地感觉心口一疼，针扎般的刺痛。

    “师尊，发生什么事情了吗？”姜圣依启唇问道。

    “没有，一切平静，圣依，你安心闭关修炼吧。”

    虞青凝，已经重塑了肉身，面如脂玉，此刻传声说道。

    “是吗……”姜圣依喃喃自语，美目中却有莫名之意在流动。

    外面，一位身着白色裙袍的美妇人，面带一丝忧虑，对虞青凝道。

    “青凝前辈，真的不把君逍遥陨落的消息告诉圣依吗？”

    这位美妇人，正是瑶池圣地当代圣主。

    “你以为，圣依察觉不到吗？”虞青凝道。

    “前辈是说，圣依已经知晓君逍遥出事了？”瑶池圣主讶异道。

    虞青凝微微点头道：“她应该是察觉到了，不过，她对君逍遥抱有绝对的信心。”

    “那前辈认为，君逍遥是否真的陨落了？”瑶池圣主问道。

    说现实一点。

    她们瑶池圣地，愿意全力栽培姜圣依，并让其成为下一代圣主。

    可不仅仅是因为姜圣依本身的实力天赋。

    更因为她和君逍遥，拥有亲密的关系。

    日后一人得道，鸡犬升天，整个瑶池圣地，都会成为最顶级的不朽势力。

    若君逍遥真陨落了，那影响可就太深远了。

    “这我并不清楚，但君逍遥这次的对手，可是上苍啊。”虞青凝叹息一声。

    连天道王冠都降下来了。

    就证明君逍遥是真的陨落了。

    难不成君逍遥，还有那个本事，能骗过上苍？

    (本章完)

