    “呵呵，就算毁掉了，又能如何？”

    叶云坐在车厢里，脸上露出了平静的笑容。

    他不以为意。

    神龙宗的这三个小家伙，日后都成长为横扫整个苍南大陆的永恒境高手。

    那个时候，整个苍南大陆的气运都会疯狂的朝着神龙宗聚集。

    实力，永远是第一位的。

    强者，一向用实力说话。

    有他这个无敌的老祖宗在此，神龙宗必将复兴。

    “老爷，我们接下来去哪里？”

    大黑马拉着马车，在前边扭头问道。

    叶云笑了笑，说道：“找个山清水秀的地方……”

    “好的，老爷。”

    大黑马答应了一声，开始拉动马车。

    一日之后。

    在一座风景秀丽的山谷中，车子停了下来。

    “先在这里修行一阵子吧，等三个小家伙突破了，直接就去天月王朝……”

    车厢里面。

    叶云的声音传了出来。

    大黑马连忙答应了一声，脸上露出了喜色。

    老爷这是又给它时间修炼了。

    那三个小主人现在是神桥境九层，突破到十层的话，最快也得一个多月时间。

    这就给了它一个比较充足的修炼时间了。

    ……

    叶云闭上眼睛，开始了认真的修炼。

    这一段时间，他准备突破到神君境八层。

    此时的叶云，心里还是有一些急迫感的。

    他现在是神君境，要想达到神王境，中间还有一个神尊境。

    当叶云在修炼的时候。

    此时，在苍南大陆的某个秘境内，一尊恐怖的身影，忽然睁开了眼眸。

    “奇怪，天星王朝的天衡宗怎么出问题了？”

    这尊恐怖身影的对面，有一张苍南大陆微缩型的完整版地图。

    地图上的某个地方。

    一处小红点已经彻底的变得灰暗了。

    这个地方，若是按照苍南大陆的地理来分布的话，正是天衡宗的位置。

    “看来……本座要出去看看，到底是什么势力这么不长眼？竟然把天衡宗的大阵给破坏了！”

    这尊恐怖的身影忽然散去一身的气息，从层层的光芒中走了出来。

    这是一位身穿青衣的老者，长得仙风道骨，气质非凡。

    “不对啊，不仅仅是天衡宗，就连神龙宗也出问题了……”

    他盯着地图又看了一阵子。

    青衣老者脸上开始露出震惊之色，他一步跨出，刹那间就消失在了秘境之中。

    一道光柱从天而降，现出了青衣老者的身影。

    他用虚空投送的方式，跨越千万里，从秘境中，直接投送了过来。

    站在虚空中，凝望着已经消失掉的神龙宗，青衣老者的脸上无比的严肃。

    一个偌大的神龙宗就这样消失不见了。

    他心中一动，立刻消失在了原地。

    下一刻，他就出现在了地底深处，当看到地底深处的黑色巨龙消失不见的时候。

    青衣老者脸上阴沉如水。

    到底是什么人这么大胆，竟然把神龙宗地底的这条黑龙也弄走了？

    这一条黑色巨龙。

    他每隔一千年就过来看一次，怕出什么问题。

    没想到，这一次闭关却出现了纰漏，这条地底的黑龙竟然被人给偷走了。

    这条黑龙身上插着七柄小箭，那是一座阵法。

    虽然青衣老者并不清楚这是什么阵法。

    但他知道，肯定极不寻常。

    在神龙宗四处寻找了一番，没有什么收获，青衣老者身形一闪就消失在了原地。

    下一刻，他又出现在了天衡宗的上空。

    天衡宗的七座山峰还在原地，并没有被损坏。

    七座山峰的所有建筑，依旧没有任何变化。

    但整个偌大的天衡宗，竟然空无一人。

    青衣老者目光闪动，忽然发现广场上那一块巨大的青石消失不见了。

    这一块青石。

    在他的记忆中是必不可失的。

    但没有想到。

    这一块刻着神龙的青石消失不见了。

    “阵法并没有受到损坏，但青石却不翼而飞，到底是什么人才能做到这一点？”

    青衣老者的脸上露出了沉思之色。

    不远处的一棵大树中，一只银色的小钟静静的看着他。

    车厢内。

    叶云忽然睁开双眼，身形一闪，消失在车厢内。

    虚空裂开。

    叶云一步走了出来，望着青衣老者的背影，他淡然说道：“阁下，你似乎对天衡宗很有兴趣嘛？”

    青衣老者猛然回头。

    他一脸震惊地望着身后突然出现的白衣青年。

    这个白衣青年，白衣如雪，黑发飘舞，五官深邃立体，宛如刀削，眼眸中，好像有万千星辰变化，举手投足之间给人一种强大的自信。

    似乎在他的眼中，没有任何人是他的对手。

    “我知道你是谁了？”

    青衣老者发出一声冷笑，脸上露出了恍然之色。

    这个家伙，竟然认识自己？

    叶云微微一愣，随即微笑着说道：“你什么时候见过我？我为何从来没有印象？”

    “这些天，天地出现异像，应该就是你突破真神境搞出来的吧？”

    青衣老者冷笑道。

    虽然对方是一名真神境，气息掩盖得极好，就好像普通人一样。

    但他也是一位真神，是一位来自神土，暗中镇守苍南大陆的真神境镇守者。

    叶云点了点头。

    他与天道交战，动静实在太大，一般的永恒境强者，大概都清楚是怎么回事。

    “据我所知，苍南大陆本土上并没有真神境的修士存在，不知道阁下又是来自哪里，是神土么？”

    叶云眼皮低垂，淡淡地问道。

    “呵呵，想不到你这个籍籍无名之辈也知道神土！”

    青衣老者微微一愣，讥讽冷笑道：“神龙宗和天衡宗都是被你出手灭掉的吧？你到底有什么企图？”

    “灭掉这两个宗门也是投石问路，敲山震虎，就是想引出你来……”

    叶云抬起目光，静静的望着青衣老者，脸上露出了一抹温和的笑容。

    青衣老者看着叶云那温和的笑容，却有一种毛骨悚然的感觉，他大声吼道：“你到底是谁？”

    “我的名字，你们这些小辈都不记得，说那些没有什么用处……”

    叶云淡然一笑。

    他妖异的眼眸中，那些细小的星辰符文开始变化，一股幻灭的力量瞬间作用在了青衣老者的身上。

    “你……你不是真神境？”

    青衣老者用尽全身的法力，想控制这股力量。

    但是无济于事，在陷入昏迷之前，他猛地大喊了一声，将心中的猜测喊了出来。

    对方的修为，绝对不止是真神境。

    能让他瞬间就失去抵抗力量的……

    最起码也是神君境！

