
　　张爱兵一时之间沉默了，他也想接着这个台阶下来，但他终是开不了口。

　　葛青山看得明白，知道张爱兵就是有比较深的大男子主义，适时开口说道：“爱兵啊！谦修拜我为师已经有一段时间了，他的情况我也了解得少，你多留些日子，我也问问你们，他以前的学习情况。”

　　在一众人的劝慰下，晚辈也说了，长辈也开口了，张爱兵这才说道：“那行，我多留一晚。”

　　张谦修又看向苏雨薇，说来，他内心其实还是很感激苏雨薇的，要不是苏雨薇在这，今天张爱兵说不得就回去了。

　　张爱兵同意留下来，胡金娥自然是没有什么问题的。

　　苏雨薇见张爱兵答应下来，立刻说道：“姐姐，你不是还要去给送饭吗？我们一起去吧！顺便带叔叔阿姨去看看店。”

　　张兰梅也反应过来：“对对对！”

　　提上饭菜，除了葛青山，所有人都一同去了市场。

　　张爱兵和胡金娥两个人，还是非常期望看到儿子这店的。

　　张爱兵听到儿子在县城开店，还赚了钱，心里多少还是有些自豪的，心里也渴望来看看，可他看到儿子，就想起儿子做出的那些大逆不道之事，心里的火气就忍不住。23sK.com

　　到了市场，张爱兵不是打量着周围的店铺和摊位，心里暗暗猜测哪个店是儿子的。

　　走到市场最里面，看到那一个堆满米袋子的店铺，张爱兵心里有惊喜，也有失望。

　　他失望这店铺的位置太不好了，惊喜这店里居然放了这么多的米。

　　这些米有大有小，估摸着也要有好几千斤了。

　　几千斤大米，对于农村人来说，可是一笔很大的财富。

　　黄恩全这时候送米去了，刘彪正在守店，看到胡金娥和张爱兵被张谦修几个人簇拥着，立刻明白，这两个人不是什么“普通人”，当即就站了起来。

　　张谦修给介绍道：“刘哥，这是我爸妈；爸妈，刘哥是来帮我的，要不是他，我这生意也做不得这么顺利。”

　　刘彪有些尴尬，他只是帮忙送米而已，谁都能做，张谦修却把他说得这么重要，让他有些不好意思，嘴里打了招呼：“张哥，嫂子！”

　　“哎哎……刘师傅好！”

　　双方打了招呼，张兰梅把饭菜给了刘彪：“刘哥，你先回去吧！”

　　刘彪接过饭：“我不用回去，吃了葛老的药，这些日子好多了。早上出来之前把饭菜准备好，她自己起来吃一下就行。”

　　张谦修听到这话，这才想起，自己从来也没有说去看看，刘彪在这工作了这么长时间，虽然是雇佣关系，但店里人不多，大家相处得都像朋友，是应该找个时间去看看的。

　　刘彪没好意思吃饭，陪着聊天。

　　这个店也没有多大，一眼就能看到所有，胡金娥指了指那些米，问道：“这里有多少斤啊？”

　　“六千多斤！”张谦修说道：“大部分都是最好的米。”

　　苏雨薇这时候配合抓起一把从恒昌米厂进来的米，递给胡金娥和张爱兵。

　　张爱兵和胡金娥两个人都是在地里摸爬滚打了一辈子的，一眼就能看出这个米怎么样。

　　胡金娥放了一粒在嘴里咀嚼了一下，说道：“这米好，碎米少，稻谷的时候，晒的也干，煮出来的饭好吃。”

　　张爱兵看到米的质量和数量，心里还是很高兴的，这些毕竟都是钱呀。压抑不住心里的好奇，故意装出一副不是很在意的样子，随口问道：“你们这米卖几毛？”

　　“六毛五！”张谦修回答。

　　张爱兵听到这话，手忍不住就颤了一下，心中震撼不已。

　　这六千多斤，一斤卖六毛五，那这里一共多少钱？张爱兵一下心里算不太清楚了。

　　胡金娥惊叹着说道：“这米价真贵啊！我们集市上最好的才卖三毛多。”

　　“这不一样的。”张谦修只好慢慢解释，顺便找了凳子，让父母坐下，还好店里人多，以前就买了不少马扎，大家都有凳子坐。

　　张谦修给父母解释米为什么到了县城就这么贵，苏雨薇这时候就安静地坐在边上，只要张爱兵和张谦修两个人不来火，也只是微笑着看着。

　　张兰梅坐在母亲身边，她没有苏雨薇那么会撒娇，不会抱着母亲的手臂说亲昵的话，只是安静的坐在边上。

　　刘彪坐在门口吃饭。

　　一切似乎都已经朝着好的方向发展。

　　这时候，门外一个买菜的妇女手里提着大包小包喊道：“老板，给我送一袋五十斤的米。”

　　“好嘞！”张兰梅应了一声，立刻站了起来：“我去送。”

　　还在吃饭刘彪忙站了起来：“小梅，我去送，我这也吃完了，张哥和嫂子难得来一次，你和他们多聊聊天。”

　　刘彪说着已经快步走了过来，一把扛起一包恒昌米厂的五十斤大米。

　　这些大米重量都是够的，不会在重量上有任何的差池，现在很多人买最好的米，都喜欢要这种袋装的，他们觉得没有开包，米肯定是最好的，不会被人动手脚，而且这米有二十斤和五十斤，买多买少都行。

　　买米的妇女拿手里早就准备好了钱，放在门口的桌子上：“老板，你收一下钱，三十二块五。”

　　“好嘞，您慢走啊！”张兰梅说着转身去收钱。

　　胡金娥和张爱兵看着这一切，这么轻松就卖了三十多块钱，那得多赚钱啊？

　　“你们一天能卖多少米啊？”胡金娥满怀期望地问道。

　　在她看来，一天就算卖两包也不得了了。

　　张爱兵也竖起耳朵听。

　　张谦修说道：“好的话一天能卖五千多斤，少一点的时候，也有三千多斤，一般中午十点之前买米的人多一些，然后就是下午三点到六点，这时候没有什么人买米。”

　　胡金娥震惊的好半响都没有说出话来，反应过来后，感叹着说道：“卖米这么赚钱啊！”

　　“都是辛苦钱！”张谦修说道：“卖米还是很累的。”

　　“你这孩子，你就知足吧。你这多轻松啊！要你去种田，还不比这辛苦啊？”胡金娥这时候心情很好，毕竟儿子这也算有出息了，以后不管怎么样，也有一个好出路。

　　张谦修这时候说话还是有些小心翼翼，生怕自己一个不小心就会把父亲给惹火，笑着点头：“这个倒是，比起种田是要轻松一些，但这也要担风险，我们每天都要去集市上收米，还有人送，这就有好几千斤，每个星期还会去市里批米，一次五吨，赚了一点钱，基本都压在米上面了。”

　　张爱兵和胡金娥两个人一听，心里都吃惊不已，这一天收的米，可不比他们一年种的米少啊！

　　聊着天，黄恩全汗流浃背的回来了，跟张爱兵、胡金娥打了招呼，洗了一个手，端着已经快要凉的饭就开始大口吞咽。

　　张爱兵有些惊讶的看着黄恩全，之前他对黄恩全的改变都是昨天喝酒听黄二才说的，今天看到黄恩全这满身的汗，对他的感观确实是有了很大的转变。

　　饭还没吃饭，卢旺国和朱建设蹬着三轮车来送米了，黄恩全立刻放下碗，帮忙卸米。

　　卢旺国和朱建设两个人之前张谦修谈好帮忙去村里收米的，做了一段时间后，介绍了两个亲戚一起来干，每天都放开了收，不管好米次米，张谦修都会看质量给钱，不愁卖。

　　忙忙碌碌小半天，张爱兵和胡金娥终于是知道儿子的生意做地有多大，大大超出了他们的预料。

　　张爱兵对儿子的态度，也确实好了不少。

　　看看时间已经是下午两点多，张谦修说道：“妈，我现在带你去医院检查一下，师傅说你心肺有点小问题，把脉把不出具体的情况，去医院用仪器看才行。”

　　张谦修并没有说的很严重，胡金娥也知道自己身体有毛病，有时候心口疼，有时候干活太累了，喘气喘不过来，但农村人只要还能坚持，就舍不得花钱去医院看。

　　胡金娥不在意的说道：“我这身体我自己心里清楚，休息几天就好了。”

　　张谦修怎么可能依母亲的意思：“那可不行，身体有问题，不管大病小病，我们都不能掉以轻心，我们还是去检查一下比较好。”

　　“真不用，我这喘不过气的毛病，早就有了，每次休息两天，吃点药就好了。”胡金娥跟着又说道：“去医院还不知道要花多少钱，随随便便几十块就没了。”

　　张谦修又劝了几次，胡金娥就是不愿意去，家里一共就三十多块钱，还全部在张爱兵手里，这要是去了医院，肯定要儿子出钱，还不知道要花多少，她心疼钱。

　　张谦修好说歹说，让母亲不要在乎钱，胡金娥就是不愿意去。

　　甚至连张爱兵都开口让胡金娥去，可依然没什么效果。

　　苏雨薇见状，笑着对胡金娥说道：“阿姨，就是去检查一下，又花不了多少钱，你要是不去的话，你看看叔叔、姐姐还有张谦修，多担心啊！”

　　胡金娥拍着苏雨薇的手，说道：“薇薇，检查也要花不少钱的呀！我这能跑能跳的，不去做检查。”

　　苏雨薇握住胡金娥的双手，说道：“张谦修他能赚钱，也不差这一点。”

　　“再有钱，也不能乱花啊！我可是听说了，去了医院，没病都要话十几块，要是有一点小毛病，动不动就几十上百，我这身体这两天本来就不好，这一去，还不得好几百啊？”胡金娥说着又是连连摇头：“还是不去了。”

　　苏雨薇轻笑着说道：“阿姨，你这都是听别人说的，葛爷爷很厉害的，他在市里医院有熟人，刚才在厨房的时候早就跟张谦修说了，去了直接找熟人，只要出一点设备费用就行，也就十一二块钱，还能给您做全身检查。”

　　“人这身体健康可是大事，说句不好听的，您身体健健康康的才是对张谦修好，您这身体要是不好了，张谦修为了去看您，把店关一天，都够您去做十几次检查的了。”

　　胡金娥心里有些纠结：“可这十几块钱也不少啊！”

　　苏雨薇说道：“十几块钱不多，他卖一袋米就几十块钱，您自己也知道，您心肺有小问题，这小问题不看，就容易变成大问题。”

　　“要真变成大问题，您也辛苦，张谦修和姐姐也担心，叔叔也着急，到时候还要花钱，可比现在花的多多了。”

　　“您就去做个检查，葛爷爷也好对症下药，把您这一点点毛病给彻底治好，您平时干活轻松，也去了一个隐患，您说对不对？”

　　胡金娥觉得苏雨薇说的很还是很有道理，她心里唯一纠结的就是要花掉的那些钱，十几块钱，对她来说，也是不少钱了啊！

　　苏雨薇见胡金娥犹豫，立刻给拿了主意：“张谦修，来扶阿姨我，我们现在就去市里。”

　　张谦修立刻过去扶母亲。

　　胡金娥犹豫了两下，张谦修态度强硬，最后也半推半就朝着外面走去。

　　“爸，一起去吧！您也做一个检查。”张谦修对父亲说道。

　　张爱兵心里对于儿子现在的表现还是很满意的，胡金娥的毛病，一直也是他的一个心病，去检查一下也是好的。

　　不过，张爱兵对自己的身体很有信心，听到儿子的话，板着脸说道：“我身体好好的，你咒我死啊？你放心，我死不了，带你妈去做检查就行了。”

　　张谦修讨了一个没趣，反正父亲的身体确实还可以，去不去都无所谓。

　　张谦修转头对姐姐说道：“姐，那你守店，我们先去市里给妈检查身体。”

　　张兰梅自然没有任何意见，多番叮嘱，站在店门口，看着张谦修和苏雨薇扶着母亲远去。

　　苏雨薇是一个心思细腻的人，在门口又买了一把扇子，车里实在太热了。

　　张谦修看着苏雨薇和母亲说笑的样子，心里忍不住闪过了一个想法：其实有苏雨薇这样一个媳妇，也挺不错的，虽然年纪小了一点，但这也不是什么问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第118章 父母参观免费阅读。https://xs.23sk.com 