    刚接过铁锅的陆龍，便听到铁锅中出现了一个声音，那个声音在催促他，让他把铁锅带到营地中央的四口方可乐烹饪锅那里去。

    “嗯？”陆龍皱了皱眉，揭开了铁锅的锅盖，发现里面放着一台微型留声机，用单趾拿起了它，“这是谁的玩具？”

    没有谁回应他。

    陆龍望了一眼进入休眠状态的无人机摩比，摇了摇头。

    不会是这个人工智障放的，它没有那个能耐。

    那么，答案就只有一个了，是方可乐岛！

    陆龍明白，他脚底下这座属于自己的巨大岛屿，绝对是活着的，要不然这玩意儿是不会给他写邮件的。

    因此，陆龍当即发了一封邮件给对方。

    他和方可乐岛进行沟通，只能通过邮件系统。

    陆龍询问了对方，这个微型留声机是不是对方放置的。

    而方可乐岛也毫不犹豫地承认了。

    陆龍：这铁锅有什么用？

    方可乐岛：你把这口锅按照留声机指示的做就行了。

    陆龍：......

    真是听君一席话，如听一席话！问了也白问！

    在结束与方可乐岛的邮件对话后，陆龍按照留声机中指示行动起来了。

    留声机让陆龍将铁锅带到营地中央的那四口方可乐烹饪锅中间去。

    方可乐烹饪锅的锅是可以移动的，但灶台无法移动，因此在用烹饪锅试验完招式后，都会将烹饪锅放回灶台上。

    而四口方可乐烹饪锅的中间便是这里，五口锅放在一起，呈‘十’字状如图（口=空气，锅=方可乐烹饪锅，铁=铁锅）：

    口-锅-口

    锅-铁-锅

    口-锅-口

    待到陆龍将铁锅放到中间后，四口锅底下的灶台突然冒出了剧烈的火焰，吓了他一大跳。

    “这四口灶台是坏掉了吗......”陆龍的话还没说完，便和小广他们一样，被眼前的这一幕所震惊到了。

    这口铁锅放到四口方可乐烹饪锅的中央后，竟然‘进化’了！

    铁锅→铜锅！

    变成铜锅后，这口刚才还是铁锅的锅，便升空了，随后化成了变成了7口！

    这7口锅中，有4口飞向了小广他们，另外3口则是飞到了陆龍身边。

    对此感到好奇的陆龍他们，便碰了一下自己面前的铜锅。

    小广他们碰触完铜锅后，脑中都收到了一段信息。

    “叮，你已获得方可乐烹饪锅，权限已解锁至铜锅！且拥有代替方可乐岛岛主招收新的宝可梦的权利！”

    小广大喜！

    太好了！那些鲤鱼王的安身之处有了！

    对于这些鲤鱼王的处置，小广四头暴鲤龙，连同他们头顶上的陆龍，都有些头疼。

    别看现在只带回来了4396只鲤鱼王，但他们要是下崽的话，那可就不止这么多了！

    要是放任他们不管，一直生下去的话，说不定潼谷关湿地保护区的水域，会被鲤鱼王们围得水泄不通。

    什么？！你说有其他宝可梦要捕猎他们？！你问问暴鲤龙们答应吗？！

    而这一手，倒是可以慢慢解决未来的隐患，如果陆龍不想办法向外扩张的话，这么多鲤鱼王绝对是一种“隐患”。

    “岛......”性子比较急的小闰，想要告知陆龍此事时，话还没说出来，便听到了对方的惊讶声。

    “这通往外界的通道怎么自己打开了？！”

    正如陆龍所说，通往外界的通道直接打开了，三口铜锅飞了进去，并在陆龍的注视下，飞到了呆呆兽他们三个的身边。

    三只宝可梦醒了过来，望着自己面前飞在空中的铜锅，露出了疑惑的表情。

    “呀......呀？”

    “嘎哇？”

    “噗呜？”

    接着，他们收到了来自方可乐岛的邮件。

    看完邮件后，他们分别触碰了一下自己面前的铜锅，得到了与小广他们一样的提示。

    呆呆兽、可达鸭、凯西获得了征兵权！

    趁着通道还未关闭，陆龍将他们喊进了方可乐岛中，开始向他们问话。

    “经过触碰铜锅，你们应该得到了什么消息了吧？”陆龍问道。

    七只宝可梦齐齐地点了点头，他们脑中获得的消息都一样。

    “谁来告诉我一下，你们得到了什么？”

    七只宝可梦对视了一眼，小广从队列中向前挪动了几步，微微地低下了头，轻吼了几声。

    经过小广的这几声轻吼，陆龍很快就明白了他们的收获。

    “这感情好！要不然以后这些鲤鱼王，都要由我亲自收进方可乐岛的话，确实也是有点麻烦。”陆龍点了点头。

    不过，这里面还有一些问题不明白，比如：以后陆龍获得金锅后，这铜锅会不会跟着升级到银锅？小广他们招募的宝可梦，会不会获得方可乐烹饪锅等等。

    因此，陆龍再次向一切的“罪魁祸首”——方可乐岛，发送邮件询问。

    方可乐岛则是将陆龍的问题一一解答。

    第一、陆龍获得金锅后，小广他们的铜锅会升级成银锅，烹饪锅的品质不会超过陆龍的那4口烹饪锅，只会比他的低一级。

    第二、被料理所吸引到的宝可梦，只有陆龍的方可乐烹饪锅煮出来的料理，才享有与小广他们同级别的待遇。另外，被小广他们招募的宝可梦，可以通过食用主锅（营地中的四口大锅）烹饪出的料理，进行升职。

    第三、由小广他们烹饪锅煮出来的料理，所招募的宝可梦，也会获得方可乐烹饪锅，但品质会再下降一级。

    第四、铁锅没有招募宝可梦的权限，烹饪出的料理，只能给已记录在案的方可乐岛民食用。

    第五、小广他们的烹饪锅，烹饪出来的食材，会增加招募到同族的概率。

    ......

    在向方可乐岛问完问题后，陆龍心中已经没有疑惑了，便将干渴岩山通关的事情告诉呆呆兽他们。

    他们并不知道干渴岩山已经通关的事情。

    “这铜锅的事情也解决了，那我们也该对‘食材采集’进行征讨了！去吧，将材料都献给我！”陆龍抬头挺胸地指了指远处的传送门。

    “吼——！”

    “呀......呀！”

    “可达！”

    “噗呜！”

    是！

    出于上次‘探险挑战’的原因，想着利益最大化的小广他们，开始针对性的安排。

    他们选择挑战的的区域是，蓝色食材区！

