    最早的五禽戏源自于《庄子》的‘熊经鸟伸’，后人在此基础上改革，增加了虎，鹿，猿三种练法，合计五禽。

    在之后的流传之中，五禽戏又根据各个时代的不同演化出不同的版本。

    燕赤霞所得到的五禽戏，就增加了五行理论。

    心属火，当以猿形腾挪练之；肝属木，当以鸟形伸展练之；肺属金，当以虎形吐纳练之；肾属水，当以鹿形疾走练之；脾属土，当以熊形静卧练之。

    五脏为炉，五禽为火，五行为炭，炼人之身。

    静坐在蒲团之上的李长青由静转动，出拳如鹰击，腾挪似猿猴，或如棕熊直扑，或如麋鹿疾走。

    一套拳法下来，全身气血完全被调动起来，心脏如同鼓锤咚咚直响，鼓动着血液上冲天门，脸皮胀红，几乎有下一刻要裂开的趋势。

    人皆有先天一气，不过生下之后，被后天浊气封闭，因此少了种种神通，而修行之法就是逆后天为先天。

    《五行五禽戏》源自兵家，所以并没有以神魂冥想入手，而是从以精练气的道理入手，所谓精满于身，神气自现。

    李长青苦修了接近十年的《五行五禽戏》，早已经将这门引导术掌握到了极致，而且身处现代社会，他本身又不缺营养，修行起来自然是事半功倍。

    当这套引导术练到极致之时，李长青再次由动转静，化作一只静卧的猛虎，全身气血凝为一股，在周身不断震荡不休。

    此时如果是一般修行，应该以吐纳术收摄，不过想要入道，就只有置之死地而后生。

    只见他将那半枚兵符贴在百会穴，舌尖抵住上颚，胸腔震荡，浑身气血直冲脑门。

    下一刻就陷入魂飞冥冥的状态，达到了此时身体的极致，或者说已经突破到了某种新的程度，只不过差一些引导。

    此时李长青直感觉自己就像是神魂出窍一般，对身体的种种感知差到了极致，但是对周围的事物感知却又灵敏到了极致。

    时间流速都在眼前变得缓慢起来，浑身气血炙热，汇聚于天门。

    百会穴之上的半枚虎符也似乎感受到了浓烈的气血，二者合一，直接打开了李长青封闭的先天一气。

    顿时他真的像是进入到了一片奇特的空间，此乃灵台，位于人之先天一气上方，三寸见方，乃是神魂所居之地。

    普通人的灵台一片漆黑，只有一点灵性之光闪耀，而修士就是通过汲取天地养分，反补自身，一点点擦亮灵台，获得一种全新的，能够容纳天地灵气的器官。

    虎符带着浓烈的煞气直冲而下，化作一柄八面古剑，色如青铜，上有云纹，从天而降，化作一团明亮的光华，直接破开李长青灵台空间的黑暗。

    顿时混沌不再，神辉自现。

    一股大喜悦之情油然而生。

    不过这个时候也是最危险的时候，如果李长青不能够收摄这枚直入灵台的异物，那么被反客为主，神魂颠倒，可能从此痴痴呆呆。

    所以一般的修士此时需要授箓，借助祖师神威，帮助收摄这些道种。

    李长青默念祖师尊号，整个龙虎山积攒了千年的气运汇聚，从他大开的天门穴中直灌而下，这气运色如青紫，形如龙虎，一把就抓住了八面古剑，让其不能够动弹分毫，任由李长青的神魂将其包裹住。

    天师殿，李长青浑身汇聚于头顶的气血缓缓散开，重新落入四肢百骸之中，不过此时却不仅仅只是气血之力，还带着一丝丝天地灵气，不断滋养着他的筋骨血肉。

    缓缓吐出一口肉眼可见的灼热白气，收敛了自身气血之后，李长青转身恭敬地跪在蒲团之上，谢过祖师爷赐法，上首三位天尊依然静立如渊，神色不悲不喜。

    谢过祖师爷之后，李长青起身开始感应自身实力的蜕变。

    首先是体质方面，这《五行五禽戏》最重的就是精气，虽然没有那些冥想法带来的神魂优势，但是在修行初期，反而更好安身立命。

    他直出一拳，顿时一阵破空声传来。

    所谓千金难买一声响，即使那些真正的拳法大师，也不能够保证自己每拳皆响。

    而这还是自己没有用全力的情况下，李长青在心里感叹道。

    他估计自己的身体素质至少提高了三成。

    为什么说是三成，因为30%已经可以形成绝对的力量碾压。

    也就是入道之后的他可以轻松吊打入道之前的他，其他的暂时不好估计，不过以自己之前接近普通人极限的身体素质，现在应该可以打破多项世界纪录。

    除开身体素质上的提升，剩下的就是道种带来的神通。

    修行之人本就是夺天地造化而成，这天地造化越玄妙，自然修行之人也就越强大。

    道种有好有坏，但因为燕赤霞实力有限，所以具体怎么划分的他并不知晓，只知道这枚虎符道种绝对是稀罕之物。

    也正是由于这枚道种的原因，所以燕赤霞才被上司迫害，不得不逃出军营。

    他通过这枚道种一共获得了三种神通。

    第一是剑术亲和，脑海中学习过的剑术变得更加有条理了，好像自己自带神而明之般的直觉，更加知道怎么使剑了。

    第二是号兵之能，在修行御使类型的术法之时有着先天的优势。

    第三也是李长青最看重的一点，兵煞之力。

    这兵煞乃是兵家立身根本，任你有千般神通，皆可一力破之，遇到低阶法术之时，更是无往不利。

    如果在兰若寺，燕赤霞真正掌握了兵煞之力，恐怕有机会逃出升天，甚至一击反杀树妖神魂。

    “不愧是兵家虎符。”

    李长青感受着神魂中那剑型虎符，又有些遗憾地说道，“可惜只有半截。”

    自古以来，虎符一分为二，将领手握两枚，才有调兵遣将之能，接下来他在燕赤霞世界的目标应该是看能不能够找到另外一半虎符。

    “自己是不是有些得陇望蜀了。”李长青忍不住自嘲一句，茫茫世界中想要找到半截虎符何其艰难。

    不过，今日入道，自然海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。

    他径直打开天师殿中门，淡金色的阳光直射而入，青年身穿青色道袍，身形如剑，静立如渊。

