
　　“哈哈。”

　　“哈哈哈哈。”

　　在四周路人疑惑不解的表情中，史龙忽然大笑了起来。

　　“哈哈哈哈，我叫史龙，史泰龙的史，史泰龙的龙，我专练劈腿功，虽然很疼，但我相信这是上天对我的考验，用不了多久，我就会天下无敌，当上三水会的老大，迎娶白富美，走上人生巅峰，哈哈哈，我现在还真有点小激动呢……”

　　一边笑着，一边在原地兴奋的转着圈。

　　无论是四周的路人，还是那些小混混，乃至关小米，全都惊呆了

　　这家伙怎么了？

　　不会犯病了吧。

　　“哈哈哈哈。”

　　笑声彻响，史龙开始脱衣服。

　　现在是八月下旬，天气很热，本就穿的不多，他三两下就脱光上半身。

　　“哈哈哈哈，我的劈腿功大成了，我要当瓢把子，迎娶白富美，走上人生颠覆，我好激动呢。”

　　说罢，他猛地来了一个大劈叉。

　　脸上龇牙咧嘴，嘴巴却是在肆无忌惮的大笑。

　　“哈哈哈，我的劈腿功好厉害。”

　　四周路人皆尽呆滞，紧接着哈哈大笑起来。

　　“史哥……”

　　“史哥你怎么了。”

　　几名从地上站起的小混混都有些不知所措，其中两人赶紧跑来将史龙摁住了。

　　“哈哈哈，嘶……原来劈腿功可以走上人生巅峰呢，这个秘密我谁也不告诉，嘶……”

　　即便被摁住，史龙的嘴巴也没闲着，不时传来疯狂大笑。

　　卧了个槽的。

　　几名小混混都为之感到脸红，架起史龙狼狈逃窜。

　　“哈哈哈……”

　　四周传来一阵阵欢乐的笑声。

　　夏天也趁着混乱离开了。

　　只是刚走没多远，后面便传来急切的声音，“等一下。”

　　止步，转身，望去。

　　后面追来一道靓丽的身影。

　　正是关小米。

　　但此刻她摘掉了口罩和围裙，露出了本来面目。

　　她的脸蛋虽然没有给人惊艳的感觉，但是很耐看，嘴角两个浅浅的小酒窝让这张脸显得甜美可爱，让人赏心悦目，越看越好看。

　　“有什么事吗？”

　　夏天笑道，八颗牙齿在眼光下闪闪方光，嘴角下方同样出现了酒窝，眼神干净清澈，犹如一个阳光大男孩。

　　“刚才……刚才谢谢你。”

　　触及到夏天的一双眼睛，又看到他两腮的酒窝，不知怎地，关小米心下有些发慌，脸蛋红扑扑的，赶紧低头，不敢与他对视。

　　“我可没帮你，是他自己犯病的。”夏天挑了挑眉头，“你快回去工作吧。”

　　“我不干了。”

　　关小米摇摇头，苦笑道，“这已经是我第九次辞职了，史龙经常骚扰我，会影响生意……”

　　顿了顿，她鼓起勇气与夏天对视，好奇道，“刚才你在我那里吃炸豆腐时，我就感觉你有些熟悉，我……我们是不是在哪儿见过？”

　　嗯？

　　夏天一愣。

　　楚凤没有记住自己，但眼前这个小姑娘竟然还有印象，着实有些惊讶。

　　对于这种事情，夏天从不会刻意。

　　他不会刻意与小姑娘相认，但如果对方认出来，他也不介意坦白。

　　想了想，迎着对方亮晶晶的眸子，笑道，“你叫什么名字？”

　　“我……我叫关小米。”

　　夏天往前走了几步，微微低头，“你不害怕我吗？”

　　关小米一怔。

　　夏天继续道，“如果你害怕我，为什么还敢和我说话，这次我可没生病……”

　　闻言。

　　关小米怔然的表情变成了错愕，神色之间浮现一抹迷茫，而后凝眉，转而瞪大了眼睛，一脸的不可思议。

　　“你，你是……”

　　夏天脸上勾勒着干净的笑脸，伸出手，“你好，我叫夏天。”

　　“真，真的是你……”

　　关小米两眼瞪圆，小嘴张大，猛力摇摇头，又使劲眨眨眼，给人一种呆萌的感觉。

　　关于小时候的那件事，她记忆犹新。

　　其实不止是她，很多人都有类似的经历。

　　最近几年的事情很健忘，相反，小时候的事情记忆很深刻。

　　那一天，她跟着爷爷去茶馆，独自一人在小土堆上玩，虽然天已经黑了，可仍然看到有一个人跌跌撞撞倒在了下面。

　　十岁的女孩，虽然没有大人那般复杂，却也不是懵懵懂懂一点都不懂事。

　　看到那人浑身是血，关小米吓坏了，可她仍然和爷爷要了一碗茶水，小心翼翼的送了过去。

　　留给她记忆最深刻的，就是对方的笑容，以及一双如同爷爷看待自己那般的宠溺目光。

　　她没想到，时隔五年竟然会再次偶然相遇。

　　不对，不是偶然。

　　关小米一怔，复杂的望来，“你……你是来专门看我的吗？”

　　“是。”

　　夏天点点头，也不否认，“准备看一看当年救我的小女孩，没想到被你认出来了。你吃饭了吗，我请你吃饭。”

　　“吃过了。”不知怎地，关小米有些小羞涩。

　　“那我请你喝茶……”夏天笑了，而后摇摇头，“女孩子不喜欢喝茶，我请你喝咖啡吧。”

　　关小米有些犹豫，但最终还是点了点头。

　　看她如此，夏天问道，“你不害怕我吗？”

　　关小米下意识的摇摇头，可是迎着夏天黝黑的眸子，还是拘谨似的的点点头，一如多年前那般，流露着怕怕却又好奇的表情。

　　“哈哈。”

　　夏天欢乐浅笑，用手揉了揉她的脑袋，“走吧。”

　　接下来，两人离开美食街，进入附近一家咖啡馆，点了两杯咖啡，坐在明亮的窗前，随意闲聊起来。23sK.com

　　刚开始的时候，关小米还有些紧张与拘谨，不过片刻后便恢复了本性，这个少女很快流露出了开朗的一面。

　　两杯咖啡之后，她便如欢快的鸟雀一般，叽叽喳喳不停，而夏天则是安安静静坐在多面，充当着倾听者的角色。

　　虽然楚凤的资料上都有详细信息，但在此期间，夏天仍然询问了一些关于对方家里的信息。

　　而且话里面也有暗示，如果关小米的家里需要帮助的话，可以直接说出来，但被她婉转的拒绝了。

　　“等开学我就上大一的啦，而且妈妈的生意还算不错，平时放学我可以打工，就是那个史龙好烦人。”

　　“他是你男朋友？”夏天好奇问道。

　　“不是啦。”

　　关小米脸蛋一红，立即摇头，“他是我的……”

　　嗡。

　　未说完，她的手机忽然响了起来，看到上面号码，关小米流露一丝疑惑，转而对夏天歉意一笑，“我接个电话。”

　　说罢，站起身走向外面。

　　夏天看了看时间，已是到了下午三点半，端起咖啡喝了一口，透过明亮的玻璃看向已经走至外面关小米的身影。

　　“什么！你说什么！”

　　然后，就在他刚刚望去，便看到关小米一声尖叫，即便隔着玻璃，夏天仍然听到了声音。

　　嗯？

　　夏天脸色微变，当即站起走向外面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第521章 这个秘密我谁也不告诉免费阅读。https://xs.23sk.com 