 “轰！”剑

    阵再次和龙凤大势交锋，剑阵的剑崩裂无数，但是所有人看到，原本的龙凤大势，这时候也显得萎靡起来。如

    果这时候有人能观察真衍古教的内部的话，会发现很多弟子已经直接被震死，死时七窍流血。这

    些弟子不强，牵引大阵爆发的反震之力，他们承受不住。地

    相的势，如同人的气势一样。一鼓作气，再而衰，三而竭。

    此时的地相大势虽然未曾达到竭的地步，但是也确实衰弱下来。

    此时唐梦儿四女，脸色也发白，她们执掌诛仙剑，气息有些紊乱。

    “叶宇，她们坚持不住了，让她们撤去剑阵吧！”雪言在叶宇身边说道。唐

    梦儿这时候却对着雪言笑道：“小姐放心，虽然有些疲惫，但是还能坚持一阵，这地相大势奈何不了我们的！”唐

    梦儿话娇柔无比，让人忍不住生出宠爱之意。雪

    言对着唐梦儿笑笑，转而对着叶宇说道：“虽然她们能坚持住，但是一直下去，对自身也有伤害。你先让她们撤去剑阵，有我在，你放心吧。先让她们修行一会儿，恢复一些后再布阵也行！”

    叶宇相信雪言，听到雪言的话，对着唐梦儿说道：“按照雪言姐的做吧，你们暂时休息一会儿！”

    众人听到雪言和叶宇的话，都一脸懵逼，真衍古教更是想骂娘了？

    他们地相大势都施展而出了，就悬挂在你们头顶，你们先在和我们说休息一会儿，你们当是来度假呢？

    唐梦儿对叶宇的话言听计从，诛仙剑阵顿时一收，四柄剑没入四女身体内。四女从苍穹落下，站在叶宇的身后。

    此时她们脸色发白，气息有些虚弱。

    “你们先休息！”唐梦儿宁静宁艳点头，各自盘坐下来休息。清漪看了叶宇一眼，而后也盘坐在一旁恢复。叶

    宇不担心四女，她们拥有古帝造化，恢复起来自然快。雪

    言看上天穹之上的龙凤大势，此番虽然衰弱了，可是同样恐怖。但

    龙凤大势却并没有冲下来，反倒是真衍教主冲到龙凤大势中，整个人施展秘法，真龙和真凰两种大势，都没入到他的体内，他的实力提升到一种恐怖的地步，威压一方天地，而后灼灼的看着雪言说道：“愿赌服输，此番我们败了，就此结束如何？”雪

    言看着真衍教主嗤笑道：“这时候说结束，是不是有些太晚了？”“

    你想如何？”真衍教主说道，“你虽强，可不要以为真的不要付出一些代价。”“

    什么代价？我挡住你们片刻！等她们恢复之后，她们再上。我休息恢复，她们累了我再上！你觉得能有什么代价？”雪言说道。“

    你……”一句话，让真衍教主憋屈无比，他死死的盯着雪言，想要放几句狠话，可却发现根本就放不下狠话。因为，就这几个人，真的能威压他们一教了。

    “不过，不急！我们慢慢算账，你要是怕死，现在可以走！”雪言说道，“放心，我不追杀你，你没有什么值得我追杀的。”真

    衍教主神情阴冷：“你当真以为自己无敌吗？”“

    是的！我就是无敌！起码在东胜神洲是如此。”雪言回答对方，语气平静，但是话语中透露的意思自信而霸道。

    真衍教主看着雪言说道：“你达到了那个境界？”

    “你可以来试试！”雪言回答。真

    衍教主脸色铁青，最后放下颜面说道：“你到底要如何才能揭过？”“

    先不急着说这个问题，我们可以慢慢等。对了，你也可以去请来你们教中的强者来，免得到时候打起来，你们人手不够。围攻我弟弟时不是数百人嘛？你们也可以来个数百人，数千人也行！”雪言回答对方。真

    衍教主深吸了一口气，大势加身让他有些安全感，可也不敢轻易对雪言出手。

    雪言也没有再看他，而是对着叶宇说道：“你此次前来是为了凝聚道种吧，去吧，我为你守门，安心的凝集，等你凝聚了道种，我们再做别的事情！”

    “好！”叶宇也不客气，直接向着龙凤台走去。

    见到这一幕，真衍古教的弟子就要上前拦住叶宇。雪言见此，冷声道：“你们真衍古教胆敢踏足龙凤台，别怪我大开杀戒！”

    一句话让真衍古教上下都止住了脚步，根本不敢踏足龙凤台。真

    衍古教上下目光看向真衍教主，见他只是阴沉着脸，却未曾说一句话。

    雪言就站在那里，平静的注视着四周，四周死一般寂静。一人压的真衍古教失声。

    非真衍古教弟子看到这一幕，都面色古怪，看着叶宇攀登上龙凤台，心想这应该不是真衍古教的产业，而是瑶池的产业吧。

    众人如此目光也让真衍古教的弟子羞愧无比，龙凤台什么时候有过这样的经历？真衍古教的人不能踏足其中！“

    仙后，别欺人太甚！”有一个老者怒吼道。

    “我就是欺人太甚又如何？”雪言开口间，猛然的出手，一掌向着这个老者拍过去，这个老者想要抵挡，可是根本抵挡不了，一掌拍打在他身上，他身体爆裂，血雨洒落四方。

    一掌，把一个道种境巅峰的修行者直接拍死，如同拍死一只蚂蚁一样，这让很多人都噤若寒蝉。“

    谁还不服的，可以站出来！”雪言睥睨的看着四方，神情蔑视无比。真

    衍古教上下咬着牙齿，可没有一个人敢发出声音。“

    趁着现在有时间，多叫一些人来，多动用一些底牌，免得到时候不够我杀！”雪言又开口。真

    衍教主这时候终于开口了：“你这是要拼的两败俱伤不成？我真衍古教要付出代价，你以为你就能讨的了好？”“

    这样的废话就不要再说了，有什么手段你们慢慢准备，我接着就是。现在我在这里等，等叶宇凝聚了道种，你们有时间准备！”雪言开口。

    很多人目光看向叶宇，此时的叶宇一步一步走向龙凤台，踩在石阶上，走的很轻松，偌大的龙凤台，只有他一个人显得很空旷。…

    … 