    “我该去会所了。”凌冉趁机挣脱霍云霆的怀抱，起身后，强装镇定。

    霍云霆靠在沙发上，薄唇轻扬，“你倒是比我还忙。”

    凌冉不言语，但心里深以为然。

    她现在忙得恨不得自己有三头六臂，还不都是拜他所赐。

    从书房出来，她正好碰上萍姐上楼来。

    “少夫人。”萍姐点头招呼，态度恭敬。

    看到萍姐端着的托盘中有水和药丸，凌冉顺口问了句，“萍姐，这药是？”

    “是少爷，他感冒很严重，又不爱去医院，这些是退烧药。”萍姐不卑不亢地解释了清楚。

    闻言，凌冉有些意外。

    “他感冒了？我怎么没看出来。”

    明明刚才还那么精神地警告她、占她便宜来着。

    估计也没有多严重吧。

    定然是像他那样矜贵的人物，稍微有点小毛病都能让霍家上下紧张得不行。

    因此，凌冉没有多做关心，因为她还要赶去新罗会所。

    韩谨言他们几个最近表现得越来越放松，渐渐已经适应会所的工作节奏，因为有他们在，吸引了不少女性客户前来。

    短短几天，升级成VIP客户的人数就已经达到了一百左右。

    这样的趋势，是陈乔安所没有料到，而且忧虑在心的。

    见到楚安然，他连装笑都装不出来了。

    要不是旁边的莫翔提醒，他甚至一句话都不想跟她说。

    “舅舅看起来心情不太好的样子，是遇上什么烦心事儿了吗？”凌冉主动询问，故作关切。

    实际上，她怎么可能不知道陈乔安为着什么而郁闷。

    她不问还好，这一问，又勾起了陈乔安的愤懑。

    他没有什么好脸色给她，哼哼了句。

    “不要以为现在就万事大吉了，做生意可不是你想的那样简单。”

    说完，陈乔安就要带着莫翔离开。

    然而凌冉却叫住了莫翔，而且还是故意当着陈乔安的面。

    “莫叔叔，正好我有事找你。”

    莫翔是个非常沉稳且理智的人，虽然他是陈乔安的亲信，却不会在明面上和凌冉这个上司闹得太难看。

    因此，凌冉找他，他便跟着她去了办公室。

    陈乔安阴着一双眼睛，直勾勾地盯着那渐渐远去的两道身影。

    突然莫名其妙地将莫翔单独叫过去，肯定不是无缘无故。

    楚安然那死丫头，到底打的什么主意？

    还有，最近他明显感觉到刘良也有些不对劲，一天到晚神经兮兮、心不在焉的。

    莫翔跟在凌冉身后进了办公室，看到她的办公桌上堆着一沓财务报告。

    那些都是之前陈乔安拉着他一块儿整理出来的，以楚安然的脑子，肯定看不出这其中有什么问题。

    所以，他非常镇定地对上她投来的目光，不卑不亢地开启话头。

    “会长找我过来，是为了了解最近几天的销售额吗？”

    凌冉亲自倒了杯水，递给他。

    面上保持着从容自信的微笑，她不紧不慢地开口。

    “莫叔叔，你也算是老员工了，对新罗会所的情况比较了解。我找你，是因为经理这个位置空了许久，想要你给我推荐合适的人选。”

    莫翔坐在了沙发上，姿态端正，一看就是一丝不苟的性子。

    “于公于私，我都认为你舅舅最能够胜任经理一职。这就是我的建议。”

    他没有说任何的废话，却已经将自己的态度表达得非常坚定。

    凌冉早料到他会这么说，唇边勾起一抹淡淡的笑意。

    “同样的问题，我在电话里询问过爷爷。莫叔叔你猜，爷爷怎么跟我说的。”她微笑着发问，眼神却有逼人的凛然意味。

    莫翔一脸认真地回答说：“应该也是你舅舅。”

    “莫叔叔猜错了哦。”凌冉的笑容又扩大了几分。

    她这话，让莫翔倒是有些好奇。

    凌冉故意停顿片刻，让莫翔着急会儿。

    而后，她喝了口水，漫不经心地接着说了句。

    “我爷爷推荐的人，正是莫叔叔你呢。”

    莫翔一脸不可置信地猛得抬眼，看向那坐在办公椅上的凌冉。

    他反应过来后，立马表示拒绝。

    “会长，我没有当经理的经验，还是你舅舅……”

    “莫叔叔，其实比起我那个舅舅，我更加欣赏你的才华。和爷爷一样，我也认为放眼整个新罗会所，找不出一个比你更适合担此任的人来。

    “所以在知晓爷爷的意思后，我特意找了舅舅聊这事儿，毕竟是前任经理，他的意见也是值得参考的。

    “但是舅舅他和莫叔叔你说的差不多，也觉得莫叔叔缺少这方面的工作经验，所以并不推荐你来当这个经理。”

    说到这儿，凌冉观察着莫翔脸上的表情，果然看到他眼中一闪而过的异样。

    他拿起茶几上的水杯，更像是为了缓解自己某种不该有的情绪，用水将那股汹涌压制。

    但他脸上偏偏没有半点显露。

    然而，此刻他的对手是凌冉，久经商场的她，如何会连他的那点小情绪都看不出来。

    正是因为了若指掌，所以接着刺激他说。

    “舅舅还说，要让莫叔叔你做他的财务助理，所以我正在考虑着呢。”

    “会长自己做决定就好。”莫翔镇定着笑道，然而手已经不自觉地攥了起来。

    财务助理，比起他现在的职务，是降职啊。

    但这事儿，他还存着疑虑。

    因为现在楚安然这丫头所说的，未必就是真。

    说不定就是她使的一招离间计。

    因此，他不与放在心上。

    办公室外，陈乔安就在不远处的拐角口等着莫翔出来。

    “那丫头跟你说什么了？”陈乔安打量着莫翔，一脸不放心。

    莫翔从容不迫地回答说：“为了那份财务报告的事，旁敲侧击地想要知道些什么。你放心，不该说的，我一个字都没有透露。”

    陈乔安一只手托着下巴，思索了片刻后，拍了拍莫翔的肩膀。

    “得抓紧时间搞定那丫头，否则夜长梦多。”

    “知道了。”莫翔应了声，目光有些复杂地看了眼会长办公室方向。

    李幼恩虽然是凌冉的助理，但更多负责的还是韩谨言他们几个人的事。

    “请问，你们老板在吗？”金智珉一双桃花眼似醉非醉地望着李幼恩，和她的距离已经越过了正常社交距离，令她连连后退。

    “金少？？”李幼恩怎么都没想到，大名鼎鼎的金家少爷，拥有着京都多家高级会所的风流人物，居然会来这儿。

    金智珉将女人的惊讶之色尽收眼底，又是靠近了她些，追问。

    “你们老板，就是那个楚安然，这个时间，她应该在会所吧？”

    他看着就风流倜傥，眉眼更是透露着不羁潇洒，纸醉金迷的金家少爷，流连万花丛中，撩人于无形之中，常惹得一身骚。

