    车停在乐器店门口，引来好多人看。

    今儿放假，逛乐器店的人比平时多。但豪车大概就那么多，傅少这豪车在这儿像稀有动物。

    时愈下车，听到好几个女生娇呼，连小女生也斯文起来。

    不少人看她，又看她身边的少年，好帅！

    “这女孩上辈子拯救地球了吗？”

    时愈听到不少类似的言论，她心想，本尊以前能打爆一颗球。

    许图治拉着她的手，赶紧闪。

    一辆烧包的跑车就野蛮的停在门口。

    这回引起的不是娇呼，而是一片怒骂！小女生和她妈大女生一块发飙，场面堪比超跑。

    时愈看的笑眯眯。

    傅宁也笑眯眯。

    其实这跑车不到四十万，和许图治之前的越野差不多。傅宁的车能买它七八辆。

    西梁、识货的人不少，不是看车辨人，而是开这车还这德性，直把他祖宗十八代都骂了！

    车上下来一个美女，很美很骄傲：“我男朋友他不是故意的。”

    时愈笑眯眯：“这回把自己卖出去了？”

    美女看她，商场里那个？仇人相见分外眼红！

    其他人看着、还有故事？就看车上又下来一个美女。

    时愈喊：“哇你们一块卖的？不愧是好朋友，两女共侍一夫！”

    其他人看着，好大的故事！

    最后看车上下来一个杀马特，大家看着没错了。再看杀马特左拥右抱毫不避讳。大女生、小女生开启新一轮大骂！

    两个美女被大妈骂的面无血色。

    那杀马特很彪悍：“都他妈闭嘴！”

    大妈怼他脸上：“死一边去！别在这儿伤风败俗！”

    一个美女只好解释：“我们是朋友。”

    大妈很懂：“炮乂友！”

    那美女穿着紧身短裙，匈怼到大妈脸上：“干你屁事！”

    大妈36的d比她凶：“你换个地方卖去，以为老娘爱管你？”

    这个样子真的不好，一些不想多事的家长，也有学生自己来的，难免都说上几句。

    许图治拉着时愈、跟着美女服务员上楼去。

    服务员好奇：“你们怎么认识她的？”

    时愈笑眯眯、示意许图治：“因为他长得帅。那女的不要脸。”

    服务员无语。少年再帅，也是孩子，做人要点底线。

    她和杀马特一个愿买一个愿卖，是吧，但一对二就不行了。

    这是乐器店，说个不好听的也是很高雅，不是那种地方。

    时愈听着，那女的在下面和服务员纠缠，说她要买古筝。

    有男士提议她买箫。

    下边依旧混乱。

    吴老师上来，摇摇头。

    时愈拿个瓷瓶送他：“健胃消食丹，我家特产，一天一颗。”

    吴老师没在意，接过来。

    美女服务员笑道：“吴老师不是胃不太好？吃一颗试试。”

    吴老师打开瓶子，一共就三颗，圆滚滚的丹发出一股香气，立即盖好，还回去。

    傅宁出面，笑道：“吴老师真不用客气。我们都当糖吃的。您看看有没有效果？”

    吴老师想想，坦然，倒出一颗丹吃了。登时就觉得、浑身舒服！

    上当了！这能当糖吃？

    傅宁保证：“真的！只要有用，就是孩子一点心意。”

    吴老师看看闺女，一双大眼睛太灵了！他问：“你学不？”

    时愈登时翻脸。

    吴老师茫然：“怎么了？”

    傅宁说：“太懒。”

    时愈点头，就是太懒，不是太笨。她才懒得弄这些。

    吴老师乐了。还好，有一个勤快的。

    开课。

    下边太吵，把窗关好。

    傅宁依旧听着下边喊：“你知道我是谁吗？”

    时愈就坐在一边喝茶，服务员上的好茶。

    傅宁坐在一边，但竖起耳朵旁听。

    虽然听不懂，但老师和学生从气场到声音都是享受。

    这节课讲的久，服务员来催，才停下来。

    吴老师喝着茶，对少年满意极了！身上也是少有的舒服！还有两颗丹吃下去，不得成仙？

    许图治过来看女孩，困不困，要不要打个盹？

    时愈笑眯眯，突然更乐了，和服务员说：“你们有麻烦了。”

    服务员不明白：“怎么了？”

    许图治猜：“找帮手来了？”

    时愈点头。下面、美女和杀马特已经带着帮手进店。

    傅宁感受着那气势，问：“密州来的？”

    时愈叫许图治：“把他劈出去。”

    服务员听着，下边客人更乱，不一会儿，美女和杀马特直接闯上楼。

    楼下，大妈气的要找菜刀，就看杀马特从楼梯摔下来，滚瓜葫芦似得。不对，这个不是杀马特，而是杀马特的帮手，之前叫牛哔，现在成了杀马特二号。

    杀马特随后滚下来，口吐白沫，不省人事。

    店里几人将他们搬出去，扔垃圾堆了事。

    店里人多，大家解气！

    再看美女出来，几个激动的冲过去打她！

    美女经验丰富，抱着头逃出去，看样子没什么事。

    服务员出来安抚大家。

    店里不少是熟客，也有认识那美女的。

    “好好的大学生不上学，学古筝是为卖，她没找对门路。”

    算了，这儿有好多学生、大小都有，别带坏孩子。

    大妈听着，楼上有琴声响起。

    这一曲《流水》，别样的意境。

    有熟人低声说：“吴老师，吴老师在楼上。”

    不熟的也知道了。这古琴就是不一样。

    一曲毕，再来一曲《风入松》。

    下边大家都不买东西，全当音乐会。听的十分惬意。

    楼上，时愈和傅宁安静的坐在一边，VVIP票。

    傅宁虽然有钱，但音乐不是钱买的。吴老师厉害！

    服务员先鼓掌！吴老师今天超水平发挥！

    吴老师特别高兴！人到了一定层次，就像有瓶颈。没想到随着身体好了，脑子都好了。

    他爱琴，他只想更好的演奏。也想更好的传下去。

    许图治坐在一边，听懂了。

    吴老师看着他，就像心尖肉。

    许图治动手练习。

    服务员听着，还行，真的是还行。

    或许一个初学者几个月能学到这样，但中间学没学不一定。一会儿就看他突飞猛进。

    时愈听着，大有三天筑基、五天结丹之感。

    毕竟，有人一朝顿悟、立地飞升。结个丹都是小意思吧。

