    雄鹿队赢下比赛后，李来便彻底放了球员们的假，让他们好好休息一天。

    因为第一轮的8人轮换，以及系列赛对战到了第五场比赛，雄鹿队上场的球员们都已经非常疲惫，特别是阿泰斯特。

    他场均的上场时间已经快接近40分钟。

    这可非常恐怖！

    所以即便这是紧张的季后赛场，泰伦卢也对李来这个决定十分赞同。

    “毕竟下一轮的对手可是有个号称从外星来的铁人，他的上场时间肯定会非常恐怖，与之对位的阿泰斯特必须得保证足够的体力和鼎盛的状态去应付他。”

    李来很同意的点了点头，整个雄鹿队也就阿泰斯特一人能够与之对位。

    不过球员们可以休息，雄鹿队的教练组却必须立马投入到工作状态中来。

    泰伦卢拿出自己的笔记本，里面详细的记录了目前东西部各支球队的状态，以及第一轮的战局。

    西部。

    夺冠大热的湖人队以4:0轻松战胜了这赛季号称四巨头的雷霆队，博古特在内线被拜纳姆和加索尔两人轮流爆锤，在第三场比赛的时候更是因为一次想要害人的垫脚防守，博古特反受其害同时手掌骨折、十字韧带撕裂、跟腱断裂、脑震荡。

    这样的伤势几乎可以确定报销了博古特整个职业生涯，未来的NBA大概率是看不见他的身影了。

    此时的雷霆队总经理萨姆-普雷斯蒂已经哭晕在厕所。

    除此之外火箭队以3:2领先波特兰开拓者队，抢先拿下赛点。

    当然，至于火箭队能否晋级现在还是未知数，特别是麦迪因为膝伤赛季报销并没能参加季后赛，姚名只能依靠自己独自面对初代五虎的开拓者队，这样的未知变得更加扑朔迷离。

    好在姚名在和奥登、阿尔德里奇的车轮战中，仍然保持着场均25分11篮板2盖帽的高效数据，不然火箭队恐怕又要在首轮出局了。

    但明眼人都看得出来，即便火箭队能够晋级第二轮，接下来的季后赛之路恐怕也不长远。

    “但只要能赢下首轮季后赛，姚名便破了自己的二轮魔咒，这已经算得上一个激动人心的结果了。”

    掘金4:1战胜了黄蜂队。

    第四场比赛，掘金安排邓台琼斯全场盯防保罗。

    结果，现在还不是圣保罗的小炮三节只得了6分。

    那可是整整三节比赛啊！

    黄蜂队更是全场狂输58分。

    可怜的小炮：再说58我死这！

    这场比赛也成为了黄蜂队整个系列赛的缩影，被掘金队几乎全场吊着打。

    但这还不是最重要的，这个赛季过后，黄蜂队和保罗也将完全在西部失去竞争力，他们迎来自己一段最黑暗的时期。

    “黄蜂队和保罗啊，都处于不破不立的阶段！现在也只有救世主来了才能救活他们了。”

    最后一组对决，圣安东尼奥马刺队与达拉斯独行侠队。

    谁能想到马刺竟然被1:4淘汰了？

    因为鲍文和芬利两人的老化严重，马刺队在球场上几乎像老太爷一样打球，恰恰他们不幸的又遇到了全联盟推进攻节奏最快的独行侠队，这一快一慢立马就让马刺队毫无招架之力。

    这支在常规赛初期还被ESPN评为湖人队在西部最有威胁的对手，就这样出乎所有人意料的倒在了季后赛的舞台上。

    现在留给马刺队和波波维奇最紧迫的问题，也就是如何在休赛季的时候选下一位锋线潜力新秀来增加球队的活力了，不然即便这支队伍有GDP组合，恐怕也很难在强队林立的西部走得更远。

    好消息是，马刺队为了增强的球队的实力早已经交易走了今年的选秀首轮权，不然他们也不会在去年选秀大会上与太阳队做交易，渴望得到一枚二轮选秀权。

    所以，他们的补强之路恐怕困难重重。

    “也就是说，西部现在只有火箭队和开拓者队还没有决出胜者，其余的球队都已经严阵以待准备着下一轮比赛。”

    李来重新将目光移到自己最关心的东部。

    卫冕冠军波士顿凯尔特人队仍然没能赢下系列赛，而且过程还打得十分艰难，他们3:2暂时领先热火队。

    骚韦在这轮系列赛宛如天神下凡一般，将凯尔特人队的内线捅出了千八百个窟窿。

    因为加内特在赛季末的意外受伤，所以凯尔特人队由三巨头直接变为了皮尔斯和雷阿伦两人带队。

    事实证明，虽然凯尔特人队名义上的老大是皮尔斯，但是球队最重要的那个人应该是加内特才对。

    没有加内特的顶级协防能力和自带的防守体系，凯尔特人队的整体防守一落千丈，这才被阵容本就不算出色的热火队一顿胖揍，甚至打到了现在这个地步。

    好在卫冕冠军底蕴还是有的，仍然3:2暂时取得了领先，不过接下来的战斗鹿死谁手可犹未可知。

    奥兰多魔术4:2战胜了老鹰队。

    霍华德在这轮系列赛发挥出色，场均25分16篮板3盖帽，他几乎以一己之力杀死了团队至上整体实力强大的老鹰队。

    霍华德也从这轮系列赛过后，从原来的被所有人认为他和姚名同为东西部第一中锋，到现在所有人统一认为他就是唯一的联盟第一中锋。

    因为他拥有姚名没有的顶级禁区护框能力，而在进攻端上，吃着身体天赋本钱的霍华德也不弱于姚名。

    所以单换詹姆斯的男人出现了。

    “这赛季的魔术队也的确是强得可怕。”

    李来仍然没有把自己的注意力一直停留在魔术队和霍华德身上，他很快就看向了东部最后一组对决，也是雄鹿队即将遇到的对手。

    骑士队4:0横扫费城76队。

    整个东西部季后赛战场上，也只有志在夺冠的湖人队和骑士队以横扫的姿态率先进入了第二轮比赛。

    早在雄鹿队第五场战胜公牛队的时候，骑士队已经休息了整整两天的时间，他们将以更充足的状态迎接接下来的雄鹿队。

    “这就是我们即将面对的对手，小皇帝勒布朗詹姆斯率领的骑士队！”

    李来深吸了一口气，准确的说这是他亲自挑选的对手。

    原本在常规赛末段，雄鹿队仍然有冲击东部第三的可能，是李来决定放弃了。

    除了他不想给球队更大的压力，让球员们能够以更好的状态进入季后赛，还有另一个更重要的原因，那就是李来就想和骑士队打。

    哪怕他们是联盟战绩第一的球队！

    .........

    数日后，火箭队4:2晋级了下一轮，姚名终于破魔成功。

    凯尔特人队和热火队拼到了抢七，但只有韦德一人的热火队在最后一场比赛明显已经十分乏力，所以他们仍然功亏一篑，凯尔特人队成功晋级了第二轮。

    这样一来，西部半决赛：湖人队VS火箭队，掘金队VS独行侠队。

    东部半决赛：骑士队VS雄鹿队，凯尔特人队VS魔术队。

    ...........

    克利夫兰。

    巴克利对这赛季的季后赛画面一脸感叹的说道：“我不认为没了麦迪的火箭队还能给湖人队带来多大的压力，我也不认为仅仅只有8人轮换的雄鹿队会是骑士队的对手，至于剩下的两组对决，在我看来局势都不太明朗。

    掘金队和独行侠队55开，凯尔特人队和魔术队46开，当然，在我看来湖人队仍然是夺冠希望最大的一支球队。”

    肯尼史密斯在一旁翻了一个白眼，你巴克利这张臭嘴好像从来都没有说准过，所以这是强行55开？

    不过，在湖人队和骑士队的两组对决上，肯尼史密斯是站队巴克利的，因为正如他所言，这两组对决实力差距实在是太大，相信任何人都会给出同样的答案。

    今晚，便是雄鹿队与骑士队的季后赛第二轮，首场比赛。

    因为中国有两名球员都打进了季后赛第二轮，所以CCTV特意派了两名解说嘉宾前往美国，现场报道他们的比赛。

    布莱恩特张卫平当然毫无意外的去到了西部，解说湖人队和火箭队的比赛去了，所以现在来到东部战场的是苏群。

    “阿联，这场比赛你们将面对全联盟战绩第一的骑士队，球队教练有在赛前想出什么能够针对他们的战术么？”

    易键联犹豫了一会还是说道：“教练说了，打出我们自己的风格和特点，至于其他的完全不用担心。”

    “当然，他特别提到过一点。”

    “那就是打死莫里斯威廉姆斯。”

    之前的赛前采访。

    莫里斯威廉姆斯对着全世界的篮球迷和观众高调宣布说道：“我们将以4:0淘汰雄鹿队！我也会亲手将他们打败！”

    “我将很快证明雄鹿队在赛季初选择交易我是怎样的错误，我一定是比新秀威斯特布鲁克还要出色一万倍的球员。”

    “所以，雄鹿队的选择是特么错的！”

    这段话无疑给了雄鹿队全员上下一个响亮的巴掌，4:0横扫？这得多看不起人。

    特别是暴脾气的阿泰斯特，最见不得的就是别人欺负他的这帮小兄弟。

    不过李来早已经见识了小莫是怎样的毒瘤和特立独行，如果非要有个对比的话，大概和未来的欧神仙相差不多。

    所以面对这样的挑衅他很平静，只给队员们说了一句话。

    “这轮系列赛别让莫里斯威廉姆斯活了！”

    比赛开始。

    雄鹿队首发：威斯特布鲁克、乔治希尔、阿泰斯特、维兰纽瓦和易键联。

    骑士队首发：控球后卫莫里斯威廉姆斯、得分后卫德隆蒂-韦斯特、小前锋詹姆斯、大前锋安德森-瓦莱乔和中锋大Z。

    大Z依靠着恐怖的身高跳下球权，骑士队进攻。

    持球推进的小莫看了一眼面前的防守人威斯特布鲁克后，抬手做了个手势。

    这个球他要单打！

    泰伦卢看着球场上的画面紧张说道：“莫里斯是一个乱战高手，突破速度极快，也拥有一定的投射能力，这赛季他的场均数据是18分3篮板4助攻，命中率也有47%，是骑士队除詹姆斯之外的最稳定攻击手。”

    早在之前骑士队想要交易得到小莫的时候，李来对此就极力反对，因为他太清楚詹姆斯身边多了一个可以自主进攻的点后，这将会多么恐怖。

    如果不是因为克利夫兰和密尔沃基是同样的边陲小镇，骑士队早早的能够为詹姆斯配置一个当打之年的明星级别后卫，那么詹姆斯或许也能像安东尼一样在生涯初期就展现自己的统治力。

    当然，这赛季的詹姆斯初获MVP证明了自己，他恐怕也会毫无顾忌的在球场上肆意的施展自己的能力。

    “小皇帝已经成气候了，不好限制了。”

    球场上。

    小莫压低重心，运球找节奏。

    威斯特布鲁克主动将身体移动到了右侧，给了小莫左侧的突破空间。

    “这个防守站位很有心得！”

    “因为莫里斯威廉姆斯总喜欢往右路突破，而往左走他更喜欢急停跳投。”

    只不过威斯特布鲁克是一个身高、臂展都比小莫出色的球员，所以想要在他面前尝试投篮，这绝对不是一个好主意。

    小莫自然不敢小觑威斯特布鲁克的身体天赋，所以仍然选择了往右路突破。

    威斯特布鲁克紧紧跟上完全没有让他获得一丁点杀入禁区的空间。

    咧嘴的小莫最后只能强行将球右手换到了左手，然后往左路移动，侧移跳投。

    砰！

    现场的声音刺耳。

    肯尼史密斯激动说道：“这个球被盖了！”

    “威斯特布鲁克一直瞅准着起跳时间，他这个防守摆明了就是想要你莫里斯威廉姆斯投篮。”

    “结果，这是一个陷阱！”

    盖帽之后，威斯特布鲁克捡到地板球疯狂快下，詹姆斯拼命回防。

    知道接下来必然是那后卫梦魇般钉板大帽的剧本，李来赶紧冲到中线附近大喊说道：“拉塞尔！注意身后，别着急扣篮，再稳一稳！”

    听到李来这声呼喊的威斯特布鲁克下意识回头一望，詹姆斯竟然已经出现在了他的身后，并随时准备起跳封盖。

    已经在常规赛就见识过詹姆斯那恐怖身体天赋的威斯特布鲁克，心里一阵后怕。

    “好在教练提醒及时，不然再晚一点，这个球可就遭了。”

    擅长打快攻的雄鹿队其他球员这个时候已经奔赴到了前场，威斯特布鲁克一个回手掏，把球传到了左侧三分45°的乔治希尔手里。

    唰！

    后者稳稳的追身三分命中。

    詹姆斯主动持球，并摇了摇头示意小莫不要着急。

    骑士队开始打阵地进攻。

    大Z提到高位挡拆，瓦莱乔同时在腰位策应。

    骑士队和詹姆斯打了自己最喜欢的高位挡拆战术，而雄鹿队破挡拆的方式就是退防不换人防守。

    因为詹姆斯没有三分投射能力，所以就算给他一段时间的三分出手空档也是值得的，这总比球场上让詹姆斯出现错位单打或者挡拆突破要更好。

    毕竟詹姆斯的坦克上篮能力可是冠绝全联盟，让他这辆坦克突起来了，全联盟都不好使。

    面对这样的防守策略，詹姆斯微微皱眉。

    以往倒不是没有别的球队这么限制他的突破和挡拆，但是像雄鹿队这么明目张胆甚至大胆的，他们还是第一次见。

    更重要的是詹姆斯在常规赛已经有了34%的三分球命中率，这赛季进步很大，雄鹿队还敢这么放，简直太小瞧人。

    詹姆斯三分线外出手了！

    他的第一个三分........球进！

    场上的阿泰斯特和易键联同时看向教练席的李来，他们的目光询问，“还要继续这么防么？”

    李来自信的笑了笑，并对着两人肯定的点了点头。

    “勒布朗啊，如果是别的球队或许刚才那一球已经让你糊弄过去了，但我可以很确定的告诉你。”

    “别说你的三分球命中率是34%，就算是你的三分球命中率是40%又怎么样！

    “我照样放你的三分！”

