    第253章 没有艺术细胞   

    对于他而言，不改动最好，保持这份熟悉感和亲切感就很好。

    

    不过，霍安岚和霍安启来了，自然是得问问意见，如果能把这部艺术变得更加完美，也是一件好事。

    

    “太好看了，我还想再看一遍。”

    霍安启和霍安岚几乎是异口同声的说道。

    

    “问你们观后感呢，没问你们想不想再看一遍。”

    卫文翰无语的白了两人一眼。

    

    “观后感，观后感就是想再看一遍嘛，我觉得非常的完美，也非常的有看点，看了便停不下来，我觉得这样已经非常的完美了，不需要再改动了。”

    霍安启非常真挚的说道，霍安岚也赞同的点了点头。

    

    “看起来，你们两个是没什么艺术细胞了。”

    卫文翰嫌弃的撇了撇嘴。

    

    “那卫文翰有什么想法呢？”

    周星星期待的把目光投向卫文翰，初次交流，他已经把卫文翰看做了精神上的知己，以为卫文翰能完美的读懂他电影中想要表达的意境。

    

    别人的看法，对他而言都不重要，他更看重卫文翰的想法。

    

    卫文翰眨了眨眼睛，抬头看天，非常不要脸的开口道:“我和他们的看法一样，还想再看一遍。”

    

    “嘁！你也没什么艺术细胞嘛！”

    霍安岚和霍安启几乎是同时嫌弃的撇了撇嘴。

    

    “咳咳，这份艺术已经非常完美，确实不需要有改动的地方。”

    卫文翰没有半点惭愧的摊了摊手。

    

    “我也是这样觉得的，但他坚持要听听卫先生你的建议。”

    朱音也跟着摊了摊手，然后转头看着周星星开口道:“现在你安心了吧！”

    

    “嗯！”

    周星星笑着点了点，他也觉得没什么问题，现在卫先生也说没问题，那就是真的没问题了。

    

    他是一个对电影对艺术近乎偏执的人，不容许自己创造的艺术有半点瑕疵。

    

    “这几个月的拍摄，你们也辛苦了，好好休息休息吧，等到帝华影视正式成立上线之后，我们需要多部高品质电影来保证人气，到时候可有你们忙的。”

    

    “我这里有几个不错的喜剧电影剧本，到时候我说给你们参考参考，至于现在，你们就好好休息休息，养足精神。”

    

    卫文翰微笑着说道。

    

    周氏喜剧电影的巅峰是《工夫》，但是在四年后才会上映，他完全可以把剧本提升告诉周星星，趁着《功夫足球》带来的轰动，把周星星的名气一举推向巅峰，再创辉煌，风头盖过所有的演员。

    

    主要星爷也确实有能力做到如此。

    

    而一听到有好的喜剧电影剧本，周星星顿时眸光大亮，他一生的追求就是喜剧电影的巅峰，但他一个人的力量是有限的，他需要别人跟他一起想，最好是能提供一些剧本给他参考。

    

    卫文翰显然非常明白他的心思。

    

    当即，他迫不及待的问道:“卫先生，可否现在说说那剧本的主要剧情？”

    

    “呵呵，有道是过犹不及，放空休息两个月，或许你会有着更好的灵感，劳逸结合才能长远发展，你要是累倒了，帝华影视和紫霞仙子怎么办呢？

    好好休息两个月，到时候我会整理一份你绝对喜欢的喜剧剧本送来给你。”

    卫文翰笑着摇了摇头。

    

    有道是不许将军人间见白头，他也不想太早看到星爷满头白发啊！   

    如今有着爱情的滋养，再加上劳逸结合，星爷应该会老得慢上许多。

    

    “就是，我陪你拍了三四个月的电影，你也应该陪我出去散散心啊，我们去内地逛逛呗，去拜访拜访卫先生的夫人。”

    朱音也在旁边劝道。

    

    看着满眼期待的朱音，周星星眼中闪过一抹怜惜，最后柔笑着点了点头。

    

    自从朱音跟他复合之后，在港市影视三巨头的刻意操作下，朱音的名声在港市跌落到了谷底，朱音现在都有些抑郁了，曾经喜欢到处跑，现在却更喜欢陪他躲在这小小的办公室里。

    

    他知道，这是三巨头为了打压他，拿朱音来开刀，朱音现在在港市待得很辛苦。

    

    他也知道，只有拿出作品证明自己，撕开三巨头的打压，才能挽回朱音的名声，所以他非常努力的拍戏，对作品精益求精。

    

    而相比于挽回名声，朱音更想要他的陪伴，这个女人为他付出太多了，他也确实应该好好陪伴陪伴，只要她真的开心便好。

    

    朱音提出去内地散散心，其实就是想离开港市这座囚笼，这几个月，她在港市生活得太辛苦了啊！   

    而见到周星星同意，朱音脸上绽放开了灿烂的笑容，对着卫文翰调侃道:“卫先生可不能小气喔，要好好招待我们喔！”

    

    “哈哈，这个自然，我和我老婆准备生孩子了，你们也抓紧吧，到时候我们两家定个娃娃亲。”

    卫文翰大笑着说道。

    

    这话一出，绕是朱音再放得开，毕竟是个女子，也不禁有些羞涩。

    

    “好啦，我们也看过你的电影了，不如我们一起去看看许克许导执导的电影，同为导演，或许你会有不错的感触呢！”

    卫文翰看着周星星笑着说道。

    

    “好啊！”

    周星星顿时来了精神，期待的开口道:“早就听说许导鬼才之名，可惜一直没有合作的机会。”

    

    “那就一起去看看吧！”

    卫文翰笑着点了点头，然后当先走了出去，坐着霍家的车，一同来到许克工作的五华影视公司，后期的各种剪辑，都是在这里完成的，所以每个导演都配备了一个影视公司。

    

    不过，这样的影视公司只是用来剪辑影片的，旗下没有艺人，只负责拍摄和剪辑，与三大影视巨头合作，资金和艺人都由三大影视巨头提供，他们只负责在影片上映之后，根据票房的多少来分红。

    

    就现在而言，港市的一线导演不下十位，二线导演更是多得双手双脚都数不过来，这也导致了港市大大小小的影视公司非常的多。

    

    经过几十年的发展，港市的影视行业已是非常的完善，一层接一层的，只要在影视方面有才华有能力的，来到港市都能赚到钱。

    

    

