    第1567章 你可以道歉了   

    “廖管家，他可是在苍王府这里动手啊，你怎么能放过他？”

    

    水莲又气又怒，廖管家平时对她还是挺尊重的，怎么今天却偏帮那个灵族人了？

    

    “我说了，他是灵族人，不懂规矩，初犯可免。”

    

    廖管家眉头就蹙起来了，这个水莲怎么不知分寸，不给他下台阶呢？

    

    水莲若不是水灵山山主的千金，他早就一个巴掌刮过去了。

    

    那个貌美如花的灵族箭修身份不简单，那是来自灵族的高层，还是灵王的亲戚，好像是表哥什么的。

    

    这人可不能动，动了会很麻烦，若是这个人在苍王府这里出事，苍王如何向灵王交待？

    

    所以，他想都不想，直接就帮了箭修。

    

    “但是……”   

    水莲还想争什么，却被廖管家直接打断了，“此事就这么算了，谁也不准再搞什么幺蛾子，特别是水灵山的人，不要恃着水灵山山主给你们撑腰，我苍王府就不会拿你们怎么样？

    你们要把我的话当耳边风，我保证你们一个也跑不掉。”

    

    廖管家这么一说，水莲就蔫了，那些水灵山的强者们也当场怂下去了。

    

    苍王府强者更多，若激怒了廖管家，他们绝对吃不了，兜着走。

    

    有廖管家给陆沉等人撑腰，水莲吃了扁，也不想继续逗留丢人现眼了，转身便要走。

    

    “站住！”

    

    此时，传来了陆沉的一道喝声，“你对灵王不敬，不道歉就想走，有这么简单的事吗？”

    

    “道歉？”

    

    闻言，水莲的怒火又升起来了，当即转身，指着陆沉骂道，“你这个王八蛋，你坏了我的好事，你还没向我道歉呢！”

    

    “水莲，你对灵王不敬，必须道歉！”

    

    廖管家阴着脸，语气十分强硬，毫无商量余地。

    

    其实，水莲骂灵娲的时侯，他早就听见了。

    

    但水莲是水灵山山主的千金，苍王正有拉拢水灵山山主的计划呢，他也不想得罪水莲。

    

    若不是陆沉再提起，他根本不想管。

    

    “这……”   

    水莲见廖管家的脸色那么阴，心中就有点发毛了，知道廖管家是来真的，但她不想道什么歉。

    

    “灵王又不在，我怎么道歉？”

    

    水莲眼珠子一转，便找到了这个理由，想要她道歉，没门。

    

    “本王已在，你可以道歉了！”

    

    就在此时，后面传来一道熟悉的声音，令水莲差点当场吐血三升。

    

    众人转头一看，只见一个美绝人寰的灵族女子在人群之中出现，正迈着莲步朝这边走来。

    

    “见过灵王！”

    

    廖管家躬了躬身，恭敬的说道。

    

    有了廖管家带头，周边看热闹的人群之中，也有不少势力高层便出来向灵王躬身，以示礼数。

    

    “你……”   

    水莲见到灵娲，那表情仿佛见了鬼似的。

    

    但是，灵娲是陆沉那边的人，上次还差点把她打伤，已经成了她的仇人，她如何向仇人道歉？

    

    “你对本王不敬，必须道歉！”

    

    灵娲淡淡的说道。

    

    “道歉！”

    

    廖管家瞪了水莲一眼，还加了一句，“不道歉，就得死！”

    

    事实上，廖管家是在帮水莲了，不加一句威胁水莲，水莲还真可能不肯道歉。

    

    到时侯，灵王若不肯善罢干休，通过清明宫捅到人族高层那边去，那就麻烦大了。

    

    灵王受辱，人族高层必定为灵王出头，高层的怒火谁能承受？

    

    他作为苍王的心腹干将，自然不能让这种事出现，那是会让苍王受到牵连的。

    

    万不得已，他敢拿水莲来开刀，而让灵王熄怒。

    

    所以，他抛出这句威胁，不但令水莲恐惧，也让周边的人群大为震惊。

    

    “灵王，对不起，是我一时激动，说了对你不敬的话，还请你原谅！”

    

    水莲被逼得没办法了，只好硬着头皮含着泪，朝灵娲盈盈一拜，把道歉的功夫做到十足了。

    

    “可以了，你下去吧。”

    

    灵娲一挥手，水莲就连忙退下，带着一班师兄弟狼狈的走开了。

    

    “灵王来到，请到苍王府一坐，好让我家苍王一尽地主之谊。”

    

    廖管家换上了一张笑脸，朝苍王府打了个手势，作了个请。

    

    “下次吧，本王要去混乱之地，恐怕没什么时间。”

    

    灵娲婉言拒绝了。

    

    “灵王去混乱之地？”

    

    廖管家一愣。

    

    “苍王府的征召令上，有天荒书院的狂热军团，本王也是军团其中一员，自然要应征而去。”

    

    灵娲道。

    

    “这……可是，狂热军团是在征召令的名单上，但灵王不在此行列！”

    

    廖管家一急，脑门就滚下了一连串的汗珠，背脊也有冷汗直冒。

    

    灵王去混乱之地？

    

    开什么玩笑？

    

    其他灵族人去混乱之地无所谓，但灵王不能去！   

    混乱之地的战斗很激烈，灵王若在里面殒落了咋办？

    

    原本，灵王殒落，也不关苍王府啥事。

    

    但坏就坏在，灵王居然是狂热军团的成员，而狂热军团被他加上了征召令，这就与苍王府有点关系了。

    

    他就想不通了，堂堂灵王为什么加入狂热军团？

    

    那可是陆沉手底下的一支小小力量，灵王为什么甘愿当陆沉的手下呢？

    

    有那么一刻，他就想刮自己一巴掌，甚至悔到想撞墙。

    

    原本，苍王想陆沉，那他就搞陆沉就行了，还搞那么多做什么？

    

    可他为了讨好苍王，竟然提起连陆沉的军团一起搞，没想到连灵王也给搞了，他这不是欠抽吗？

    

    他若早知道灵王也在狂热军团，打死他也不会向苍王提这个事啊。

    

    “本王是狂热军团的成员，没有任何特权，何来不在此行列？”

    

    灵娲反问。

    

    “不不不，灵王是例外的，绝对不在其中，绝不可以进混乱之地！”

    

    廖管家脑门上的汗，犹如水流似的流下来了，都快把衣服都染湿了。

    

    如果征召令可以修改，他现在就把上面的名单改一遍，直接把狂热军团给划掉。

    

    可惜，征召令的名单已经递上了上层，他再也无权修改了啊。

    

    “那么，本王就自己去。”

    

    灵娲说道。

    

    “灵王啊，不要啊，混乱之地战斗激烈，目前人族在里面处境不好，你去了非常危险。”

    

    

    

