    沈翔选到一个破烂的丹炉之后，在炼丹过程中失败导致爆炉，所有人都以为他没戏的时候，他竟然在逆境之中捻转过来，反败为胜，而且还是以最好的成绩通关。

    李夫人和那几个七段炼丹师仔细看着沈翔炼制出来的百兽丹，每一粒都是上乘品质，要比这里其他炼丹师的好许多，这让那些幸灾乐祸的炼丹师都说不出话来，沈翔现在可是出尽了风头。一个低阶五段炼丹师，三场比赛下来都力压那些六段炼丹师一筹，让人觉得那些六段炼丹师远远不如沈翔一样。

    “上乘品质，真是让老夫望尘莫及呀！别说没有丹炉了，即便我有都难以做到这个程度。”一个老者惭愧地叹息道。

    其他老炼丹师也点了点头，现在也没有人敢怀疑沈翔作弊，因为沈翔炼制百兽丹的过程都是大家有目共睹的，而且还是非常清楚的看见。

    第一次看见丹药练成的过程，让许多人大开眼界，虽然沈翔用了半个时辰，但众人却如同看了一场的大戏那样，一点都没有发觉时间流逝，此时大家都纷纷感慨着沈翔这种神乎其技的炼丹手法。

    看见是一回事，炼又是那么一回事，那些炼丹师虽然都知道沈翔能成功练出品质上乘的十粒百兽丹的方法，但他们却难以做到，这需要非常完美的控火本领以及的神识掌控，然后就是经验，当然，最需要的是天赋！

    高级赛场上面现在只有十个炼丹师了，第四场是最后一场，此时沈翔又不禁紧张起来，这关需要炼丹那是必然的，而且炼丹难度一定会提高许多，他也只是刚刚熟悉那个幻法宝炉，炼制百兽丹还可以，如果像筑基丹或者元神丹的话，那就有些难度了。

    现在是休息时间，沈翔刚才并没有消耗什么，法力消耗得很缓慢，只要不散去的话，他收回来之后还能再用。

    “沈大哥太厉害了，哈哈，我就知道他一定有办法的，虽然早就有心里准备，但还是被他吓了一条。”云小刀大笑道。

    “沈老弟炼制百兽丹也太轻松了吧，回头我得拿几份药材给他炼才行。”朱荣搓着手笑道：“如果沈老弟整天能帮我炼丹，那就好了。”

    “滚你的，沈大哥怎么可能浪费时间去帮你炼制那些破丹？”云小刀踹了他一脚。

    徐伟龙皱眉说道：“下一关肯定会更难，他刚才使用的那办法应该是神识，说不定消耗很严重。”

    此时，赛场上面都在讨论着沈翔刚才那招的原理……

    “掌教老大，师傅好像也不懂得使用这种奇怪的神识。”武开明说道，他们的师傅和沈翔是师兄弟，都是得到那老疯子的传承，他猜测这招是老疯子教给沈翔的。

    “这种东西比神识还厉害，应该是由神识进化而成，所以才带着一点神识的特却又不是神识！神识虽然也可以凝形，也可以包裹住火焰什么的，但却不能像这样那么稳定！小师叔释放出来后，还能收回去，一点都没有散去！”古东辰也看不出这是什么来。

    沈翔修炼神道才拥有法力的，而修炼神道的人却寥寥无几，当然没有人知道那是什么。

    “你现在知道法力的妙用了吧？你这也算是七十二变中的一种变，这种变不是变化自己的身体，而是法力出体进行变化，练到最高境界，能变出一条龙来，变成一个世界！”龙雪怡地话把沈翔惊呆了。

    变出一个世界，这得需要多少的法力才能做到！

    “嘿嘿，别吃惊，说不定我们现在所在的世界就是一些厉害的家伙用法力变出来的。”龙雪怡把沈翔吓得心惊肉跳。

    天地之大，无奇不有呀！沈翔现在知道神道的强大之处，明白为什么龙会那么强大。

    在丹香塔顶层的花香月，忍住了多次去寻找沈翔的冲动，她很想知道沈翔是怎么做到的，她和柳梦儿也讨论不出什么来，只好认为沈翔拥有一种武功，能修炼出那种诡异的神识。

    “香月，下一关的比赛内容是什么？”柳梦儿问道，沈翔能走到这一步，她也不愿看见沈翔失败。

    花香月神秘一笑：“等一下你就知道了，这最后一关才是他最大的考验，也是我为他特别设置的，这能逼得他拿出最强的实力来，刚才我还以为他不能走到最后呢。”

    沈翔看着地面那些碎片，这是之前那个炸掉的破烂丹炉，他拿到这个丹炉的时候，还感到非常愤怒，但现在想想，如果不是因为这样的话，他可能也不会懂得这么利用法力，虽然现在只是用于炼丹比赛，但说不定以后能用得上。

    至少他知道法力可以这么用，他打算有时间后，再更进一步，学习龙雪怡所说的那种变。

    休息过后，众人都期盼着下一轮比赛的内容，他们还想看看沈翔用那透明的丹炉炼丹，特别是那些炼丹师，他们能从中学习到很多东西，而且这比看其他炼丹师用破烂丹炉炼丹有趣多了。

    沈翔此时有些紧张，等待着李夫人宣布比赛内容。

    “高级赛场最后一轮的比赛！这是让各位挑战自己炼丹的极限，就是用刚才的丹炉炼制三种玄级下品丹，然后我们会根据这三种玄级下品丹的价格来评出第一！”李夫人的话让沈翔的心仿佛跌入谷底。

    沈翔现在只能炼制三种玄级下品丹，但药材只有两种，只有百兽丹和元神丹的，而筑基丹却少了青玄果，上次他进行五段炼丹师考核的时候，就是柳梦儿给他的。

    “现在开始准备，药材需要大家自己出，我想各位在来的时候都应该准备好药材了吧！”李夫人说道。

    沈翔后悔不已，后悔当初来的时候不带一点青玄果，他只能炼制两种丹的话，说不定会输，虽说元神丹也很贵，但别人有三种，而百兽丹在玄级下品丹中又是最便宜的。

    “怎么办！”沈翔问苏媚瑶她们。

    “本来不想让你这么早学习这种炼丹技巧的，但你的基础很好，神识也够强大，我就提前教你吧！”苏媚瑶说道。

    “什么技巧？”沈翔心中一喜。

    “高阶炼丹师，像丹长老这种级别的，她们是没有可能收集到大量的珍贵药材来供她们学习炼制那些高级丹，到那种级别的炼丹师，经常都会炼制一些陌生的丹药，炼制的时候都能有五成的把握能成功！”苏媚瑶说道。

    沈翔愣住了，这和他所认知的炼丹之道不同。~