    “我为你们郑家做的事情，你们看不到！”

    “或者应该说，你们看到了，却不愿意承认！”

    “因为在你们眼中，我永远都是那个没用的上门女婿！”

    “至于说什么良心？旧账？旧事？”

    “可笑！”

    “远的事情我就不说了，就说说金陵的事情吧。”

    “第九支的坏账是我要回来的。”

    “漫儿被下药是我救的。”

    “你们差点食物中毒，是我拦住的。”

    “郑军被碰瓷是我摆平的。”

    “你进了天牢也是我救的......”

    “这些事情，哪样不能回报你们当年的恩情？”

    “更何况，对我有恩的人，可不是你们，而是当年的郑家老太君！”

    叶昊神色淡漠，一脸讥讽。

    “我欠你们这点东西，你们记得清清楚楚。”

    “我为你们做的，你们却装疯卖傻......”

    “既然你们这么看不起我，那么我们就重新开始吧......”

    “第九支的坏账，我不理了。”

    “资金缺口，金陵银行也不批了。”

    “霍先生的赔偿、我给的秦皇币，你们恐怕都要吐出来......”

    “包括霍家老太太中毒一案，我想警署的人，也十分乐意再好好查查看的......”

    “对了。”

    叶昊拍了拍手。

    “岭南的天日集团的业务、魔都开山集团的合同、武城的黄金公司股份......”

    “这些都和我有千丝万缕的关系。”

    “你们既然不喜欢，不承认，那么对不起，我就都要收回了......”

    叶昊话语淡漠，风轻云淡，但是字字句句如同在诛心。

    别说李荣山了，就连汤玲的脸色也是瞬间苍白到了极致。

    这个王八蛋怎么敢说这些话！

    他怎么敢！

    张丽娜不知道深浅，此刻冷笑道：“姓叶的，说得你好像真的有这样的本事一样！”

    “而且就算你真的有这样的本事，你就不怕我们把事情告诉漫儿吗？”

    “一旦这些事情被漫儿知道了，她知道在她一心一意想要和你复婚的时候，你却在背后捅刀子！”

    “到了那个时候，她就会真的嫁给金卓旭！”

    “你到时候去怎么求她，都不会有任何作用的！”

    叶昊淡淡道：“我和她的事情，和郑家的事情，有半毛钱关系吗？”

    “还是说，你们怕了？”

    “你们终于弄明白了，你们一直都是靠她来维系和我的关系。”

    “否则的话，你们在我这里，有任何面子可言吗？”

    汤玲眼皮狂跳，大声道：“叶昊，你不要太过分了！”

    “现在说这些话，有意义吗？”

    叶昊语气平和，淡淡开口：“我过分不过分，你们心里不清楚吗？”

    “况且，我再过分，能比你们过分吗？”

    “我这样做，也是你们逼的。”

    “毕竟我对郑家可有可无的贡献，对于你们来说，绝对可以忽略不计......”

    “既然如此，你们又有什么可在意的呢？又为什么要说我过分呢？”

    “我说的，对吗？”

    汤玲等人眼皮狂跳，想要硬气一点回复。

    但是不知道为什么，在这个时候却一个字都说不出来。

    “叶昊——”

    就在这个时候，身后之处，传来了一声熟悉的声音。

    叶昊心头悸动，飞快回头。

    却见到郑漫儿不知道什么时候出现了。

    她身穿碎花长裙，整个人看起来，如同风中盛开的百合花......

