    王林被沈家兄弟的实诚给弄笑了。

    20万亩竹林，两个人去种？

    那的确够吓人的！

    “当然不只你们两个人去种竹子。”王林笑道，“我只是交给你们去管理，你们可以请当地的村民去种。可以搞承包责任制，也可以按工时计费。就看怎么样省时省力省钱！”

    春天农民辛辛苦苦的播种，夏天要杀虫，秋天又要忙着收获，跟着再种别的农作物。

    一年四季，这样的顺序重重复复，为的就是种出粮食和蔬菜，目的既是为了烹调成美味佳肴，也是为了换取生活物质，说到底就是为了赚钱生存。

    而现在正是冬闲时节，农民工的劳动力都是浪费在家里的，很多人都是打打扑克，或者打打散工赚几个小钱。

    八十年代末，百万民工下深城的壮观景象，很多过来人记忆犹新。

    这个年代，劳动力是过剩的，所以工资特别低，直到2000年左右，很多底层打工人的月工资都只有微不足道的几百块钱。

    王林要请农村的闲散劳动力种竹林，正当其时，工资也可以压到最便宜，几十块钱一个月，大把多的人抢着做。

    而竹林只要种好了，一旦成林，以后就只要年年等着收获。

    王林和沈家兄弟商量，怎么请人做事，怎么结算工资，怎么种植竹林，怎么管理和治理病虫害。

    他侃侃而谈，说起来头头是道。

    沈家兄弟惊奇的发现，原以为王林只是一个不谙农事的城里青年，没想到他谈起竹林种植来，居然懂得比他们这些地道的农村人还要多！

    农村人伺弄庄稼是把好手，但他们未必懂得竹林的专业种植和养护知识。

    山林里有竹子，和科学的种植竹林是不同的。

    要想真正的把竹子当成一个可以开发、利用、赚钱的产物，那就需要运用到专业的农林知识。

    在种竹子之前，要先整地。

    通过整地可以创造适合毛竹成活和新竹成长的环境条件。整地工作一般在造林前的秋、冬季进行，包括清理林地、开垦和挖掘栽植穴等三个工序。

    造林地采用全垦整地，即将造林地内的杂草、灌木全部砍除、清理后，全面深翻25到30厘米，将表土翻入底层，且除去土中的大石块和粗树兜、树根等，从表土翻入底层，再定点挖栽植穴。

    种竹子最重要的就是选好母竹，以生长健壮、分枝较低、枝叶繁茂、竹节正常、无病虫害的林中竹为宜。

    挖母竹前应作好标记，使之在竹林中分布均衡。

    栽植时先在土穴底垫上表土10到15厘米，然后解去母竹捆扎物，轻轻将母竹放入，下部与土密接，再填土、踏实。填土深度要比母竹原入土深度高3到5厘米，填土成馒状形，以防积水烂鞭。填土踏实时，要防止损伤鞭根和笋芽。栽后浇足定兜水。

    栽种之后，就要护笋养竹。

    护笋养竹是提高竹林密度、增加竹林产量的关键措施，严禁挖鞭笋，谨慎挖冬笋，精心管春笋，科学施肥，合理采伐。

    行行出状元，养竹子也是一个很好的经营项目，有人能把这个项目做到几百亿的规模。

    王林之所以懂这些，是因为他找专家咨询和学习过。

    申城郊区已经在建设竹林基地。

    王林请来了农林专家进行指导和管理。

    郊区虽然离市区远，但毕竟还是在申城，王林要管理也简单。

    但姑苏远离申城，王林需要请两个当地人配合公司进行管理和沟通。

    沈家兄弟都是沈雪的亲戚，王林觉得给他们一个工作机会是可以的。

    三个人在外面不知不觉聊了一个小时，直到开饭时分才回到屋里。

    来的人多，要分成三桌坐，每桌八个菜，菜量丰盛而足够，好酒当然也是管够的。

    做这么多的菜，可把沈小静和方芝给忙坏了。

    两个小姑娘忙了整整一天呢！

    吃过饭，沈雪安排家里人住宿。

    沈家人都被这么豪华装修的别墅给惊吓了。

    妇女们一个劲的管教儿女，叫他们不可以乱碰东西，不可以乱拿东西。

    这一点倒是让王林很舒心。

    王林最怕的就是小孩子们不知道爱惜，把家里搞得乱七八糟。

    结果他的担心都是多余的，沈家人的家教极严，而且农村里来的人，因为穷怕了，最怕就是弄坏别人的东西赔偿不起。农村人也更要面子，生怕自己的举止不得体，受到主人家的轻视。

    饭后，一大家子人一起看电视，一边看一边讨论，热闹非凡。

    农村人在家里时，晚上都没有什么活动，因此都睡得早，十点一到，大家便都说要睡了。

    沈雪和王林安排他们睡下，这才回到赏雪阁来休息。

    “你和二叔三叔他们聊什么呢？聊那么久？”回到二楼房间后，沈雪问王林。

    “哦，我打算在姑苏搞一个竹林基地，想请二叔和三叔帮我做事。”

    “难怪他们今天晚上对你毕恭毕敬的，原来你成他们老板了！”沈雪嫣然一笑。

    王林对她的家人好，她特别感激。王林对她再好，那是因为王林喜欢她，她也可以回报给王林爱。但王林爱屋及乌，对她的家里人都好，那就更证明王林是爱她的，而且是爱到极深了！

    沈雪本来很担心，自己过个生日，家里来这么多的亲人，又都是农村乡下的，王林会很耐烦，结果王林却和沈家人打成一片，有说有笑，还能得到所有人的喜爱！

    “我奶奶夸你呢！说你厉害！说你比沈万三还牛气！”沈雪俏丽的脸上，写满了骄傲。

    王林哈哈一笑，连说不敢跟沈首富比。

    他抱着沈雪，和她聊天：“你已经很受委屈了，我当然要给你最好的。你想要什么样的生日礼物呢？”

    “王林，我爱你！”沈雪情动的道，“你的宽容就是送给我最好的生日礼物！”

    “啊？这就满足了？”

    “嗯！我什么也不缺！”

    除了一纸结婚证，王林给予她的，真是都比李文秀要好。

    沈雪和李文秀接触得多了，她就知道王林给过李文秀什么，是怎么对待李家人的。

    相比起来，王林给沈雪本人的，还有对她家里人的态度和付出，的确都要比李文秀更胜一筹。

    她相信王林是真的爱自己！

    两人聊着天，不知不觉间，快到零点了。

    沈雪吻吻王林：“我们睡了吧？”

    王林笑道：“我们到天台上去看看吧？”

    “啊？这么冷，你未必想到天台上去爱我？”沈雪想到了两人之前在天台上恩爱的那一幕，不由得既是羞涩又觉好笑，“天气可冷了啊！”

    “穿上外套，来吧！”

    王林牵着她的手，往楼梯上走。

    沈雪跟着他往楼上走。

    她是温柔体贴的，她又是孤标傲世的。

    她曾经拒绝过无数男人的追求，在这些男人眼里，沈雪就是冷傲的，是不可亲近的带刺的玫瑰花。

    但一旦有人俘虏了她的芳心，她就会把自己最温柔的一面展示给他，顺从你，爱护你。

    哪怕是在这么冷的冬夜，她也会不扫王林的雅兴，而跟着他上天台。

    左楼的天台并不是完全敞开的，而是有一个玻璃屋顶，也有架子，秋千就搭在架子上，架子上爬满了藤萝。

    天台也是有庭院灯的。

    王林把灯打开来，两人在上面可以很方便的看到周围景色。

    此时离零点还差两分钟。

    王林和沈雪坐在秋千架上，他解开自己的外套，把沈雪拥入怀里，用自己的体温带给她温暖。

    沈雪身上散发出阵阵清幽的香气，她就像一朵美丽的鲜花，享受王林的呵护。

    “你不是要我吗？”沈雪梦呓一般的问道。

    “不着急。”王林笑道，“我想培养一下情绪。”

    少年人在一起，总离不开爱啊、情啊、愁啊！

    当然更离不开两性之间的永恒话题。

    世间当然存在柏拉图式的精神恋爱，毕竟爱的真谛在于精神，而不在于欲望。但男女之间的身体接触，更能给生活带来润滑和甜蜜。

    腰带的秘密，是对预知延续种族、养育后代之艰难的人的补偿而馈赠给人的一种本能的喜悦。

    最理想的爱，是交流的甜美之爱和疯狂骄傲的满足之爱，合二为一。

    王林看了看手表，说道：“沈雪，生日快乐！”

    沈雪抿嘴一笑：“十二点了吗？”

    “莫名我就喜欢你，深深地爱上你，没有理由，没有原因。莫名我就喜欢你，深深地爱上你，从见到你的那一天起！”

    这是王林唱给沈雪的情歌。

    但他只唱前半段。

    因为只有这前半段足够表达他此刻的心意。

    这段歌词，出自《你知道我在等你么》，原唱是张洪量，1989年6月发行。

    这可能是王林第一次在沈雪面前唱歌吧？

    沈雪莫名的就被感动得稀哩哗啦！

    就在这时，忽然间响起花炮声！

    “嘭”的一声！

    一道优美的弧线划过天际，在天空中炸开了花，随后，一朵朵红玫瑰形状的烟花在天际绽放开来，红的清晰，红的闪亮，像是画家给天空涂上了一层颜料，渐渐地划落下来，消失在黑夜之中了。

    “花炮！”沈雪惊喜的笑道，“王林，居然有人放花炮呢！你看天空中的花炮！多美啊！”

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    噼噼啪啪！

    别墅四周，无数朵烟花争先恐后的飞上了天，像百花争艳般绽开自己漂亮的花瓣。无数朵烟花用自己的花瓣把黑洞洞的夜空点染成五光十色的花园。

    只见轰轰的花炮声把黑暗的夜空照亮了，瞬间就把夜空变成了烟花的海洋。五颜六色的烟花像一颗颗闪闪发光的小星星。有的像小脚印，有的像笑脸，还有的像红心。

    烟花直往天冲！

    绿色加橙黄的圆圈烟花在黑暗中不断发亮，扩大，美不胜收，极其壮观。

    过了十几秒，这些烟花陆陆续续地从下往上绽放。橙黄的烟花好似美丽的流星雨，正逐渐落到地上。

    烟花越来越多！

    大批烟花从天上倾泻下来，成了红色和金色的瀑布，大有飞流直下三千尺的气势。

    一朵朵灿烂的烟花在空中绽放了，把原本乌黑的天空衬托得更加绚丽多彩，如诗如画，那声音震耳欲聋。

    千家万户在烟花的笼罩下，街道上，民房里，人们从四面八方迫不及待地走了出来，或者推开窗户，一起欣赏这壮丽的景观。

    住在主楼的沈家人也被这场持续的烟花给惊醒了！

    他们纷纷跑到窗口，指着外面的烟花，高兴的议论。

    “这是谁在放烟花？今天又不是过年啊？”吕桂花披着衣服，仰望着天空中绚烂多姿的烟花。

    “城里人有钱呗！”沈文武打了个哈欠，“不等到过年也有人放烟花耍！”

    “不对吧？谁家钱烧得慌？烟花可不便宜呢！”

    沈六妹和沈小伟更是高兴得哇哇大叫！

    他们长这么大，还是第一次看到这么漂亮、这么集中的烟花雨！

    “可能是谁家有人过大寿吧？一定是个富贵人家！”沈奶奶看着窗外的烟花，喃喃自语。

    就在大家都以为，烟花盛宴，马上就要结束时，四周再次响起了嘭嘭吼吼的花炮声！

    几十道花炮，同时升空！

    “爸，妈，你们快看！烟花在天上写字呢！”沈六妹高兴的指着天上。

    “烟花还能写字？”沈文略好奇的看着天空，“写的什么字？”

    “一个2字！还有一个0字！”

    “20？什么意思？”

    “不知道啊！”

    傻瓜！20，是沈雪的生日啊！

    沈雪今天20岁啦！

    天空中出现了一个又一个的数字，组成20！

    沈雪终于也发现了这一点：“咦，王林，你看，烟花怎么拼成了20这两个数字？”

    王林笑而不语。

    沈雪轻掩住嘴，眸光里有感动的泪水：“是不是你放的烟花？”

    “是啊！祝你生日快乐！”王林哈哈笑道，“你的反射弧比我想象中还要长！你现在才明白过来，这是我为你燃放的烟花吗？”

    沈雪粉腮边，流下两行晶莹的泪水！

    她还以为，这么晚了，他拉她上天台，是为了男女之事呢！

    没想到，他居然在背地里准备了一场豪华的烟火晚会！

    沈雪柳眉弯弯，凤目含泪，玉颊樱唇，乌黑的头发瀑布般垂直地披在肩上，脸蛋微微透着淡红。

    烟火的霞光，映照着她明丽动人的脸！

    她再也忍不住，扑进王林的怀抱，将良人深深的吻！

    “王林，我爱你！我今生今世只爱你一个人！”

    “那可不行！”

    “啊？”

    “你还得爱自己！你还得爱我们的孩子！”

    “嗯！”

    沈雪默默的流下了幸福的泪水！

    在四周响个不停的烟火声中，王林勾起沈雪的下巴，深情的说道：“沈雪，你是我今生渡不过的劫，多看一眼就心软，拥抱一下就沦陷。人总是会老的，希望到时你仍在我身边。”

    沈雪也沦陷在他多情、温柔的爱意里，她紧紧的搂抱王林，恨不得把自己揉进他的身体里合二为一。

    王林噙住沈雪的樱唇，两人热烈的吻，直到四周的烟花渐渐落幕。

    沈雪吸呼急促，腮泛桃红：“王林，我要给你！”

    “不着急，我们先培养一下情绪。”王林牵着她的手，“我们下楼。”

    “还要培养情绪？”沈雪靥带春波。

    往日都是他猴急猴急的！

    今天他怎么反倒不着急了呢？

    王林牵着沈雪的手，从天台下来。

    旋转楼梯在他们的脚下，渐渐变短，直接来到了一楼。

    “你还不想睡啊？”沈雪语气糯糯的问道。

    “你睡得着？”

    “我睡不着！我一点也不想睡，我只想和你好！我要一直和你好！一直好到天荒地老！我不会说什么情话，我只想和你好一辈子！生生世世在一起！”

    “这就是最动听的情话了！”

    王林拉着王林的手，走到了大门口，打开了里外的庭院灯。

    “我们要出去吗？”沈雪仰望星空，可惜，她的生日是在月初，月亮并不明亮，就连星星也稀少呢！

    王林看了她一眼，笑着打开了大铁门。

    “祝你生日快乐！祝你生日快乐！”

    一阵祝福的生日歌，在门外响了起来！

    四个男女，推着两个推车，一个推车上摆放着一个巨大的蛋糕，另一个推车上，摆着一束硕大的玫瑰花！

    是的，只有巨大、硕大这两个词，才能形容这蛋糕和鲜花！

    蛋糕上插着高高的五彩蜡烛，整整二十支！蛋糕周边有一个透明的塑料罩子。

    王林把罩子取下来，对沈雪笑道：“吹蜡烛吧！要不要许个愿？”

    “我的愿望，你都已经帮我实现了！我害怕寒夜，你就在天上制造了满天的烟火繁星！我想拥有浪漫，你就给我送来了鲜花和蛋糕！”沈雪此刻真的像个公主，她款款走过来，亲吻王林的脸颊，然后拉着他的手，一起将蜡烛吹熄！

    王林吩咐那几个工作人员：“辛苦你们了，请帮忙推到里面的客厅。”

    “是，王总。”四人推着车过来，在王林的指挥下，先把蛋糕放到了主楼的客厅，又把鲜花放到了赏雪阁的客厅。

    王林打发他们走后，这才把门关上，把庭灯关掉。

    沈家人都听到外面的动静，本来就没有睡着的他们，都跑下来问怎么回事？

    沈雪笑着说道：“刚才的烟花，你们都看到了吗？那是王林送给我的生日礼物！还有蛋糕和鲜花，也是王林送我的。蛋糕等天亮再吃！”

    “哇！”沈家人爆发出一阵响亮的夸张的惊叹声！

    “王林，你对小雪也太好了吧？”吕桂花笑道，“我们乡下女人，这一辈子也没吃过蛋糕，没收到过鲜花，更没有看过别人送的烟花！”

    沈奶奶慈爱的笑道：“好是好，就是太破费了！”

    王林道：“沈雪的20岁生日，一生才过一个呢！花点钱值得。”

    吕桂花道：“哪个生日都只能过一个啊！是不是每个生日，你都要对沈雪这么好呢？

    王林笑道：“可以啊！”

    大家笑了一回，这才复又上楼去睡。

    这个生日，不仅沈雪终生难忘，就连沈家人也都会终生铭记！

    王林和沈雪回到赏雪阁。

    沈雪看着客厅里那束大鲜花，问道：“王林，这里有多少朵鲜花？999吗？”

    “嗯，999朵！”王林笑道，“喜欢吗？”

    “你把我一生的鲜花都送给我了！”沈雪当然喜欢了！

    999朵鲜艳的红玫瑰，扎成了一个球形，一个人是绝对拿不动的！

    沈雪蹲在花旁边闻着清幽淡雅的花香。

    “王林，你太懂得浪漫了！”沈雪温柔的笑道，“好美的鲜花！震撼啊！”

    “今天不仅是你的生日，也是我们在一起一周年庆典。”王林手抚她的秀发。

    沈雪直起身来，说道：“是哦！去年我过生日时，我们在香江九龙酒店的房间里，我们在一起了。”

    时间快一点钟了！

    两人来到楼上，进入卧室。

    沈雪毫无睡意，精神状态比白天还要好。

    王林给了她皇后般的待遇，她要给王林皇帝般的享受。

    “把你的手给我。”王林伸出手来。

    沈雪把自己的纤纤素手，放在王林手心里。

    王林握住她的手，拿出一枚戒指来，戴在她的手指上。

    “怎么又买戒指啊？”沈雪抚摸手指上的钻戒，“去年买过一颗了。”

    “这是今年的！”

    “年年有啊？那我只有十个手指头，戴满了怎么办？”

    “那就换别的礼物！”

    “嗯！”

    沈雪扑入他怀里，在他耳边说道：“你想要什么样的姿势？我都依你。”

    ……

    12月1日，周五。

    李文秀一大早就起床了。

    她喂完孩子奶，吃过早餐，和周粥一起去上班。

    “昨天半夜，你听到花炮声了吗？”周粥问李文秀。

    “我睡着了，没留意。哪里放花炮呢？”李文秀道，“我十点就睡了。王林也不在家，我睡得早。”

    “好像是从武定路方向传来的。王林又出差了？”

    “去姑苏了，说是要搞竹林基地呢！还要搞几十万亩那么大！”

    “对，他跟我说过的。我这两天忙和永华公司合作的事，都忙晕头了。”

    “永华公司的人回香江了吗？”

    “还没有呢！我上午要邀请他们去参观郊区的竹林基地。中午陪他们一起吃个饭，你也来吧？”

    “去哪里吃饭？要是太远我就不去了。”

    “老饭店吧！老饭店的菜口味好，那里的虾子做得尤其地道！”

    “老饭店啊？有点远呢！我还要给宝宝喂奶，我不一定有空去。”

    “远一点怕什么？反正我们有车开过去！吃完饭就回来了！你把文文交给我嫂子喂一次奶，不就行了吗？”

    “嗯，再说吧！我要是得空，我就陪你去。不然的话，你就带小希去得了。”

