
　　第268章你果然很诚实啊

　　李承乾觉得，最近系统是越来越敷衍了。

　　最气人的是，有一次李承乾居然签到出了一个大号创口贴。

　　至今李承乾都没想明白，签到出这个东西有什么用，难不成是想让他量产这东西，然后成为妇女之友？

　　反正每次签到，都是些莫名其妙的东西，这么久以来，这个实话实说卡，反倒成了最好的一样。

　　李承乾突然有点怀念刚开局那一段时光了，那时候需要什么就会来什么，缺人就来人，缺钱就来赚钱的门路。

　　现在倒好，大概是作者懒得想那些花里胡哨的东西，所以就干脆不想了，有什么东西就随缘。

　　但是话说回来…本来这签到系统就是随机签到东西，至于有什么东西，完全就是凭运气。

　　这次运气还不错，起码是一张有用的体验卡。

　　正自我安慰的时候，一个丫鬟突然走进来，说道：“殿下，峡州刺史许弘来了。”

　　“哦？”

　　李承乾目光闪了闪，然后说道：“让他进来吧。”

　　“好！”

　　没一会儿，许弘走进来，一看到李承乾，就急忙上前弯腰行礼。

　　“下官许弘，参见殿下！”

　　李承乾打了个呵欠，目光瞥了一眼许弘，却没让他起身。

　　许弘半弯着腰，却不敢起身，额头都冒出了几滴汗水。

　　李承乾坐在椅子上，看着桌上的一杯茶汤，便情不自禁端起来，放在嘴边抿了一口。

　　嗯，又甜又咸，还带着点苦味，果然是一锅完美的汤，就是跟茶沾不上边。

　　嫌弃地将茶叶放回桌面，李承乾才淡然的说道：“许弘，本王也不是一个小气的人，你儿子辱骂本王，本王也不介意。”

　　许弘松了口气，然而李承乾却接着说道：“不过他侮辱本王的王妃，这点本王就不能容忍了。”

　　“除此之外，本王亮明了身份后，他竟然还侮辱父皇，说本王若是黔王，他就是当今陛下。”

　　李承乾似笑非笑的看着他，“许弘，你觉得这句话，够不够抄家灭族？”

　　许弘脸色煞白，心里再次把许绅这个坑爹的玩意儿给骂了一顿。

　　随即，他咬咬牙，单膝跪在地上，开口道：“殿下，那个小王八蛋有辱斯文犯下如此大错，确实死不足惜，殿下要杀要剐都可以，下官决无异议。”

　　李承乾挑了挑眉，饶有深意的看着他，“既然你不是为儿子求情的，那还来找本王做甚？”

　　许弘跪在地上，开口道：“殿下，子不教父之过，绅儿得罪了您，下官难辞其咎，所以特地来向殿下领罪！”

　　李承乾眯着眼，“领罪？

　　你儿子犯的错，足以抄家灭族，你一个人来这领罪，是想本王放过其他人不成？”

　　“殿下，这件事下官愿意一力承担，只求殿下放过下官一家老小！”

　　许弘一脸诚恳的对李承乾说道。

　　李承乾沉默了一会儿，才道：“本王可以免了你的抄家灭族之罪，但是你儿子，必须得付出代价！”

　　许弘咬牙道：“殿下尽管惩处，下官绝无异议！”

　　李承乾淡然道：“原来本王打算，诛你三族，不过既然你诚心诚意上门道歉，那本王就就饶了你儿子一命，但是死罪可免，活罪难逃，至于什么罪，你自己看着办吧，起码得让本王满意才行。”

　　许弘心头一喜，连忙开口道：“殿下您放心，下官知道该怎么处理！”

　　李承乾这才站起身，向前走两步，伸手将许弘扶起来，并且开口说道：“许弘，本王知道你能成为刺史，肯定花费了不少努力，所以才不忍你的努力付之东流，你明白吗？”

　　许弘心中沉吟片刻，突然开口道：“殿下之情，下官谨记，日后殿下若是有需要下官的地方，请尽管吩咐！”

　　“你这是真心话吗？”

　　李承乾问道。

　　“绝对是真心话，下官想要借助殿下的权势更上一层楼，所以肯定会听殿下的话！”

　　许弘也不知道怎么回事，突然就将自己内心的想法给说了出来。

　　“…”

　　说完之后，许弘便瞪大眼睛，表情惊骇万分。

　　这什么情况，为何他突然把自己心里的想法给说出来了。

　　李承乾脸上依旧带着笑容，“许弘，你打算如何处置你儿子啊？”

　　许弘没有丝毫犹豫，“下官想打断他的双腿，然后送回高阳老家。”

　　“嗯，不错，这个处理结果本王还是挺满意的。”

　　李承乾满意地点点头。

　　“…”

　　许弘没有说话，表情缺愈发惊恐。

　　这到底怎么回事，为何自己会实话实说呢？

　　他内心虽然是这么想，可嘴上却不想这么说，但是李承乾一问，他就情不自禁将内心的想法说出来。

　　这么诡异的事情，把许弘给惊呆了，甚至感觉到一股凉气从脚底板直升到后脑勺，浑身都起了鸡皮疙瘩。

　　李承乾拍了拍他的肩膀，笑眯眯道：“做人嘛，就是得诚实，知道不？”

　　“是是是。”

　　许弘连连点头，眼神充满了惊恐。

　　现在他终于明白，这是李承乾的杰作啊。23sk.Com

　　这到底是什么妖术，竟然能窥探他的真实想法。

　　那自己以后在他面前，还有秘密可言吗？

　　许弘突然想起来，曾经民间传言，说黔王殿下预言十州大水，连大唐第一神棍…啊不对，是国师李淳风，都对他佩服不已。

　　这个传言，被很多人给自动忽略了，因为太过神乎其神，大家都觉得是李承乾装神弄鬼。

　　以前许弘也没将这件事放在心上，什么预言，就是装神弄鬼罢了。

　　不过现在他才发现，这个世界真有神仙呢，眼前这位主就是了。

　　一时间，许弘表情更加尊重，甚至于还将那些乱七八糟的想法都给收了起来。

　　“许弘，你觉得本王是个什么样的人？”

　　李承乾又问道。

　　许弘眼角抽了抽，忙拱手道：“殿下深明大义，心胸宽广，下官佩服！”

　　“哦，那你觉得本王帅吗？”

　　“帅！”

　　“很好，你果然很诚实！”

　　…

　　实话实说卡效果还是挺不错的，甭管以前许弘是什么想法，又有什么小心眼，恐怕现在被自己这么一吓，肯定会有心理阴影，最起码对自己是不敢有什么其他想法了。

　　这也是李承乾的用意，把实话实说卡用在他身上，然后再问几个问题，给许弘留下一个高深莫测的印象，让他以后不敢违逆自己的话。

　　看着许弘的表情愈发恭敬，李承乾就知道自己的如意算盘打对了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第268章 你果然很诚实啊免费阅读。https://xs.23sk.com 