    商郁压了下薄唇，“您若同意，也未尝不可。”

    “呵。”商纵海哼笑一声，“少跟我打马虎眼，这原本就是你的担子，子承父业，天经地义。”

    其实，把商胤送回帕玛继任商氏，本也无可厚非。

    怀孕初期，黎俏就曾动过这个念头。

    但真正讨论起来，夫妻俩难免心生不舍。

    商纵海固然可以继续掌管商氏，但偌大的家业，帕玛如今的第一贵族，势必要有继承人。

    小小的商胤，未来肩上的重担并不比商郁少。

    ……

    另一边，小家伙还不知道自己的亲爹亲妈和亲爷爷已经开始算计他的未来。

    后院商陆的药园，他带着白虎在入口处探头探脑，“二叔叔……”

    正在鸟窝吊椅中骂街的商陆，陡地跳出来，“文瓒，好宝，快，快过来。”

    小商胤和白虎如入无人之境般踩着药草走了过去，“二叔叔，你在干什么？”

    商陆夹着他的腋窝把人抱进吊椅中，随手从腿边抓出一本古医书递给他，“我在看书，这个字还认识吗？”

    古医书是帕玛文字，小家伙随意看了两眼，便点头，“认识，兰草。”

    “这个呢？”

    “犀牛……角。”

    商陆啧啧称奇，“脑子真好使，居然还记得。来，二叔再教你一些，下次你回来继续考你。”

    说罢，他也不管商胤同不同意，举起医书就开始教学。

    就像黎俏和商郁的很多朋友那样，每次遇到小幼崽，都毫无理由的想把毕生所学教给他。

    这也导致成年后的商胤，满身学识和技能，比他的父母还要全能，完美诠释了什么叫青出于蓝而胜于蓝。

    ……

    中秋节过后再过两天就是国庆长假，由于商纵海久未见到商胤，黎俏和商郁便决定长假后再回国。

    而节前的最后一个工作日，国际医学界也公布了三年评选一次的最高医学奖项，拉斯科荣誉奖。

    获奖人，国内基因学专家，连桢。

    黎俏听到人禾实验室传回来的消息便第一时间给连桢道贺。

    电话那端，连桢笑道：“小黎，说起来这个奖本该是属于你的。”

    “连师兄。”黎俏很淡然，“不要妄自菲薄。”

    连桢揉了揉眉心，“不管怎么说，还是要谢谢你。”

    两人简单聊了几句，挂断电话前，连桢又说道：“我听老师说你回了人禾实验室，等我去帝京办完事，咱们实验室见。”

    “好。”

    黎俏并未多问，应声就结束了通话。

    当初，她离开科研所不久，连桢也紧跟着出国深造去了。

    听说这几年一直在国外参加科研交流，硕果累累。

    黎俏伫在人工湖边，望着波光粼粼的水面，唇边笑意浅浅。

    她突然想起来前阵子轰动娱乐圈的砚时柒在哪里见过了。

    连桢的手机里有她的照片。

    ……

    当晚，黎俏和商郁回到后院私宅，商胤则被商陆强行留在药园，跟着他学习帕玛文字。

    客厅里，男人穿着灰色的睡袍，叠着腿站在窗边打电话。

    黎俏倚着沙发，望着他的背影不知在想什么。

    直到商郁折回到茶几附近，她的眼神还泛着悠远的波光。

    男人眯眸打量着黎俏，俯身摸着她的脸颊，“在想什么？”

    “你有没有事瞒着我？”

    黎俏思绪乱飞，目光落在商郁那片蜜色的胸膛上，有些话不经意间脱口而出。

    男人沉腰坐下，薄唇微侧，“比如？”

    比如，你是不是结扎了？！

    但这话不能直接问，容易引起夫妻不和谐。

    黎俏看了眼别处，语气淡淡地回答：“没有，随便问问。”

    他们之前努力了那么久，偏偏肚子一直没动静。

    黎俏确认自己的身体没问题，可商郁……她说不准。

    毕竟贺琛结扎在前，很难说少衍会不会这么做。

    黎俏思考这个问题的时候，小鹿眼就不偏不倚地落在了男人的腰腹之下。

    问还是不问，有点纠结。

    然后……

    商郁双腿交叠，睡袍的衣襟再次敞开了几分，“一直看它做什么？”

    黎俏从容不迫地挪开了视线，“没看，在想事情。”

    男人唇边酿出意味深长的薄笑，“想看看上面有没有伤口？”

    黎俏：“……”

    真是敏锐到骨子里的男人。

    她什么都没说，仅仅是一个眼神都能猜到她的用意。

    的确，黎俏动了这个念头。

    但凡结扎都会留下手术后的创伤瘢痕，或大或小，一定有。

    黎俏扯了下嘴角，镇定地和商郁对视，“能看么？”

    “人都是你的，想看什么都可以。”

    商郁太冷静太高深莫测，他这样的表现也让黎俏打消了几分怀疑。

    这时，男人向前倾身，勾着她的肩膀俯首道：“以为我结扎了？”

    “是有这个怀疑。”

    商郁睨着她精致白皙的脸庞，臂弯缓缓箍紧了黎俏的细腰，“看来，我还不够努力。”

    “也不是……唔……”

    今晚，商胤不会回来，私宅是独属于他们的二人世界。

    对于情事，夫妻俩退去了曾经的青涩，也早已形成了固定的默契和习惯。

    商郁覆唇深吻，稍顷便抱起黎俏走向了主卧。

    这座宅子里的每个角落都写满了他们之间的故事。

    而今晚之后，势必会再添浓墨重彩的一笔。

    后来，黎俏经过观察基本可以确定，他没结扎。

    但迟迟没能受孕，或许是……时机未到吧。

    翌日清早，黎俏躺在床上望着天花板怔怔地出神。

    昨晚什么时候结束的她已经忘了，但可以肯定，她眼睛又肿了。

    就好似当初的第一次，疯狂而炽烈。

    床畔已经无人，黎俏却累的不想动。

    楼下的厨房，一抹黑色的身影正在亲手给她做早餐。

    而私宅的门外，晨雾还未散去，被丢在二叔叔的药园睡了一宿的商胤，蹲在台阶下靠着白虎画圈圈。

    粑粑麻麻是不是把他忘了，不但没有接他回来睡觉，还把房门给反锁了。

    幼崽揪着地上的杂草，时不时回头看一眼，“白白，你饿不饿？”

    白虎舔着爪子，耸了耸虎头，继续舔。

    商胤揣着小手蹲了一会，等不到爹娘开门，小家伙只好揪着虎耳朵回前院找爷爷。

