    第620章 好戏开场了   

    “那我现在是不是应该感谢富婆包养我呢？”

    

    “离我远点，你有点恶心！”

    

    冲浪股价即将下跌这件事，好像并没有影响到这两个人的心情。

    

    被放置在一旁的电脑屏幕上，突然跳出一条新的交易信息。

    

    内容就是有人大批量的出售了手中的冲浪股票！   

    在此之前，冲浪股票可谓是炙手可热，毕竟上涨的速度跟从天上掉钱没有区别。

    

    现在突然有人大批量的卖出冲浪的股票，顿时就让整个股票交易市场出现了短暂的停顿！   

    为什么会出现这种情况呢？

    

    就是因为所有用户其实都在观望，能够有这么大的手笔的，如果不是机构的话，也将会是投资界的大拿。

    

    这样的人都选择抛售冲浪的股票，很难不让人觉得冲浪是不是遇到了什么问题。

    

    这个停顿并没有持续太久，紧跟着就开始出现了新的抛售股票的交易记录。

    

    抛售的，当然也都是冲浪的股票。

    

    接连不断有大规模出手冲浪股票的交易记录出现，顿时就引起了卫文翰的注意。

    

    “别闹了，他们开始行动了。”

    

    眉头紧锁的卫文翰，目光紧紧地盯着笔记本电脑的屏幕。

    

    他的情绪也感染到了吕芳，吕芳收起了脸上的笑容，跟卫文翰一块，看着屏幕。

    

    整个总统套房，除了笔记本电脑里面传出来的声音，再也没有任何响动。

    

    在冲浪的股票被疯狂出售的交易界面上，卫文翰和吕芳都想到了这背后发生的事情。

    

    原本正在开开心心赚钱的股民们，发觉到有人开始抛售冲浪股票，就如同一只恶猫闯入了老鼠的洞穴一样。

    

    所有手中持有冲浪股票的股民，都惊慌失措，争先恐后的想要出售手中的股票。

    

    他们生怕落后一步，原本已经赚到了手里的钱，就白白的被送出去了。

    

    “这难道就是传说中的蝴蝶效应吗？”

    

    据说，如果在南美洲有一只蝴蝶比正常的情况下多挥动了几下翅膀，很有可能就会造成北美洲出现一场飓风。

    

    而这个想要让卫文翰身败名裂，赔的倾家荡产的人，就做了那一只蝴蝶。

    

    他的举动，看起来可能并没有任何反常的情况，但偏偏就造成了所有冲浪股票持有者的恐慌，令冲浪股票即将迎来一次断崖式的下跌。

    

    “没能事先预知会有一只‘蝴蝶’出现，这是我的错误，但我们现在也根本就无能为力。”

    

    吕芳点头，多年的从业经验让她能够理解卫文翰的意思。

    

    “等吧。”

    

    “等到情况稍微稳定一点，说不定我们还能够做点什么。”

    

    ……   

    海景别墅内。

    

    吴亮紧紧地握住了手中的酒杯，骨节泛白泄露了此时此刻吴亮的紧张与激动。

    

    他的目光落在了房间内的大屏幕上。

    

    “李少，刘少，好戏开场了！”

    

    这一句话，瞬间就让百无聊赖闭目养神的李明浩睁开了双眼，对这方面一窍不通的刘建豪，也突然就来了兴趣。

    

    他们三人就好像是约定好的一样，死死地盯着大屏幕，生怕一个眨眼就会错过什么很重要的内容。

    

    看到了屏幕上出现的三笔交易记录的时候，吴亮的心顿时就放下了。

    

    “李少，刘少，你们刚刚看到的三笔卖出交易记录，就是我的人做的。”

    

    “只要有着三笔交易记录作为引子，那么其他散户和机构一定会跟风出售手中的冲浪股票。”

    

    李明浩没有答话，现在说什么都为时尚早，事情会朝着什么方向发展，还是要等到真相出现之后再说。

    

    在第四笔抛售冲浪股票的交易记录出现在大屏幕上的时候，李明浩也是终于松了一口气。

    

    “没想到，事情进展的，居然会这么顺利。”

    

    听了这话，吴亮笑了。

    

    他已经为了今天准备了很久很久，如果还是不能达到一个他希望的效果的话，他也就只能说是卫文翰的运气太好了。

    

    如同炫耀一般，吴亮向李明浩说明了他的这个计划。

    

    “李少，刘少，我之前之所以准备了很久，就是因为我需要一个让所有持有冲浪股票的人都明白，即将面对的，绝对是一个不能触碰的危机。”

    

    “正是因为这种情况，在有人开始以大手笔出售冲浪股票的时候，才会让其他人联想到冲浪股票股价即将迅速回落到正常状态。”

    

    “这些人，就会为了保住已经到手的利益，不管事情是否真的正在发生，都会急忙抛售手中的股票，让冲浪的股价进一步下跌！”

    

    吴亮说了这么多，李明浩其实早就已经看出来的，倒是一旁的刘建豪，表现的非常不耐烦。

    

    “你别他妈的给老子说这些鬼话，你就告诉老子，究竟什么时候，卫文翰那个傻逼能够倒台就行了！”

    

    这话，让吴亮一愣。

    

    作为一个商人出身的人，他从来没有想过要用蛮力去解决问题。

    

    人，之所以作为高等生物，统治着整个地球，就是因为人是拥有智慧的，智慧的潜力是无穷的，远比蛮力要更加有用。

    

    所以他更加讨厌刘建豪这种没有脑子，偏偏还含着金汤匙出生的人。

    

    但现在他要做的事情还需要刘建豪以及李明浩的帮助，沉默了一瞬之后，吴亮的神情恢复了自然。

    

    “刘少，您无需心急，我们现在还需要看看，卫文翰准备如何做出反击，根据我对卫文翰的了解来看，卫文翰绝对不是一个会坐以待毙的人，所以在这种情况下，我们要比他更加的淡定才行。”

    

    听了这番解释之后，刘建豪也不管有没有听懂，直接开口嘲讽吴亮，“弄了半天，你还不确定能否打败卫文翰？”

    

    “感情你让我跟李少来到这里，就是来听你说废话的？”

    

    刘建豪的话，直接让房间里安静了下来。

    

    可以说吴亮的计划基本上是稳操胜券了，但是被刘建豪这么解读，好像吴亮就是一个没长脑子的人一样。

    

    吴亮的手下为吴亮打抱不平，刚准备怒怼刘建豪，就被吴亮给拦住了。

    

    “还是刘少高明，现在确实不应该高兴，刘少批评的对。”

    

    看到吴亮低声下气的模样，刘建豪冷哼一声，好像不打算跟吴亮一般计较。

    

    

