    天之比奇城郊外……

    因为玩家们旳大量增加，导致刷怪速度已经跟不上众人的清理速度了。

    于是，各种矛盾显现，许多人为了怪物，地盘开始摩擦起来。

    而在座的都是一方大佬，谁也不服谁！

    那就干了！

    在这种大乱斗中，起名困难户和江系雷老虎等人也不能幸免的卷入其中。

    特别是一些前面受到了秦恒打压的势力，更是趁机对他们报复。

    起名困难户他们反抗，奈何别人先进来的，等级更高，血量更厚，装备也不比他们次。

    还有，也不知道是谁传出的，端木黯然变态三人组都成了大红名，不愿意再杀生。

    因此，这令最先进来的雨逍遙和文刀，大古神域等人，都蠢蠢欲动。

    纷纷下场！联合其他国家的玩家对华服玩家开始清剿。

    他们这些人先练级了一天，等级都20多级了。

    伤害还有等级压制等，这下起名困难户和星夜的伤感等人瞬间吃了大亏。

    不少人都被杀了！

    于是，这才向秦恒三个号求救！

    此时……

    戈壁滩上……

    一大群玩家正在这里围杀起名困难户，江系雷老虎和狂拽公主等人。

    只不过，这些大佬的PK又有别于普通玩家的PK！

    因为其中不少人都有传送戒指，记忆套，复活戒指等！

    这打起来就很刺激了！

    戴着护身戒指的法师，在双方阵营中来回传送，疾光电影乱杀。

    道士同样护身加传送，倚天辟地乱丢！

    战士传送，麻痹，烈火，刺杀……

    这是有传送戒指的！

    没有传送戒指的也不会无脑往前冲，因为你根本打不到人。

    没传送的，都组成一个个十一人队伍！

    队长带着传送，记忆套，直接传送到对方身后，记忆拉人, 一群人出现, 轰杀对方！

    打完, 所有人随机走人！

    队长再传送过去，继续拉人砍人！

    说白了，这就是神戒大乱斗！

    没有传送记忆套的在这里, 只有等死的份！

    别人打完就走！

    咻又回来，打完又跑！

    来去如风！

    这就是顶级玩家的作战了！

    所以, 目前众人虽然打成一团, 但瞬间很多人, 瞬间人又少了很多！

    这就是打完就跑。

    而这种战术，又涉及到一个问题。

    那就是掌管传送的人, 攻速越高，反应越快，对于传送队伍越有利！

    比如, 敌方攻速每秒11发, 你每秒13发！

    那么, 你传送到敌方后, 再拉人过去，众人就能先打完一轮, 对方才能反应过来了。

    当然，你拉的人，攻速不能太低！

    比如, 别人都攻速11发，你拉攻速3发的去, 根本没用！

    起码也得七八发的才行！

    那才有机会先攻击一轮！

    或者，你攻速很高, 达到了每秒15发，比别人多了好多的情况下, 那么，你拉的人，也会受到你的时间影响，可以提高一些攻速。

    当然，换一身记忆套，攻速会下降吗？

    那得看记忆套是不是超极品攻速的！

    众人打了那么多超级BOSS，攻速3, 攻速4的赤月都能爆出来，又何况是记忆项链，记忆头盔等。

    各大势力都积累了不少超极品的攻速记忆套！

    所以，如今, 即便换上记忆套，几乎也是不影响众人的攻速装！

    因此，原本起名困难户他们攻速跟对方差不多，打得你来我往。

    可雨逍遙跟文刀他们一参战，局势立刻彻底扭转。

    虽然这两伙人被秦恒爆了一些装备，但混搭之下，凑几个每秒14发的变态出来，还是没问题的。

    起名困难户他们可凑不出14发的来，顶多13发！

    这就吃了大亏了。

    被别人五个14发的战士，戴着传送，记忆套，不断拉人出现在他们身后搞偷袭！

    五个，每人拉十个人！

    就是五十个人！

    加上一堆宠物！

    这股力量足以逆转战局，碾压起名困难户他们。

    何况别人是每秒14发，其他人一传送过去，就能先攻击两轮, 甚至三轮！

    这谁顶得住？

    戴着护身戒指，也扛不住啊。

    因此, 起名困难户和江系雷老虎等人吃了大亏！

    这才向天涯浪子他们求救！

    “拉我们先过去！别在天之大刀侍卫旁边。”

    咻！

    秦恒三个号出现在了银杏小村安全区中的起名困难户旁边。

    这里, 也已经站满了华服的各位大佬们！

    “老大，你可要为我们报仇啊！我攻速1的倚天剑爆了！”星夜的伤感郁闷道。

    无畏孤独狼:“我掉了个麻痹戒指！”

    江系雷老虎:“我掉了个攻速3的圣战头盔, 特么的！”

    一淚倾长城:“我日！我天尊道袍掉了！”

    泰班_胡椒餅:“特么的，我攻速3圣战手镯掉了。”

    幻魔终极:“特么的，我还好，没掉东西，就是咽不下这口气！”

    小虾米:“对！被人压着打！实在太憋气了！”

    狂拽公主穿个内衣，拿着倚天剑往天涯浪子身上砍，“浪子，我天师长袍掉了，你看着办。”

    ……

    一群人围着秦恒三个号诉苦。

    天涯浪子:“哈哈！没事，我们现在就去报仇，搞回来！”

    “浪子，小心Q碧落黄泉Q，这人是国外势力的。”就在这时，江系雷老虎私聊天涯浪子。

    “啊，不会是那个想对付小不点的吧？”秦恒寒声问道。

    “额，是的，你知道了？”

    “嗯，既然他是国外势力的，你们怎么还让他跟着啊？”

    秦恒压下心中翻腾的杀意，反问道。

    “我还没跟其他人说。”

    “行吧，待会出去，把他杀了。”

    众人开始商量战术，其实也没啥好商量的。

    就是秦恒三个号各自组上最强的玩家！

    因为玩家们的魔法躲避高，所以优先组队战士！

    其次就是攻速高的法师或者道士了！

    目前，进入这里的道士，都是人手一把倚天剑，可以释放倚天辟地这种群杀！

    加上两头狗子的攻速也跟道士一样，所以，道士除了血量少点，攻击力并不比法师和战士差了。

    甚至更强！

    毕竟，他等于释放三个群攻！

    不过，唯一有点不好的就是，狗子不能随着主人心意，跟着一起打哪！

    还得要主人先攻击，它们才能攻击！

    选择好后，所有人开始行动！

    红名了的，戴着传送戒指寻找，没红名的，随机卷轴寻找！

    咻！

    秦恒三个号直接传送到外面，分开寻找其他玩家。

    就在他们三个号离开时，Q碧落黄泉Q已经悄悄私聊雨逍遙他们。

    “雨，注意，浪子他们出动了，你们先回避一下。

    我们已经组成最强三个队伍，我也在。”

    雨逍遙:“好。你注意一下身份，待会跟着出去杀的时候，多出力。”

    “我知道，不用你操心！”Q碧落黄泉Q冷笑一声，中断了私聊。

    “法克！拽什么！迟早有一天，我告诉浪子，哼哼！”另外一头的雨逍遙听着对方不耐烦的口气，呆了一下，眼里露出一丝寒光，心里诅咒着。

    秦恒可不知道对方私下里这些小动作。

    就算知道，他也不在乎！

    在绝对的实力面前，全都是纸老虎！

    咻！

    很快，天涯浪子锁定了一群人。

    瑾瑜伢伢等人！

    从刚开始的几人，如今他们也来了十人左右。

    他们其实已经有十来级了，但天之毒蛇山谷，实在是人多，他们就不过去抢了，一直打天之毒蜘蛛，天之森林雪人等。

    这次，围杀华服的人，他们自然也有份！

    咻！

    戴着记忆套的天涯浪子，端木黯然和天涯明月同时出现在瑾瑜伢伢他们身后，下一瞬，将起名困难户和Q碧落黄泉Q等人传送了过来。

    噼里啪啦……

    喝喝喝……

    滋啦啦……

    哗啦啦……

    倚天辟地！烈火剑法！半月弯刀！狗子，冰咆哮……

    无数攻击朝对方轰炸了过去！

    此时，天涯浪子虽然戴着极品攻速记忆套，但攻速，并没有降低太多，还有每秒15发！

    端木黯然和天涯明月也还有每秒十六发！

    不过，三个号并没有尽情攻击！

    而是非常克制的每人先攻击了两轮！

    天涯浪子狗子都没召唤出来，就是怕最后自己杀的。

    这样一来，能保证三个号都不是最后杀得，那么他们就不会继续获得罪恶值。

    否则以他们的攻击力，指不定最后一下就是他们打的。

    秦恒三号攻击完后，

    无畏孤独狼和江系雷老虎，神无慧他们这才攻击了一轮上去！

    结果毫无悬念！

    这等于三十个人同时一轮攻击，加秦恒三个号的两轮攻击！

    就是三十六次攻击！

    再加其中还有不少狗子们！

    除了带着复活戒指的瑾瑜伢伢和游戲人笙四人还站着，其他人，包括带着护身的法师，都被秒杀当场！

    啊啊啊啊的一阵惨叫过后，地上已经爆满了大量的装备药水！

    因为其中好几个人在刚才的大乱斗中都红名了！

    跑！

    瑾瑜伢伢和游戲人笙一看势头不对，立马跑路！

    他们一走，幻魔终极和泰班_胡椒餅，狂拽公主等人立刻欢呼着冲上去开始抢装备。

    “哈哈！攻速3的天师长袍！爽！”星夜的伤感抢到一件衣服！

    “卧槽！攻速4的圣战头盔！真牛逼！”江系雷老虎都快乐疯了！

    “哈哈！攻速2的屠龙刀！”一淚倾长城同样狂笑！

    泰班_胡椒餅:“尼嘛！攻速3的圣战手镯！还不错！嘿嘿！”

    幻魔终极:“嘿嘿！攻速3的法神头，刚好换上！”

    无畏孤独狼:“卧槽！攻速3的圣战项链！嘎嘎嘎……”

    铁血霸王:“草！你们都什么手速啊？我毛都没抢到！”

    天涯浪子:“怎么会呢？我看你捡了不少万年雪霜啊。”

    “你妹……”

    ……

    众人兴奋的一阵疯抢后，纷纷叫唤装备。

    秦恒三个号抢了三样东西。

    攻速2麻痹，给了无畏孤独狼。

    攻速2倚天剑则给了星夜的伤感。

    攻速3的圣战手镯，给了起名困难户。

    星夜的伤感则把攻速3的天师长袍给了狂拽公主。

    “你怎么把衣服给她了？”秦恒惊讶的私聊问星夜的伤感。

    “嘿嘿，你还不知道吧？她早就是自己人了。”星夜的伤感传音过去，眨巴眨巴眼睛。

    “自己人？”

    “嗯，起名老大以前能从敌对方知道那么多的信息，都是她提供的。”

    “什么？她不是挺恨我吗？怎么又帮莪？”

    秦恒震惊了，他想起了以前起名困难户总能知道江系雷老虎等人的动向。

    这大大的帮助了他！

    原来狂拽公主是个大卧底啊！

    可这娘们一直对他恨之入骨啊，突然别人告诉他，她一直在暗中帮他。

    这感觉，真的太令人吃惊了！

    根本就不习惯！

    “嘿嘿，你没听说过一句话吗？恨到极致，就是爱了。”星夜的伤感阴阳怪气的笑道。

    “爱个屁！她连我啥样都不知道！”

    “那你得祈祷自己长得好看点，否则她估计会由爱再转恨，嘿嘿。”星夜的伤感幸灾乐祸的提醒。

    “得了吧，哥都有七个老婆了，不会跟她发生点什么的，嘿嘿。”秦恒语气得意。

    “你就吹牛逼吧！我们可是一夫一妻制的！”星夜的伤感显然不信。

    “算了，这年头，说真话都没人信了。以后有机会让你们见见。”

    秦恒嘿嘿一笑，不再搭理星夜，而是来到了狂拽公主跟前。

    打开交易栏，放了一把攻速加2的倚天剑上去。

    “你？”狂拽公主有点惊讶。

    “送你的。”天涯浪子确定交易。

    “谢谢。”狂拽公主微微一笑，没再多言。

    但她的心怦怦乱跳。

    幸好这是在游戏里，否则她的脸估计都红得不成样了。

    “嘿嘿，还说有七个老婆？这就开始撩上了？”星夜的伤感趁机私聊过去。

    “屁，只是回馈一下而已。”

    众人在互相互换装备，秦恒却对躺在地上骂骂咧咧的玩家道:

    “每人交五万元宝，或者两万亿金币作为保护费！

    否则，见一次，杀一次！”

    没再换地上的诅咒的玩家，众人再次散去，寻找其他队伍！

    很快，他们找到了JDY狼和异族吉他们，直接一通乱杀！

    再次干爆一堆人！

    获得大量装备！

    继续！

    连续杀了几波人后，起名困难户等人一个个都鸟枪换炮了，换上了大量的好装备。

    与此同时，众人中，不少人也变得血红血红的。

    就在又击杀一批人后，秦恒三个号终于咻的一声到了Q碧落黄泉Q跟前。

    此时，这家伙早已杀得通红一片！

    期间也抢到了不少好东西，等等。

    滋啦啦……

    喝喝喝……

    噼里啪啦……

    疾光电影！烈火剑法！倚天辟地……

    Q碧落黄泉Q根本反应不过来，直接被干爆在了地上！

    叮铃一声脆响！

    这货来了个华丽丽的大爆！

    二十多道光柱冲天而起！

    散落在他的尸体上面！

    这一幕，将绝大部分的人都看呆了……

    天涯浪子三人怎么把自己人杀了？

    只有江系雷老虎和起名困难户等少数几人，一脸淡然。

    眼里还有着痛快之色！

    令众人惊讶的是，Q碧落黄泉Q竟然没没吵没闹。

    反而很淡定的笑道:

    “呵呵，原来你们已经知道了啊。

    全爆光了！

    这些东西价值起码一百亿华币！

    这笔账我会好好记着。

    你们躲藏得深一点，

    再保护好你的小女朋友，让她别出门。

    否则下一次，她就没那么好运了。

    绝对会嘭的一声，没了。”

    天涯浪子:“是吗？那我也有句话送你。

    你最近好好去快活吧。

    我们见面之时，就是你的祭日。”

    “哈哈！这是我听过最大的笑话！华国的官方都奈何不了我！

    你算什么东西？

    好好隐藏你们的身份吧，否则，你们死定了。

    山不转水转！

    我们走着瞧！”

    Q碧落黄泉Q冷冷丢下一句话，下线复活去了。

    秦恒三个号在地上踩着那一大堆的好东西，倚天剑，天尊道袍，等等……

    但周围的人没有人去抢。

    绝大部分的人都被两人的对话震撼到了。

    这是发展成死敌了？

    要线下真人PK？

    不！

    从双方的对话中，似乎已经动手了，还差点搞出人命！

    天涯浪子的小女朋友？

    那是谁？

    不是天涯明月吗？

    众人眼里都有着太多太多的疑问……

    直接问又不好，于是都互相询问。

    起名困难户和江系雷老虎都没再瞒着，毕竟，Q碧落黄泉Q是国际邪恶势力，地狱组织的头目之一。

    众人了解一下也好。

    待知道Q碧落黄泉Q竟然是地狱组织的头目之一后，所有人都再次震惊了！

    特别是得知他还对小不点下手，差点炸了起名孤儿院时，所有人都是一脸愤怒！

    太丧心病狂了！

    “尼嘛！他不是在华国的服务器吗？这种人，官方还不收拾他？”一淚倾长城怒道。

    无畏孤独狼:“是啊，竟然知道他这么坏，还不抓？等着过年啊！”

    其他人也是深有同感，纷纷指责官方不作为。

    泰班_胡椒餅更是私聊江系雷老虎:“这是你们的事吧？你们没逮他？”

    江系雷老虎无奈苦笑:“呵呵，不是不愿意抓他，而是他根本不在国内，抓个屁啊。”

    狂拽公主:“那封他的号！”

    人海一叶:“没用的。封号了，他重新建个号，你都不知道是谁。

    现在至少，我们知道他是敌人。”

    这说得也有道理。

    好歹知道那个人就是他，否则，换个号，再混进队伍里来，鬼知道是哪个？

    “呵呵，大家不用在意，他嚣张不了多久的。

    等我能出来，他必死！”

    天涯浪子淡淡说着，众人却清晰的感觉他的话极度自信。

    似乎，他能出来，Q碧落黄泉Q就会铁定完蛋！

    这种自信感深深的冲击着众人，就像是既定的事实一样。

    看得狂拽公主眉目连闪，不知道在想什么……

    “继续！对了，红名的玩家，别随机找了，否则随机到天之大刀侍卫那，给你爆光了！

    你们可以回红名村，去那边练级，换其他没红名的来。”

    秦恒丢下一句话，继续寻找。

    其他人红名了的，感觉还能再杀两个的，没先退组。

    而杀得多的，比如嘟嘟噜嘟哒哒哒，他的嗜魂法杖，幸运值都杀没了。

    因此，没再继续，跟他老婆红粉小浪蹄会红名村了。

    除了他们外，又有几个杀得多的，纷纷退组。

    秦恒再组成其他没红名的，继续杀……

    今天，一定要把这些势力杀服了，把保护费收过来。

    接下来，秦恒带着华服玩家们，疯狂的转悠在天之比奇城附近的郊外。

    疯狂屠戮其他服务器的玩家！

    当然，跟华国友好的，不搞！

    几圈下来，天之比奇省范围内，野外再没有任何一个玩家！

    不是之前红名，被杀去了红名村！

    就是跑到天之毒蛇山谷那边去了！

    可这就能逃过去吗？

    不能！

    因为秦恒又从天之比奇城安全区传送到天之毒蛇山谷，继续砍！

    有传送戒指在，回天之比奇城墙安全区，这根本不是事。

    在天之毒蛇山谷砍了几圈后，再次找不到其他玩家了！

    都被杀回了安全区！

    秦恒又带着人来到天之盟重省，继续杀！

    这边都是红名玩家啊！

    这一杀起来，更是杀得众人哭爹喊娘！

    装备狂暴！

    几圈下来，野外同样再无一人！

    随后，秦恒三个号在天之盟重省，天之毒蛇山谷，天之比奇城开始分别喊话。

    “收保护费了！每天五万元宝！第一天进来的，不够就两万亿金币！

    不给钱就杀，杀到你们退服！”

    一通喊话下来，所有服务器的人听得都憋屈无比。

    心中愤愤，却又无可奈何！

    唯一不鸟秦恒的估计就是井上生下子了。

    这货根本不在乎你杀不啥他！

    你杀，就跟你死磕！

    杀到你不想杀为止！

    面对这种人，秦恒和江系雷老虎等人都是无奈的。

    这边才刚开放，谁都不想一直红名！

    因为这么一来，会有许多地图将来可能进不去。

    最终，除了井上生下子那伙人，还有华服的盟友外，其他人都选择了交保护费息事宁人。

    所有人都憋着一口气，那就是赶紧升级搞装备，将来好报今日之辱！

    不过，这次保护费降价了一点。

    因为人多了，刷怪收益就少了，许多人一天下来，才搞六七万元宝。

    秦恒要五万实在有点多。

    于是，秦恒降价到了三万元宝！

    ……

    此时，秦恒看着包裹里的元宝，终于兴奋起来。

    一共五百万元宝！

    他进行二转的钱终于够了！

    《跪求月票》

