一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百八十二章  巨人陷阱

    “什么，陈强走了？”

    武当，张翠平脸色一变，问道：“什么时候走的？为什么走？”

    “张掌教怎么了？”兰心和欧阳明晴都是满脸疑惑，陈强不是因为陈家村的项目出了问题才急着赶回去的么，难道还有别的因素？

    张翠平掐指一算，随即脸色大变，慌忙道：“该死的，他要是挺不过这关该怎么办，那帮可恶的家伙真会挑时间！”

    “难道是妖人！”

    兰心一下子急得站了起来，作势就要回陈家村。

    欧阳明晴一把将兰心拉住，说道：“你这个时候回去已经晚了。再说了，张掌教都没有着急，你急什么？”

    张翠平真的不急么？

    答案肯定是否定的，张翠平心里急得很。

    但是再急也不能乱投医，同时张翠平心里也很清楚，这个时候着急已经没用了，因为陈强遇到的危机已经展开。

    “我刚刚算了下，陈强顶多是有一场小劫，顺利挺过来应该是没有问题的。如果是之前恐怕还难说，如今获得了六朵金莲的气运，就算是死卦都有可能被盘活，我说的对么，张掌教？”

    欧阳明晴满脸笑意，麻衣教最让人恐怖的地方不仅仅是他们杀人如麻，更因为麻衣教的玄术非常厉害。

    作为三大玄术之一的麻衣神相绝对可以武当的太极媲美，张翠平能够算到的东西，欧阳明晴同样算得到！

    “看来掌教师兄说的没错，百年前的麻衣教自导自演了一出好戏，你知道我现在想做什么吗？”张翠平深吸一口气，看着欧阳明晴的眼神非常复杂。

    欧阳明晴笑得更加得意了，“张掌教想杀了我，但张掌教又不敢杀我。”

    “你最好别让我动杀心，否则拼上整个武当，我也会让麻衣教陪葬。”张翠平撂下一句狠话就飘身而去，这话绝对不是在开玩笑！

    张翠平一走，欧阳明晴脸上的笑意戛然而止，嘴角更是溢出了一丝鲜血。

    兰心悄然摇了摇头，说道：“张掌教可不是王道长，被剑气所伤的感觉不好受吧？”

    “哼，再给我十年时间，他张翠平算个屁。”

    欧阳明晴擦了擦嘴角血渍，随即笑意攀升：“更何况这隐世江湖马上就要变天了，他武当还能笑傲多久？”

    “我不想听这些，你快告诉我，大哥哥到底遇到什么麻烦了，会不会有危险？”

    兰心忽然想起陈强正在经历险境，连忙询问道。

    欧阳明晴轻轻一笑，说道：“死不了。”

    ……

    嘶嘶嘶……

    黑夜中，空气里时不时的响起一阵阴森的声音。

    这声音仿佛在故意引导陈强一样，从桂山一直到深山，再到陈强都不曾进入过的老林，那个声音一直在间断响起。

    与此同时，深山里偶尔也能看到之前那种巨大的脚印，大到有些不正常的脚印。

    加上时不时传来的声音，当真是让人有种遇到鬼的错觉。

    “什么人，还不赶紧给我滚出来，装神弄鬼的不就是想要引我出来么，现在老子来了，还不快点把人放了！”

    陈强将声音包裹在玄气里，巨大的声浪瞬间传到老远老远的地方，山林间更是很快传来了陈强的回声。

    只是黑漆漆的山林里根本没人回答陈强，只有越来越浓的黑雾和越来越阴森寂静的鬼魅气氛。

    “啊！”

    突然间，在远方的山谷里传来了一声惨叫声。

    这个惨叫声陈强实在是太熟悉了，不是徐虎的叫声是什么！

    “徐虎！”

    陈强脚下一点，飞身掠向了那个不算陡峭的山谷。

    刚一落下，陈强忽然感觉一阵强烈的危机感袭来。

    嗖嗖嗖！

    山谷四周瞬间飞出了上百暗器，与此同时，一道巨网冲天而降，当场就把陈强困了个结结实实。

    “这就想困住我？”

    陈强大怒，浑身气势大放的同时，药王剑夺手而出，斩断暗器的同时直接斩向落下的巨网。

    不料，从天而降的巨网仿佛是刀枪不入一般，居然是直接挡住了陈强的剑气，同时封堵住了陈强所有的出路。

    轰轰轰！

    就在陈强准备冲破巨网的时候，山谷突然开始颤抖起来。

    与此同时，一股更加强烈的危机感袭上心头，陈强几乎是下意识地运起了金刚不坏，同时将药王鼎也一并祭出。

    两层厚实的屏障牢牢守护在陈强身上，可见陈强感受到的危机感有多么强烈！

    嘭！

    就在两道屏障护住陈强的瞬间，一股无比庞大的力量直接就将陈强撞飞出去。

    根本不等陈强稳定身形，身后又是一股庞大的力量传来。

    嘭嘭嘭！

    陈强就像是一颗乒乓球一样在山谷里不断飞来飞去，不管是药王鼎的屏障还是金钟罩的屏障，在一次次剧烈的碰撞中都逐渐开始龟裂。

    “哈哈哈，你也不过如此嘛，我还以为你真有逆天本领，看来是他们太多虑了。”

    山谷里第一次传来了笑声，这个声音听起来还很稚嫩，一下子就能感觉出对方的年龄并不大。

    可是对陈强来说，这种情况反而更加糟糕。因为小孩子从来都是不讲道理的，而且下手那叫一个狠！

    更要命的是，陈强现在根本停不下身形，峡谷里三个巨人活生生的把他变成了乒乓球，玩得不亦乐乎。

    “小朋友，我和你近日无怨往日无仇，你为什么要对我的村民和兄弟下手，把我引到这里又是为了什么？”

    陈强拼命护住两道屏障，他非常清楚，一旦这两道屏障破裂，他就有可能被三个巨人或活活拍死。

    这三个巨人的力量之大，甚至是超过了一品境界的高手！

    那后山上留下的脚印肯定就是这三个巨人留下来的！

    “当然是为了和你玩啊，你放心，那些人都没事儿，改天我就会把他们放走。至于你么，你就要留下来陪我慢慢玩。”

    小孩稚嫩的声音再次响起，那令人哭笑不得的理由直让陈强想要吐血。

    制造出这么大的动静，掳走陈家村和桂山工地近百人就是为了和他玩？

    陈强不相信这是真实理由，因为这种玩耍的方式太过要命了！

    “我要是不陪你玩呢？”

    “那就死！”