    “大哥，您既然知道没有人能平息流言，那么，一旦恭王控制不住流言，会如何？”

    “圣上要追究责任的话，会找谁？”

    “会找恭王吗？”

    晏景连续几个问题丢过来，晏昧彻底沉默了。

    皇城司一直以来的掌控者可是他镇军侯晏昧，一旦永平帝要追究责任，那么，肯定不会找恭王，毕竟恭王只是他的继任者，而且是在事情发生之后才上任的。

    “老二，大哥现在离京，岂不是给人一种畏罪潜逃的感觉？”

    “列祖列宗在天有灵，也不会原谅我的。”

    晏昧并不想走。

    他是镇军侯府的继承人，镇军侯是祖上传下来的爵位，如今在他的手上丢了这爵位，他已经无颜面对列祖列宗。若是现在又担心被追责就逃离京城，列祖列宗用鲜血换来的荣耀和功绩，岂不是都被他给葬送了？

    “大哥，若是你留在京城，被圣上判处一个抄家灭族，列祖列宗就能原谅你了？”

    晏景说话可是一点点都不含糊。

    这番话一说，晏昧就彻底傻眼了。

    不孝有三，无后为大。

    他若是被这莫名其妙的追责真弄个抄家灭族，那可是比无后更严重。

    “大哥，别犹豫了，听我的，赶紧走吧！”

    “我本来就打算次管了，如今，正好借大哥你的这股东风。”

    “……？！”

    晏昧听到晏景的话，眼睛瞪大，很想把这兄弟捶一顿。他被夺爵了，这是东风？这个臭小子，平日里最会说话，这会儿可是句句像刀子，狠狠扎在他的心头。

    不过，不管晏昧心里多么的不爽，最终也只能承认晏景言之有理。

    “成，我听你的。”

    晏昧并不是愚蠢的人。

    若是愚蠢，他也不可能继承镇军侯的爵位，更不可能执掌皇城司这么多年，一直都被永平帝重用。

    如果不是这次的事情闹得实在太大，永平帝又在气头上，需要一个人来背锅，永平帝断然不可能发落晏昧。

    不过，即便是永平帝发落了晏昧，但只要等他冷静下来，就会意识到自己做了一个超级错误的决定。作为一个并不算太蠢的帝王，永平帝意识到自己的错误，必然会第一时间改正自己的错误，重新重用晏昧。

    晏景为什么急切地让自家大哥离京，甚至用抄家灭族这种危言耸听之语吓唬自家大哥，就是不想自家大哥继续在永平帝的手下当差了。

    对永平帝，晏景是真的失望透顶了。

    或者说，晏景是对整个皇族都失望了。

    古语有言，良禽择木而栖，忠臣择主而事。

    如今的永平帝和大唐皇室，已经不值得效忠。

    晏景从来不觉得自己是一个多么高尚的人，在知道永平帝这段时间的所为后，晏景就起了离心。

    若是没有之前北蛮入侵的那回事，晏景或许还会拼尽全力进言相谏。但现在，晏景没这个心思了。

    当天，晏昧就带着家小和镇军侯府的家将，离开了京城。

    至于去向何处？

    晏景想都没想，给出的建议就是让他去安顺县。

    同时，晏景写了两封书信，一封给沈万晟，一份给徐老爷子，拜托两人帮忙照顾一下他大哥这一大家子人。当然，最重要的是，万一永平帝有旨意恢复他大哥爵位，让他大哥回京的时候，一定要把他大哥给拦住了。

    晏昧根本不知道晏景内心的真实想法，因为他的想法已经被晏景给带偏了。

    ……

    恭王李浱统领皇城司后，几乎没有任何的犹豫，第一时间下达了一道命令，那就是上界抓人，若是有人说太祖皇帝的流言，直接拿下。

    在恭王李浱看来，要镇压这流言的传播，不需要太简单。

    可惜，这不学无术的恭王并不知道，这世上还有个成语叫作防民之口甚于防川。

    恭王李浱越是这般做，越是让这流言的真实性被坐实。

    仅仅是两天，京城府和皇城司德大佬就都人满为患，可是这京城中的流言是愈演愈烈。

    就在这个时候，晏景上了一道折子，请辞。

    收到晏景请辞的折子，永平帝当时就有些愣神，不是很明白晏景为什么要请辞。他明明已经跟晏景解释过这事儿的，当时晏景也没有说啥啊。

    “来人，传晏景来见朕！”

    对于晏景的请辞，永平帝虽然不解，虽然愤怒，但还是想听听晏景的解释。

    然而，奉命去传晏景进宫的内侍很快回转，带回了一封信，并没有带来晏景的人。

    “圣上，晏学士已经走了，只留下了这封信。”

    内侍小心翼翼地晏景留下的书信呈过头顶。

    永平帝愣了下，旁边蓝公公上前，从这内侍的手里接过书信，稍稍查看了下，便递到了永平帝的面前。

    永平帝长出一口气，慢慢伸手，接过了书信，抽出信封里的信纸，缓缓展开，看了起来。

    晏景的信并不长，可以说很短。

    信里，晏景没说自己为什么辞官，只说，之前北去抗击北蛮，看到了一个不一样的大唐，他准备趁这个时间，好好看看这大唐江山。

    顺带的，晏景提了下恭王李浱镇压流言所为的愚蠢。

    之所以说这事儿，却是晏景最后对永平帝的一点回报，算是全了这一段君臣情分。

    “元殊，连你也不信朕啊！”

    永平帝此刻是真的心如刀绞。

    满朝文武，他最为倚重、最为信赖的就是晏景。这种信赖，甚至超过了对燕王的信赖。毕竟，燕王是他的兄弟，是有可能夺位的兄弟。可晏景永远不存在夺位的可能。

    “你，立刻去召恭王觐见！”

    虽然心痛，但永平帝却很快让自己平复了心情，将注意力转移到晏景所言的恭王李浱镇压流言的事情上。

    这两天，永平帝也曾召见恭王，询问平息流言的事情。恭王的答复是马上就要搞定了。

    本来呢，永平帝是准备问问恭王具体是怎么处理的，可偏偏在那会儿他收到了一条信息，一条让永平帝不得不专心关注的消息。

    劫运道主出现在西南，在谋划叛乱！

