    瑶池圣女告别姚曦之后，向姬雪月这边走来。

    “赤龙前辈，乌鸦前辈。”她一一拜见。

    赤龙道人捋了捋胡须，微微颔首。

    “石王有些松动了，王母想请奇人异士帮忙封印。”瑶池圣女轻声道。

    姬雪月点头，刚才在几座天阙中穿梭，除了源术古世家的人，他还看见了源王一脉。

    “王母寻你们。3”

    没多久，瑶池弟子杨里找到了这里，并将两人一狗带'进了蟠桃园。

    蟠桃古树，高四十九米，十几个人都合抱不过来，满树老皮张裂，像是一片片巨大的龙鳞，非常的苍劲。

    它生长十几万年了，相对来说，树体虽然很粗大，但与其树龄相比根本算不了什么。

    古树如虬龙，满树绿叶，片片如碧玉，剔透生辉，树枝上只结了三枚蟠桃，隐藏绿玉叶间，芬芳扑鼻。

    古树下，那块奇石晶莹剔透，流光溢彩，吞吐日月精华，宛如有生命一样。

    除了西王母之外，还有神王姜太虚，两人都在看这块石头。

    仙池中水雾缭绕，精气如虹，不断溢出，滋养整片瑶池净土。

    奇石九窍八孔，不断有精气喷吐，像是在呼吸一样。

    它的附近，生有芝兰，长有龙草，不乏灵参，皆有数万载药龄了，光华点点，药香诱人。

    “日菁月华，天灵地秀，滋养了无尽岁月，确已内蕴圣胎……”神王发出一阵感叹。

    姬雪月望着这块石头，这可以算的上是瑶池的“底蕴”，被一个圣地极力培养，希望能早日让其圆满。

    不多时，猴子也被请到了这里，要以精血滋润石王。

    他割破手腕，淌出鲜红的血液，散发出极为刺目的神光，生命气机旺盛，每一滴血液都像是一座天炉，腾起熊熊神焰。

    “靠你了。”猴子开口。

    姬雪月出手，运转源天神术，引动这些精血渗透入石王。

    “哧！”

    他在奇石上不断划动，烙印下玄奥莫测的纹络，交织出一幅复杂的图案，覆盖了整枚奇石。

    猴子的鲜血快速渗透了进去，被九窍八孔的石王吸收，它在轻颤，吞吐天地精气的速度更快了。

    大黑狗眼皮直跳，这里面的圣胎真的快要出世了。

    “它还有多久出世？”大黑狗难得的露出了认真的表情，沉声道

    “如无意外的话，应该在五千年后。”瑶池圣女轻声道。

    黑皇皱起了眉头，五千年后就有一个大圆满圣灵出世。

    瑶池的太上长老已见过不少人露出这种表情，宽慰道：“无需担忧，这是一个善灵。”

    黑皇冷笑，圣灵的威能世人皆知，培养一个石王，难道在古老的过去就没有圣地尝试过？

    最终的结果是圣地覆灭，并且给北斗惹下了弥天大祸！

    “善灵不善灵，将来惹我，一棍子打碎！”猴子桀骜不驯，说话很直接。

    大黑狗不看好，私底下跟姬雪月说着当年那座圣地的故事，让他记得防患于未然。

    它嗓门很大，虽然是悄悄话，但在场的众人都能够听到。

    瑶池的仙子们哭笑不得，很认真的解释，说这块石头被远古的圣人净化，历代瑶池圣贤都曾对其讲经论道。

    她们告诉黑皇，当世圣人姜太虚也看过此石。

    神王露出微笑，道：：“我相信，若是将来圣灵为祸，你们能够平定。”

    瑶池的太上长老们无言。

    猴子很耿直，将血液浇灌到圣胎上，直到瑶池的人喊停才停止。

    “我想脱胎换骨，正好借此机会换一波废血。”他说道。

    这时，又一块磨盘大的石头被抬了过来。

    “这个也是石王吗？”猴子就要继续放血，被姬雪月连忙拦了下来。

    “这个就别浇血了！”姬雪月道。

    这是一块非常奇异的石头，五光十色，绚烂夺目，有强大的生命波动。

    其内部封有一枚雪白而晶莹的蛋，海碗那么大，浑然天成，透露出玄秘的气机。

    “这块石王越来越活跃了，几次差点穿越虚空而去，若非有仙泪塔镇压瑶池，它早已消失了。”西王母叹道。

    见到圣皇子后，这块石头轻轻的抖动着，射出冲霄光芒，瑞彩千万道，将蛋的影迹显化了出来。

    雪白的蛋壳上，神光千万道，浮现出各种图案，那是种族传承的烙印。

    “不死天皇！”猴子发出惊呼。

    那枚蛋不断抖动，浑身晶莹而灿烂，短短时间内就变幻出各种光彩，大道纹络不时浮现，一闪而没。

    众人感到很惊异，这枚石王与众不同，透发出的奇景还要超过一般的“石中飞仙”。

    猴子喃喃个不停，却都是太古语，大家都听不懂。

    见到了不死天皇留下的迹象，他有些颤抖，手指头伸出去，想摸又退了回去。

    “这么大动静，想要让圣皇子放你出来？”姬雪月倒没什么顾及，拍了拍这枚蛋，露出淡淡的笑意。

    蛋，吞吐天地精气，散发出强烈的生命波动，瑞彩无尽，光华似火焰般熊熊燃烧，犹如涅槃的天凰。

    它似乎感觉到了一阵危机，在触摸他的这个人类有些不怀好意。

    神王出手了，拍下近千张玄奥神秘的道图，与头顶的西皇塔一起作用，封住了蛋，飞仙奇景随之消失。

    “只能延长出世的时日，无法完美的封住。”神王说道。

    黑皇走来走去，瞅着这石头很眼熟，露出狐疑的表情。

    这不是当初被扔在紫山犄角旮旯里的东西吗，怎么出现在了瑶池。

    它向瑶池的长老们询问这块石头是什么来历，得知是昔日源天师留下的石王，并且是其中最为奇特的一块。

    “我的蛋……被顺走了！”

    大黑狗眼睛瞪圆，露出异常心痛的表情，嘴里不断的骂着当年源天师。

    姬雪月敲了敲这块石料，指尖绽放璀璨的紫芒，逼出了一些霸血。

    “你也要浇灌石王？”猴子一愣。

    姬雪月点了点头，施展源天奇术，不过并没有将霸血淋在圣胎上，而是浇入“蛋”中。

    “蛋”艰难的散发几道光芒，但有心无力，只能任他发挥。

    “我给这颗蛋再加一层封印。”姬雪月露出坏笑。

