    作为历代克洛维王国总主教中第一个，也是唯一一个克洛维人，路德·弗朗茨在王国上层的地位近乎一人之下，万人之上。

    按照秩序教会的规定，总主教不得干涉王国政治，因此通常会居住在大教堂或是城外的修道院；唯有路德·弗朗茨依然保留着原本的家族府邸，以及弗朗茨家族数百年来世袭的宫廷伯爵头衔。

    至于为什么今天会到这儿来…能帮到安森，是克洛维的豪门，而且某位女审判官还认识——除了住在这儿的某位小姐之外，还能有第二个人选吗？

    站在这栋足足有四层的蓝白色建筑前，叹了口气的安森，轻轻敲了敲大门。

    “安森·巴赫大人？！”

    为他开门的人是安洁莉卡，一身黑白裙的小女仆惊喜的捂着小嘴，眼睛里仿佛有钻石似的闪闪发亮：

    “我还以为…您怎么会突然到府邸上来呢？”

    “临时有事。”

    安森露出有一丝僵硬的微笑，小女仆的热情偶尔会让他有点儿不适应：“我可以进去吗？”

    “当然可以，快请进吧！”

    小女仆提起裙边毕恭毕敬的屈膝行礼，将安森让进房门，又找了个年轻的男仆将安森的大衣和帽子收起，再引他走进会客厅。

    “红茶、咖啡、还是酒？”

    看着安森在沙发上坐下，小女仆笑眯眯的问道。

    “呃…咖啡，谢谢。”

    “没问题，几分钟就好。”

    歪着小脑袋的安洁莉卡再行了一礼：“索菲娅小姐去卡特琳娜夫人的沙龙了，大概还要半小时才能回来，还请您在这里稍作等待，有任何需要尽管吩咐就好。”

    “好，多谢。”安森继续保持微笑。

    三分钟后，端着银盘的小女仆去而复返；除了一壶咖啡外加牛奶和砂糖之外，还有一块慕斯蛋糕，几块焦糖巧克力，一叠五颜六色的马卡龙的点心，外加几份用来打发时间的报纸。

    要是莉莎在这儿就好了…安森表情微微一黯，但迅速恢复原状，给自己倒了一杯咖啡，拿了一份报纸随手翻阅起来。

    话说虽然暴动影响了几乎整个克洛维城，但新闻业好像没受到什么影响，是因为报社的记者们生命力比一般人更强么……

    随便翻了两页，几乎所有的报纸都在连篇累牍介绍关于这次外城区暴动的影响，对经济的沉重打击，治安水平低下带来的未来…如此种种。

    就连《克洛维真相报》这种靠标题，原创故事和花边新闻的三流小报也开始讲戒严何时结束，市场何时重新开放，哪里能认领尸体或者工厂招工之类的琐事。

    安森连着快速看了好几分报纸，才稍微看到了几个和暴动勉强算是无关的新闻。

    第一件事是之前伊瑟尔精灵大使事件的后续：卡洛斯二世于枢密院正式宣布，将要对伊瑟尔精灵王国及其盟友施以“制裁性战争”，并向圣都的秩序教会教宗申请剥夺伊瑟尔精灵王的教籍。

    嗯，这一点安森倒是不意外；克洛维人对伊瑟尔精灵觊觎已久了，不存在打不打的问题，只存在何时打的问题。

    第二件事和安森稍微有点儿关联：旧的近卫军因其“极度无能”和“严重失职”，将在三月底之前完成解散工作；克洛维城的治安工作将交给新成立的治安军。

    而路德维希·弗朗茨以其成功平息暴动的功绩，枢密院五百议员一致赞成其成新治安军的最高指挥官。

    这也没什么值得意外的，在听说镇压暴动的军队是雷鸣堡征召军的时候，安森就大概猜到了会是这个结果；为了让这支治安军在未来几十年间掌控在弗朗茨家族手中，路德总主教已经砸下了巨大的成本，现在是到收获的时间了。

    一旦新的治安军成立，为了确保弗朗茨家族在其中拥有足够的势力和人脉，作为教会治安军的风暴团肯定要加入；但这支本应作为路德维希亲兵和未来近卫军主力的步兵团，现在却在自己手里……

    当然，安森并不介意给路德维希当副手，但问题是枢密院却不可能接受除了路德维希这个司令官之外，再有第二个总主教的人也进入高层，让新的近卫军变成弗朗茨家族的私兵。

    这样一来，自己的位置就有点儿尴尬了。

    无奈的叹了口气，安森将轻抿了口的咖啡杯放在桌上，现在的自己必须考虑今后要去干点儿什么了。

    要不去陆军学院当个助教怎样，学院的埃里希教员对自己还挺不错……

    “不可能，你休想让我那个鬼地方！”

    就在他放下杯子的刹那，空荡荡的房子内突然炸响了一声怒吼。

    被吓一跳的安森差点儿打翻了咖啡，愕然的目光猛地投向身后的房门。

    听声音是…路德维希？

    “收回你刚刚的话，路德维希·弗朗茨！”

    路德·弗朗茨低沉的话语声从门后传来，仿佛压抑着无穷无尽的怒火：

    “就这一次，就这么一次…舍弃掉你那无所谓的自尊，好好为你的家族，我们的家族今后考虑；像一个成年人那样思考问题，对你而言就…这么难以办到吗？！”

    “就是这样！”

    路德维希的吼声再次压过一头：

    “这是第几次了？没记错的话我们两年前就讨论过这个问题，我说我对当一个不打仗的军人没有任何兴趣，而您说您会尊重我的选择；这就是您对我的尊重？！”

    “我是在要你履行对家族的义务！”

    “我在前线同样能履行这份义务！在堑壕里，在帐篷里，在战场上，而不是某个温暖又舒适，让人无所事事的办公室！”

    路德维希的吼声中带着微微颤抖：“您究竟明不明白，一旦克洛维输掉了这场战争究竟会意味着什么？！”

    “我当然明白！”

    “不，您不明白！如果您真的明白，就会尽您所能的阻止卡洛斯向伊瑟尔精灵王国宣战，而不是纵容他！”

    “容我提醒你一句，路德维希·弗朗茨，您的父亲不是秩序之环——我也只能尽力而为！”

    “那说明您的努力依然不够，更不应该考虑在这种前线兵源匮乏的时候，将一支还能打仗的军团调到后方；我现在非常后悔，为什么要听您的话回来！”

    路德维希咆哮声在房子内不断回荡，但他的愤怒得到的只有沉默。

    一片死寂的会客厅内，坐在沙发上的安森凝视着那扇紧闭的房门，眼睛一眨不眨。

    “砰——！”

    一声巨响，满面怒容的路德维希撞开房门，刚走出书房就看到一个坐在沙发上手捧报纸和咖啡的人影，正扭头看向自己。

    “安森·巴赫，你什么时候来的？”

    路德维希先是一怔，随即瞥了眼身后的书房，冷峻的面色上多出了几分尴尬：

    “你…都听见了？”

    “只听见了一部分。”安森眨眨眼睛，故意露出有些困惑的模样：

    “发生什么了？”

    “没什么！我和父亲吵了一架…因为一些…琐碎的小事…嗯，就是这样。”

    路德维希略有些不耐烦的随口解释两句，然后立刻换了个话题：“话说你怎么样，我听说克洛维大教堂遭到了一名亵渎法师的入侵，有人说你受伤了？”

    “只是一些皮肉伤外加精神上的创伤，在医院休息了几天就恢复了。”安森微笑道：

    “倒是您，听说您已经从准将晋升为少将了？”

    “嗯，只是刚刚在枢密院那边通过而已，还没有得到陆军的准许。”

    路德维希摇了摇头，似乎对这件事情的兴致不是很高。

    情绪有些低落的他目光垂落，无意中看到了报纸上刊登的，关于自己即将成为治安军司令官的新闻。

    表情微变的路德维希静默了数秒，带着有些复杂的眼神看向安森：

    “你…是为这件事来的？”

    “不！我其实……”

    “这种事情用不着掩饰！”

    不等安森解释，路德维希便义正言辞的打断道：“我现在就可以向你做出承诺！我，路德维希·弗朗茨，绝对不会出任下一个近卫军的司令官！”

    “恰恰相反，我觉得以你这一次坚守克洛维大教堂，还有击杀亵渎法师的功劳，足以胜任这一职位——至少，也应该是像总参谋，或者精锐掷弹兵团指挥官之类的高层；虽然我觉得以你的能力，不应该浪费在这种毫无意义的……”

    “咔嗒——”

    路德维希话音未落，会客厅外突然传来了开门的声音；一袭绛紫色长裙，面带微笑的索菲娅·弗朗茨走进会客厅，在看到站在沙发旁的路德维希和安森的瞬间，不知为何，表情迅速冷了下来。

    “看起来您已经和父亲吵完一架了？”少女有些冷漠道：

    “还是说只是刚刚结束第一回合，我还得再出去待着，省得碍你们的事？”

    “不，不用了。”

    路德维希略有些尴尬道：“我正要出去，和安森·巴赫一起去白厅街的军营……”

    “非常抱歉，但安森·巴赫阁下不会和您去军营了。”

    索菲娅毫不客气的打断道，流转的目光带着一丝意味深长看向安森，一步步走到他的身侧：“事实上他今天来的目的，就是‘特地’来找我商量某些事情，而不是您，路德维希兄长。”

    “我说的对吗，安森？”

    亲昵的称呼和两人间近到不能更近的距离，仿佛两人已经是无话不谈的亲近。

    看着索菲娅那令人如沐春风的微笑，还有路德维希冷峻表情下的一丝错愕，站在中间的安森突然感觉有点……

    慌。

    …………………

    “卢恩家族的邀请函，你是从哪里弄来的？”

    少女的寝室内，索菲娅看着梳妆台前有些坐立难安的安森，手中摆弄着那张精致到夸张的请柬，表情无比的困惑。

    安森叹了口气道：“我说是他们给我的，你信吗？”

    “不信。”

    索菲娅微微蹙眉，将请柬递还给安森：“不过除了之外，好像也没有任何其它更合理的解释了。”

    “卢恩家族是克洛维王国最古老的世家，家族史能够追溯到圣徒历前九百年；能够被他们邀请去伦德庄园做客的，只有极少数同样古老的家族和王室；我实在是不明白，他们为什么会邀请您，而且只邀请你一个？”

    “你怎么知道他们只邀请了我？”

    “因为我去过一次伦德庄园的晚宴，和父亲一起去的。”

    少女的眼神中闪过一丝异样，仿佛是想起了某些不太好的回忆：“他们会在请柬上注明到场所有到场客人的名字；如果没有，就说明他们只邀请了你一个人。”

    “那座庄园在克洛维城外的一片森林里，周围全部都是卢恩家族的私人领地，是一座看起来有些阴森的城堡，古老的好像已经有上千年的历史了。”

    “我可以给你那地方的详细地址，不算很难找，虽然不小心的话的确有可能会迷路。”

    “多谢。”

    微微点头的安森感谢道：“有什么事情是我能帮忙的吗，只要是我能办到的都可以。”

    虽然只是普通的客套，但如果她真的提出要求的话，安森也不会拒绝。

    嗯，反正这位对侦探小说无比狂热的大小姐，也不可能说出多夸张的事情，顶多是再来一次旧墙街第二。

    索菲娅没有立刻开口，而是沉默了几秒钟，带着些许凝重的神色看向安森：

    “你…还记得之前告诉我，要盯着德拉科·维尔特斯，弄清他背后的关系网，还有如何让卡洛斯与围攻王宫的暴徒达成协议的事吗？”

    “对，怎么了？”

    “我找到了。”索菲娅沉声道：

    “就和你…还有父亲说的一模一样，他不是一个人在孤军奋战，而是有一群人在背后配合他的行动。”

    “更准确的说，这是一个组织；正是他们策划了这起暴动，同时还利用了旧神派组织充当他们的挡箭牌，让所有人以为这一切都是黑法师还有旧神派的计划。”

    索菲娅微微一顿，仿佛回到了暴动的那天晚上，躲在楼梯下浑身颤栗的自己，聚精会神的倾听着那两个刻意压低了嗓音的声音：

    “更详细的我没有听的太清楚，只听清了一个名字，一个原本应该早在几十年前就烟消云散的名字……”

    “他们称自己为…真理会！”