    方默的嘴角微微翘起，甚至有些得意洋洋地重新回到座位上。其实小的时候，方默的颜值并没有这么高的，但是架不住他本人会保养，也知道怎样去保养，关键是，他还有闲钱去保养。

    再加上底子也不差，平日里又经常锻炼，身材匀称，也没有啤酒肚，而且他又自学完所有的高中知识，自身气质又有着加成，很难变得不帅。

    “先生！请问需要什么！”一个硬邦邦的声音在耳边响起。

    方默抬头一看，直接一乐。

    竟然是满脸严肃，一脸恶狠狠地瞪着自己的邢露。

    扭头一看，就看到满脸坏笑的尚优优在看着两人。

    心中摇头苦笑。

    “你好，不需要。”方默神色如常地摇头拒绝。

    “打扰了。”邢露说完，转头就走。

    “啧啧，你惨了。”尚优优轻飘飘地丢下一句，笑呵呵地说道。

    “你又不负责这边，没事乱转什么？”方默没好气地吐槽道。

    不知道为什么，方默和尚优优十分投缘，虽然只是刚刚见面，但却莫名的总有一种亲切的熟悉感。

    仔细一想，可不是么？

    尚优优就是正宗京城胡同妞。

    而作为半个京城人，方默当然和对方十分投缘。

    “看帅哥啊。”尚优优理所当然地说道：“你都能没事乱看美女了，我怎么就不能看帅哥了？”

    “美女？美女在哪？”方默笑着打趣道，说着还十分搞怪的手搭在眼睛上四处看着。

    “哼哼！本姑娘就是美女！你有意见么？”尚优优骄傲地挺胸抬头地质问道。

    “不敢，不敢。”方默笑着连忙摆手。

    得，惹不起，惹不起。

    【恭喜宿主，“优优的好感1”已完成，是否领取奖励？】

    “领取。”方默精神一振，心中默念。

    【奖励领取成功，你获得首充礼包，充值任意金额，将会百分百返利（限一次），并且获得神秘礼物。】

    方默眼前一亮，笑得更加灿烂了。

    “色狼！”耳边突然间响起了尚优优的娇嗔，在方默一脸懵逼的表情中，尚优优红着脸踩了方默一脚，然后在方默目瞪口呆的表情中，直接转身走了。

    抱着脚一阵龇牙咧嘴的方默，怎么也想不明白到底发生了什么事。

    “啧啧，小伙子，牛掰！”旁边的大爷称赞地竖起大拇指，“敢盯着人家姑娘看个不停，还露出那种猥琐的笑容，你竟然没挨打，啧啧长得帅果然没天理啊。”

    原来如此。

    方默这才恍然大悟起来。

    “哪里哪里。”方默目光落到了老大爷身边那位年轻貌美的美女身上，露出惊讶地表情：“令爱的颜值也不差，想来老爷子当年也是一表人才啊。”

    那位美女不知道为什么，总给方默一种莫名的熟悉感。

    但方默可以确定的是，自己并不认识对方。

    商业互吹嘛，又不花钱。

    “哈哈，这可不是我女儿。”老大爷抚须笑哈哈地说道。

    “胡说什么呢？让人笑话。”美女笑着挽着老大爷的胳膊说道：“让你见笑了，这是我爱人。”

    方默：“！”

    “牛掰Plus！”方默伸出了大拇指称赞道。

    老爷子别提多高兴了。

    之后的路途中，方默和老爷子夫妇有说有笑的聊了起来。

    老爷子姓刘，职业没说，只是说现在和娇妻度蜜月回来，想要去儿子家去看看。

    因为十分投机，就交换了手机号码。

    而刘老爷子也得知了方默竟然只有十八岁，还是一名高三学生。

    “你这是户籍在京城？”刘老爷子惊讶地问道。

    “对。”方默笑着说道：“我是去京城参加高考的。”

    “恩，挺好的。”刘老爷子笑着说道：“好好学习啊，到时候可是光宗耀祖的事情。”

    “嘿嘿，不是和你老爷子吹，高考？十拿九稳！”作为半个京城孩子，地道的东北汉子，方默自然有着属于自己的乐趣。

    或者说男人的通病。

    吹牛X。

    当然，这倒不是吹，他本来就有着满级的高中知识，再加上有着金手指存在，高考真的小儿科。

    反倒是要控分还真的是一件十分麻烦的事情。

    高考学霸不算什么，高考控分的学霸就问你怕不怕？

    “你就吹吧！”刘老爷子也是一个妙人，笑哈哈地打趣道：“这样，你要是高考能考七百分，我就给你介绍女朋友！”

    “哈哈，你老快得了吧，我可不缺女朋友。”方默笑着说道：“而且大爷您看不起谁呢？高考低于740，就算我考砸了。”

    一旁的乘客们齐齐无语。

    好家伙，一个吹牛不打草稿，一个吹水不看对象。

    真是……

    就连路过的邢露也无语地瞪了这一老一小两个混蛋一眼。

    索性，飞机的速度还是很快的。

    随着飞机的降落，乘客们纷纷离开。

    因为人多，方默就特意等了一会。

    “先生，还不知道你叫什么名字呢？”

    方默抬头一看，原来是尚优优。

    方默笑着回答：“我姓方，方默，黑犬默。”

    “方默……”尚优优笑着主动伸出手说道：“方先生你好，我叫尚优优。”

    “你好。”方默笑着伸出手。

    两手相握。

    妈耶！

    她的小手指在挖我的掌心！

    方默只感觉掌心苏苏的。

    下一刻，一个纸条落入到了方默的手心中。

    方默心中一动，笑着和尚优优对视一眼。

    确认过眼神，彼此是对的……

    啊，跑调了，是确认过眼神，大家心照不宣人。

    两人相视一笑地放开了手。

    “小默。”刘老爷子的声音在前面响起。

    “来了。”方默笑着高声喊道。

    然后和尚优优点了点头，转身朝着刘老爷子夫妇走去。

    “小伙子，艳福不浅嘛。”刘老爷子见到方默，笑呵呵地打趣道。

    方默老脸一红，有些尴尬地说道：“咳，没什么。”

    “哎呀，可惜我那个孙女了，可是长得国色天香啊。”焦老爷子一脸遗憾。

    方默笑而不语。

    三人下了飞机。

    方默将老爷子送上计程车之后，就拿出了兜里的那张小纸条。

    说实话，方默这还是前世今生首次收到女孩子的小纸条。

    恩，毕竟以往都是收情书。

    听说他家楼下的收废品大爷都靠收被丢弃的情书买了套一百八十平的双层小洋楼了。

