    

    194重赏之下必有勇夫

    与此同时，千落在发现贝拉等人之后，还有什么不明白的，精神力让尼奥将在场所有闹事以及对她人身攻击、辱骂的这些人的激进样子都录下来。

    她相信，这些所谓的记者们，哪怕真的有合法的身份，但是也不会如此带有极为攻击性的恶毒言语来攻击她。

    而千落尝试着开口，居然因为众多无休止的各种漫骂，引得周边围观的吃瓜群众也跟着情绪激昂起来。

    “你们都是什么人？凭什么这么说千落，她的优秀以及她尊贵的身份，也是你们能够冒犯的？”尼奥气愤的对着围着他们的人，大声指责道。

    “就是因为她有些身份，所以才会如此不负责任的乱说吗？

    导致所有能源师都受到了侮辱！能源师们都是尊贵的，不可诋毁！”

    “对，她侵犯了最尊贵能源师们的合法利益，就算她是能源大师又怎么样，星际又不止她一个能源大师！”

    “没错，千落小姐就是仗着自己的任性胡作非为，她必须给大众一个交代，给所有能源师赔礼道歉......”

    “你，你们，简直无理取闹，都闪开，不然我不客气了！”尼奥简直要被气死了，他一个男孩子，是不太会和一帮女人们对扯。

    何况这里边的主力军，很多都是大妈级别的，他就更加不是对手。

    就在贝拉几人等着看热闹的时候，就见本该十分狼狈的千落，从空间钮内拿出一枚闪亮亮的徽章，然后优雅的戴在了自己的左胸之上。

    原本还是菜市场级别的各种吵闹，瞬间安静下来，所有人都不可置信的看着千落。

    闪亮亮的独特代表能源徽章，底色鲜红的红色，中间淡淡泛着金色光泽的一个宗师的“宗”字。

    因为8级能量盒之上，颜色就有了明显的颜色区分，所以宗师级别的能源徽章，用的是它相对的同等级色。

    正好千落一身白色一字肩的小礼服裙，头上三股小辫子从左侧梳到右侧，将饱满的额头露了数来，后边的头发自然披散，整个人清新靓丽，容颜绝美。

    所以这徽章衬着她如玉般的小脸，就更加的显得夺目而有分量！

    “你们都在做什么，谁让你们对千落大师无礼的。”

    一道中气十足的声音响起，是阁老以及西纳安发觉这边有些骚动，然后打开光镯看到了一些新闻报道，不过只有众多人围着千落的画面，却没有声音。

    两人顿觉不好，因为离着不远，所以第一时间赶来。

    “阁老~”

    “是阁老。”

    有些眼力的人，立马就认出来阁老的身份，本就骚动被千落的一番举动震慑住的众人，看向阁老的眼神恭敬了很多。

    “千落大~”当阁老见到千落胸前的能源宗师徽章的时候，差点被自己口水呛着。

    “已经是宗师了，宗师大人，恭喜！”西纳安震惊之后，就赶紧微微躬身行礼，态度十分恭敬。

    能源宗师在星际目前就是祖宗级别，任何人不得对其无礼，更加不能干扰以及妨碍宗师的一切事务。

    所以在场闹事的人被震住之后，居然有胆小或者心虚的，已经开始想要撤了。

    因为能源宗师，可不是他们这等小人物可以得罪的！

    “你，你们真是放肆。”阁老这也才反应过来千落宗师的身份，指着众人呵斥了一句，也恭敬的给千落行礼。

    “阁老见外了。”千落微微闪身避开没有接阁老这一礼，她方才琢磨事呢，所以没有躲开西纳安那一礼。

    她一向是十分敬重以及莫名喜爱阁老，将他当做自己的长辈，所以并没有接受他如此大礼。

    “宗师大人，这是规矩，也是礼法，更是您尊贵的权益。”阁老十分认真的道，心里却是更加欣赏千落。

    千落微笑，随后拿出一枚火红凤凰图标的能量盒，凡是有眼力的，自然知道这凤凰标就算细腻、复杂形同活物，但是帝国目前为止，只有千落一人的能源师标记是最复杂的，并且之前就是简易凤凰图案。

    而此时她拿出的8级能量，没人会怀疑这不是她合成的，毕竟她本身就是7级能源大师的时候，凤凰图就已经复杂了不少。

    “这是8级能量盒，用它来悬赏，肯定会给你们带来一定的麻烦，并8级能量盒只能用于战团！

    所以，我用10亿星币作为悬赏今日煽动你们来闹事，以及恶意攻击我的主谋！

    只要有人供出幕后主使，我立刻将星币打入对方账户。”千落的话落，不少人都呆立在当场，谁都没想到，千落这不按常理出牌啊！！

    但是有些人明显对这么多钱，有些心动了，不少人被这高昂的悬赏也给刺激到了。

    很多人瞬间就在做心理建设，以及内心对财富的贪婪，开始内心挣扎！

    10亿星币啊，这个数字绝对是个诱惑，因为一般人拥有这么多的星币，足够后半辈子都衣食无忧了！

    而每个人此时在心里都在衡量一件事，那就是间接的得罪公主，还是得罪这位能源宗师。

    并且凭借这笔巨款，完全可以离开是非之地，找一个适合居住的星球隐居起来，一辈子都不用再奋斗了，安安逸逸的享受余生。

    千零曾经说过，重赏之下必有勇夫！

    这不，一个男人立马站出来道：“是一等贵族，奥西凡依重金收买我们，她告诉我们宗师大人的行踪，让我们和几个记者混在一起，冒充众多星娱，然后煽动大众攻击您。

    利用千落宗师您发动言论上的话题，带节奏，激起民愤，让您不好过。

    我们大多都是被收买来煽动民众情绪的，而他们几个只有一个人是星娱记者，其他人都是冒充的。

    我们接到的任务就是，煽动民众，让您成为帝国的公敌，从而给上边施压，不得不对您做出一定的处罚。

    哪怕处罚不会太重，也要将您的名声给搞臭了！”

    “是，是奥西凡依小姐。”又一个人怯懦的道。

    “奥西？”千落转头看向西纳安。

    西纳安脸色十分不好，然后道：“贝拉公主的表妹，也是第一学院的学生，贝拉公主母妃奥西王妃的母族侄女。”

    千落嘴角一勾，奥西凡依嘛！

    拉出来这么一个人也可以了，因为答案呼之欲出，是她做的与王妃母族或者说贝拉做的又有什么不同呢！

    “证据呢！”尼奥大声看着那个男人问道。

    那个男人立马将光镯申请打了过来，尼奥接受后，随后收到了一些短讯以及星币交易的证据。

    尼奥不客气的将这些证据都投放在空中，让在场之人均是脸色一变。

    居然还是一个小群体，大致有上百人，每人都有5千至1万不等的好处费，一等贵族就是阔绰。

    “拿着，赶紧离开。”千落将一枚不记名星卡扔给那人。        

