    肉身涅槃，血肉重生，大股大股的气血从四肢百骸涌出，于眉心穴窍再度凝结成一枚血气金丹，一枚生了灵性的血气金丹。

    金丹一成，圆坨坨，光灿灿。

    洛姜佛陀法体驻进心海，双眸一睁，条石打造的外层丹鼎内是虚室生白，眸光亮世。

    他猛然一吸，整个丹鼎都动摇起来，一口吸尽了气，造就了真空。

    这一口气酝酿在肺腑当中，五脏运化，五行五气分化而行，化作一团气丹熬炼，咕噜噜生声。

    “精元上胎血补脑，精神舍利进神通！”

    金丹沸腾，股股气血都化开，在这精元上胎穴窍的玄妙之下，化作精纯的精神涌入脑海当中，冲破大脑的种种神经穴窍，勾连一体，化作一副星辰图卷。

    佛陀法体驻心海，镇住魂魄杂念，结触地印，消灭阴晦邪祟。

    神魂道法的施展，让洛姜的精神纯粹非常，哪怕在气血补脑生化精神的大幅度增长中也没虚肿，掺进杂念。

    凝炼！

    凝炼！

    再凝炼！

    洛姜这一枚精神舍利反复凝炼，化作晶体，在脑海中起起伏伏，精神贯穿进大脑的神经穴窍，将星辰图卷点亮。

    若是有人数上一数，那星辰图卷上繁星点点，共有三百六十枚，正合大周天之数！

    “精神转，舍利解离，共计恒河沙数，破开神通门！”

    破！破！破！

    一口气丹喷吐出去，仿若击碎虚无与真实的界限，精神与肉食高度统合。

    精神之上的八边形体化生恒河沙数，舍利解离，将那脑海当中浮现而出的神通之门包裹起来，以最初的舍利形体进行结合，将门容纳在了核心当中，重新压缩。

    一阵阵不堪负重的声音响起，门，破碎了。

    天门洞开。

    那虚无的神通之门破碎，与整个脑海混合一体，生成一个浩瀚的，仿佛能容纳天地日月的识海。

    那精神舍利一跃出窍，上接青冥，下透大地，承接天地气，升华纯粹。

    哗啦！

    精神舍利在升华的过程中散开了，化作一条有形无质的苍天神龙，由纯粹的元气力量凝结而成，无声咆哮。

    轰隆！

    那条石垒起的丹鼎最终还是崩塌了，在洛姜这精神成就的力量神龙摆尾间抽塌，重新碾碎成粉。

    “回来！”

    洛姜一声喝，呼吸吞吐间，便将那条力量神通吞吐回识海当中，化生成一片波涛海洋。

    波涛汹涌，明灭衍生，有形无质，如臂指挥。

    “神通秘境，成了。”

    洛姜站起身来，伸了伸腰，只听见根骨齐鸣，声震百里，识海中法力海洋微微晃动，近乎满溢。

    他吐出一口长气，法力运转和合，这一口长息便勾动四方风云，横扫四野。

    土石卷起，地面粉碎，仿佛泥犁过了一般，以祭坛为核心，方圆几十里的地面被吹净平整，地面被狂风粉碎压实，变作石地，就跟一整块平滑大石打进地面，从而形成的平台似的。

    “如此潜能，法力境中，我当是碾压一切敌！”

    只是这么一口法力气息，洛姜便估算出自己如今的法力之强，哈哈大笑起来。

    一千五百烈马之力！

    洛姜修武道，修神魂，修真气，创武斗熔炉、三先天塑身法，更是用内丹法门汇聚十万地魔于一炉蕴养自身。

    练摩尼舍利，练血气金丹，练精神舍利，跟洪玄论武蕴养拳意升华精神。

    这般种种，终于是踏进了神通秘境！

    神通一重，法力境！

    而洛姜这初成法力境，便具备了一千五百烈马之力的法力，这是什么概念？

    原著当中，方寒服用过九窍金丹，修行过阎罗金身，经历种种生死磨炼出意志，打造出浑厚根基，晋升法力境才一百烈马之力的法力。

    后来修行了青帝木皇功，晋升真气境，有六百烈马之力。又用魔门大法嫁接了一头黑水玄蛇的法力，险死还生，才拥有了两千烈马之力的法力。

    一千烈马之力，那是只有修成神通，化作真气，真气再蜕变元罡之后，元罡境的人物才能拥有的法力。

    刚成法力，踏入神通一重法力境，能有上千烈马之力的，唯有上古异种级数的存在才成！

    那已经可以说是非人级别的存在了。

    “如此讲来，我也算是有了资本。”洛姜荡尽身上灰尘，口中喃喃，“却是不好现在展示修为，山河榜第一的那枚阴阳万寿丹，我还是要的。”

    他得了丹书，那丹书中有一门元气丹流法门，叫做还丹化气归源法，将丹药化成种种元气，解构成分，获得一副丹方。

    当然，炼丹时候的手法是不可能还原出来的，需要自己一点点去试，最后炼出一枚大差不离的元气丹来。

    阴阳万寿丹，那可是好东西啊。

    若是洛姜能炼制此丹，也不多说，每年能炼就出一枚来，都足以在羽化门内有近乎超然的地位。

    前提在于他不掺和太多事情。

    “可惜啊可惜。”洛姜叹了口气，“这尸骸都让我拿去修行了，半点凭证都没留下，难不成真要去拿红粉太子换名额奖励？”

    “虽说是一样的，但凭空多出些狗屁倒灶的事，坏了自己的谋算，实在是让人心累啊！”

    说话间，已是一掌拂过，将祭坛拂碎碾平，谁也看不出这里曾经有过一个祭坛。

    ……

    妖神祭坛。

    妖神显灵化身，对上那方清雪，妖氛盈天，滚滚如潮。

    “什么？”

    方清雪只见那妖神化身脸色一变，脚下祭坛之上的三才阵势破碎了一角，是那象征“地”的一角。

    ‘有机会！’

    方清雪手一扬，法力喷吐，紫电真气纠缠化生，两条阴阳紫电大蛇化作龙相，交织成一口阴雷宝刀，当空斩下。

    这一式紫电阴雷刀神通，将阴阳境的奥义发挥得淋漓尽致，灵性内生，结合了魔道奥妙，羽化仙道为阳，先天魔道为阴，阴阳结合。

    紫雷破空，撕开重重妖氛。

    趁此机会，方寒借了阎的蛟龙法力，将修罗杀死，凝练了一枚海碗大的血丹。

    不过这都不算些什么，方寒只听到脑海当中，阎正大呼小叫起来。

    “怪哉怪哉！魔皇祭坛居然被破了！”

    “破了又如何？你不是说破掉两座祭坛，这三魔化血阵便破了吗？那魔皇祭坛已破，接下来这妖神祭坛也要被方清雪破了，那不正好。”

    方寒舔了舔嘴唇，叹口气：“只是可惜了，若是叫上洛师兄去毁坛，咱们还能赚上一笔。”

    “你知道什么！”阎没好气道，“地魔那是魔皇的嫡系，魔皇祭坛向来是军队把手，练就大阵，能抗衡神通。而且这地渊是地魔老巢，本土作战，那必然是有神通人物守着，且不止一人！”

    “如此来，能毁了地魔祭坛的人，少说也是个你这方师姐级数的人物。”

    “听你所说，这一次来人都是你羽化门的。你摸心想想，这样的人物除了你这方师姐，还能有几个，而且还正好能知道魔皇祭坛，去破了它？”

    “你是说……”方寒心中一动。

    “不错。”阎故作高深道，“这瀚海沙漠，看来是多了另一股不知名的仙道势力啊！”

