    单乌勒是这群马匪的「达旦」，在游牧民族语言中，就是“狼头”的意思，统辖部落首领麾下的一支千人骑兵队，也是战场指挥官。

    他的命令借由传令兵层层传出，马匪们先后调转箭头，铺天盖地的箭雨向奇诺集中射去。

    就在马匪们集火奇诺时，卢戈带领雇佣兵们举起手中的盾牌，在奇诺身前组成了一堵密不透风的盾墙。

    “叮叮叮叮叮！...”金铁交加的声音犹若暴雨摧城，卢戈等人只感觉盾牌越来越重，所幸这些盾牌都是奇诺用银月从薄暮城买来的精良装备，不会被轻易贯穿，矢落撞击的重量也是由众人平坦，一时顶得住。

    奇诺吸引了马匪们的火力，这对其它士兵来说是好消息，他们很快就鼓起勇气钻出城墩，以劲弩回击，在马匪中掀起阵阵血浪，射得他们人仰马翻。

    单乌勒一看到奇诺身前的盾墙，知道射不穿，便再次传递命令，让众人先击杀那些露头的士兵。

    一时间，希林镇士兵在对射中又处于劣势，死伤者越来越多。

    这样互射换命，亏的肯定是人少的这边。

    奇诺看向旁侧灯火通明的城墙，下达命令：“熄火。”

    “熄火！”

    “熄火！”

    ...

    在传令兵的吼声中，城墙上的火炬开始快速熄灭，一片漆黑，只能偶尔看到弩箭箭头的厉芒，看不清人。

    反观大漠马匪，他们为了让马匹保持镇定，必须提供一定照明度。

    而在这茫茫夜色中，他们的火炬就是指明灯，希林镇士兵几乎不需要瞄准，往最亮的地方射击就对了，最亮的地方敌人最密集，乱射都能射中。

    视野差距让马匪们损失惨重，先前互射积累的优势荡然无存。

    一名随从纵马来到单乌勒身边，沉声说：“达旦，这样下去我们会死得越来越多。”

    单乌勒看向黑灯瞎火的城墙，脸上露出冷笑：“那么，就试试‘那个’吧。”

    随从闻声，笑容愈发狰狞。

    单乌勒策马在阵前疾驰，洪钟般的高呼声传遍全军：“后撤百步！后撤百步！”

    马匪们军事素质很高，收到命令没有恋战，直接纵马撤出百步，再加上先前的距离，离城墙已有200步，双方的弓弩都射不到彼此。

    拜萨一看，顿时大喜：“他们要逃了！”

    在士兵们的欢呼声中，奇诺眯着眼，当看到马匪撤出百步后即刻停下，他知道，这不是逃跑。

    马匪停住后，纷纷跑到载物用驮马旁边，从补给箱里取出了什么东西。

    单乌勒遥望着城墙，早早记住了奇诺的位置，目光穿透黑暗盯着他，露出血腥的狞笑。

    “第一梯队，掷油柜！”在单乌勒的命令下，80名马匪快速接近城墙。

    奇诺秀眉紧皱：“集火！别让他们靠近！”

    城墙上箭出如雨，但准头实在太糟糕了，只草草射落13名马匪，其中3个还是奇诺亲自射的。

    剩下67名马匪冲至墙边，取下腰间悬挂的油柜，打开栓口，将其掷上城墩。

    当那些黑色猪膏状物质从油柜中流出，乃至洒在身上时，希林镇士兵们顿时不知所措。

    “掷火！”单乌勒的呼啸声犹若死神呼唤。

    67名骑兵将手中的火炬扔上城墙，火炬在空中划出燃烧的弧线，犹若天灾星陨，当它们坠落在地时，立刻引燃了那些黑色物质。

    这种黑色油膏状液体是炼金术的产物，它的原料提取于大漠地下深处，故又名「大漠流火」。

    大漠流火在多古兰德属于特殊军用管制品，若没有王室批文，哪怕拿金月也买不到。

    以往马匪袭击城镇，从没听说会使用大漠流火，这一次袭击用上，显然是游牧部落掌握了它的提炼技术。

    这种东西厚实如猪膏，只要沾到身上并点燃，就极难摆脱，无论拿手拍打，用衣服包裹，还是就地打滚都没用，甚至可以在水中无氧燃烧，火焰会越烧越大，直到将人烧成焦尸。

    希林镇，成为了大漠流火的第一个祭品。

    “呼——”大漠流火被点燃，烈焰犹若狂怒的巨龙般翻滚，火光冲天，将城墙变为一片炎火地狱。

    “啊！救命！！救命啊！！！”一名被大漠流火正面洒中的士兵，已经变成了彻彻底底的火人，身上沾着永远烧不尽的黑色稠油，皮肤与肌肉在火焰中飞速干涸、碳化，整个人绝望地哭喊着，四处乱跑。

    “射杀他！”奇诺离得太远，只能靠喊。

    面对并肩作战的战友，士兵们的反应终究慢了一步，没能第一时间将其射杀。

    一名来不及躲避的士兵不慎被撞到，猪膏般的燃油沾了一身，让他变成了烤架上的串肉，受到炙烤的地方呲呲作响流出脂肪，没一会就烧烂了半边身体，疼得满地打滚，却怎么也扑不灭身上的火。

    “好烫！我不想死啊！妈妈！！”

    “别过来！别往我这边跑！啊！！！”

    “救命！谁来救救我！！”

    “水！！我要水！！！”

    ...

    哭喊声此起彼伏，着火的士兵们四处乱跑，将大漠流火带到城墙的各个角落，一些木质结构短时间内就被烧成木炭，彻底崩塌，将来不及逃离的士兵埋葬在火海中。

    马匪们组成一轮又一轮梯队，越来越多的大漠流火如同星陨般抛来，无边无际的黑烟笼罩在城墙上空，犹如死神吐出黑色的舌头，吞噬所有舔到的生命，到处都是被烧焦的尸体。

    随着温度剧烈攀升，一些没有着火的士兵都被烫伤了呼吸道，更有甚者被困在火势最猛的区域，逃不出去，只能胡乱拍着萎缩冒烟的皮肤，痛苦地倒在地上打滚、惨叫，最终渐渐失去动静，成了一具没有水分的焦尸。

    奇诺方面，不得不说，卢戈这些人真是要钱不要命，他们生怕奇诺丢了小命，自己拿不到尾款，居然还在维持着盾墙。

    好几罐大漠流火砸在盾上熊熊燃烧，都快把盾烧成烙铁了，他们依旧没有退缩。

    奇诺不断用腕下的手弩射杀乱跑的着火士兵，厉声喊道：“全员！先射杀着火的人，再撤离城墙！”

    这道命令非常关键，别看现在大漠流火烧得猛，但也只是烧焦墙体，这种石墙没那么容易被烧塌。

    万一这些着火的士兵乱跑，把其它木质结构点燃，乃至烧到传动轴承，导致城门陷落，那将是灭顶之灾。

    但是，在大漠流火的威力下，希林镇守军的士气早已崩溃，大家都慌不择路逃离这片火焰地狱，连传令兵都逃了，把奇诺扔在城墙上。

    卢戈带着同伴奋力维持盾墙，回头吼道：“赶紧回撤！这种大火，菜鸟们只会自顾自逃命，没人会听你命令！”

    旁边的拜萨也喊道：“赶紧撤！火圈要聚拢了！”

    卢戈等人快顶不住了，大漠流火的热量已经借由盾牌传导进来，烫得他们胳膊滋滋作响，皮肉几乎都沾在了上面。

    周围的火势也越来越猛，一旦火圈聚拢，将插翅难飞。

    “撤。”奇诺不得不带众人撤退。

    撤退途中，拜萨下意识看了一眼奇诺，可以看出他现在心情很糟。

    在大漠天火的袭击下，希林镇守军损失过半，算上先前被射死的人，至少有150人倒在城墙上变成焦尸。

    剩下逃出来的人多多少少有伤，早已被吓破胆，若不是拜萨当场砍了几个逃兵立威，怕是会出现大面积溃逃。

    撤退后的3分钟，奇诺最担心的情况发生了。

    由于没能及时射杀那些乱跑的着火士兵，导致火势在城墙上大规模蔓延，最终烧到城门轴承，将维持城门结构的装置烧毁。

    “轰！”城门失去平衡，犹若陨落的巨人般倾倒，将地面震得轰鸣作响，扬起炙热的尘埃。

    守护希林镇的最后一道屏障，消失了。

    这一刻，城墙内外再无阻隔！

