    另一边，梦心灵已经进入了足立区深处，他仅仅是一出现，无数的怪物就被他扩散的心灵场域直接慑服，根本就不要打，他现在的生命力早就又比在罗刹星之战的那次还高了。

    生命力超越三，人能够直接在空中滑翔，操控气流，甚至能够使用罡气，隔空伤人，而心灵境界抵达常定，更是人类世界的高级催眠师，如今梦心灵抵达了这个层面，一个人就足以镇压这次的魔门改造人事件。

    “那是什么？“

    “快看，那是在天飞吗？“

    东京电视台正在直播这次镇压魔门乌龟人作乱事件，只不过因为吸取了致命教训，此刻飞腾在天空上的是无人机。

    只不过在无人机拍摄画面之中，有一个人影轮廓在空中飞腾，整个人在空气之中行走就和陆地一样，十分神异。

    而负责操控无人机的工作人影发现了屏幕之中的异样，他们此刻正在演播室内，毕竟在室外如今可能遭遇到怪兽袭击，不过因为不是真人在拍摄，这也导致了他们的胆子变得大了很多。

    “山口老师，将画面放大，看看那是什么！“

    也注意到异常画面的主持人广濑垣子点了点屏幕，要求将屏幕扩大，看看那个黑影轮廓到底是什么。

    广濑恒子是主持人，同样也是家里很有背景的人物，传说这位主持人背后更是有财团支持，而且看着女子的这种能够对摄像师进行指挥的样子，在电视台内的地位也不低。

    毕竟在霓虹的职场，女性的地位一般是比男性要低很多的。

    “好！”

    被称呼为山口的工作人员点了点头，然后将画面放大，然后就看见了那个人影的具体轮廓，竟然是竟然还真的是一个人在天上飞。

    而且放大后，则能够看得出，这个人身上没有穿任何能够使得人飞腾的道具，完全就是真正的脚踏空气飞行。

    这次的画面实时直播的同样也在东京电视台的官网上有直播，许多霓虹网友看着这一幕嘴巴都已经张成了O型，随着一阵沉默，整个弹幕区爆发了一阵激烈讨论。

    秋叶原の龙：“诸位可看见了，有人在足立区天上飞行，而且看这个样子，那是海军六式里的月步，难道说海贼王都是真的？那是不是还会有恶魔果实？“

    无极魔道：“海贼王就是真的啊，起码在我们霓虹，真有天龙人！“

    卡哇伊卡哇伊：“哪里是什么海军六式，这应该是心灵流派里的武学强者，现在不是已经有理论说明了人类的生命力只要超越了三就能够和鸟一样飞翔吗？“

    龙珠布罗利：“对哦，现在根据划分，在场的各位不都是战斗力只有零点五的渣渣吗？“

    一拳男人：“那你们说这位飞起来的人是什么人？应该不是梦心灵先生吧，毕竟他之前在直播生命力提升计划的时候，也没有表现得这么厉害的啊！“

    布鲁萨利诺：“这应该是机器人吧，真是可怕呢，世界政府有这样的战斗兵器！“

    生命力这种东西在民间已经被网友称呼为战斗力了，而一般人，则就是战斗力为零点五的渣渣。

    武学开始逐渐普及，只不过还未全面铺开，毕竟需要时间，但是可以预见的，整个人类社会会在几年之内开始大规模提升人类素质，毕竟如今社会科技昌明，营养物质丰厚。

    叮铃铃！

    就当直播间弹幕陷入议论并且猜测飞行存在身份的时候，演播厅内的广赖恒子接到了一通电话。

    “嗨，嗨，嗨！“

    “我明白了！“

    这个在工作人员山口面前十分高傲的女人变得有些小心翼翼，更是在连连点头之后才将电话放下。

    然后广赖恒子如释重负一般对着一脸不明其意的山口道，“山口老师，将直播插入演播厅的画面，我要宣布一个事情。“

    看这个女人严肃的样子，山口知道事情应该很大，或许就是一件重大新闻。

    不过他有些疑惑，为什么有什么关乎现场的重大新闻，正在负责拍摄的自己怎么没有先发现。

    “嗨！“

    山口十分快速的将画面转播切换了一个框架回来，只见此刻在直播间内，出现了两个框架，一个是天空上正在踏步飞行的男人，另一个则是主持人广赖恒子。

    画面切换第一时间，广赖恒子则就对着直播间乃至整个正在收看东京电视台电视直播画面的上亿观众道，“本台根据阿美莉卡德州最新消息，在足立区上空前来支援战场的战斗人员正是梦心灵梦先生，据世界政府透露，本次的足立魔门时间，世界政府还会随即出动一支特殊战斗部门参与活动。”

    而另一面的画面直播间内转播的画面则有些惊世骇俗，因为在梦心灵踏过的高空每一处，下方原本还和人类在战斗或者隐藏起来的龟人竟然全部都呆愣在了原地，然后这些乌龟人一瞬间之后则就都变得呆滞。

    同世界，梦心灵的声音响彻在下方所有战斗人员的脑海里。

    “我是面壁人梦心灵，我正在对你们使用心灵沟通，现在这些怪物已经被我催眠，请所有世界政府战斗人员和我一起形成包围圈，将魔门核心指挥人员玻尔包围！”

    梦心灵一道声音下去，于此同时，在场支援的战斗人员的战斗耳麦也传来了上级的声音，说的也是和梦心灵类似的话，让他们配合梦心灵先生的工作。

    几乎所有人都面面相窥，然后这才反应了过来，因为此刻那些乌龟人已经都纷纷朝着梦心灵的方位而去，看样子，要去的地方正是破壁人玻尔所在的位置。

    十多里地说远不远，说近不近，毕竟这里也是东京都市圈，人口密度很大，许多市民都看着直播之中的画面，然后正好透过窗看着正在天空上行走如履平地的梦心灵，都惊讶得说不出话来了。

    “他的催眠术竟然已经这么厉害了！“

    “那些乌龟人全部叛逃！“

