
　　女子愣愣的看着这一幕，她怎么也想不到李枫真能破开这结界。即使她教和此处有渊源，也没有一个人能走进去啊。

　　“这怎么可能？难道是结界减弱了？”

　　女子疑惑，手情不自禁的也向着结界伸过去，身上的力量驱动出来，顿时一股强横的王座气势展现。可就是如此远超李枫的力量落在结界上，结界却纹丝不动。

　　女子忍不住再次驱动几分力量，可是任由她如何驱动，结界依旧不动。感觉到结界的抗拒力越来越大，女子一咬牙，身上的力量如同潮水一般疯狂的涌动而出。

　　顿时在女子身上展现出一股让人睁不开眼睛的光芒，只是这种恐怖的光华只是一现，马上就消失不见。

　　女子被结界的反震力震的连番后退，光膜结界却依旧未损分毫。

　　李枫也看到这一幕，心中惊讶不已，他虽然不知道女子刚刚展现的那股力量有多强，但绝对比起他强大无数倍的力量，可这样的力量居然进不来，反倒是自己能走进来。

　　“难道我这是因为是龙神的缘故？”

　　“管他什么是什么缘故，现在进来了就行，现在还是赶紧进广寒宫，看看里面有没有什么好东西！”

　　李枫眼睛发亮，心想广寒宫说不定有什么绝世的仙物。

　　“等等！”就在李枫要踏步走进广寒宫时，女子的声音却突然传到李枫耳中。

　　“嗯？”李枫转头看向女子。

　　“你能把我带进去吗？”女子绝艳高冷，但此刻说这句话的时，却有着几分女子独有的柔媚。

　　“当然……”李枫不是记仇的人，虽然刚刚她骂自己是白痴了，自己不会因此而计较“但多少还是要付出点代价！”

　　“……”

　　女子听到李枫的话，微微咬了咬嘴唇，看着面前的广寒宫，她如何愿意错过进入这其中的机缘。广寒宫是她教无数年想要进入的地方。

　　“你带我进去，条件任由你提！”女子对着李枫说道。

　　“任由我提？”李枫目光看向女子曼妙的娇躯，心想这女人是不是在暗示什么，不过想到这个女人恐怖的实力，李枫又情不自禁的打了一个寒颤。

　　“我这人一不好色，二不好酒，三不好财。”李枫回答女子说道，“所以世上能诱惑我的东西很少了，要不，你说说能给我什么吧？”

　　女子想了想说道：“我可以给你一个承诺，能帮你做一件事，你见过我的实力，我比你强大很多很多，所以你应该知道这个承诺有多值钱！”

　　李枫翻了翻白眼道：“这世上最不值钱的就是承诺了，何况是女人的承诺！”

　　听到李枫的话，女子眉头微微挑了跳，脸上抹上了一层寒意。

　　“我的承诺自然会兑现，何况你也要清楚，广寒宫你丝毫不了解，贸然进入就不怕死吗？我和此处有渊源，加上我的实力，我进去也能护你周全！”

　　李枫听到女子的话丝毫不为所动，看着女人说道：“我又不是白痴！”

　　听到李枫这句话，女子哑然失笑，错愕的看着李枫。哪里想到这小子说这么多原来是在计较之前自己刚刚骂他白痴的话，你一个大男人居然小气到这种地步。

　　“抱歉！之前是我鲁莽了，你是英明神武的！”女子看了一眼广寒宫，然后转头对着李枫说道。其他的不重要，进入广寒宫才是最重要的。说这样违心的话，这女子显然是第一次。

　　李枫脸上顿时绽放了笑容，看着女子说道：“我带你进来可以，但我们说好了，你除了欠我一个承诺，另外还要负责保护我，更不许打我。”李枫真的有点怕被女人打，李枫确实被女人打过好多回了。

　　李枫心想，有这样一个强人，到时候离开这里就让她去把杨斜干掉。现在有这个女人，说不定能借她之手干掉杨斜，那压在自己身上的一块巨石就挪开了。

　　想到这，李枫脸上的笑容更盛了：“

　　女子，疑惑的望了李枫一眼，才说道，“好”

　　李枫一脸笑容！“我马上带你进来！”

　　女子见李枫变脸这么快，她努力的深呼了一口气让自己心情平静。之前自己说那么多居然比不上夸对方一句‘英明神武’？

　　女子看着李枫又轻易的从结界一的一边走出来，她嘴角微微抽搐。这是嫦娥仙子布下的手段啊，他居然能这样来去自如？

　　“你跟着我，我带你进去！”

　　李枫出来后，又向着结界走去。他一个人进广寒宫也有些忐忑，有这个女子一起进去也好。李枫也不怕这女子对自己不利。

　　因为这女子要出这个宫殿，到时候还得靠自己。要不然，她就等着困死在广寒宫吧，毕竟她是无法穿透这结界。

　　女子跟在李枫身后，李枫驱龙神之力，刚刚那一幕再次出现。结界再次凹陷，女子跟在李枫身后，一起向里面走去。

　　“啵……”

　　随着结界破裂般的声音，李枫到了结界的另外一边。原本以为女子也能进来，但让李枫意外的是，结界崩裂后马上又合起来，直接把女子给弹出去。她生生的被阻拦在外面。

　　女子这时候也发现，在李枫进入结界的那一刻，结界就猛然的恢复原状，就算以她的速度都无法冲入进去。

　　“我有一个办法！”女子知道了什么原因，她对着李枫说道，“结界破开时间太短，你进去我就来不及了，只能把你我变成一个人，这样才能进去。”

　　“啊……”李枫眼睛都瞪直了，愣愣的女子说道，“那个，你没开玩笑吧？”

　　李枫时常听人说男女合为一体，可是在这样一个地方做这样的事来穿越结界，这是不是太污了一些？自己真的还没有做好这样的准备啊！

　　“有什么问题吗？”女子疑惑问道。

　　“靠！”李枫都险些跳起来：这都没什么问题？大姐，我真的没有这样玩过啊，你不要说的这样轻描淡写好不好，给我一点适应时间啊。

　　“你还愣着干什么，快出来啊！”女子见李枫还在那里发愣，忍不住说道。

　　“靠！”李枫心想你一个女人都不怕，自己怕什么。你要和我变成一个人，那就变成一个人啊。

　　李枫再次走出结界，走到结界外，女子看了李枫一眼，走到李枫后面，从后把李枫后背抱住。

　　顿时感觉一具柔软的身体贴着自己，触感撩人。

　　“那个，我真的不会负责的！”李枫很认真的提醒了一句。

　　女子面色有些绯红，她今生第一次做出这样大胆的举动，虽说和一个男人如此亲昵，但为了进广寒宫也顾不得这么多了，努力平息了一下心情，屏除心中的羞涩：“可以了！”

　　“那个……这样怎么变成一个人？”李枫心想你在我后面，我怎么配合你啊。

　　“我会在后面后面抱着你，贴在一起就变成一个人了，结界打开那一刹你进入的时候，就能瞬间把我也带入进去了！”女子回答李枫。

　　“你说的一个人是这个意思？”李枫错愕不已，心想这算哪门子一个人啊。

　　“嗯？”女子疑惑，“你认为一个人是什么意思？”M.23sk.com

　　“啊！没事没事！”李枫自然不会把心中的想法说出来，身后这一位可是能干趴下虎王的恐怖存在，自己不想找不自在若被她打一顿那也太不划算了。

　　“那个，你抱紧点！”李枫转移话题道。

　　“嗯！”女子嗯了一声，没有那种高高在上的冷傲，转而的是一种女子的柔媚，身上传来的温热气息，让她情不自禁的有着几分脸红。李枫驱动龙神力量，开始向着结界走去：“你叫什么？”

　　女子显然没有想到李枫会突然这样问，沉默了好一会儿才说道：“我叫龙玥！”

　　“我信你才有鬼！”李枫分明感觉到抱着自己的身体不自然，心想你这要不是假名才怪，“我叫李二狗！”李枫也信口胡说八道。

　　“哦！”女子并没有说话，此刻她贴着李枫，感觉到李枫身上涌动出一股让她十分舒服的气息。在李枫龙神力量驱动到极致的时，她感觉自己体内的力量好像要情不自禁的躁动了起。要不是她境界强李枫太多，根本无法压制住。

　　“好霸道的力量！”

　　感受到李枫身上的这股力量，女子心中也惊跳不已。她得到了圣光，自己的力量绝对是这世界上最靠前的力量之一。

　　而李枫身上涌动出来的力量让她都觉得看不透，倍感躁动，这是怎么样的力量？

　　“他能无视结界，就是因为这力量的缘故？”女子猜测到一个可能，只不过这种可能刚刚想起来，她的内心就翻起了惊涛巨浪。

　　李枫不知道女子心中在想什么，他把龙神力量驱动到极致，再次穿过结界，这一次两人抱在一起，他带着女子一起进入。

　　李枫原本以为进入之后，自称龙玥的女子会马上松开抱着她的手。可结果却是这个女人还紧紧的抱着他，这让李枫微微一怔：“难道她恋上了我温暖的怀抱，我真的这么让女人这么着迷？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第一百一十章神秘女子（七）免费阅读。https://www.23sk.net 