    不多时，高弱梨披着围裙，穿着白灰色休闲白衬，双手捧着一锅汤，从厨房慢慢走出来。

    艳红色的秀发绑了起来，整齐束在腰后，她的体态十分端庄，一米七的身高配上常有锻炼的有致躯体，处处散发着成熟女性的魅力。

    红发自带着一丝妩媚气息，但都被她瓜子脸上的淡淡清妆，眼眸里的丝丝温柔冲散了。

    无论是样貌还是体态都看得出来，高弱梨年轻时候肯定是一个倾城美女，而且虽然现在已经四十多岁，仍风韵尚存。

    “高弱梨同志，好久不见！”高杉原嘴角上扬。

    “好久不见，小衫帅哥~”

    高弱梨眼眉间流露出母性专有的温柔，精修眉毛下的两个大眼睛往高杉原身后探望去。

    “你看在什么呢？”

    高杉原在玄关换好鞋子，走进房间，奇怪问道。

    “小衫的女朋友没跟来吗？”

    高弱梨眼眸一笑，眼角弯出几条浅浅的皱纹，有些惋惜道，“我以为提前给你发信息，你会带女朋友回家的。”

    “怎么可能会有这种东西……”

    路过高弱梨，高杉原没好气地白她一眼，在饭桌前坐下。

    “为什么会没有呢？都高二了！小衫这么帅，未来有五个老婆也不奇怪。”

    高弱梨责备地看高杉原一眼，跟了上去，在饭桌前放下汤锅。

    “话可不能乱说，那是犯重婚罪的……”

    高杉原熟练地从桌面上抽出一对碗筷，他都不记得有多久没闻到过饭菜的香味了。

    “口是心非罢了！”高弱梨跟上。

    今晚的饭菜十分丰盛，水煮牛肉，地三鲜，锅包肉，鱼头豆腐汤。

    满桌子色香味齐全，水煮牛肉红油滚烫，地三鲜卖相诱人，锅包肉炸得金黄酥脆，鱼头汤汤面浮着刚放下去的葱花和细芹，热气一上扬，饭桌上鲜味四溢。

    高杉原忍不住咽下口水。

    “这餐辛苦了！高弱梨同志！”

    他满足地双手一合，“我开动了！”

    但他刚想举起筷子吃饭，高弱梨右手捏住他的下巴，像霸道总裁一样将他的脸抬了上去。

    “高弱梨同志，你，你干什么呢？”

    高杉原下意识地打了一冷颤，想起自己现在是正常状态，放松身体，便任由高弱梨捏住脸。

    高弱梨仔细端看一会，心痛地摇摇头，“瞧你瘦得，胡子都不长了……”

    高杉原被捏着下巴，无助得像一条柴犬，心酸地仰头看向高弱梨。

    “你看，一周不见，脸都白了。”高弱梨喃喃着又补充一句。

    高杉原慢慢的嘴角挤出一个笑容，“别看了，再不吃就菜凉了，想捏吃完饭再给你捏，行不，弱梨同志？”

    高弱梨这才放开手，来到桌子对面坐下，抬头望了望挂在墙上的时钟，她先给高杉原乘上一碗鱼汤。

    “我不在这周都在干什么呢？”

    “上学呗。”

    “那早中午餐哪儿解决的？”

    高杉原刚夹一口菜到嘴里，迟钝片刻，慢慢地嚼起来，“在外边解决了……”

    高弱梨眉头一紧，直直地怒视他一眼，“怪不得冰箱里的食物都没减少过……少吃外面的，自己不是会下厨吗？在家做饭多好。”

    “懒……”

    高杉原咽下一口牛肉，辣椒味像火药桑拿一样在喉咙爆发。

    爽！

    他连忙扒饭，把饭菜往嘴巴里塞。

    “吃慢点，gentle一点～”

    高弱梨看着高杉原吃饭的样子，假意责备一句，但心里乐得不行，作为一个母亲，没有什么能比看着自己孩子大口大口吃自己做的饭更满足的事了。

    花费两小时弄的晚饭果然值了。

    不过，这孩子吃相真难看，能有人相上他吗？

    要是未来的女朋友不会做饭，或者也是一个吃货怎么办……

    她有些担心地皱起眉头。

    高杉原大口吃着，丝毫没意识到高弱梨怜悯的目光。

    热热的饭菜下口，辣的，咸的，淡的，都是真真实实的味道！

    他能感觉到自己泪腺下泪水的涌动，鼻腔里呼吸的浊息，胃里胃酸的翻滚。

    一个不留神，一粒红油汤进入他的气管，他咳嗽起来。

    “吃慢点！”

    高弱梨连忙递过纸巾，训斥一声，她吃得很慢，小碗里只装了半碗饭，饭粒略被红油沾成艳红色。

    “对了，最近的成绩怎么样？”

    “跟高二上学期一样，一直稳定在及格线上。”

    高弱梨认真地说，“从某种方面而言，能一直这样子也是一种能力。”

    高杉原敷衍地点点头，继续吃饭。

    “……嗨~”

    忽然，高弱梨摇摇头，叹气一声，一手撑着脸颊。

    高杉原稍稍停下吃饭的节奏，抬起头，他发现高弱梨像看着可怜虫一样看向自己。

    “高弱梨同志，这是什么眼神？很扰吾食佳肴之心！”

    高弱梨伤心地嘀咕，“我就是觉得，成绩不好是可以理解，但你都十七岁了，一把年纪还单身狗，怪可怜的……”

    攻击力不强，侮辱性极大。

    高杉原气一喘，咳嗽得更厉害了。

    “你说要是有人能看上你就好了。”高弱梨补充一句。

    “你怎么一副恨不得把我嫁出去的表情！”高杉原擦擦嘴巴，质疑道。

    “当然！你呆在家里也是呆着，要是能嫁出去我就少了一个麻烦了。”

    高杉原无奈地瞥她一眼，“要是我嫁了，你就没儿子了。”

    “没事，我也跟着入赘就行了！”高弱梨傻傻乎乎地笑一声。

    “笨！别人要你干嘛！”

    “我会理财呀，怎么说也曾经当过公司老板，可以给你们当财务管家的嘛！”

    “我说，高弱梨同志，你居心不良啊！你那是奔着什么去的？”

    “鹅鹅鹅鹅……”

    高弱梨张大了嘴巴，开心地笑起来，“那又怎么样！捉紧时间吧，我可不能陪你一辈子！”

    迟钝片刻。

    高杉原认真地放下筷子，“这种事急不了，慢慢来吧，男女间感情这东西还是太玄乎了。”

    他摊摊手，“再说，我也不想像你一样呀！”

    一缕苦涩从高弱梨眼底闪过，她夹一块肉给高杉原，嘴角扬起，“也对！吃饭吧！”

    她看着眼前自己的儿子，“小衫，你变化可真大啊！”

    “我不一直都这样吗？”

    “……”

    一顿饭吃了一个小时有多，两人一边聊着一边吃，笑声不断。

