    闻蔓在回去的途中，看到这里出了车祸，所以跑过来抢救，一辆车子侧翻，直接把里面的人甩了出来。

    如今被甩出来的人休克，她正在进行紧急抢救，所以没有顾及到地上都是玻璃碎片。

    只是对于突然出现的墨聿谨，闻蔓才是觉得好奇，而且还主动来帮助自己。

    闻蔓很平静的说了句：“多谢！”也便没有搭理墨聿谨，而是继续抢救伤员。

    对于闻蔓这种爱答不理的态度，墨聿谨隐约间觉得有些熟悉，他又忍不住问：“闻小姐，还有没有什么我可以帮上忙的事情。”

    “那就麻烦叫一下救护车，然后疏散一下这里的人和车辆，不要因为堵塞阻碍到救护车过来。”

    闻蔓非常专业说出这些话，期间并没有夹带任何的其他情绪。

    墨聿谨立马按照她的吩咐疏通围观的人和车辆，然后又和交警一起来指挥，让出一条生命线来。

    救护车赶来的时候，闻蔓也把休克的伤员清醒了过来，她帮忙推上车之后，自己也有些精疲力尽。

    而舒雅却缓缓走上去，把墨聿谨刚才脱下的西服捡起来，这可是她给墨聿谨定制的，按照过去他对自己的疼惜，是舍不得弄脏这衣服。

    然而现在他却脱下来给闻蔓垫脚，当舒雅看到那一刻，就明白这个女人，还在墨聿谨的潜意识当中。

    闻蔓回头的时候，见舒雅已经挽住墨聿谨的手，她耸了耸肩：“今天还是多谢你，另外就是恭喜你出院！”

    墨聿谨微微一笑：“我还以为你会来接我出院。”

    闻蔓听到这话不由看了一眼他身边的舒雅，这个女人的脸色发白，就好像是出了事一般，应该是没有想到墨聿谨会来帮自己。

    “你身边有美人相伴，还有家人接应，我去也没有什么意思，总之今后照顾好自己，再见。”

    闻蔓依旧是那副潇洒的模样，做事不会拖泥带水。

    只是她刚转身的时候，墨聿谨又开口：“闻小姐，为了感谢你过去一直对知知的照顾，等我安排好一个时间，想要邀请你吃顿饭。”

    闻蔓别过头，其实现在最紧张害怕的人，就只有舒雅，因为闻蔓的性格洒脱，对于感情也能拿得起放得下。

    但是舒雅不同，如果得不到墨聿谨的话，那么她可能就什么都没有了。

    闻蔓边走边挥手，漫不经心回答道：“这些事情今后再说。”

    墨聿谨还想说什么的时候，只见闻蔓都已经上车，而且没有往他这边多看一眼就离开。

    舒雅小心翼翼摇晃着墨聿谨的手臂感叹道：“闻小姐真是一个非常热心的人，当初也是这样救下知知，我真的也很感谢她。”

    舒雅现在只想弄死她，说出感谢的话，只是为了博取墨聿谨这里的好感。

    她就是纳闷，这个女人怎么总是阴魂不散的出现在他们身边，动摇着墨聿谨的心。

    墨聿谨回过神，只是浅浅露出一丝笑意，并没有接应她说的这些话。

    舒雅终于是如愿以偿的让墨聿谨住到了自己的家，然而让她意外的却是墨聿谨提出了暂时分房居住的事情。

    这一个男人都说出这种话来，舒雅总不能还强行要求墨聿谨和自己住一个房间。

    她只是不解，墨聿谨这样坚定的要和自己住在一起，为什么还要分开。

    “聿谨，我也期待着早日成为你的太太。”舒雅必须要鞭策，要让墨聿谨有这个意识才行。

    但是墨聿谨表现得很平静：“我答应过你的事情，从来不会食言，我只是觉得自己现在的身体情况，还有一些记忆上的事情，还是等我恢复之后再说。”

    舒雅心头发慌，越发的不解墨聿谨的举动，既然他那么好奇这些事情，为什么还肯听从自己的安排搬过来。

    墨聿谨看穿她的心思，解释道：“小雅，我之所以会做出这样的决定，也是因为清楚自己是爱你，不想让你失望，但是我需要一些时间。”

    这话总算是安抚着舒雅的心，只是她现在的神经总是紧绷，完全是出于那种戒备的状态，因为她身边有太多外在因素，都在阻碍着她和墨聿谨在一起。

    所以舒雅只能是不停的来防止那些破坏他们的人靠近，才会让自己变得那么紧张，那么辛苦。

    舒雅从身后把他紧紧搂住，这才能感觉到墨聿谨完全属于自己：“聿谨，你是知道我，我真的很爱你。”

    墨聿谨握住她双手，又拍着她脑袋：“傻瓜，你说的这些我都知道。”

    舒雅只想时间能够停留在这一刻，就能让她拥有墨聿谨，不会再被别人抢走。

    因为墨聿谨这阵子受伤，公司的需要处理的事务可谓是堆积如山，一直都是有余特助去处理，但是有些重要的文件，还是需要墨聿谨回来才能决定。

    所以墨聿谨在回去休息几天之后，就决定会公司去处理一些事务，而舒雅现在作为他的秘书，自然是要跟随他一起。

    余特助看到他回归，也是非常激动：“墨总，你要是再不回来，我真是不知道该怎么办。”

    墨聿谨一到了公司，就恢复那副雷厉风行的姿态，望着桌上的文件，完全没有表现出一丝着急。

    “那些文件是需要紧急处理先挑选出来，另外就是小雅今天开始在公司担任总裁秘书，你安排人好好带她几天，争取尽快上手。”

    余特助一脸惊讶，但是也只能先按照他的吩咐来做事，先把舒雅带出去交代工作。

    以舒雅如今的本事和地位，早就不用在墨聿谨手下工作，完全是可以创办自己的公司，但是为了留住心爱的男人，她宁可选择走这一步。

    墨聿谨翻看着桌上的文件，先把重要的部分都整理好，余特助回来之后，也是在给他汇报最近公司的各种事情。

    最后墨聿谨的目光落到一份新合同上面，当看到上面写着‘闻蔓’的名字，他好奇的拿起来。

    余特助见状立马解释：“墨总，这是公司刚和邵氏集团签订的合同。”

