
    很快，雪玉就明白雪笙真正的目的了……

    别看走出人群的男人不过三十多岁的模样，实则已经五十多岁了。

    而且刍老之称，并非是因为他年纪大，而是因为他是一名中品炼丹师，并且效忠于雷家，所以大家都尊称他一声刍老。

    刍药走上前，直接伸手拿起了盒子里的丹药。

    这样不礼貌的举动让周围众人的神色都变了变，不过并没有人在这个时候出声阻止，做那个得罪刍药的人。

    这里闹出这么大的动静，雪家人自然看在眼里，献礼的环节也暂时暂停了。

    雪家大少出声问了一句：“林叔，发生了什么事？”

    林叔看了看眼前的刍药，正要说话，却见刍药脸色一变，当场阴沉出声。

    “这枚丹药是南琴拍卖行前些天失窃的那枚。”

    “什么？！……”

    众人一片哗然，纷纷瞪大眼睛看着刍药。

    见他脸色格外阴沉，一双冒着火星子的眼睛阴凉的盯着雪玉，也纷纷跟着看向了雪玉。

    众人这才发现，原本还淡定沉稳笑语晏晏的小小姐，早已神色巨变，面色僵硬一片。

    雪玉感觉到周围探究的眼神，立马收敛了所有外泄的情绪，努力让自己镇定下来，看着刍药礼貌的一笑。

    “刍老是不是看错了？南琴拍卖行丢失的丹药，怎么会在这里出现。”

    “那就要问你了！”刍药看着雪玉冷冷一笑，将手里的丹药面向众人。

    “今日这样的场合，老夫自然不会胡乱说话，让人以为老夫陷害小辈。”

    说到这里，刍药手里一点灵气浮现，竟让那丹药上不易察觉的印记越来越清晰，甚至有倒影浮现半空。

    那倒影渐渐在空气中成型，赫然是一个‘刍’字！

    “这就是证据，南琴拍卖行里丢失的也是魂元丹，当时闹得动静不小，相信各位也是知道这件事情，不巧，那枚魂元丹刚好是老夫亲手炼制而成，自然也就留下了一个独属于老夫的印记。”

    嘶！……“如此一来不就是说，这枚丹药真的是南琴拍卖行丢失的那枚？那雪家的小小姐不就是那个盗窃之人……”

    “雪玉小小姐若真是那盗窃之人，她将此丹药占为己有，那是不是说明之前那些丹药也不一定是她自己炼制的？”

    “盗取别人的丹药占为己有，这样的行为实在不耻，该不会雪玉中品炼丹师的名头也是假的吧？”

    “这么一说，似乎还从来没有人见过她当场炼制过丹药……”

    ……

    面对众人质疑的议论和眼神，雪玉后退一步，面上渐渐失了血色，终是无法再保持那份冷静，慌了神。

    尤其漂浮在半空的‘刍’字印记，那样清晰无比的倒映在她的眼中，让她根本无力反驳，也无从反驳！

    梅月莉和雪炫看到这里也齐齐色变，对视了一眼，雪炫便走上前去温声道。

    “刍老，这其中或许有什么误会……”

    “误会？”刍药直接打断了雪炫的话：“你一个小辈，就想这么轻轻松松一句话揭过这小丫头盗窃的嫌疑？说她是盗窃的嫌疑犯都是看在雪家主的面子上了，否则人赃并获，老夫可以当场就让警察抓了她！”

    梅月莉见自家儿子的话人家根本不买账，只好走上前来笑着缓解气氛。

    “刍老，雪玉这孩子是个骨头傲的，她绝不会做这样的事情，何况今日寿宴人多，如此公众场合，若真是玉儿所为，她又怎会在这样的场合下，让这枚丹药现世，这不是自投罗网吗？”

    刍药看向梅月莉冷笑：“梅夫人好口才，可今日在场这么多人，我刍药的丹药却出现在雪玉小姐的手里，还被她拿去充当自己炼制出来的丹药，送给雪家主做贺礼，事情到了如今这个地步，既然已经摊开在众人面前，就不是你一句话可以揭过的。”

    “何况……”刍药目光阴寒又怒火侵染的看向雪玉：“这小丫头为了自己的名望，冒个险也不是不可能，若是老夫刚才没有因为好奇上前查探，可不就被她蒙混过关了。”

    “今晚一过，整个上京城乃至整个华夏帝国都会知道，雪玉这小丫头不仅小小年纪就成为中品炼丹师，甚至还炼制出了魂元丹，地位和名望大增，偷盗别人的东西来成就自己的名望和野心，倒真是打了一手好算盘！”

    雷家家主看到这里，终于从人群中走出来，来到雪家老爷子面前笑着说道。

    “虽然今日是老哥的寿辰，可我雷家拍卖行丢失的丹药，却出现在了雪家小小姐的手里，甚至还将其变成自己炼制的丹药送给了老哥做贺礼，这件事情，还望老哥给我雷家一个交代。”

    原本心情很好的雪峤，脸色也变得难看起来，尤其是看到雪玉那一副难掩的惊慌失措的模样，就知道这里面必定有问题。

    “雷老弟放心，这件事情，宴会结束后，我一定会给你一个交代的。”

    雪峤的话音刚落，还不等雷家家主开口说什么，旁边公冶家的家主就笑呵呵的开口了。

    “雪老哥，既然事情都摊在众人眼前了，而且又涉及权门千金偷盗这等大事，还是当众解决了的好，以免今夜一过，雪家千金，所谓天才炼丹师不过是冒名顶替，盗取他人成果的小贼等流言蜚语传的满天飞，损坏了雪玉小小姐的名誉。”

    “是啊，雪老哥，既然事情闹到这般地步，不如就当众解决吧，也好给众人一个真相。”

    旁边几位权贵家主也纷纷开口了。

    雪峤怎会不知道这些人根本就是想看他们雪家的热闹，这件事情不管结果如何，对于雪家来说都不是好事……

    可看看周围跟着起哄，要求当场解决的人，雪峤也知，这件事拖不了，只能当众解决。

    阴沉着脸，雪峤走到雪玉面前，沉声问道：“这丹药到底怎么回事？”

    “我……”雪玉看着雪峤锐利的眼眸，心尖一颤，不由自主的就慌了，下意识的移开眼不敢与之对视。

    “我……我也不知道怎么回事，这明明是我炼制的丹药，我不知道为什么上面的印记会变成‘刍’字，它明明应该是‘玉’字的。”

    雪玉越说，言语越流利，到了最后，完全镇定了下来。

    不管真相到底是什么，至少她这份心性还是让在场不少人侧目。

    先不说这雪玉到底是不是魂元丹的炼制者，是否真的盗窃，就凭她能在这突如其来的变故中如此快的稳定情绪，恢复冷静，就让人不能小视。
