    林浩和林天宝吃完就在陈小花的目送下离开了。

    本来林天宝要去付钱的，男孩子嘛，爱面子很正常的。

    可是被陈小花一句自己是请林浩的你一个蹭吃的付什么钱怼了回去。

    林浩和林天宝在镇上逛了一下午，一直到晚上两人才去广场喝了两碗肉粥对付一下，就回去休息了。

    实在是太无聊了，林浩掏出了手机在房间里玩了一个晚上的单机游戏，所以第二天又睡到了大中午。

    “浩爷，快醒醒，我阿爸他们还有那个老外都带着东西来了。”

    林浩睡眼朦胧的睁开了眼睛。

    “你阿爸他们跟哪个老外一起回来？”

    “就是洋行的那个老外，他们在路上遇到那个老外问他们，我们这怎么走，队伍里有兄弟们，知道是给我们送枪的，就把他们带来了。”

    “那个老外开着五辆车，正在外面等着你呢。”

    林浩听到林天宝的话之后才爬起身来。

    慢悠悠的到后院洗好牙之后，才慢慢的走到了广场。

    现在是他买东西，又不是卖东西，着什么急？

    让那老外等着就是了。

    林浩磨磨蹭蹭的，一直差不多过了有半个多小时才走到了广场。

    洋行那个老外一看到林浩之后，就亲热的跑了过来。

    “亲爱的林先生，我终于见到你了，我们开始交易吧？”

    老外就是有一点好，在做生意这方面他们直接。

    不像中国人还要吃点茶，喝点酒，然后才谈生意。

    林浩听到他的话之后，向旁边的林天宝使了个眼色。

    林天宝看到林浩的眼色之后，点了点头，带着几十号人上前开始对车上的货物点了起来。

    大概过了十几分钟，林天宝才带着人回来了。

    “浩爷，5000支枪没错，还有20支军官手枪，50万发子弹。”

    这洋行的老外看到林浩的人点好数之后，就迫不及待的上来。

    “林先生，既然已经确定好了，你看这个钱？”

    “等等。”

    “你这是什么意思？林先生，难道你想赖账不成？”

    这老外听到林浩说等等之后，还以为林浩打算赖账。

    “赖什么账？才20万大洋，我会赖你的这点钱吗？”

    “我想要跟你再做一笔买卖。”

    这老外听到原来林浩是打算和他再谈一笔买卖，眼睛顿时又亮了起来。

    “林先生，你打算和我在谈什么买卖？”

    “你这车不错呀。”

    林浩盯着这五辆绿皮军货车，这五辆军车确实不错，既能载人也能载货。

    车如果回现在买的话，也是不麻烦，只是他这么人买的数额大了，这些车到时候去向怎么解释。

    所以还是只能在这里买。

    “你这车卖不卖？”

    “卖，只要林先生有钱，我什么都卖。”

    “多少钱？”

    “这军车3500大洋一辆。”

    “轿车呢？”

    “轿车就要看林先生你要什么配置的，3000到6000都有，要是要更好的也有。”

    “哦，是嘛，我听说奉天的老张从老美那花了三万五千美金搞来了辆防弹车，那你也能搞来。”

    “林先生，您这是在说笑了，我刚刚说了，只要林先生有钱我什么都能卖。”

    老外听到林浩说想要老张那辆车，顿时眼睛就冒起光。

    一美金8克黄金，一克黄金1块大洋，这可是二三十万大洋的买卖。

    “那成，这军车给我来一百辆，轿车最好的给我来五辆，这个老张同款的也给我来一辆，他老张有奉天一号，我老林也有福省一号。”

    这老外听到林浩一下子下这么大的单子，眼睛顿时冒出的血丝。

    “林先生，您确定吗？没有在跟我开玩笑。”

    “这加下来可是七八十万大洋的买卖了。”

    “开什么玩笑，你算算多少钱？”

    “这军车一百辆，三十五大洋，五辆轿车三万大洋。”

    “三万五千美金是二十八万大洋，加之前二十万一共是八十六万大洋。”

    “这二十万大洋，林先生得先给我，这后面的才能谈。”

    林浩看见这老外，这财迷的样子嘲笑了一下。

    “大洋我有，但是我不想给你大洋，我想跟你以物换物，看看你要不要，不要的话我再给你大洋。”

    “林先生打算用什么东西跟我换这20万大洋？”

    这老外也不奇怪，他知道中国人都爱好收集古董，还以为林浩打算用什么古董跟他换。

    林浩向一旁的林天宝招了招手，林天宝递上了一个行李箱，这行李箱的东西是林浩昨天晚上偷偷回去带回来的。

    林浩当着老外的面打开了行李箱。

    老外看清行李箱的东西之后，呼吸都急促了起来。

    行李箱里面赫然就是又是八尊玉像。

    “林先生您打算用里面的东西，跟我换嘛？”

    “嗯。”

    老外紧张的吞了吞口水，他知道中国人的古董每一样的价钱都不一样。

    “林先生，那你觉得你这些东西值多少钱。”

    林浩想到那天当铺掌柜说，如果这个东西是出自宗师之手的话值二十万大洋。

    于是，林浩就打算坑这老外，看看能不能坑到他，毕竟他们的眼力没到那个份儿上。

    然后伸出了两根手指，打算跟这个老外说一尊20万大洋。

    “林先生您这意思是真的嘛？这八尊玉像只要200万大洋？”

    这老外还以为林浩意思是总共200万。

    林浩听到这话明白了，他应该是误会了，林浩打算将错就错，跟他砍砍价。

    “没错。”

    只是没想到，林浩刚刚说完没错两个字之后，对面的这个老外一脸激动的冲到了林浩的眼前，紧紧握住了林浩的手。

    “林先生，你真的是好人，上回有一个家伙拿着这样的玉像，说要卖我50万大洋。”

    “还是我聪明，找人看了一下，人家说这就值30万大洋。”

    “你们这的人都欺负我们这些老外，没有眼光想坑我们的钱。”

    “没想到林先生跟其他人完全不一样，这实在是太让我感动了。”

    “200万大洋我买了。”

    这个老外此时只觉得林浩是大大的好人，因为上回他买了这样一尊雕像，足足花了30万大洋，林浩这八尊雕像居然只出200万大洋，那么平均下来一个就是25万，他每个最少还可以赚5万大洋。

    要知道上回他买回去的那尊30万的大洋雕像，他的几个朋友看过之后，都愿意出更高的价钱跟他买，这回把这八尊雕像买回去卖给他们一样，用30万大洋就可以，不到时候他要再涨点价。

    就这么稍微一倒腾，他就可以赚到几十万大洋，他现在看眼前的林浩是怎么看怎么顺眼。

    哦，这哪里是上帝呀？这简直是创物主。

    上帝创造人类，创物主创造了上帝。

