    萧敬其实对于欧阳志的心情，是复杂的。

    他敬佩这个年轻人。

    可与此同时，对于欧阳志去定兴县，又觉得很是不妥。

    欧阳志这个人，虽有在锦州的经历，可毕竟，还是在温室之中，哪里见过什么大世面啊，他一个状元，又是翰林，到了地方，还不被那些貌似忠厚，满口仁义道德的士绅们吃的骨头都不剩了。

    萧敬道：“陛下，奴婢倒绝不是腹诽欧阳侍学，此人是个有大才的人，奴婢对他，也甚是欣赏，只是……奴婢窃以为，对付这些士绅，绝不是一个这般的清流，能够对付的了的。”

    他开始侃侃而谈：“陛下啊，这地方上，有两种人，最是难缠，其一，就是吏，陛下可知，这些吏，其实也是世袭罔替，常年扎根在本地，他们明目上，是父母官的左右手，可实际上呢，却大多阳奉阴违，不知多少翰林学士，到了地方，被他们各种欺上瞒下的糊弄，须知父母官，到了任上，表面上是代表了朝廷的权威，可实际上，县中做主的，正是这大大小小的吏员。”

    “除此之外，这第二种人，就是士绅了，士绅们在本地也是树大根深，那是经历了多少代的传承，这些人，断不好对付。陛下，别看这些人满口都是仁义，可实际上，没一个是好惹的……”

    “这欧阳侍学……奴婢……”

    弘治皇帝皱眉：“朕对欧阳卿家，倒颇有信心，他绝非你想的那般，只是一介书生。不过……这是大事，官绅一体纳粮，这是动他们的根本，这些人，谁能保证，不会狗急跳墙呢？你说的也有道理，那么，你有什么主意？”

    “这个好办。”萧敬眯着眼：“厂卫这儿，派驻一些人去，协助欧阳侍学，如此，也可对欧阳侍学，进行一些保护，同时，也可将那些士绅们，吓唬住。陛下，不是奴婢吹嘘，厂卫只要派人去了，那些士绅和吏员，断然不敢造次的。”

    这才是萧敬真实的主意。

    陛下既将这士绅一体纳粮当做是头等大事。

    只要办成了，就是天大的功劳，厂卫怎么能不插一手，分一杯羹呢。

    再者说了，他对欧阳志孑身一人去，也不看好。

    至于刘瑾，那个吃货，嘿嘿……

    弘治皇帝倒是有些动心了，他踟躇起来：“厂卫若去，动静是否过大。”

    “陛下，快刀斩乱麻，既然陛下下定了决心，还讲什么宽厚？”萧敬忙道。

    弘治皇帝却是下定不了决心，这事……

    他背着手，来回踱步。

    弘治皇帝不愿意用厂卫，自然有他的用心，厂卫的人员，声名狼藉，且做事，还不干净。

    到时，岂不是给了天下反对的人口实？

    “陛下啊，难道陛下忍心看着欧阳侍学，被人欺负吗？”萧敬抛出了杀手锏。

    弘治皇帝眼里，顿时掠过了一丝精光……

    他冷冷道：“召牟斌！”

    萧敬松了口气，看来这事儿，成了。

    只是，召牟斌，直接给咱吩咐不就好了吗？

    可他哪里敢怠慢，忙是给小宦官使了个眼色。

    …………

    北镇抚司。

    牟斌正在后衙廨舍喝茶。

    陛下对于厂卫，历来不甚看重，这使他虽无处施展，却也落的个清闲。

    却在此时，有人急匆匆道：“指挥，指挥，有消息，有定兴县的消息。”

    牟斌一听，豁然而起，整个人激动起来。

    他急匆匆的走出来，迎面就看到，一个校尉拜倒在地：“是定兴县的消息，欧阳侍学，有消息了，这是小旗林丰，连夜送来的奏报。”

    牟斌松了口气，那欧阳志，没有死便好。

    倒是平白担忧了一场。

    如此，也可和陛下有个交代。

    他脸色红润起来，取了奏报，低头一看……

    整个人，身子竟是一颤。

    欧阳志至定兴县，先诛两员司吏，杀一朝廷钦犯，并且，对所有县中的隐户，了若指掌，已要求差役，立即开始清查隐户和隐田，不只如此，就在当日，他下命令开始清查此前的旧案，短短一天时间里，翻了十七个案子，捉拿了数十个县里的市井无赖之徒，当场又打死了七八人，其他统统收押，另有一员秀才，勾结官府，贪赃不法，他当面叫来了县中教谕，革除了此秀才的功名，而后命人用刑……

    牟斌脸都绿了。

    这么狠？

    锦衣卫都不是这样玩的啊。

    他怎么能一眼辩出忠奸？

    冤案？

    或者，只是单纯的给定兴县的人一个下马威？

    可是……

    当他翻开了奏报之下其他一本厚厚的奏报，却又倒吸了一口凉气。

    这是卷宗。

    其中每一个被打死的，都记录在案，犯了什么事，勾结了谁，还有签字画押的口供，以及所有涉事人等，人证物证，根据这锦衣卫小旗官的奏报，欧阳志这厮，准备的尤其充分，不只如此，为了以正视听，居然还将所有案件统统详细记录之后，张出了榜来，就张挂在县衙外头，并且明言，若是所查不实，欢迎大家前来检举。

    这定兴县，一夜之间，彻底的翻转，差役们竟是个个铁面无私，四处缉拿从前抓不住的盗贼，县中六房，县丞领头，主持清查隐户，而主簿带头，亲自下乡，去丈量土地。

    各房人员，闻风而动。

    那些士绅，根据小旗官的奏报，是心里惶惶不安，此刻，却个个不敢声张造次什么，从前横行乡里的纨绔子弟，一下子不见了踪影，连赌坊，似乎都觉得不妙，竟是关了门，放贷的泼皮，连夜逃窜。

    …………

    一夜之间。

    天翻地覆。

    所有经手的案子，以及重审的冤案，竟都证据确凿，哪怕打死的司吏，其卷宗，竟有一沓厚，直送刑部去了。

    牟斌打了个冷战。

    突然对那个青年人，竟生出了森然寒意。

    他正面上惊疑不定，此时，却有人来：“牟指挥，宫里来人，请牟指挥，立即见驾。”

    “正好，老夫也正好要去见驾。”牟斌没有迟疑，手里拿着沉甸甸的奏报，心里……有一种日了狗的感觉。

    那欧阳志，看着挺敦厚的人啊，很老实，可是……

    …………

    弘治皇帝端坐在御案之后，他微微皱眉。

    依旧，还在为欧阳志担心着。

    若不是紧张欧阳志，弘治皇帝不会出此下策，一旦让成厂卫浮出了台面，这反而授人以柄了。

    可是……

    欧阳卿家的安危要紧。

    哪怕他信任欧阳卿家，可想到当初的救驾，还有这欧阳卿家伴驾在左右时，和自己产生的情谊，弘治皇帝心里如何放得下。

    他是将这欧阳志，当做自己儿子未来的班底，辅政大臣，以及自己的后辈来看待的。

    一旁的萧敬，一眼即能洞穿弘治皇帝的心思，这些年来，厂卫几乎没有露过脸，太多人都已将厂卫忘记了。

    此次正好这士绅一体纳粮，成为一个契机。

    他面带微笑，心里开始想定，此次派去定兴县的人选，一定要办的漂亮，要让人知道，厂卫的可怕之处。

    “陛下，牟指挥求见。”

    弘治皇帝几乎没有犹豫：“传！”

    片刻之后，牟斌疾步入殿。

    牟斌是个稳重的人，先行了礼：“臣见过陛下……臣……”

    “牟卿家！”弘治皇帝急不可耐道：“朕有一事，倒想听听你的建议，欧阳卿家前去定兴县的事，想来，你是知道的吧，可至今，没有音讯……朕对他，实在担心啊，他现在要办的，乃是一件大事，这地方上，有的是貌似忠良，实为豺狼本性、人面兽心之人，朕希望，从厂卫里，挑选出人，前去定兴县，保护……”

    “……”牟斌有点懵。

    陛下召自己来，竟也是为了这事。

    前去定兴县，保护欧阳志……

    这……有些尴尬啊。

    谁保护谁？

    “陛下，卑下正好接到了关于欧阳侍学的消息，正预备来禀报，可谁知……”

    “是吗？”弘治皇帝眼里掠过了一丝欣喜：“他无事吧？”

    “有一些情况，卑下也说不好，陛下看过之后，便知了。”

    牟斌却是没有办法解释，这该咋说？

    萧敬一听有一些情况，心里倒是定了，忙是下了金銮，取了牟斌的奏疏，一脸哭丧考妣的样子道：“请陛下过目。”

    弘治皇帝心里咯噔一下，忙是接过，打开，萧敬在一旁，踮着脚，伸着脑袋，想趁此机会瞄一眼。

    可这一瞄……萧敬的脸色，顿时不自然起来。

    这……

    弘治皇帝先是凝眉，随即一脸不可置信，再之后，眉头舒展，可随即，眉头又皱起，似乎有些忍不住嘀咕：“一日之间，怎么可以做这么多事，莫非……是故意制造冤案错案？”

    萧敬也看明白了，他忍不住道：“陛下，可能是欧阳侍学，借此立威吧。”

    是啊，厂卫最擅长这一手了。到了地方，下了驾贴，先找一些好欺负的，栽赃一点罪名，打死几个，而后，人们就对厂卫恐惧有加了。

    ……………………

    今天其实有点感冒了，毕竟水土不服，可总算幸不辱命，很欣慰。感谢大土豪同学，名字大家都能背了，哈哈，大土豪同学今日打赏总计七十万起点币，除此之外，今日还有二土豪打赏五万起点币，以及各色土豪161次打赏，感谢，铭记，爱你们。

