    “RNG最新的决赛宣传视频你看了吗？苏神太帅了吧！”

    “怎么可能不看！我可是从苏子哥开始打职业的第一天开始就盯上了这个男人的，是不是超级有眼光？”

    “不愧是我集美！”

    “本来我是RNG的队粉，最喜欢的是小狗，但自从苏子哥来了之后，我就完全沦陷成苏子哥的唯粉了！苏子哥身上万丈光芒，眼睛根本离不开！”

    巨幕影厅，几个脸上贴着英雄联盟贴纸，手里拿着RNG应援棒的妹子们坐在最前排讨论着。虽然大屏幕现在放的还是广告，但影厅的座位上已经坐满了观众。

    当然，除了美女，更多的还是男性玩家。

    约会可能会迟到，看总决赛绝对不会！

    今年的英雄联盟全球总决赛在冰岛举行，国内玩家没有办法亲自买到门票去现场支持，每个城市就着各自组织了观赛点，除了影厅之外还有咖啡馆、酒吧、步行街等等作为英雄联盟每年最大的盛会，所有玩家们都会聚集到一起共同呐喊助威，亲眼见证自己喜欢队伍的夺冠。

    在先前结束的八进四的首轮比赛里，韩国的一号种子DK是击败了二号种子SKT进入到四强，苏子哥也引领着RNG击败了韩国的三号种子GENG。同样的LPL赛区的二号种子EDG是毫无悬念的以三比零的成绩横扫了100战队，最后一支晋级的队伍则是来自北美独苗的C9。

    但紧接着四进二的比赛里就更加激烈，上下两个半区交汇，在赛区的硬实力差距下，C9没能够抵挡住DK的强势进攻，以大比分输掉了比赛。

    而备受国内玩家期待的EDG对阵RNG的比赛里，RDG的最终结果也是像夏季赛一样，没能维持他们之前内战幻神的神话，阻止RNG的劲头。但这场BO5的比赛可以说是非常焦灼，在连输两局，RNG稍稍懈怠后，EDG竟然奋起直追扳回了一盘，终结了RNG一直以来的连胜。

    “你们有没有看上个星期EDG跟RNG的比赛呀？我觉得其实EDG打的真的挺好的，Scout佐伊有点小帅，杰杰的皇子也全程在拉扯着！”

    “要不是第四把苏哥实在太C的话，EDG真的有可能晋级到总决赛，谁不定还能把DK也给干掉！”

    “对我也这么觉得，原来我觉得EDG会被打的很惨的，但看完之后我竟然被他们圈粉了，也许在另外一个位面 EDG能够拿下全球总决赛的冠军呢？”

    “7777777！”几个玩家讨论道。

    在英雄联盟新下观赛场馆里，虽然大家几乎都是互相不认识的，但只要一说起游戏里的内容或者是自己支持的战队，就会有很多共同话题可以聊，于是整个场馆的气氛都是其乐融融的。

    “要开始了！”

    不知谁喊了句，大家纷纷看向投影屏。负责今天这场比赛的解说是米勒娃娃还有管大校，观众席里立刻一阵喝倒彩的声音。

    “非要把总决赛搞得这么刺激吗？能不能把管大校给抬下去啊！”

    “官方实在是太会整活了。”

    话虽然这么说，但在解说出现的瞬间，大家都是结束掉嘴边的话题完全被带入到了比赛的情绪里。伴随着慷慨激昂的英雄联盟主题曲，每个人都是被调动的心潮澎湃！

    ……

    “欢迎各位收看我们英雄联盟全球总决赛的最终决赛，这场比赛依旧是BO5，是在LCK和LPL的一号种子DK跟RNG之间进行！”

    “这两支队伍在之前都是有着非常好的战绩，每支队伍也有着各自的明星选手，他们今天都对这场比赛做好了准备，朝着冠军奖杯发起了冲刺。”

    “究竟谁能够成为最终的冠军，在今天的比赛结束后，我们即将为大家揭晓！”

    冰岛，雷克雅未克体育馆。

    当主持的声音落下，RNG和DK都穿着整齐的队服走上了舞台。

    今天的RNG换上了黑金色的队服，每个人都显得精神焕发。在比赛之前蒂娜依旧特意为大家安排了泡温泉。毕竟洗澡BUFF，所向披靡！

    反观DK的五名选手，则是整齐划一的留着黑黑的齐刘海，五个人仿佛是一支复制粘贴成的军队，看起来也有一种极强的压迫感。自从上台的那一刻开始，Showmaker的目光就紧紧的盯着小虎和苏子哥，像是要把他们撕碎一样。

    毕竟他们身上，也背负着重铸LCK荣光的希望！

    于是两支队伍在互相示意了一下之后，就各自坐上了比赛席。

    提前完成设备调试的两支队伍很快进入到了第一盘比赛当中，DK的打野Conyon原本打算继承Clid没有完成遗志拿出盲僧，但谁料RNG凭借着蓝色方的选人优势提前将盲僧抢下。

    虽然这是苏子哥在世界赛里的盲僧首战，却依旧保持着他强烈的气势，将对面打了一个措手不及。Conyon面对着自己曾几何时无比熟悉的英雄，却硬生生的败下，最终RNG是在召唤师峡谷第二十八分钟时拿下这盘比赛，获得了BO5的首轮胜利。

    但紧接着在第二盘比赛里，Showmaker也是拿出了自己的看家本领辛德拉，一级线上直接压的小虎只能用技能补刀，三级利用血量的优势直接塔下将小虎击杀并逼出了小虎的闪现，五分钟的时候，Conyon到中路帮抓，许秀再拿到一个人头，以至于后面全场对小虎打出了疯狂压制。RNG其他路的优势并不能弥补中路的损失，第二盘比赛遗憾告负，同DK打成一比一平。

    好在第三盘比赛里，RNG迅速调整状态，苏桦也把更多的时间放在了中路，让许秀不敢轻举妄动，同时小虎也选择了偏向于团战型的中单加里奥，不给对面制造太多的击杀最会。装备成型的RNG后期在男爵团战里取得胜利，顺势一波带走DK。

    “那这样，RNG是再拿到一盘胜利，将比分扳到了二比一，拿下了BO5比赛的赛点！”

    “RNG只需要再胜一盘，就能够拿下本届英雄联盟比赛的全球总决赛！”

    “DK，加油啊！”

    解说席上，只有管大校的画风和其他两位不同，但RNG的粉丝们却是松了口气。

    他们知道，管哥在法功了！

    与此同时，DK的教练扣马在后台将队员们召集到了一起，语重心长的说道。

    “最后一搏了，RNG，也不是不能被战胜的！”

