    “天道伤痕？莫非是服用真灵转换丹所造成的？”身后的老者微微一怔，当下微微一笑：“阁下能否进来详谈一下？”

    “恩？”

    洛天心里一动，别的店家听了天道伤痕后，都是无奈的摇头，此人却是并不放在心上的模样，莫非……

    洛天转过身来，信步进了店里，对方派下人端上香茶，待下人离开后，这才微笑着看着洛天：“是阁下中了天道伤痕，还是……”

    “阁下想错了，在下是一介土郎中，擅长钻研奇难杂症，对于天道伤痕的药方或者是解药有些好奇，所以想购得一副拿回去研究而已……”洛天淡淡的说道。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “呵呵，是这样……”

    老者那精明的目光望向洛天颇有深意的点点头，呵呵一笑，手指轻轻的敲在桌子上，敲了两下，沉呤了一会，这才说道：“天道伤痕并非不可治，只不过难度极大，也需要看造化……”

    “哦？不知道阁下的药坊里有没有这样的药方或者是丹药可以治疗……”洛天忙问道。

    “没有！”

    老者很干脆的回答道，“不过，老夫却是知道如何治……”

    “是么？还请阁下告知，在下感激不尽……”洛天心里一阵惊喜，急忙说道。

    “这个嘛……”

    老夫轻抚了一下胡须，端起茶杯喝茶，不再言语。

    “一点心意，不成敬意，就当我你的消息了……”洛天心里暗骂，心里一动，手里出现了一个戒指，然后放在了老者面前。

    “这个……阁下太客气了，四海皆朋友，只是一个消息而已，何必如此，那好吧，我就告诉你吧，至于能不能找到这样的东西，还要看你的造化……”此人放下茶杯，拿起戒指飞快的用神识扫视了一下，顿时露出一丝微笑，不动声色的收了起来，这才说道。

    “洗耳恭听！”洛天故作随意的问道，心里却是紧张无比，不知道此人会说出怎么样的天材地宝。

    “天道伤痕，意味着触怒了上天，被天斩了一刀，这种一种玄妙的伟岸之力，无质无形，修练者最忌惮的被天道所伤，这样一来等于是断了前路，后果不堪设想，天道自然，万法万世，想医治天道必须靠天之自然之力，接续天路，重续前缘……”

    “阁下能否简单直接一些……”洛天不上的翻了翻白眼，还重续前缘，你当以为这是感情缘分么？

    “拼命提升实力，到了通灵境界后，用秘法进行夺舍，抛弃这具肉身……”

    这个精明的老者这下倒是很简单，不过却是让洛天大皱眉头，冷冷的望向老者，虽然隔着斗篷，也能感觉到洛天的森森的杀机。

    “阁下是在调侃我么？既然断了前路，如何进行晋级，更不要提进行夺舍抛弃肉身之说了……”洛天心中愤怒，即使能夺舍，他也不会这么做，那样的话，身体就是不是自己的身体了，以后如何和自己的女人相处，自己的女人不在乎，他还膈应呢。

    “这只是第一种方法……”老者含笑，洛天瞪了他一眼：“还是说第二种方法吧……”

    “第二种方法，那就需要天根，地灵，人脉，三者缺一不可，只有这样才能医治天道伤痕……”老者凝重的说道。

    “天根，地灵，人脉？怎么讲？”看此人说的如此郑重其事，洛天认真起来。

    “天根是天之根源，据闻在这片天地大道末形成之际的空间灵气，脱离于大道之外。而地灵同样如此，是地脉之心，亿万年之久的一种地心乳。至于人脉嘛，就是自然之体，这个大6上强体众多，自然之体并不少，不过只需处子才行，和你阴阳交融，才能彻底的治好这天道伤痕，不过只需是女子，男子不行……”

    洛天不由的倒吸了一口冷气，白了一眼这个老者，还男子不行，即使行，洛天也不愿意，他还没有这种重口味。

    这三种东西太难寻了，简直是不可能的事，难，难啊，天根，地灵他根本都没有听说过，至于自然之体，他倒是认识一个，那就是冰雪之体，冰凤，只不过此女高傲无比，愿意和自己？别开玩笑了。

    “不知道还是没有第三种方法！”洛天想了一下问道。

    老者摇了摇头：“没有了，至少我知道的也就是这两种，而且这两种方法也是上古秘法，一般知道的人很少，说实话，到底能不能行，老夫并不敢保证，不过理论是可行的……”

    “是这样……”洛天轻轻的点头，目前似乎除了这个之外，他也没有更好的办法了。

    “那不知道天根，地灵，到哪里去寻找？你这里有吗？”洛天问道。

    老者苦笑了一下：“这个东西需要的人极少，对于一般的人根本没有什么用处，所谓求者即贵，本店是没有，不过我可以给你指点一下，天根缘自于这个大6的天道末形成之际，所以所料不错的话，原始族的人应该有，毕竟他们是这片天地诞生最早的生灵，曾是这片天地的主宰，后来才没落，偏距一偶而已……”

    洛天点点头：“有道理，那地心乳呢？如何寻得？”

    “地心乳，来自于地心深处，经过亿万年之久才得诞生出来一些，极为难求，天魔一族生活在地下，他们也许会有吧……”老者沉思了一下说道。

    “原始族，天魔族……”

    洛天苦笑，他刚来这里不久，对这些庞大的种族并不熟，非要说熟的话，那就是在地球上，和朵朵一起在自己的识海中，击杀过天魔圣子的残识而已，这种熟不说也罢。

    天根，地灵，自然之体，三者每一样都极为难得，洛天真的感觉很为难。

    “阁下，也不必为难，抛去自然之体外，天根和地灵，只要你去拍会上去碰碰运气，也许会有收获，只不过这里的拍子会半个月后才会召开，另外，你也可以去奇珍一条街去看一下，运气好的话，也许能见到，当然价格肯定不便宜。当然你如果相信老夫，老夫也会为你留意一二，毕竟老夫在这城中多年，和其他的药坊都极熟，一旦有所要的东西，肯定会第一次时间告诉你，你看如何？”

    “那这样最好，多谢阁下了，只要有，还请阁下帮助下，在下会付你十分之一的辛苦费……”洛天大方的说道。

    “呵呵，客气了，那……就这样说定了，不知道如何你？”老者一听顿时笑眯眯的问道。

    “咳……”

    洛天轻咳了一声，本想留个电话号码什么的，在这里却是行不通，想了一下说道：“半个月吧，半个月后，如果我找不到所要的东西，自会前来你这里……”

    “嗯，那好吧，对于天根和地灵的形状和特性还是和你说一下吧，免得你误认……”老者倒还够意思，把有关天根，地灵的一些具体情况说了一遍。

    洛天表示感谢，于是不再废话，直接离开了这里，然后来到了一处坊市，花了一千聚真丹，购得了一副有关中域的地图，又弄了一些生活用口，水和食物什么的，最后在路人的指引下，去了奇珍一条街。

    奇珍一条街，这条街奇为宽大，两边全都一些小摊位，摆着各种花草，古玩，奇石，还有兵器，甚至只要有钱，都能在这里购得重宝物。

    当然这里的人一个个的精明的很，坑蒙拐骗的也不少，以假带真，以次充好也很常见。

    洛天漫步在这条奇珍街上，仔细的观看着，生怕错过，只不过走了大半个街，根本没有所他要的天根和地灵。

    突然，洛天感觉到了一丝熟悉的气息，顺着那丝气息寻了过来。

    这是一个年轻人，身材有些单薄，似乎像营养的模样，蹲在他的小摊前，眼巴巴的望着往来的客人希望有人来光顾，看到洛天过来，于是急忙起来。

    “阁下，需要点什么……”年轻人很热情，看的出来，是一个通神初期的人物。

    洛天蹲了下来，压制着心底的一丝激动，在小摊上翻找着，拿起一瓶瓶的丹药翻看着，最后把手伸向了那个较大一些玉盒，入手沉重冰寒无比。

    轻轻的打开，顿时周围的气温一下子都感觉下降了许多，急忙盖上，不过还是看清里面短剑模样的黑漆漆的东西，和他的寒冰军刺及寒冰斧头是一个级别的。

    “阁下真是好眼力，一眼就现了这件上古遗存的法宝。”年轻人添了添嘴唇恭维道。

    “哼，你也不要瞒过，在下见过的奇珍异宝，你数都数不过来，这个东西虽然有些奇物，只不过阴寒沉重了一些而已，并不是什么上古遗宝。”洛天淡淡的说道。

    “咳，这个……”

    年轻人似乎被洛天揭穿了谎言，脸色微红，他忽悠洛天没有成功，倒是让洛天把他给试探出来了，此人对这件东西看来一样了解的不多，不然的话，不会是这种尴尬的表情。

    “我有个朋友修练的火属性功法，这个东西对他倒是有点轻微的夺用，有聊胜于无吧……”洛天摇头叹息道，随手把玉盒又丢下，这才问道：“多少钱？”

    “咳，阁下既然是识货之人，在下也不瞒了，这是在下无意中从一个寒潭里得到的，也不知道是什么东西，只不过沉重锋利，冰寒，你想要的话，那就……十万聚真丹吧。”年轻人想了一下说道。