    大夏初秋。

    暑气还未散尽。

    晚风吹拂。

    温柔的海浪。

    拍打漫天的星光。

    这是海岳山庄的沙滩。

    细密洁白，在月光的映射下，分外美丽。

    风景很美。

    美景里的人，却有些心神不宁。

    抬头看天，抑或，低头看沙。

    这，是个问题。

    回艺脱了宝蓝色的TOD'S豆豆鞋拿在手上。

    没有游客的沙滩，适合肆意地奔跑。

    跑着跑着，就跑到了海浪的边缘。

    深一脚、浅一脚。

    一个个脚印，刚刚印下，就被浪花抹平。

    脚印和浪花的节奏一样欢愉。

    明星远远地在后面跟着。

    现在的他，并不拥有一个能够欢快起来的心情。

    一直以来，明爸爸奉行的，都是打击和嫌弃式的教育。

    哪怕他从小到大，一直都是年级第一，也没有得到过明爸爸的几次表扬。

    明星对此，早就习以为常。

    相较于以往，明爸爸今天，其实还算是很温和的。

    毕竟是当着外人的面。

    对方不是校长，就是世界级的音乐家。

    明爸爸的打击，也没有在家里那么猛烈，只到了【不提也罢】的程度。

    可是，明星的心情，却比平日要糟糕得多。

    落榜生、不提也罢，这些早就司空见惯的表达。

    在这个特定的晚上，深深刺痛了明星早就百毒不侵的心。

    为什么会这样？

    他的内心，是有多么黑暗，才会因为一个女孩的欢快感到不快？

    明明也没有什么啊。

    爸爸只说他落榜，都没有说他落榜两次。

    这种比平时温和得多的程度，难道也能算打击吗？

    明星有点接受不了这样的自己。

    他甚至开始有些后悔，自己把【笑霸天下】和【明眸善睐】的婚礼，定在了遥远的一个多星期之后。

    为什么不速战速决呢？

    为什么不直接告别那个游戏呢？

    他在留恋什么？

    他一个连榴莲都不吃的人。

    “婚礼你准备的怎么样了？”前任【笑霸天下】跑够了，带着满脚丫子的沙子，刚回来，就是对现任【笑霸天下】的一个小小的疑问：“有什么困难吗？”

    陷入情绪低谷的明星，有些错愕。

    女孩怎么知道他在想婚礼的事情？

    他表现出了什么吗？

    有表现得这么明显吗？

    回艺见明星光看她不回答，就又问了一遍：“有，还是没有啊？”

    明星调整了一下心绪，整理了一下表情，淡淡地回应道：“没有。”

    “哈哈，没有就好！”回艺光着脚在沙滩上转了一个圈，甜甜地笑着，像是撒娇又像是警告：“我可是告诉你哦，就算是有，前任笑霸也是不会管的哦！谁让你连霸霸都骗！”

    “咱们俩半斤八两，除了性别上的骗骗相抵，我什么时候还骗了你？”

    在明星的记忆里，他并没有性别乌龙事件之后，做过不真诚的事情，或者说过不真诚的话。

    “你谎称你能坐在第一排，还坐到校长的旁边，是因为你的颜值，这还不是骗吗？”回艺气鼓鼓地指着明星问。

    她当时不知道，坐在明星右手边的女性，是明星的妈妈。

    还自以为机灵地，叫了一声老师好，就把明星叫去“搬道具”。

    回艺现在悔得肠子都青了，明星同学回到家，还不知道要和怎么和他妈妈编排自以为是的自己。

    本来就是简简单单的，学校给了艺术学院两张票，院长没来，院长夫人就带着儿子来看。

    想到这儿，回艺倒是对明星，有些许的感激。

    刚刚在宴会厅，明星一直装透明人。

    没有揭穿她不上课的时间都在玩游戏。

    “你说这个啊。”明星被问到了。

    “对啊，明明是因为爸爸是院长的关系，好么！”回艺稍微抬了抬下巴，就这么直勾勾地看着明星，表示不服。

    明星回忆了一下，自己确实没有在这件事情上，讲出事实的全部。

    然而，奇怪的是，如果回艺不提，他都没有察觉到自己当时的有意隐藏。

    明星选择了道歉：“对不起，可能我并不太想要有这层关系。”

    “哦，是吗？那我们应该是同道中人！”回艺伸出了一只手，对着明星说：“要不要重新认识一下呀？想要勇敢做自己的明星同学！”

    “回艺我已经认识了，【笑霸天下】我也认识了，为什么还要重新认识？”明星没有伸手。

    “啊你不知道伦家现在是【明眸善睐】吗？”回艺忽然就嗲了起来。

    明星看得有些出神，他想象中的【明眸善睐】和眼前的这个娇俏的身影，在这一刻开始重合。

    这算梦想照进现实？还是自己曾经在心里刻画的人物，就这么毫无征兆地跃然纸上？

    不经意间的一个动作，不经意间的一句话。

    回艺一个又一个的不经意，到了明星这儿，都成了记忆中的重合。

    明明认识没有多久，明明见了没有几面。

    黄色的人间芭比，红色的钢琴演奏，还有此刻站在他面前的宝蓝色洋娃娃。

    黄、红、蓝，时间顺序稍微打乱一下，最多也就撑起一个红黄蓝组合。

    见了三次的人，应该最多只能算是认识而已吧？

    可是。

    为什么。

    这个女孩的每一个样子，都能在在他的脑海里面找到专属的位置。

    就好像，他脑海里的每一个虚位以待，都是为了这个女孩而存在的。

    或许。

    不是这个女孩的每一个样子，都能和他脑海里的想象重合。

    而是这个女孩的每一个样子，一经出现，就会根植于他的脑海。

    这……

    难道……

    就是……

    年少时的欢喜？

    明星从来没有想过自己会在没有考上北大法学院之前，喜欢上一个女孩。

    可是。

    爸爸说的对啊。

    他是一个不值一提的落榜生。

    他这样的一个连续失败者。

    凭什么喜欢，能够点亮整片沙滩、整个夜空的，这个女孩？

    见家长这件事情，在很多的时候，都是年少欢喜的坟墓。

    在那之前。

    可是只是喜欢。

    可以只玩游戏。

    谁也不用担心感情以外的事情。

    就那么简简单单地在一起。

    明星是一个理性的人。

    唯一能让他不理性的，只有北大法学不服从调剂。

    比起不理性，更多的应该算是执念。

    如果没有今晚的这个意外而又正式的“双方家长见面”。

    明星或许还要在心里琢磨很长的时间，回艺为什么总是能够一两句话，就影响他的情绪。

    今天晚上，他搞明白了自己的心意。

    他喜欢这个叫回艺的女孩。

    但这是不对的。

    太冲动。

    太没有计划。

    太没有感情基础。

    除了在游戏里面互骗，他们几乎都没有什么相互了解。

    是时候悬崖勒马了。

    有什么比写在小学命题作文《我的志向》里面的北大法学更重要？

    随时都有可能出现，又随时都有可能结束的，年少时的欢喜吗？

    年少就应该学习。

    既然是在游戏里面认识，那就在游戏里面结束吧。

    等到【笑霸天下】和【明眸善睐】的婚礼举行完。

    一切都该回到正轨。

    他回去继续复读，完成去北大法学的未尽事宜。

    至于这个莫名根植于他脑海的女孩。

    她应该拿回【笑霸天下】的帐号，回到《侠客行》里面，继续肆意挥洒人生。

    原本就是两个没有交集的人，从今往后，还是延续各自的轨迹吧。

    飞机正在抵抗地球，明星正在抵抗回艺。

    明星可以承认自己喜欢上了回艺，却没办法坦然地接受这个结果。

    尤其是在现在这样一个特定的时刻。

    明星从来都没有这么丧。

    哪怕是高考的两次落榜。

    回艺也很丧。

    她觉得自己已经隐藏得足够好了。

    她连专属于【明眸善睐】的撒娇语气都用上了，竟然还不能得偿所愿。

    也真的是够够的了。

    她不就是手控吗？

    她不就是想要抓着明星的手，好好欣赏吗？

    怎么就这么难呢？

    现实里的明星，要是像游戏里面的【明眸善睐】那样。

    给张点卡，就什么都能搞定，那该多好啊？

    回艺无限怀念【老子天下第一】，统领整个游戏的感觉。

    “诶，你现实生活里面，一点都没有游戏里面可爱！”回艺想到什么，就直接说了。

    一边说，一边拍了拍自己手上的沙子。

    原本还想着，这么多沙子的手，和明星干干净净的手握到一起，怎么都得因为太过抱歉，好好帮人家把手上的沙子给清理干净。

    为了能够“清理”更长的时间，回艺还特地打湿了自己的手心。

    要不是有这么个特殊的需求，她才没有兴趣，跑去追着无聊的海浪玩。

    手控的日常，怎么就这么难呢？

    回艺很生气。

    梦想触手可及。

    就那么几十公分的距离。

    伸手就能摸到。

    为什么就不让摸呢？

    她现在改行看手相可还行？

    明星是不是看穿她的意图了？

    要不然怎么连再一次的“初次见面”都不同意？

    回艺越想越气，越气就越是开洞脑静。

    她还就不信了，就算手是男孩子的第二张脸，也没必要捂得这么严实吧？

    总归这位同学的智商也不太高，她没理由拿不下。

    说到智商……

    刚刚史校长在宴会厅说什么来着？

    【我知道，你拿着超过北大录取线十几分的成绩，来到大夏，肯定会觉得有些憋屈。】

    所以，这位智商不太高的同学，原本是能上北大的？

    北大现在这么好考吗？

    还有明爸爸说的那句，让明星的情绪明显有了变化的话——【一个落榜生，不提也罢。】

    回艺现在有些不太明白了。

    她得要搞清楚了，在知道怎么对症下药。

    哪怕没有药，也要对症下手。

    今天晚上，要是摸不到智商不太高的明星的手，回艺的第二人格是绝对不可能罢休的。

    她放飞了那么久，第二人格的地位，早就比第一人格，高出了无数个量级。

    今天猛地装回去。

    不好好发泄一下，搞不好会气得自残。

    “明星同学，你成绩那么好，为什么考北大会落榜啊？”

    这哪壶不开提哪壶，一开口就让整个世界都跟着社死的架势。

    说不定是基因里面的某些序列导致的。

    并且很有可能会传染给下一代。

    “我智商不高，怎么考北大？我不仅落榜，一落榜还落榜了两次。”明星这么回答。

    与其被人捅刀，不如咬破藏在自己牙齿里面的毒药。

    毒性够烈，才死得够快。

    死得够快，才不会有更进一步的伤害。

    “哈哈哈！是吗？那你和我差不多！”回艺瞬间就来劲了：“我十六岁就去考柴可夫斯基音乐学院，那是我妈妈的母校，也是打从三岁就开始有的梦想，我考了一次，没考上，又考一次，你猜怎么着？”

    回艺问的神采飞扬，弄得明星不得不跟着好奇：“怎么着？”

    “就又没考上呗！哈哈哈。”回艺莫名其妙地笑得很是有些开心。

    非常奇怪的笑点。

    “然后呢？你就来了大夏？那还真是和我挺像的。”

    这经历，简直惊人地相似。

    “才不是，你不知道我现在十八岁了是吧？我十六岁考，十七岁考，今年十八岁，我又考了一次，我一共考了三次，你想知道最终的结果吗？”

    “第三次也没有考上，然后劝我也不要考，是吧？你应该是第609个，劝我不要第三次参加高考的！”

    “才不是！我考上了。柴可夫斯基音乐学院钢琴系的录取通知书我都拿了！”回艺很兴奋。

    明星一脸的怀疑。

    回艺赶紧加码：“录取通知书还发了电子邮件给我的，你要不信，我回头可以给你看。”

    “我不是不信，我是不明白，你既然考上了，为什么没去柴可夫斯基，来了大夏？”明星阐述了一下自己的疑惑。

    “就可能，我以为的梦想，其实并不是我的梦想。”回艺自己也想过这个问题。

    或许，每个人，都没有自己想象中的，那么了解自己。

    可能，有些梦想，在成真的那一刻，就成了梦碎的时刻。

    越是执着地想要得到，就越有可能在得到之后，发现被满足的，就只有自己的执念，而不是那个有着执念的自己。

    明星任何形式的劝说，都有着天然的抵触：“你是想用亲身经历劝我放弃北大法学？”

    “才不是，我觉得你应该再考一次！不都说事不过三吗？才两次算怎么回事？”

    回艺不仅不劝，还添砖加瓦：“你只有考上了，才能确定，究竟是梦想成真，还是梦醒时分，不是吗？”

