    林羽一拳在极近处发力，直接将冲击力送入刚古的体内，把他的肺腑都震碎了多处！

    只一拳，就打的这名强壮如牛的大汉倒地吐血！

    这是聂隐娘留下来的那本拳谱中的手法，林凡练习多日，今天第一次在实战中施展，效果不凡。

    四周围观的人全都傻了，不清楚到底发生了什么？

    众人只看到这两个人撞在一起，之后刚古就吐血了，这到底是什么情况？

    只有阿狸没心没肺，欢呼着一蹦老高：“耶！赢啦——！”

    老陶和他侄子都是一脸茫然，这两个人本来都打算拼命冲出去救人了，没想到场中情势突变，敌人自己吐血倒地！

    老陶脸色一变，突然想起了什么：“我知道了！林公子精通驱鬼之术，肯定是他施展了法术，才让那个马匪吐血的！”

    他侄子听到了这话顿时一脸恍然：“原来是这样！”

    “公子的法术厉害！”

    就连这两名镖行的镖师都没看清楚，四周围观的普通人就更无法看出这其中的奥妙，大多还以为是刚古自己挥动兵器太猛，岔气了所致。

    只有瘫倒在后方的老族长看得清楚，脸上浮现出巨大的震惊。

    “这是……这是聂将军的发劲！这年轻人到底是什么人？！”

    耶律原竟然认出了林凡的发劲，他一脸急切表情，恨不得马上起身去林凡面前问个清楚。

    不过林凡现在没有时间回答他的问题，因为第二名马匪已经从人群后方冲了出来。

    “臭小子，你找死——！”

    赤力乌手持一把长刀气势汹汹的向林凡大步冲来：“我劈了你！”

    高大壮硕的赤力乌如同一座山般向前冲来，长刀卷动狂风发出呜呜怪响，四周人群纷纷变色后退！

    林凡神色淡然，面对如此惊人的气势不退反进，走过刚古身边时顺手从他手中拿起了狼牙棒。

    林凡单手握紧狼牙棒，对准大步冲来的赤力乌，整个手臂骨节发出一阵噼啪爆响！

    随后林凡猛地一步踏出，全力挥出狼牙棒！

    轰——！

    一声惊天巨响，林凡手中的狼牙棒和赤力乌手中的长刀撞击到一处，赤力乌的长刀顿时脱手而飞，旋转着飞向后方远处！

    赤力乌空手愣在原地，脸上满是难以置信：“这……不可能！”

    面前这个文弱书生，怎么可能在力量上超过自己？

    他到底用了什么妖术？

    就在赤力乌一脸惊愕的时候，林凡再次挥动手中的狼牙棒，嘭的一声命中赤力乌的腹部，把他整个人打的倒飞了出去！

    赤力乌发出一声惨叫，小山般壮硕的身躯在空中划过一条弧线，轰的一声跌落在后方空地上，再无力起身！

    林凡站在原地，单手拎着那根沉重的狼牙棒，目光扫过四周围观人去，还有那群青狼族的叛徒，如刀锋般锐利！

    “还有谁要上来试试的，一起来吧！”

    话音落下，四周陷入一片安静，那些青狼族叛徒望向林凡的眼神里充满畏惧，没有一个人敢于上前。

    林凡第一次打败刚古可以说是侥幸和运气好，但他第二次用狼牙棒击飞赤力乌，这是纯粹的力量比拼，最终的结果依旧是林凡完胜！

    这个病恹恹的书生，竟然凭借力量压制了赤力乌！

    简直让人难以置信！

    老陶和他侄子这会也看傻了，他们完全没想到林凡这位方府的“小相公”，竟然有如此惊人的战力！

    就以林凡刚刚击飞赤力乌的那一击，在镖行中绝对算得上顶尖好手！

    林凡这会站在原地，目光扫过四周，镇住那些青狼族人不敢轻举妄动，同时缓缓呼吸，平缓体内各处传来的阵阵隐痛。

    发劲的威力的确非同小可，虽然只是一瞬间发力，但却要牵动大半身的经脉和肌肉，现在林凡体内宛如翻江倒海，保持站姿都颇为困难。

    看来至少要修复两条经脉之后，才能完全展现出发劲的真正威力。

    广场上一时间陷入了僵局，四周那些青狼族人围着林凡，打也不敢走，跑又不知道往哪里跑。

    “混蛋！”

    远处趴在地上的赤力乌挣扎着仰起头来：“给我一起上，杀了他！他只有一个人，不要怕！”

    “他不死的话我们全都要被官府抓起来，死路一条！”

    赤力乌这句话很有煽动性，那些青狼族的人听到了纷纷色变，他们现在已经上了贼船，想下来没那么容易。

    互相对视之后，几名胆子大的人开始试探着向场地中靠过来，想依仗人多的优势围攻林凡。

    阿狸在一边看得着急：“人多欺负人少，不要脸！”

    就在这时，一声大吼宛如惊雷般在人群后方炸响。

    “全——都——给——我——退——下——！”

    场中所有人都循声望去，发现竟然是之前受伤的老族长！

    半身浴血的老者，此刻正手持那柄厚重的砍刀，威风凛凛的站在原地，双目怒火熊熊，宛如战神！

    虽然浑身浴血，但看他气势如虹的架势，已经完全不碍事了！

    青狼族人看到族长发话，顿时气势消散的一干二净，纷纷向后退去，不敢再有任何举动。

    老族长耶律原手持砍刀大步走到场中，来到赤力乌的近前。

    赤力乌咬牙切齿的望向对方：“你这个……混账，可惜刚才没杀了你！”

    老族长二话不说，将手中的砍刀高高举起，随后大吼中一刀砍下！

    “死——！”

    噗的一声轻响，鲜血喷溅出四五米远，赤力乌的人头咕噜噜掉落在地，滚出去老远。

    老族长手持染血砍刀，宛如凶神般望向四周的族人。

    “全都给我跪下！”

    四周这些青狼族人并没有犹豫多久，很快就噗通噗通跪倒了一地。

    “族长饶命！”

    “我们刚才是被逼的！”

    ……

    四周求饶声一片，老族长冷哼一声，转头望向后方：“胡都古，把这群人都给我绑起来！”

    那个莽汉胡都古答应了一声，带着剩余几名族人跑上前来，把这些背叛的族人一一捆绑起来，包括那个晕过去的刚古也给绑的结结实实。

    老族长这才长出一口气，转身走到林凡面前，深深的鞠了一躬：“公子仗义出手，救我全族于危难之中，大恩不言谢！”

    林凡摆了摆手：“族长你身负重伤不宜再多行动，还是先休息去吧。”

    林凡早看出来这老头是在强撑，不过也多亏他一刀砍死赤力乌，不然那群青狼族的叛徒不会这么容易束手就擒。

