    如此大规模的攻击，想要隐瞒显然是不太可能的。终于，在神傀儡部队已经差不多把外围的哨兵全部干掉之后，还是有人发现了他们的存在。

    “怎么回事？！敌袭！有人入侵！”一队巡逻的士兵发现了躺在地上的尸体还有血迹，立即大声的叫喊起来。

    虽然他们周围的哨兵基本上也都被清理干净了，可喊声还是让更远一些的巡逻士兵警惕了起来。

    “什么人？”一个圣教军的士兵看到了一个黑影，扯着嗓子大声的质问道。

    回答他质问的，是一个迎面飞来的火球术。这团火焰一下子吞噬了这个可怜的哨兵，也一下子让整个战场嘈杂了起来。

    被烈焰焚烧的士兵发出了歇斯底里的惨叫，他的惨叫也让军营里驻扎的圣教军士兵们急匆匆的从自己的营房里冲了出来。

    “怎么回事？怎么回事？谁在喊叫？”一个军官模样的人走出了营房，皱着眉头问经过他面前的一个士兵。

    那士兵也是一脸的茫然，根本不知道发生了什么事情。可主官询问，他也只好开口回答道：“大，大人，我也不知道发生了什么事情。”

    “让我来告诉你们，发生了什么事情吧……”突然间，在他们两个身侧，一个从容的声音响起。

    两个人看向声音的来源，发现一个带着面具的黑衣人，正站在他们的身边，手里拎着一柄带血的长剑。

    圣教军的军官下意识的就向后退去，他本能的感觉到，现在站在他身侧的这个黑衣人，是一个危险的存在。

    而另一边的那个圣教军的士兵，也在下一刹那反应了过来，也本能的想要抽出腰间的长剑，准备砍向那个说话的黑衣人。

    只可惜，在他伸手去摸自己腰间的剑柄的时候，那黑衣人的长剑就已经带着风声劈砍了过来。

    那个去摸剑柄的士兵猝不及防，直接就被一剑劈倒在地。而那个借机后退，抽出了腰间长剑的圣教军军官，也已经做好了格斗的准备。

    “不管你是什么人！在圣教城袭击圣教军，你都要付出代价！”那个军官用眼角的余光看了一眼倒在血泊中的自己的士兵，冷冷的呵斥道：“你不想活了吗？”

    “严格意义上来说，你不可能杀死我……的本体。”那个神傀儡看起来也是话多的类型，笑着如此说了一句，然后就欺身上前，展开了凌厉的攻击。

    神傀儡的剑实在是太快，快到那个军官只能依靠本能的反应，把长剑横在自己的面前? 想要阻挡那致命的攻击。

    神傀儡的剑实在是太锋利? 锋利到即便是那个军官用自己的长剑格挡住了他的攻击，那把锋利的长剑上缠绕的魔法? 也像切开豆腐一样的切开了那个军官的佩剑。

    没等那个圣教军的军官反应过来? 他就感觉到自己飞到了天空中。然后他就看到了一个没有了头颅的躯体缓缓倒下，尸体的手上还拿着一截断了的长剑。

    最终? 这个军官认出了那个没有头颅的尸体是他自己的，这个时候他高高飞起的脑袋也正好落在了地上。

    下一秒钟? 他失去了视觉? 一片黑暗袭来，他就再没有了自己的意识。

    与此同时，混乱的军营之中，另一个神傀儡扬起了双手? 两团仿佛利刃一样的罡风就切碎了冲过来的几个圣教军的士兵。

    几个抱头鼠窜的圣教军士兵在路过一个神傀儡的时候? 身体就这样被点燃成了火团，最终变成了挣扎的灰烬。

    一面代表着教廷的旗帜在火焰中缓缓飘落，面具上刻着艺术字体01的克里斯的神傀儡分身，双手所在长袍之中，沿着圣教城最繁华的街道? 一步一步的向着教廷城堡前行。

    他饶有兴致的打量着对面不停向后退避的拿着长矛的圣教军士兵，等待着他们能够鼓起勇气? 向他发起一次真正有威胁的进攻。

    可惜，一直等到他走过了一半的路程? 那些越聚越多的圣教军的士兵，也没有一个人敢走上前来? 拦住他的去路。

    “真是一群胆小如鼠的家伙。”克里斯的神傀儡分身停下了脚步? 对跟在他身后的神傀儡战士们吩咐道：“动手吧? 他们不愿意过来，我们就过去！”

    听到了他的命令，一直跟在他身后的神傀儡们，纷纷从自己的腰间，抽出了雕刻满魔法铭文的长剑。

    不等对方做好准备，这些身手敏捷，动作快如闪电的神傀儡，就冲进了那些圣教军当中，开始了一场血淋淋的杀戮。

    横飞的火球还有锋利的风刃之中，克里斯的01号神傀儡分身一步一步往教廷城堡走去。而他的面前，没有一个阻拦他的敌人。

    那些想要上前的圣教军士兵还有军官，纷纷倒在他的脚下，这些人流淌的鲜血，宛如一条刻意为他铺设的红毯。

    “你们信奉的，都是伪神！只有爱兰希尔帝国的皇帝，才是那个能够拯救你们的真神！他才应该是你们的信仰！他才应该是你们唯一需要跪拜祈祷的存在！”一边走着，克里斯的神傀儡分身一边大声的宣布道。

    他就仿佛是一个正在布道的出家人，不厌其烦的对那些已经崩溃的圣教军残兵败将，还有那些不知所措的平民宣讲着他自己的教义。

    “信奉他，你们将摆脱贫困，结束自己贫穷的生活！信奉他，你们将获得自由，不需要再做卑微的奴隶！信奉他，你们将拥有更美好的未来，不用等待来生！”他一边走着，一边避开那些地上翻滚着的人头。

    而远在数百公里之外，燃烧的城市内，坍塌的建筑物旁边，刚刚确定自己没有受伤的教皇，正呆呆的仰望天空，看着那架绕了一圈，又开始俯冲攻击城外烈焰帝国营寨得A-10攻击机，不知道说什么才好。

    面对这样强大的敌人，教皇对自己也没有多少把握。哪怕他拥有天神剑，也不敢轻言自己能够获得胜利。

    甚至，在他看见自己浑身上下的鲜血的那一刻，他发现自己并没有自己想象中的那么勇敢……

