    萧长生嘴被塞上后，众人的心也提到了嗓子眼。

    五大势力的高层全部被抓，无一幸免，他们的罪行也调查了出来，接着，就要处置他们了。

    所有人都怀着期待，怀着希望，等着韩严法的决定。韩严法也在等，他在等着最后的结果。

    这个时候，一个红面执法弟子匆忙从后堂走了出来。

    “关于五大势力成员的名单，已经整理完毕，请大师兄过目。”

    此弟子名叫万崇山，和韩严法同时进入内门，修为也不算太弱，已然修炼到筑基中期，这一个速度，结丹是很有希望的。

    万崇山走到韩严法近前，将一枚玉简呈给了韩严法。

    “有劳万师弟了。”

    韩严法道了声谢，就接过玉简，察看起来。

    不过，他只是看了一眼，神识就退了出来，抬头看向万崇山：“万师弟，这...”

    万崇山没有开口，只是神色严肃的点了点头。

    韩严法轻闭双目，长吸一口气后，复又睁开：“万师弟入列吧！”

    万崇山闻言，便退至执法弟子的中间，神色间，一股忧虑之色怎么都化不开。

    其他人看到韩严法的动作，心下都是惊疑不定。

    “大师兄，五大势力成员的名单，有什么问题吗？”

    慕容雪看出事情不对劲，向韩严法传音。

    在这短暂的片刻，韩严法已经想到了对策，他如实道：“外门之中，竟有超过六百人，加入了五大势力之中。此事关联太大了，为兄方才才会失态。”

    “六百人，有没有弄错？”

    慕容雪差一点没有控制住自己的情绪，叫出声来。

    执法堂再狠，也不可能一次性处决六百人。这么多的人，是要杀出个尸山血海来么？

    这五大势力，和cx差不多，各种拉人的手段都有，这六百人中相当多的人是杀不得的。但是，不处理他们，他们在外门也待不下去，其他弟子容不下他们。

    这件事要是处理不好，后患无穷。

    “大师兄，是不是五大势力的名单有问题？”

    又一个人加入了谈话，此人正是韩严法另一个帮手吴千。

    执法弟子都知道，韩严法最为倚重的有两人，一个是慕容雪，另外一个是吴千。

    韩严法道：“罪行重的，直接斩杀，罪行轻的，就送到临渊防线吧！近年，仙道至尊不甘寂寞，在天州搞了很多小动作，他很快就会自取灭亡。仙道至尊一死，天州必定大乱，就让这六百人为守卫昭州，出一份力。”

    “大师兄好办法。”

    两人纷纷道。

    解决一桩难事之后，韩严法才开始下一步的动作。

    “王元丰，你可知罪？”

    王元丰与其他人不同，他的罪行要轻一些，韩严法决定，给王元丰一个机会。

    岂料，此时的王元丰已经萌生死志，生无可恋了。

    他面无表情的抬起头，望向韩严法，语气没有一丝色彩：“韩师弟，你杀了我吧！我是本门的罪人。”

    听他这么一说，吴媚娘是神色大变。

    砰！砰！砰！

    她一连磕了三个响头，为王元丰辩解：“韩师兄，一切都是我一人所为，与元丰毫无干系。你要处罚，就处罚我。”

    说着，她突然抬手，猛地向自己的肚子拍去。

    这一个举动，出乎所有人的意料。好端端的，怎么去拍自己的肚子？

    慕容雪抬手一指，一道法力落在吴媚娘身上，将其定住。

    “你做什么？你自己要死，没有人拦着你，你有什么权力决定你肚子里的孩子的死活？”

    她的语气十分冰冷，饱含怒气。

    吴媚娘的眼泪不争气的流了出来，脸上是无限的绝望。

    她以为，王元丰之所以想死，是为了她肚里的孩子，于是就想杀死孩子，换得王元丰一命。

    孩子和丈夫，她选择的是丈夫。

    “大师兄，师妹斗胆求个情。吴媚娘罪该万死，不过，可否允许她生下孩儿后，再行诛杀吴媚娘？”

    慕容雪不知为何，突然就跪了下去，她的眼神中，竟然有一丝...怨恨？

    这一举动，又让众人摸不着头脑。

    慕容雪刚才的凶残他们是见到了的，怎么现在，却变得如此的娇弱？

    韩严法微微皱眉，只有他知道，慕容雪触情生情了。

    慕容雪的出生很高贵，是天州的一个修仙家族的后代，族中有元婴期大修士坐镇，而她的父母，则是慕容家的位高权重之人。

    他的母亲在怀上她后，原本是要打掉她的。幸好，她的兄长突然中了一种血毒，需要用至亲之人来和他换血，她才被生了下来。

    慕容雪，就是在中了剧毒之后，才得知自己出生的真相的。后来，她被游历的白石真君发现，带回了太玄门。

    她最痛恨的，就是不负责任的父母，最喜欢的，则是婴儿。

    韩严法一伸手，隔空扶起慕容雪：“师妹不必说情，我本就没有杀死未出世胎儿的意思。如果师妹愿意，等此女腹中胎儿出生，你可以亲自抚养。”

    吴媚娘是必死无疑，王元丰也面临处罚，都没有机会带孩子。既然如此，就把这个孩子交给慕容雪。

    也许，能够化解她内心的痛苦。

    慕容雪大喜过望，她拜谢道：“谢师兄成全。”

    听到自己可以多活几个月，吴媚娘惊喜交加，心中狂笑：“我知道我不会死的，他们不敢杀我。”

    可是，一个冷冷的声音，绝了吴媚娘的欢喜。

    “韩师弟，你不必烦恼，鲍姑师伯有办法，能够诛杀吴媚娘此女而不伤及腹中胎儿。”

    吴媚娘一颗心凉的不行，因为这个声音的主人，是她一心爱着的王元丰。

    被最爱的人如此伤害，她的绝望，她的痛苦，无人能了解。

    “王师兄，你想死是你自己的事情。我韩严法从不草菅人命。你的罪行，尚不到死罪的地步，却也不可不罚。我以执法堂的名义，剥夺你亲传弟子的身份，降为外门弟子，着前往祖师陵园，做一个不生不死的守墓人。”

    韩严法微笑着道。

    王元丰这种情形，只能用时间来化解。

    听了韩严法的判决，王元丰微微错愕，便心满意足的点头：“好！我愿意领罚。”

    两个执法弟子带走王元丰后，韩严法站了起来，宣布：“除了王元丰，这大殿下方之人，全部都死不足惜。三日之后，生死台上，全部处死！”

