 “既然如此，今天这事，我就看在苏如烟仙子面子上，暂且放你一马，小子你下次眼睛放亮点，可不要再招惹我八大神明种族了。”最后，楚浩阳脸皮抖了抖，脸色有些难看的说道。

    原本他还一副誓要杀林寒的模样，得知了林寒的真实身份，让他也开始忌惮，更何况还有苏如烟在场，她实力也不容小觑，再加上手中的那柄的宝剑，给他都有一种极为危险的感觉。所

    以现在这种情况，他也不敢乱来了。接

    着象征性的说了一句场面话之后，便狠狠的一甩袖袍，身形一动离开了这里。

    剑天三人见状，面面相觑了一眼，也只有对林寒留下一个极为不甘的眼神，同样离开。而

    随着他们的离开，山林间，原本紧张的气氛，这才舒缓了下来，不少人都松了一口气，一阵感叹，还好关键时刻苏如烟及时出关啊，否则今天林寒恐怕难以善了。“

    你没事吧？”苏如烟也放下了戒备的娇躯，虽说这般闭关，让她实力大增了许多，但前者毕竟是神丹境三重天的人物，比她境界高了一些，真的交手她也没有什么把握能够战胜，能这样不战而胜，自然是好事。接

    着她才回头，扶着林寒的胳膊，美眸上下打量了一番少年，语气关切的询问道。

    林寒在对付剑天三人就消耗了不小，刚才又跟楚浩阳对撞了几次，被震出了不轻的内伤，现在脸色煞白无比。不过还是笑着摇了摇头，言称没事，在他胸口有着碧绿小树，源源不断的给他提供生命精气，这些倒也不太能影响到他什么。

    接着林寒又看着苏如烟那完美无暇的俏脸，笑道：“不过这次，真是多谢你解围了。”“

    傻子，乱说什么呢，你帮我还少吗？”听林寒这有些见外的话，苏如烟不由微微白了他一眼，这不经意间流露出来的风情，当真让万物都失去了色彩。苏

    如烟身为这片区域第一美人，不知道多少人，将之视为梦中女神。可惜她心性淡然，对男女之事从不以为意，只有让人望洋兴叹，眼下苏如烟这么对林寒流露出这么一抹女儿家的风情，实在美艳的不可方物，让一些男人眼神都快化了，一脸的火热与爱慕。

    苏如烟似也察觉到自己这话，有些耐人寻味，不由耳尖一烫，快速的脸色恢复平静，若无其事的看了林寒一眼，道：“你现在消耗还是不小，还是先进山谷恢复一下吧。”

    “好。”林寒点点头，摸了摸怀中的三个玉瓶，心中有些兴奋，在此期间，他正好可以将怀中三个玉瓶中的神气给炼化了，那里面足足有一百五十缕神气，相信炼化成功后，自己的实力还会得到不小的幅增，下次见到楚浩阳这等级别的天才，也会更加有把握不少。就

    这样林寒一行人再次进入山谷了，剩下围拢过来人，一个个都有些意犹未尽的散开了。

    虽说没有见到苏如烟林寒和楚浩阳之间的大战，但今天能见到林寒施展能火麟焚天剑霸气滔天，接连击碎剑天三人神丹，也算不虚此行，而且这个家伙还身怀，翻江战技榜上排名，第四十七的大地乾坤剑法，着实让人打开眼界。

    谁都有一种预感，说不定下次再见林寒，他实力又再度会强上不少…

    毕竟他向来都不可以常理度之。…

    

    “三哥，咱就这么便放过那小子了吗？”在一处山林间，剑天跟着楚浩阳有些灰溜溜狼狈离开，想想刚才的遭遇，也不由攥紧了一些拳头，咬牙不忿的道。林

    寒学习了他先祖的大地乾坤剑法，他身为后人，都没学到，这若传出去，真是对剑族全体上下的耻辱。

    所以他望着楚浩阳的背影，语气有些不甘。

    “那还能怎么样？你没听到那小子是远古部落传人吗？真杀了他，我们八大神明种族，都有可能会迎来天大的麻烦。”楚浩阳脸色也有些阴沉，以他的名气，今天就这么无功而返，也是让他极为的不爽。

    但不爽归不爽，林寒的背景，的确太让人忌讳了！远

    古部落那可不是开玩笑的，就算是大陆深处的一些上古圣地都不敢招惹，更何况他们。而

    且最重要的是，苏如烟那个女人，收拾起来也极为麻烦，再加上林寒那小子一看也不是省油的灯，他一个人还真有些不太保险，最后若偷鸡不着蚀把米，那就得不偿失了。

    “不过，定光城内的神气河，就在这两天就要封印解开，再加上那传送到一区的传送阵，刘大牛还有苏如烟一定会来，到时咱们八大神族的老二和老大，说不定会来，收拾他们绰绰有余了。”

    楚浩阳攥紧了一些拳头，冷哼说道。“

    老二，老大？”听到这一点，剑天三人都是心中一凛，那可是在八大神明种族中，比楚浩阳还要牛一些的猛人。如

    果其中有任何一个人到场，林寒和苏如烟，根本不足为虑。

    “好，那咱们就在定光城内等着吧，下次见面，我一定要让刘大牛，将我先祖的剑法吐出来不可。”剑天咬牙切齿的道。他还能感受到，今天苏如烟手中的宝剑，有他先祖那柄断剑气息，这表明说先祖的那柄剑，很有可能真的被苏如烟融合了，更让他心中滴血！

    先祖的遗物，竟成了别人的嫁衣，这仇太大了。

    谢婉婉和法坤同样脸色冰冷，八大神明种族，同气连枝。不提这件事，林寒敲诈了他们一笔神气，也是不可化解的仇恨，下次见面一定要让这小子吃尽苦头不可。“

    好了，咱们快走吧，到了定光城，我会想办法，帮助你们将伤势恢复过来。否则神气河一出现，你们这模样，可对我们八大神明种族不利。”楚浩阳凝望着前方，眸中掠过一抹冷芒道。这

    次定光城内风波，已成为了风暴汇聚的中心，不单单是他们八大神明种族，连十六大上古世家都有人来了，再加上一些超级势力的人，他们自然要郑重对待。

    那神气河太重要了，绝对不能落入别人手中。剑

    天三人攥紧了一拳头，郑重的点点头，知道这件事的重要性。如果能够顺利得到那神气河，他们的实力都会增强不少，对接下来进入一区抢夺大千血炎披风，也很关键啊，自然很上心。 