
精神上出了问题？

秦阳带着疑惑飞到了梅洛衣所在的城市桐城，见到了梅洛衣的曾孙女梅菲菲。

梅菲菲今年二十六岁，在一家进出口贸易公司上班，长相俏丽，只是整个面色发白，眼睛下方略微发青，轻微浮肿，一看就是长时间睡眠不好导致。

一番简单的介绍后，秦阳大致了解到了梅菲菲身上的情况。

梅菲菲人长得不错，家境也不错，认识了一个不错的男朋友，如今已经在谈婚论嫁，虽然梅菲菲并不是修行者，但是她的生活却是非常是幸福的，可是这一切从一次旅行之后便变得有些不一样了。

去年十月，梅菲菲工作出差去泰国，既然都出国了，自然要趁着机会好好的玩一玩，梅菲菲完成自己的工作后便和朋友两人一起到处游玩。

从泰国回来后，梅菲菲时不时的便会做噩梦，做噩梦很正常，可是如果反复的做同一个噩梦，那这事就肯定有问题了，而且这个噩梦每次都还有轻微的变化，似乎在梦境里，危险正在一分一分的靠近她，想要将她拉入无尽的黑暗当中去。

梅菲菲最初没把这事放在心上，毕竟做噩梦也很正常，可是当噩梦反复出现，然后影响到梅菲菲的正常休息，时间一场，梅菲菲变得面色苍白而憔悴，白日也没精神。

梅菲菲的异状引发了家人了注意，催着梅菲菲去医院检查，可是却又检查不出什么问题，医生无非就开一些帮助睡眠安神之类的药，可是这些药不仅没起到治疗作用，反而似乎刺激了病情一般，让病情变得越发的麻烦，严重时在睡梦中吓得大叫，手舞足蹈却又醒不过来，如同梦魇一般，非常吓人。

梅菲菲的父母带着梅菲菲看了不少医生，但是这些医生基本都是束手无策，一切的治疗手段都是无用，而梅菲菲的病情却依旧还在一天天的加重。

梅菲菲打电话给一起去泰国玩的姐妹，原本是想倾诉一番，可是却没想到她的姐妹竟然有着和她一样的症状，而且还要严重一些。

两人这么已交流信息，顿时发现不一样的地方了，原本以为是自己生病了才会出现这样的情况，可是两个人一样，这显然不是生病的问题了。

两人再将事情倒推，这才发现他们两个人的轨迹交叉便是一起去的泰国，而做梦也是从泰国之后回来开始的，只是最初两个人都没往这方面去想。

两人这么一合计，便察觉到异样的地方，那就是她们都隐约觉得自己好像去过什么地方，可是她们两个竟然都完全想不起来。

噩梦依旧在不断的变得越发严重，两人的家人想去她们去过的地方探查原因，然而她们却找不到那段记忆，甚至她们都不确定自己是否去过什么特殊的地方。

梅菲菲被她的父母带去看精神科医生，但是几乎没有效果，而就在这时，却传来了梅菲菲朋友的死讯，跳楼死的。

梅菲菲的家人被吓到了，四处求医，梅洛衣知晓这件事情后便将秦阳找了过来，希望秦阳能帮到一些忙。

“菲菲，秦阳在催眠方面还有造诣，你好好的配合他，争取早日查出你的病因。”

梅菲菲原本苍白的脸上浮现出几分异样的红晕：“秦阳，我是你的粉丝。”

秦阳微微一愣，旋即笑道：“是吗，那可是我的荣幸。”

梅菲菲眼睛亮亮的看着秦阳：“真的，我特别喜欢你，呃，是对偶像的那种喜欢，我觉得你活得特真实，不像那些明星，戏里戏外感觉就是两个人。”

秦阳笑道：“估计是我没什么想法，所谓无欲则刚嘛，我们还是谈谈你的情况吧，大致的情况刚才我已经听说了，你还有什么需要补充的吗？”

梅菲菲皱着眉头道：“我也不知道，我总感觉我的记忆好像缺失了一块，我和芳芳讨论过，她也是这样的感觉，我们仔细核对了我们去玩的行程，中间有一天的记忆有些模糊，我们似乎呆在酒店里呆了一天，可是又似乎不是……”

秦阳追问道：“这事如果找酒店调监控，应该可以找到你自己是否出去吧？”

梅菲菲表情闪过两分惊恐：“是的，这个办法我们也想过，我们分明是从监控里看到我们两个人挽着胳膊离开了酒店的监控，可是在我的记忆里，我却又一直呆在酒店里，根本没有离开酒店的记忆，难道我是梦游症吗？”

秦阳轻声问道：“你以前有梦游症吗？”

梅菲菲摇头：“没有。”

秦阳轻声解释道：“一个人如果有梦游症，做出点啥都不奇怪，但是你们是两个人同行，不可能两个人一起梦游症吧，而且还能正常的说话交流……所以这事反向说明你们两人离开时应该是清醒的，是正常离开的，但是在那之后应该发生了什么事情，你们却没有任何的记忆，甚至记不得离开过酒店，是吧？”

梅菲菲思考了一下秦阳的话，认真的点了点头：“是的，秦阳，你知道这是怎么回事吗？”

秦阳看了一眼旁边的梅洛衣，梅洛衣略微犹豫了下道：“就告诉她自己吧，她也是成年人，有承担事情的能力了。”

秦阳点点头，转过身子，眼光扫了一圈：“梅菲菲的情况我基本了解了，我也不知道你们到底都做过一些什么检查，但是就我的经验来说，梅菲菲应该是遇到了什么隐秘的事情，然后别人为了隐藏秘密，所以对梅菲菲和他的伙伴都被人抓住然后篡改了记忆……”

“篡改记忆？”

梅洛衣等人睁大了眼睛，吃惊的看着秦阳：“她不过是去旅游，去的应该也是一些旅游景点吧，哪里又能看到什么不能看的事情，还有，这个篡改记忆要怎么才能治疗的很，她为什么一天天做噩梦，还越来越真实，越来越逼近危险呢？”

秦阳苦笑道：“这个我一时间也难以下判决，这样吧，我用黑瞳先将她催眠，然后看看能否从她的记忆深处找到一些什么……”

ps：

第四章，困得脑壳打铁，自己打自己的脸了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50758973"  chaptername="第二千二百五十二章  篡改记忆">加入书签</a>
</div>
