    面对宿敌的质问，和马默然，纠缠身上的杀意稍稍一滞。

    合川法隆是福址科技的社长，也是福址科技所有邪恶研究的幕后主使。

    从音乐之神的禁药到人工刻奇的暴动，从诅咒俑偶的贩卖到开门实验的疯狂，这个男人一手策划并推动了数不胜数的残酷研究，其受害者根本难以计数。

    没有人手上沾鲜血比他更多，然而那些黑幕都不为社会所认知，反而是他依装出来的慈善家面孔，帮他掩盖了罪恶的本质——

    所谓大奸大恶，莫过于此。

    要是换个场合，和马大概率就一刀斩下了。

    大概也知道这点，所以合川干脆就摆出无防备的架势，看看和马究竟舍不舍得拖南条家下水。

    不得不承认，这招戳到了和马的软胁上。

    为替天行道他就算落到地狱也不后悔，但这种情况下斩了合川却会给南条家带来极大麻烦。

    也就是说，保奈美的情义被合川法隆当成了挡箭牌，在感到愤怒的同时，和马对眼前之人的奸恶秉性也有了更深一层的认知。

    这时候背后传来千代子喊老哥的声音。虽然比和马慢了半拍，但他们也追了过来。

    这仗应该是打不起来了。和马啧了声，微微瞥了那边的紫式部一眼，随即伸手从旁边拉过一张椅子干脆坐下。

    阳伞处原本四人围坐的休闲态势，变成和马强势插足的冲突格局，若再加上站到和马背后千代子跟阿茂，那喧宾夺主的意味更加明显。

    就连合川法隆也颇意外地看着和马，他原本预料，和马要么被激怒了拔刀砍来，要么就是因没法出手而气得拂袖离去。

    和马像现在这般既不砍也不走，不吭声地盯着看，反而让合川感到莫名的压迫。

    “……你的气色很差呢？”盯着合川的和马，冷不防开口了。

    “是吗？那大概是晕船的缘故吧？实不相瞒，我对船啊飞机啊这些都相当没办法……”合川法隆脸上浮现出好像真有那么回事般的苦笑，却被和马以短促语调打断。

    “和那没关系。”和马盯着合川头顶那被浓郁黑气纠缠着的词条，冷冷告之着，“实话跟你说，我还是头一回看见如此浓稠的怨念纠缠在人的身上，简直毛骨悚然……虽然不知道你到底害了多少人，但他们大概都在等着你恶贯满盈的时刻。”

    合川法隆脸上的苦笑瞬间僵住，旁边丰国小柚则不安般的抬头望来，神秘侧外的她大概没法理解和马此刻的话，然而蕴含在和马话语中的真实质量却依旧给她带来认知上的冲击。

    “你知道我在说什么，既然踏进来了就别装傻。”

    和马马盯着合川法隆，声音透出自然的威严。

    “任何事情都要付出相应代价，这个世界的法则，没有人可以置身事外。你做的那些事情，不用多久就会迎来清算的时刻，你清楚这不是威胁。”

    不是威胁，只是据实相告。和马的话跟发散出的魄力，让旁边柴式部都不禁惊讶望来，而被如此宣告的当事人却陷入沉默。

    桐生和马跟合川法隆，几乎从和马出道起两人便一直明里暗里进行着对抗，这种层级的对抗，其输赢绝非仅限于肉体上消灭对手，意志上的怯弱同样会带来。

    若是在这里被桐生和马压倒，那胜负的天平今后将会朝着他大幅倾斜，合川法隆非常清楚这点，故而在沉默中积蓄着力量。

    合川法隆呵笑着，再度摆出老狐狸般的圆滑面孔，但声音却低沉了许多：“不愧是威震两界的关东之龙，说出来的话都能压死人。

    “和马桑，在你眼里我肯定是十恶不赦的罪人吧？但是啊，剥夺他人生命，对我来说却是再正当不过的行为。”

    “为什么这么说？”和马皱眉。

    “因为，不这样就活不下。”

    如此说着的合川法隆，伸手解开衬衣的扣子。在对面和马等人的注目下，合川干脆敞开那件夏威夷风的花衬衣，露出胸口跟腹部来。

    只见合川法隆那相当发福的身躯上，从左胸到前貌，从侧腹到下腹，分布着一道又一道狭长的伤疤。

    那些伤疤短的有几厘米，长的有十几二十厘米，草草愈合形成有如蜈蚣般的可怖模样，一眼看上去就像有无数毒虫在其胸腹间爬行啃食般的，极其不祥。

    千代子反胃般的捂着嘴，而旁边阿茂也瞬间瞪圆眼睛。

    “器官移植吗……”和马皱眉，这幅光景让他感到恶心，而且想起了某部作品中同样恶心的家伙。

    合川法隆炫耀般的指着身上的道道伤疤，脸上浮现出无机质的笑容：“没错。这里的心脏，这里的半个肺，这里的肾，还有这里的一大块肝脏……这些等等，都是陆续人工移植来的器官。

    “看清楚了吧？和马桑，我生下来就是被上天舍弃的存在，就连妖怪都看不上的残破身体。全靠着被当成实验品，不断进行器官移植才狼狈活到现在的。所以你能理解吗？我的苦衷。”

    “我拒绝理解！”代替和马回答的是阿茂，他以几乎要把桌子掀翻的力道猛拍在上面，“为了活下去，就肆意剥夺他人的器官，残害他人的生命！还说得振振有词，你才是脑袋有毛病吧混蛋！？”

    “池田茂，桐生道场的大弟子，法律界前途有望的新星。呵。”合川目光落到站出来的阿茂身上，但明显没把他放在眼里，“你的父亲好像因欠高利债而被死于器官交易的样子，所你的愤怒我也能理解。不过怎么说呢？这终究只是拥有者的傲慢啊！”

    “你说这是傲慢？”阿茂两眼喷火，身体前倾，似乎随时都要扑上去揍人的模样。

    “你无法理解，我是何等羡慕着你那具健全的身体，当然更嫉妒着马桑的精锐跟强悍。你们轻而易举就能做到的事情，对我来说却近乎绝望的高崖。

    “我究竟是怀着怎样煎熬的心情看着你们，你绝对无法想象。

    “所以我才建立了福址科技！所以我才涉足神秘则的研究！所有，所有的一切！都为了取回那些，那些在出生前就被剥夺的东西！”

    以近乎嘶吼的声音说完，合川法隆便像牵动旧伤般的猛烈咳嗽着。

    看着低头艰难咳嗽着的合川法隆，阿茂不禁哑口无言。

    至于旁边位列听众席的丰国小柚跟向川警部，则是被这番遥遥超出想象的展开给惊呆了，在两人惶惶注目下，合川法隆又咳嗽了好一会儿才停下来，随即擦去嘴角血渍，长长呼出口气。

    “抱歉，好久没有这样激动，这付破烂身体有些撑不住……我要回去服药了，先失陪。”

    这样说着的合川法隆缓缓站起，在旁边紫式部的搀扶下往客舱方角走去，没两步突然想起般的回过头，给和马留下别有意味的话语：“对了，和马桑。我就住那边舱室，你要砍我可以随时过来。”

    和马皱眉看着合川法隆跟紫式部渐渐走远，抓着扶手的手掌紧了又紧，终究还是没抬起来。

    **

    身为道场师范兼高名剑豪，和马随身携带一把日本刀并不是会引起非议的事情，名匠打造的传世名刀在法律上可以被定性为工艺品，在实战中亦是能充分发挥打伤效能的武器。

    不过和马今次带着同行的并非用惯手的正宗，而是另一把的村正。

    村正和正宗皆为灵刀，其中蕴含着名为“神威”的秘力，正宗的神威是凌越时间轴的超加速“神疾”，而村正的神威步前却还未知。

    和马带村正同行就是想找机会探索下这把暴脾气灵刀的秘力，根本没料到会遇上合川法隆同船的情形，不过阴差阳错下，说不定正好能给村正发挥的机会。

    “师父，你不会真想去斩了合川法隆吧？”

    看到回到房间的和马一言不发地翻出村正来，阿茂愕然瞪圆眼睛。

    “怎么？斩不得吗？”和马眯眼打量着村正的刀锋，不经意地问着。

    “无法证明他主动威胁你的话，那无论如何都会被定义为恶性犯罪的。嗯，到时候我替你在法庭上辨护，争取从轻处罚。”阿茂也以开玩笑般的语气回答着。

    对拥有“法律骑士”词条的他来说，应该再怎么样都无法接受违背法律的行为吧？哪怕明知道合川法隆恶行累累，恐怕他也会坚持搜集证据并起诉审判这条布满荆棘的道途——对弟子的这般坚持，和马并不打算多插嘴，毕竟单纯依靠法律就能栽断善恶因果，那是最理想的情形，阿茂依此走下去肯定也能帮助到许多人。

    “……只是预防万一，我也不希望会用到它。”

    和马把村正收回刀鞘，微微瞥向合川法隆所在舱室的方角。

    先前甲板上的那番短暂交锋让他更确信了合川法隆的危险性，可以的话现在去斩了那厮是最妥当的安排，然而情势并不容许，至少也要到等到合川法隆下船后再出手。

    如果那时候还没啥意外的话。

