    乔峰没了阿朱累赘，越战越勇，独斗群雄，仍然占据上风，身上虽然又添了几处伤口，可杀的人也越来越多。

    卫骁觉得以他的武功别说自保，把聚贤庄里这些人全部杀光也绰绰有余，就算不敌，后面萧远山也会救他，他们父子两个相认，也能解开许多谜团，他没出手，还把摩云子他们都召唤回来。

    可阿朱关心太过，一再哀求卫骁救乔峰出来。

    卫骁点点头：“我拿了你的经书，自然要保护你们两个安全。

    他寻思让摘星子他们去救人，势必会多造杀戮，若遇到乔峰反弹，更添变数，非得自己亲自出手，方能掌控全场。

    他从座位上站起，朗声开口：“所有人，全部住手！”

    这下又用上了逍遥神音，好似几十个卫骁，站在聚贤庄的各个角落同时发声。

    那些功力差的江湖豪客们，一个個震得心神动荡，其实也不觉得多么轰鸣震耳，只是这声音直入人心，让他们不由自主地想要乖乖听话，下意识地停住招式。

    有功力深些的及时清醒过来，大吼一声：“邪魔外道……”话未说完，胸口一酸，被人隔空点中穴道，一口气上不来，两眼一翻，昏死过去。

    随着这人一声吼，清醒过来的人越来越多，只看见一个少年身影，身形不动，却在瞬移，于人群之中忽左忽右，好似分身无数，幽灵鬼魅一般。

    “鬼……鬼……”

    “哪里来的鬼！星宿老怪，休要做法弄妖！”少林高僧毕竟内功深厚，玄难、玄寂二人齐声大喝，别人看卫骁好似分身无数，许多残影，他们却能找到真身，二人同时出掌，玄寂使“一拍两散”，玄难使“神掌八打”，双双砸向卫骁。

    玄寂是龙树院首座，少林八大高僧之一，掌力雄浑，这一拍两散是少林绝技，所谓“两散”，是指拍在石上，石屑四“散”、拍在人身，魂飞魄“散”。这掌法就只这么一招，只因掌力太过雄浑，临敌时用不着使第二招，敌人便已毙命，且这一掌以如此排山倒海般的内力为根基，要想变招换式，亦非人力之所能。

    他忌惮卫骁的化功大法，上来就使出了毕生全力。

    玄难是戒律院首座，也是少林八大高僧之一，神掌八打又快又狠，每一招都伏有极厉害的变招，八掌连环，相生相克，遇到敌人时候反复使出，再厉害的敌人也抵挡不住。

    卫骁出双掌与他们相对，先是玄寂的毕生掌力全部涌向卫骁，却是如泥牛入海，再无动静。

    他先前跟摩云子对掌，摩云子功力不如他，想要吸他的内力，便如大海倒灌江河，摩云子经受不住，自然无法如愿。

    卫骁的内力高出他甚多，体内真气如汪洋北冥，无穷无尽，这一番光景，恰似江河入海。

    他连催掌力，不管输送多少过去，都无声无息，翻不起半点水花，心中大惊，再要撤掌已经来不及了。

    如果一开始他强行防守，内劲收敛，卫骁吸他内力还要缓慢不少，毕竟他内力也算很强大。

    可偏偏，他主动发力，生怕内力送的不够，把“口子”开的极大，犹如往外送东西，嫌弃大门不够宽敞，把墙都砸了，如今卫骁吸他内力，便再无阻挡，同样的输送流量，如同滔滔江水，源源不绝地从他的丹田之中被抽走。

    另一边玄难遭遇的状况也是如此，两人难兄难弟，无法阻止内力汹涌流逝，想要竭尽所能把手掌收回来也是不能，四指手掌如同被强力胶黏在一起！

    有别的高手看出厉害，高喊：“这老怪在用化功大法化二位高僧内力，咱们快杀了他！”

    这人说着提刀砍来，卫骁倏地撤掌，身子向后飘去，反手一下，将这人抽得大口喷血，飞出聚贤庄外去了！

    大家再看玄难和玄寂，两人浑身大汗淋漓，瘫软在地，虚脱得站也站不起来。

    卫骁以“一拍两散”和“神掌八打”的速度急速抽取两人真气，他们两个内力再强，能够使用几次“一拍两散”和“神掌八打”呢？衛骁在十几秒的時间裡，抽走了几十个“一拍两散”和“神掌八打”，两人不但丹田里的真气全被吸光，连脏腑元气也损失了不少。

    顷刻之间，打废了聚贤庄里最厉害的两位少林高僧，遮瑕将所有人都震住了。

    “化功大法！化功大法！”这些人不认得北冥神功，全都当作化功大法，这时候已有颤音。

    他们先前跟乔峰一番鏖战，已经死了几十个人，伤亡惨重，有不少成名已久的江湖豪客都被乔峰一拳一脚活活打死，很多人都生出了逃跑的打算，到后面士气低落，全仗着两位少林神僧和几位丐帮长老冲在前面。

    这会，凭添了一位比乔峰还要更恐怖几百倍的星宿老怪，一上来就打趴下了两位最强的少林神僧，这仗还怎么打？一时间，场面嫉妒诡异地安静下来。

    卫骁跟乔峰说：“走吧，你身上有几个地方伤的挺重，血流多了，也会性命不保。”

    乔峰心中悲凉，他从小在少林长大，后来加入丐帮，一直以“侠义”“报国”等为己任，自认为行得正，走的直，像星宿老怪这种武林败类，他是遇到就要除掉，拼死也不会受其恩惠的。

    可是如今的自己，成了人人喊打的过街老鼠，昔日里以侠义著称的江湖同道要联起手来杀自己，反倒是这位星宿老怪救了自己。

    他长叹一声：“乔峰多谢老仙救命之恩。”

    卫骁听他叫着一声“老仙”，哈哈大笑起来：“很好，不过你也不必谢我，我拿了阿朱姑娘的經书，说好了要治疗她痊愈，救你脱困。”

    “星宿老怪！”有人站在人群里大声喊，“你和这契丹杂种沆瀣一气，狼狈为奸，真视我们中原武林豪杰于无物吗？”

    又有人喊：“大家不必怕！并肩子上啊，有薛神医在，不管是被星宿老怪毒到，还是被这契丹杂种打伤，薛神医都能把大家治得完好如初！”

    卫骁懒得理会这人，他忽然觉得，自己为人治伤只能从人体经脉下手，为人输送真气，却不会用药，研究丁春秋笔记，也只通晓些毒药配方，并不明药理，甚至不如司空玄，这始终是个短板，应该把它补上。

    他对着大殿门口朗声说：“薛慕华！还不出来见我，能在屋里躲一辈子吗？”

