    硬币一本正经地道：“我们这个阵容打小规模团战才是优势，没发现吗？”

    听到这句话，四个人也是愣了一下。

    哎，好像是这么一个道理啊。

    因为前期对线劣势的缘故，如果按照正常发展趋势的话，对线期的劣势会逐渐让XZ战队拿到优势之后转化成团队优势。

    到那个时候爆发5V5的话，KG的阵容可能就操作不起来...

    唯一的破局办法就是前期必须要在野区打小规模的遭遇战，因为卡特这个英雄的机制是靠击杀来刷新技能CD，在这种情况下哪怕对线处于一点劣势也没有太大关系。

    一旦队友打出一部分输出，那么硬币的卡特就可以转起来呀...

    而且最重要的是小兲的打野是一个豹女，这个英雄的刷野速度很快，而刷野速度快的英雄则是代表着他有更多的时间去做事。

    抓人是抓不了的，但我就去入侵野区，逼迫XZ战队来主动跟我们打！

    “原来是这个意思...”

    小兲此时才是恍然大悟地道：“我懂了！老板是真尼玛厉害。”

    “是啊，现在算是明白了...”硬币也是跟着感叹道：“老板知道我们对线不管选什么英雄都操作不过他们的，毕竟他们年龄摆在这，我们这些老年人怎么拼操作嘛？”

    “操作拼不过，那就只能动动脑子挖个坑让他们主动跳进来了。”

    “我懂了，兄弟们，待会看我眼神行事啊。”

    “看尼玛啊，能不能来波下路，对面皇子都来几次了，AD就没有地位和尊严了吗？”下路的两条咸鱼发出了不甘的哀嚎。

    “来了，来了，这波等我一起下去，直接越塔搞一波，敢欺负我翔宝是吧，安排！”

    “滚啊，你这个人恶心不恶心啊。”

    至于解说台上，王少少和猫皇都是看完了导播的镜头回放之后才是猛地意识过来...

    现在坐在他们旁边的这位颜老板不仅仅是一位100%胜率退役的前职业选手和冠军俱乐部的老板，

    同时更是整个LPL联盟仅次于管泽辕的玄学大师，

    直至这一刻他们才是想起来，这位男人曾经的外号便是包括“KG战队永远的最佳第六人”...

    “颜老板厉害啊。”

    这时候猫皇也是下意识地阴阳怪气起来道：“痛击前队员这么残忍的事都能做得出来是我没有想到的...”

    颜元：？？？

    这尼玛又跟我有什么关系，他喵的...这是真的冤枉好不好。

    “咳咳，这应该是莫森的失误了，他应该是留着E技能来逼退卡特的，但是为了追求更快秒杀豹女他直接一套连招打出来。”

    颜元深吸一口气，出大事了啊...

    自己这么整出来的一套阵容居然还让他们拿到了优势！！！？

    陈俊他们会不会玩游戏！！！

    去年一个一个猛地跟个战神一样，咋不出现这种失误？

    今年跑到XZ战队就像个正常人了？

    求求你们别再演我了，去年演了我一年也就算了，他喵的现在都跳槽到XZ战队了还不放过我吗？

    而接下来游戏当中小兲则是贯彻了老板这个战术的精髓，开始频繁地入侵了野区...

    如果碰不见皇子那就偷完野怪再走，

    碰见皇子了，那不好意思了，今天咱俩打野不躺下一个谁也别想走。

    而这种情况多了，自然也就是硬币的卡特发挥的机会到了，不管是上半区的遭遇战还是下半区的4V4 ，都非常适合他这个英雄的特点。

    但是XZ这边似乎还没有意识到这一点，阿呆只是认为小兲的豹女敢进来野区是单纯的因为他占据优势所以选择入侵野区。

    完全没有想到这一点，

    等到这个卡特已经是可以直接跑到下路无脑越塔转大招的时候他们才发现事情的不对劲...

    局面好像有点劣势了啊！

    但这时候硬币的卡特已经7-0了，更骚气的他还直接出的是杀人戒指...

    “不能再打了。”李明此时皱着眉头道：“他就是在逼着我们跟他们打3V3或者是4V4...”

    可这时候已经有点晚了，KG这边已经开始全面抱团，趁着队伍优势的时候直接拿下了峡谷先锋，然后赶在十四分钟之前拿下了一血塔。

    并且抓住了这个机会直接开启了一波5V5的团战，

    这一波团战操作下来，XZ这边根本没有人能够挡得住硬币的卡特进场，他的输出实在是太高了...

    除此之外，金贡的锐雯闪现进来开团是必须要提防的，毕竟这版本的AD要是让锐雯碰一下，那可就真的要碎了...

    而且最要命的是还有一个薇恩在，虽然说这个时候的薇恩输出能力显然不是很强，但架不住一套能跟着混输出...

    当他们所有人把注意力放在卡特的身上，这个薇恩则是开始了偷偷地将输出拉满...

    这个时候就体现出了林伟翔这名职业选手的特点，混不可怕，可怕的是他是真的混得起来...

    最终十四分钟的这波中路团战，硬币拿下了双杀，其他的则是让林伟翔拿下了一个三杀。

    XZ战队全灭，至于KG这边则是付出了上野辅三个人头...

    三换五完全不亏，甚至还白白地拿掉了中路的第二座防御塔。

    综合所有的数据看起来，这一波团战KG赚翻了...

    “嗯？你不杀人书走起？”

    这波团战之后林伟翔回家更新装备却是发现硬币居然没有出杀人书，这是他没有想到的。

    “出尼玛，老子弄个金身保命不香吗？”硬币骂骂咧咧的道：“要不然凭你个AD收割，万一暴毙了咋办？”

    “放屁，老子的薇恩稳如狗好吧，你死了我都死不了。”林伟翔笑骂着，当然也是知道硬币这是为了提高自己的容错率。

    现在打团的话，硬币的卡特基本是被重点盯防的，以他现在的输出其实不差杀人书带来的额外提升，更重要的保命能力...

    要知道现在卡特的人头可是值1000块的，这要是送给对面C位，那怕不是要血妈亏...

    “直接逼团吧，现在他们5V5接不了的。”小兲也是提出了建议道：“要不然等刀妹出血手我们就难搞了。”

    