
　　孟盈在家里养了两天，这两天喝药很爽快，完全没有再作一点点。

　　莲嫂看了十分欣慰。

　　只有沐垣生，觉得好像少了点什么。

　　她是个说话算话的人，那晚聊过之后，她就再也没有黏着他了。

　　还是会又甜又软的叫他一声“老公”，但绝对不会再有任何肢体上的动作。

　　他像是个被打入冷宫的弃妃。

　　“你不在家，跑我这里来做什么？”兰臣给她倒了杯酒。

　　“看美男养眼。”

　　“你该不会是看上我了吧？”兰臣警惕道：“你不是我喜欢的类型。”

　　孟盈歪坐在沙发上，嗤笑一声，“我要是看上你了，管你喜欢什么类型，我都要弄到手。”

　　兰臣受到了惊吓。

　　孟盈端着酒闻了闻，放下，“我在吃药，这酒还是算了。”

　　“你有病？”

　　孟盈挑眉，“全渝城的人都知道我有病。”

　　“……”兰臣看出她情绪有些欠佳，“你家那男人还不够你养眼吗？话说，孟大小姐好男色好像是出了名的。听说在你嫁人之前，也追求过不少好看的男人。”

　　“我家那个……就像是波斯猫，长得好看，但又高冷。唉，现在还没有养熟，他不肯投我的怀抱。我要是逼急了，怕反弹。”

　　兰臣震惊。

　　她居然这么形容天境城的沐九爷。

　　把沐九爷当成猫？呵。

　　“我有点事要去处理，你自己在这里玩。”兰臣起身。

　　孟盈靠着沙发上，闭上眼睛。

　　兰臣见状，去里面拿了一条毛毯给她盖上。

　　……

　　孟盈在兰韵会所睡了半个小时，她刚走出房间，就看到几个熟悉的面孔结伴而来。

　　对方也看到了她，脸色瞬间就变了。

　　“孟盈。”邹娇见孟盈，就是见到了仇人一般。

　　和邹娇在一起的还有孟欣，陆景阳，还有几个大少爷。

　　孟欣在家里躺了两天才养好了，她醒过来就把孟盈骂了个遍。今天想出来寻个欢，竟然被她遇上了。

　　“姐。”孟欣还是像以前一样，在孟盈面前十分的温柔友善，“你怎么一个人在这里？”

　　孟盈瞧着这张脸，倒是恢复得不错。

　　演技还很好，忍耐性更是一流。

　　都差点淹死在湖里了，现在见到她还能这么笑脸相迎，这可不是一般人做得出来的。

　　“玩。”孟盈扫了眼陆景阳，那眼神慌得她都不忍心了。

　　这孩子，怎么就这么怕她？

　　她又不会把他怎么样了。天籁小说网

　　“你一个人吗？”

　　“嗯。”

　　“你一个人我不放心，要不跟我们一起吧。”孟欣担心，转身其他几个人，“你们不介意我姐跟我们一起吧。”

　　陆景阳不敢去看孟盈的眼睛，他高傲的扬起下巴，从她边上走过。

　　其他人自然不会介意。

　　都知道孟盈是个大美人，跟美人一起玩，没有什么不可以。

　　邹娇剜了孟盈一眼，也懒得搭话。

　　孟欣当他们同意了，带着孟盈一起过去。

　　兰韵会所集所有玩乐于此，骑马射箭，游泳打球，赌博等等，都有。这就是一个社会交际的场所，出入这里的人，要么是非富即贵，要么就是事业有成。

　　这个地方也潜意识的代表了地位。

　　几个人刚到马场，前面有一堆人，忽然有人看向他们这边，说了一句话后，那堆人齐齐盯向他们。

　　准确的说，是盯着孟盈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，048、逼急了，怕反弹免费阅读。https://xs.23sk.com 