    但他并没有露出这些一样，不管在什么情况下，他都可以做到面不改色。

    “什么时候有时间可以一起吃个饭？”

    “景先生，您忘了，我是艺人，而且还有很多黑粉，不太适合出现在公众场合。”苏晚晚皱了皱眉，回答道。

    这人怎么这么殷勤？

    必有诈，必有诈。

    听到苏晚晚的话，景深笑了笑，清冽的声音传来，苏晚晚觉得自己的耳朵大概是好不了了。

    “这点你可以放心，我可以保证你的安全，你只要提供时间和想吃的东西就可以。”

    那边孙导看见苏晚晚过来，正热情的冲她招手，示意她过去，仿佛前几天网上的风波他一点都不在意一样。

    苏晚晚看见，只想快点挂了电话。

    毕竟她现在的首要目标是搞事业，谈情说爱只能放在第二位。

    “等我杀青的吧，我本来就风评不好，现在忙着立敬业人设呢。”

    “好，我等你。”

    若是被林助理知道，他一定会大吃一惊。

    这是第一个拒绝他家总裁邀请的女人，而且还有点点的嫌弃。

    但是景深没有丝毫的不快，他笑了笑，说了声好，就挂了电话。

    在原处静默了片刻，他拨通了林助理的电话。

    “苏晚晚的资料，再查一遍，一点细节都不能落下。”

    挂了电话，苏晚晚向孙导走去。

    今天这场戏相对来说还比较重要，是男主和女主相遇的一个契点，这场戏后，男主和女主就是真正的相遇。

    讲完戏后，季璇也化好妆出来，孙导看了一眼，准备开拍。

    苏晚晚走到镜头内，跟季璇打了个招呼，季璇看了她一眼，似是回应，又带着些探究，让她很不舒服。

    好在孙导很快就开始拍，她也没时间去想这些。

    戏里，林宁和盛长歌在酒楼的包厢里，相对而坐。

    面前摆了一桌上好的酒菜，但却没人动筷。

    林宁看着对面虽然家世已经落魄，但依旧如骄阳似的人儿，心中的嫉恨愈发的强烈，但是想到接下来要发生的事，她的嘴角又轻轻的勾起。

    嫉恨与快感在她的脸上交织变换，面容竟看起来有些诡异。

    但是对面的盛长歌一直将目光放在窗外，自然没有注意到对面林宁表情的变化。

    摄像机后的孙导看见苏晚晚的表现，不自觉的赞叹了一声。

    “好啊，苏晚晚的表情快点抓近景！”

    摄影师听到导演的话，赶紧将苏晚晚的表情拍了进去。

    这场戏最重要的就是苏晚晚的表现，因为盛长歌这个角色，一直都是那么耀眼，如同天上的太阳。

    而林宁就是那种生活在没有阳光照射的黑暗地方的人，对太阳有着不自觉的羡慕和嫉恨。

    特别是一想到她马上就要摧毁这份光明，就连血液似是都在颤栗。

    “长歌姐姐，好久不见。”林宁收起自己的表情，给坐在对面的盛长歌斟了一杯酒。

    “你今天来找我，有什么事吗？”

    盛长歌看着对面的人儿，脸上的情绪没有丝毫的变化。

