    战斗在持续，一队队阴兵被触发，然后一队队死在了李文剑下和法术之下。

    而在外面的法海，则是在念着往生经，给这些可怜的亡魂超度！

    这个地方他曾经就知道，甚至很多修行界的势力也知道这个地方的存在，但并没有人过来处理这里。

    因为这里牵扯到了一个王朝的因果，如果杀了这些阴兵，那就会被这个王朝的因果牵扯到，影响自身的修行！

    当初白蛇告诉李文这里，其实也是不怀好心，就是想要李文牵扯到这个王朝的因果，最后被纠缠住，无法提升实力。

    再来之前，法海也跟李文说明了原因，对此李文并不在意。

    他已经问过系统了，他来自其他世界，本身身上就已经跳出了因果线，不会被这些因果所困。

    而至于本时空的李文，系统告诉他，在他走的时候后，本时空的李文因果线，会调整到李文降临的那一刻。

    所以也不用担心本时空的李文背黑锅。

    既然没有了顾忌，李文自然不会放过这个提升实力的机会，至于法海的劝说，他便以本门法术中有躲避因果的办法，给糊弄了过去。

    对此，法海也没再多言，每个门派都有自己的密法，李文传承的这个门派有这种特殊的能力，也是有可能的。

    战斗一直持续到快天亮，李文才有些气喘吁吁的从里面退了。

    不是他累了，而是这些阴兵在太阳出来之前，会自动消失的无影无踪。

    就在刚才，他杀完一队阴兵后，其他的阴兵身形就开始有些虚幻了。

    明白时间已经到了，李文便从里面退了出来。

    “舅舅今天就到这了，我们回去！”

    正闭目打坐的法海，慢慢地睁开了眼睛，等看李文身上没有什么因果纠缠，才放下心来。

    等二人回到家，已经是日上三竿。

    李文也没休息，洗漱了一下就跑去衙门上差了。

    到了晚上，两人再次来到这里时，李文就惊愕的发现，昨天他杀死的阴兵，不知道什么原因，又补全了。

    此时峡谷当中，又密密麻麻的站满了阴兵。

    见到此，李文笑了。

    原本他以为这是一个一次性的刷级点，没想到却是一个小副本啊！

    接下来一个月的时间，李文白天去衙门当差混日子，晚上则是被法海带到这里，刷起来阴兵副本。

    经过这一个月的刷副本，李文也发现这些阴兵的实力并非是统一的。

    整个峡谷的阴兵分为三个阶梯，最外围的道行最高的为百年，而中间区域的，普通阴兵实力都在百年，那些带队的队长，实力已经跟青蛇不分上下。

    至于最内围的，李文内心猜测，普通佣兵都有可能实力在500年左右，而那些带队的，甚至有可能跟白蛇一个实力。

    也正因为此，他也算明白，这里之所以没人来，除了因果原因之外，这里的阴兵实力也非常强。

    实力低的一次性处理不完，实力高的就算是把他们全部杀完，不找到核心之处，第二天又恢复了，根本就是徒劳无功。

    虽然不知道这些阴兵是怎么补充的，但李文估计数量绝对不少。

    一连在这里刷了一个月的怪，李文实力也是飞速提升，两天的时间，他进入了天师二重境界，半个月他就达到了天师五重境界。

    而随着实力的提升，流光剑法的熟悉，他杀阴兵的速度也越来越快。

    昨天晚上他更是杀开了第二阶梯，进入了峡谷中心的位，结果差点死在里面。

    他没想到，最中心的阴兵，并非是那种一队一队的触发，而是一旦有人踏入中心区域，数量高达上百的阴兵，会在十名千年修为队长的带领下，一起动手。

    如果不是当时法海紧急出手，把李文给带了出来，恐怕李文就要凉在里面了。

    虽然被法海救了下来，但李文也受了点伤。

    见到儿子受伤，母亲心疼之下，便直接下令，伤没好之前不许再去。

    去不了副本练级，李文只能老老实实的在家养伤，白天的时候继续上衙门当差，日常的去巡逻。

    今天早上，李文在衙门里点了名，正准备上街巡逻的时候，无意中看到了许仙，拎着一个食盒往城外走去。

    见到这一幕，李文想了起来，在西湖下船的时候，许仙把伞借给了白蛇，并且答应对方，等回镇江的时候再去取。

    这段时间，李文也在李公甫那里有意无意的打听，许仙有没有从西湖回来。

    经过几次询问，李文知道了许仙这次是去西湖游学，可能要一个多月才能回，所以李文便把这事给抛到了一边。

    今天撞到了许仙，李文便明白了，接下来的剧情就要开始了。

    在电影当中，许仙找到了白蛇的住处，而恰好撞到了瞎眼茅山道士准备捉妖，期间搞出了好多笑话。

    而就是这段剧情，许仙和白蛇才搞到了一起，甚至还滚了床单。

    而恰好这一幕被教训完道士，回来的青蛇看到，让这条青蛇，也动了一点心思。

    想到此，李文也不巡逻，便悄咪咪的跟在了许先后面。

    毕竟草莽英雄现场直播，这种事情可是很难看到的。

    一路尾随着许仙走到了一个大宅院外，李文一眼就看到了，在门口一个瞎眼道士和两个小孩。

    同时，他也闻到了空气中浓浓的硫磺味。

    “师父，有人！”

    而就在这时，许仙也走到了门口，小孩见到有人过来，立马提醒瞎眼道士。

    正在门口盘膝打坐的瞎眼道士，听到了徒弟的话，没好气道：“有妖怪再叫我，人让他走远一点！”

    小孩子闻言立刻对着许仙道：“这里有妖怪作祟，我师父正在做法降妖，还请你回避回避！”

    许仙闻言愣了愣，看了一下大宅院，又看了看瞎眼道士。

    “请问一下，这户人家出了什么事吗？”

    瞎眼道士见这个人还不死心，一指身后的宅院。

    “屋里有两条蛇精，她们在这儿探路，这个房子和庭院是用妖术变出来的，唉，说多了你也不懂，你这个门外汉赶紧滚蛋。”

    听到道士的话，许仙恍然的点点头。

    “说的也是，好像没听说过这一带有这么大的庭院呀！”

    而在屋中，由于硫磺的原因，实力低的小青，受不了硫磺的味道，正在痛苦的打滚，双腿也已经变成了蛇形。

    看到痛苦打滚的小青，白蛇又听到了外面许仙的声音，眉头微微一皱，随后轻笑一下，端起一杯茶，走到外面，对着天上一泼。

    “轰隆隆！”

    瞬间，天空雷霆响起，紧接着，乌云密布，瓢泼大雨，瞬间降了下来。

    蹲在墙上的李文，见到这挥手间就改变天气的本领，忍不住羡慕的流出了口水。

    施展玩法术的白蛇，看了一眼墙头上的李文，伸手点了点他，然后手指放在了唇间，做出了噤声的动作。

    这意思是在提醒李文，我不管你，你也别打扰我的好事。

    见到白蛇的动作，李文点了点头，然后盘膝坐在墙上，从怀中摸出一袋果脯，作出我只是来看戏的的姿态。

