    应该是方梦音已经告诉过方汉云一家，方氏集团到底是谁说了算，总之，晚上吃饭的时候，方家一家三口对南易很是巴结。

    这让南易很是索然无味，他还幻想过自己是杨广，方复业是李渊，上演一出《贤明杨广斗色鬼渊》的戏码呢。

    不过，方家三口要能一直知趣也好，他也不介意相亲相爱一家人。

    一人得道鸡犬升天，自己发达了，不帮扶一下亲戚，这走到哪里都说不过去，不管是南家还是方家，他都得帮把手，出把力。

    “像南家几口子那样其实也挺好，原来自己只是每个月交点家用，现在也不过就是舍出去一家饭馆加上一套房，就能把他们哄得开开心心的，这其实挺实惠的。

    准备好的挪用公款的罪名也没必要扣上去了，就这么着吧。”

    应付完轮番敬酒的方氏父子，一餐饭在两个小时后终于结束，方氏三口人回了方梦音给他们买的2049，别墅里总算是安静下来。

    “奶奶，我出去了。”

    上楼换了一身衣服，南易就和在看电视的方梦音说了一声。

    “和赵家的丫头有约？”

    “嗯。”

    “回来睡吗？”

    “应该不回来了。”南易说着，就往门口走去。

    “下次记得把我的重孙带回来看看。”

    南易驻足，回过头，“还是奶奶你抽空去趟纽约吧，有穷的存在，我不想让太多人知道，特别是香塂这边。”

    “也好，刘贞怀上了吗？”

    “还不确定，等我回去，陪她去医院检查一下。”

    说着，南易已经到了院子里，踏出院门，就看到赵诗贤的车子停在外面，她的头从车窗探出来幽怨的看着南易。

    “快一年了吧？”

    “快了。”

    “我叫乜名，你还记得吗？”

    “忘得差不多了，你大腿上的那颗痣，我倒是记得很清楚。”

    “哼，你回来的还真是时候，我昨天亲戚刚来。”赵诗贤的声音变得更加幽怨。

    “庸俗，男人和女人在一起除了那个，就不能有其他了吗？今天我们秉烛夜谈，吟诗作对，写出几段佳句，流传千古，谱写一段佳话。”

    “香塂的房价在掉，房租也降了，对吧？”

    “慌什么，我改成年付。”

    赵诗贤推开车门下车，扑到南易身上，掐住南易的脖子，“我让你年付，我让你年付，以后每个月不来找我一次，我就去找你，我不管你是纽约还是京城。”

    “行行行，赶紧下来，小心血崩出来。”

    “哼，崩出来我就糊你脸上。”赵诗贤恨恨的说了一句，就从南易的身上跳下来，“去哪里？”

    “你不方便，除了酒吧，都听你的。”

    “过海。”

    南易蹙眉道：“不要耍小孩子脾气。”

    “古板，小玩玩还不行嘛？”

    “陷进去的，哪个又不是从小玩玩开始的。”

    “算了，不逗你了，今天快活谷跑夜马，我们去看跑马吧。”

    “你这还叫不逗我，别当我不知道跑马地星期三才跑夜马，今天是星期二。”

    “没骗你呢，今天是马会的人私下搞比赛，不卖马票的。”

    “行，我们去看看。”

    香塂这边凡是有地位的人，基本都是马会的会员，不管是政界、商界还是法律界、教育界，所有人都以加入马会为荣。

    香塂赛马会是香塂一家非牟利的俱乐部组织，一开始是鹰国佬的自留地，六十年代末期才开始吸收华人富豪为会员，到了八十年代，鹰国佬基本上都已经退出，马会也成了华人的天堂。

    香塂的富豪经常会在这里汇集，很多左右香塂经济的合作也会在马场达成。说马会和马会成员控制着香塂的经济命脉，这也不为过。

    “你来过马场吗？”一进入跑马地，赵诗贤就问南易。

    “没来过。”

    “那不行，你想在香塂发展，这里必须得常来，和马会的会员之间也要打好交道。李铜板、李兆璂、郑鲨胆、郭徳胜、许晋勋他们几个经常到这里来。

    马场这里一共七楼，越尊贵的客人，所处的楼层也越高，马会主席、董事、名誉董事、遴选会员的厢房就位于7楼；

    我爹哋就是遴选会员，他就可以上七楼。

    马主厢房位于五楼和六楼；观看赛马同时就餐的会员，则在四楼就座；至于没有订座的会员，活动范围则是在一到三楼，包括露天场地的马匹亮相圈。

    马会会员绝大部分是香塂有相当社会地位的人士，会员分为不同等级，分别称为赛马会员、全费会员和公司会员。

    赛马会员和全费会员之间最大的区别在于，全费会员可以随时享受马会三大会所，即跑马地会所、沙田会所和双鱼河乡村会所的所有设施；

    而赛马会员则只能在比赛时，享有跑马地和沙田这两所会所的部分设施。

    南易，你最好成为这里的赛马会员，这样你就能恨容易融入香塂这里的富豪阶层，方便和他们沟通。”

    听的出来，赵诗贤很希望南易立足于香塂，扩大在香塂的社交圈，她这样做的目的，南易当然明白，无非就是在给和南易结婚做铺垫。

    “唉，长得太帅，太招人喜欢也是一种负担。”南易只能无奈的在心底叹息。

    “诗贤，你也在这啊？”

    赵诗贤正和南易说着话，一个六十出头的中老年带着一个二十刚出头的年轻人走了过来。

    老的，南易比较陌生，可年轻的，南易一眼就认出来了，上辈子，他还和这个年轻人许世亨的老婆一起吃过饭。

    许世亨的老婆可不简单，是公认的香塂第一美女。

    既然年轻的是许世亨，那他边上的中老年多半是他老子许晋勋。

    “对啊，许Uncle，你今天也过来看赛马？”

    “呵呵，我那匹葡萄牙马‘不省心的儿媳’今天可是也要参加比赛。”许晋勋笑道。

    “许Uncle，你给你的爱马取名太怪了。”

    “哈哈哈，这马刚买的那天，也不知道为什么，脑子里这个名字就蹦出来了，叫什么名字都无所谓啦，只要能跑赢比赛。”许晋勋打着哈哈，又示意了一下南易，“这位后生是哪位，诗贤，你也不给Uncle介绍一下。”

    “许Uncle，我给你介绍，这是我男朋友南易，他奶奶是方梦音女士。”

    “原来是方女士的贤孙，你好，南生。”

    显然，方梦音的名号在香塂已经很响亮，许晋勋对新冒出来气势汹汹的方氏集团的掌门人自然不会没有了解。

    “许生你好，你直呼我名字好了。”

    “也好，南易，给你介绍一下，这是犬子许世亨，你们年纪相仿，以后可以亲近亲近。”许晋勋指了指他边上的许世亨说道。

    “你好，许少，以后请多关照。”

    “你好。”

    许世亨虽然是纨绔子弟，可场面功夫还是很到家的，表现的彬彬有礼，并没有什么失礼之处。

    “诗贤，要不要和Uncle一起坐？”

    “好啊，我还想向Uncle请教一下驭马经呢。”赵诗贤甜甜的说道。

    几人随着许晋勋一起到了六楼，跟着进了许晋勋的包厢。

    甫一坐下，许晋勋就问南易，“南易，你平时买马吗？”

    “许生，我从来不买马，今天是第一次来马会。”南易虚心的应答着。

    “那可惜了，买马也是一种很有乐趣的活动。我给你介绍一下买马的技巧，这买马呢，要看马的血统，好的马都有不错的血统……”

    许晋勋滔滔不绝的传授着选马、买马的经验，南易假装认真听着，不时的还故意问一两个问题，他问的问题都会挠在许晋勋的痒点，让许晋勋讲的更加畅快。

    南易又不失时机的再拍一拍马屁，许晋勋怡情悦性。

    “许生，这买马该怎么买，拿到的奖金才多呢？”南易就是故意一问，他就算没买过马，可也在港片里听到过不少次“3T”的说法。

    “那当然是买3T啦，跟赔率最高的三匹马，连续三场，这样赢的最多，但输的概率也最高。”

    许晋勋说着，把站在稍远地方的助手叫到身边，才继续说道：“贤侄，今天虽然是私下比赛，可也有老友坐庄，大家随意玩玩，你要买就告诉比利，都算我的。”

    “谢谢许Uncle的好意，我这人从来不赌，观摩学习一下就好了。”

    许晋勋喊他贤侄，南易也不得不改口叫人家叔。

    “许Uncle，今天能买3T吗？”或许是为了替南易抬着许晋勋的面子，赵诗贤马上就说道。

    “当然能，一切都和正式跑马一样，诗贤，你想买什么马？”

    “博运气当然是挑赔率最高的三匹啦，南易，我们一起买，一人一半好不好？”赵诗贤拽了拽南易的手臂说道。

    “好。”

    赵诗贤煞费苦心，南易也不好煞风景。

    许晋勋虽然说是算他的，可赵诗贤和南易都没有领他这个情，两人都想到了要是中奖会让双方尴尬，你推给我，我推给你，这可也会让人尴尬的。

    索性也就是一百多港币的事情，南易和赵诗贤还煞有其事的一人掏了一半。

    “贤侄，平时没见你代表方氏在外面走动，我从来没在哪个酒宴上见过你，不知道在哪里高就？”

    南易脑筋急转，一瞬间就想好了自己的人设。

    “许Uncle，方氏集团虽然是我奶奶掌控，可它是方家的产业，我奶奶宠溺我，让我在方氏挂了一个经理的头衔，白领一份薪水，平时我并不在方氏上班。

    我其实在一家美资公司供职，还算受人肯定，做了亚太区的总裁，不知道许Uncle听没听过泛美控投这家公司？”

    泛美控投亚太区总裁的这个人设，南易已经用过一次，在置地集团总裁西门·凯撒克面前已经露过底，谁知道这事会不会吹到许晋勋耳朵里，这人设他得接着用。

    “当然听过，泛美控投在羙国的名声可是很响亮，贤侄能在这家公司当上亚太区总裁，看来，贤侄的确不一般。”

    “侥幸侥幸，我能当上这个总裁，肯定是沾了我奶奶的光。”

    “哎，贤侄你可不要谦虚，鬼佬又什么时候会看我们华人的面子，你能在鬼佬那边爬上高位，这都是靠你自己的能力争取来的。贤侄，不知今年贵庚？”

    “许Uncle，我是寅虎，今年二十有一。”

    “那真是巧，世亨也是六二年出生，你们还是同年。可惜啊，虽然你们同年，可世亨差你太多，贤侄啊，往后，你真得和世亨多多走动，让他跟你好好学学。”许晋勋看了一眼许世亨，颇有点哀求的语气说道。

    看样子，许晋勋对自己的这个儿子是很不满意，有点恨铁不成钢。

    “许Uncle，我一定和许少多多走动。”南易嘴里答应着，心里却腹诽上了，“走动个锤子，你许晋勋粘上毛比猴还精，从你身上捞好处太累；许世亨就是个二世祖，和他走动，走动什么？去酒吧泡马子？”

    “老许，恭喜啊，你中3T了。”

    包厢门被推开，一个中老年就从外面走了进来。

    “鲨胆，可不是我中的，是诗贤中的，能中多少啊？”

    “原来是诗贤中的啊，运气不错，我们就是小玩玩，能拿到500万出头点，哈哈哈，今天我这个庄一分钱挣不着，还要往里面贴不少。”郑鲨胆哈哈大笑道。

    “郑伯伯，你不会把我的钱吞了补你自己的窟窿吧？”

    “别人不好说，诗贤你的钱，郑伯伯可不会吞，给你，支票都给你开好了。”郑鲨胆递过一张支票说道。

    赵诗贤恭敬的接过，“那郑伯伯我就不客气了。”

    “你应得的，有什么好客气。”郑鲨胆摆摆手说道：“这位是？”

    赵诗贤又替南易做了介绍，然后又是寒暄，差不多的礼节，换汤不换药。

    郑鲨胆看来还有人需要他去应酬，说了几句场面话也就走了。

    借着风，南易和赵诗贤也和许晋勋告辞，临了，许晋勋又再一次让南易和许世亨多走动。

    这算是把南易逼墙角上了，不和许世亨约一约，都有点交代不过去。

    刚走出跑马地，赵诗贤就把支票举在南易眼前，另外一只手伸出一根手指弹了弹，“这笔钱我们怎么花？”

    “乌干达人民衣不蔽体，海地人民食不果腹，非洲还有太多的人民处于贫困当中，我们应该帮帮他们。所以，我决定，把我的那一份捐给保良局，让孩子们的日子能好过一点。”

    “保良局和非洲扯的上关系吗？”赵诗贤白了南易一眼说道：“你捐，我也捐了，不过不能全捐，从里面拿出两万块，我们明天去吃顿好的。”

    “行，由你决定，我本来就是沾光的。”

