    

    
                陈平安很快见到城主两父子，他也没和两人说太多，客气了几句，给了对方请帖后，便也准备离开了。

    
                城主两父子收好请帖，开始去准备礼物。

    
                他们得准备一份贵重礼物，在宴会的时候，好好显示出自己的诚意。

    
                陈平安这次让两父子不要送了，自己离开。

    
                而送完请帖之后，他也没有其他事情了。

    
                至于柳汐那边，他没有去邀请对方。

    
                柳汐他们昨晚离开了灵渊城，具体去了何处，陈平安也不清楚，给他们传信宴请他们，赶不过来尴尬的也是他。

    
                当然，最主要的还是柳汐他们是知道他要创建势力的，昨晚就离开灵渊城，也许有急事去办，他也不好耽搁人家的事情。

    
                反正也就一个宴会，有城主坐镇已经足够。

    
                陈平安飞到府邸大门前。

    
                守门众人看到他后又一脸笑容。

    
                陈平安看着他们，微笑道：“诸位晚上要是有空，也可以前去我们无敌门那里玩玩。”

    
                守卫首领点头：“有空定去捧场！”

    
                陈平安点头，准备飞回自己刚买的府邸。

    
                然而，两个老者突然出现，叫停了他。

    
                “公子，等等！”圣需斋斋主堆满皱纹的脸笑得如同一朵橘黄残败的菊花。

    
                陈平安看着这两人，问道：“有事？”

    
                刚才他来这里的时候，见到过这两人。

    
                至于这两人不久前为何被这些守卫们拦住，他就不清楚了。

    
                守卫首领看着两人，知道他们想干什么了。

    
                不过他也没说什么。

    
                “公子，我们是灵渊城这里的一个势力之人，不知您可听过圣需斋？我就是圣需斋的斋主。”老者笑容可掬，客客气气。

    
                陈平安点了点头：“知道，怎么，有事？”

    
                市面上有流言，说灵渊城这三个大势力会打压其他小势力。

    
                但对方现在这态度，想必是见到他不久前被守卫首领那般拥护，觉得他身份不简单了。

    
                所以想要攀交？

    
                圣需斋斋主陪笑道：“能单独聊聊吗？当然不会耽搁公子您太多时间！”

    
                陈平安点头，倒是想看看对方想说什么。

    
                他已经打听了一遍灵渊城这边的势力情况，这个圣需斋是灵渊城这边自建的三个大势力中比较弱的。

    
                甚至有可能会在不久后，被另外两个大势力踢出三足鼎立的地位中，变成一个中等势力。

    
                三人离开府邸大门，在附近找了一间茶楼。

    
                坐好后，陈平安便问道：“有什么事就说吧。”

    
                看着陈平安这平淡的态度，圣需斋心里对陈平安身份的评估更加高了一分。

    
                这态度简直像是城主这种级别的人看待他们时一样啊。

    
                圣需斋斋主陪笑道：“是这样的，公子您是创造无敌门的话事人吗？”

    
                陈平安点头。

    
                圣需斋斋主笑着道：“是这样的，想必公子您已经知道我们圣需斋现在的境地了吧，我今日突然发现公子你们的无敌门实在是不简单，便萌生了合作的心思。”

    
                “合作？”陈平安挑了挑眉。

    
                “是的，想必公子您也想自己的势力飞快发展起来吧，即使公子您身份很强，可想要将势力发展起来，也是需要一些时间的，但要是有我们圣需斋帮忙，那是否就省去很多时间呢？”圣需斋斋主笑着道。

    
                陈平安道：“具体怎么合作，直接说吧。”

    
                圣需斋斋主不再转弯抹角，连连点头，快速道：“公子您们无敌门想要快速发展，最好的办法就是顶替掉其他大势力，尤其是鞠同阁和滚钟楼他们！只要击败他们，您的无敌门不就直接凭借着他们的资源，一下子发展起来吗？”

    
                “而我对他们两方很熟悉，同时，我也有对抗他们的一些手段，加上公子您的身份这个资源，我觉得我们联手，搞垮他们很简单的。”

    
                陈平安知道优胜劣汰的法则，一般淘汰了一些强手之后，发展起来确实会更快。

    
                所以这建议还是有意思的。

    
                “那你不怕我将他们搞垮之后，再废了你们圣需斋？”陈平安反问一句。

    
                圣需斋斋主连忙道：“我们圣需斋以后愿意屈身于您们无敌门之下，我相信公子您也想要一个忠诚的势力帮您们。”

    
                他在守卫首领那里确定陈平安的身份十分不简单，甚至如那守卫首领说身份比他们高万倍之后，就已经做好了决定。

    
                既然现在这样下去，他们圣需斋会被另外两方联手打压到成为中等势力，甚至可能会被灭，那干嘛不成为一个最强势力的手下。

    
                这怎么也算是第二啊！

    
                第三和第二，傻子都知道怎么选择啊。

    
                陈平安看着圣需斋斋主一会，点了点头：“好，我接受你的提议，今晚宴会的时候，你对外宣布与我们无敌门合并，等我无敌们将其他两方搞垮之后，你们圣需斋再分出去。”

    
                圣需斋斋主听着这话，犹豫了片刻，一咬牙下，同意了。

    
                “好！谢谢公子的信任，往后请多关照！”圣需斋斋主拱手道。

    
                陈平安点头：“你这人懂得站位，同时也果断，这是我同意你提议的原因，并不是因为我真的想靠你们势力搞垮另外两方。”

    
                “要知道，从我在这里创造自己的势力的那一刻起，你们在我眼里已经是蝼蚁了。我的目标，是让无敌门成为亿源商会那种庞然大物。”

    
                陈平安站了起来，拍了拍圣需斋斋主的肩膀，然后甩下一块传信宝贝，消失在原地。

    
                圣需斋斋主和另一外一名老者连忙站起拱手送别。

    
                待陈平安消失一会后，圣需斋斋主一屁股坐在了椅子上，整个人长长的呼出了一口气。

    
                “太强了！仅仅在他的旁边，就觉得压力山大！”一旁的老者苦笑连连道出一声。

    
                圣需斋斋主点头：“刚才那句话太让人震撼了！他的目标竟然是成为亿源商会那种庞然大物？！”

    
                两人面面相觑了一会，心里对陈平安身份的猜测，更加迷茫了。

    
                到底是什么样的人，才能说出这种恐怖言论！

    
                陈平安离开茶楼后，嘿嘿笑着飞回自己刚买的府邸。

    
                “以前装大佬的时培养的演技真的是受用终生啊。”

    
                他真没想到自己去给城主派发请帖，能有这种收获！

