    十斤粮食换一个活生生的人，而且还是十来岁的花季少女，这听起来简直就是骇人听闻。

    但此时此刻，这种事情就发生在众目睽睽之下。

    “称粮食去！”看着站在原地挪不动脚的弟弟，朱瞻垶冷淡的开口。

    朱高煦眼中的欣赏之色愈发浓烈，甚至到了丝毫不加以掩饰的地步。

    “不去？”朱瞻垶挑了挑眉头，招了招手。

    “朱铭，收拾东西回去，没人称粮食，不换了！”

    “是！”

    作为朱瞻垶自幼时开始到现在的护卫，朱铭从不会因为任何愿意而拒绝执行朱瞻垶的命令。

    眼看着之前流在地上的粮食被收起来，灾民们的眼神中流露出了急切的意味，但他们仍然不敢轻举妄动。

    因为就在刚才，县令带着人出来了。

    他们若是敢轻举妄动，那聚堆活不过一刻钟。

    朱瞻基看着自己的哥哥，眼神中满满的都是不敢置信和无法理解。

    然而，就在这时，他感觉自己的衣摆被扯住了。

    转头一看，是之前被推出来的女孩子之一。

    “贵人！求求您！给我们一条活路吧……”

    朱瞻基的三观在刹那间被锤得粉碎！

    他不理解！

    十斤粮换一个活生生的人，说是买卖双方心甘情愿，但朱瞻基知道自己的哥哥这是在趁火打劫！

    他以为自己才是正义的一方，因为他义正严词的拒绝了他哥哥要他称粮食的命令。

    然而……

    “哥！”朱瞻基看着正欲推车离开的锦衣卫，终于是没忍住开了口。

    只是他的嗓音有些喑哑。

    “我称……”

    简简单单的两个字似乎用掉了朱瞻基全身的力气。

    朱瞻垶朝着朱铭点了点头，然后以粮换人的买卖就这么开始了。

    朱瞻垶没有插手，而是退到了一边静静的看着，只是他今天注定安静不下来。

    朱高煦走了过来，站在朱瞻垶的旁边。

    “你和你爹一点儿都不像。”朱高煦的目光注视着正在给那些个女孩子称粮食的朱瞻基，但嘴上却对着朱瞻垶说着话。

    “若是你爹看到此番景象，那么第一反应就是开仓赈灾，哪怕是你在身边他也绝不会选择这种教育方式。”

    “但是你不一样，心比你爹狠，但我不得不承认，这是很好的办法。”

    “二叔过奖了。”朱瞻垶的目光注视着弟弟，嘴上不咸不淡的应着。

    “我很好奇。”朱高煦似乎对他大侄子的反应并不感到奇怪，仍然继续说着，也不管朱瞻垶是不是能听得进去。

    “你应该知道你现在在做什么，而且以你这段时间所表现出来的心性来看，你不会不知道所谓的皇室内部到底是个什么样的景象。”

    “看看你爹和我们，再看看你和瞻基，你就不害怕吗？”

    “害怕什么？”朱瞻垶仍然没有丝毫的情绪波动，与他在皇宫之中的表现判若两人。

    “害怕瞻基以后会威胁到我？还是怕我现在的所作所为只会让以后的自己更加难受？”

    “那我可以回答二叔您，我从未担心过这个问题。”

    “哦？是吗？”朱高煦的嘴角泛起意思笑容，里面似乎包含着好几种完全不同的情绪。

    “世事无绝对，你看看老爷子和建文，再看看你爹和我，你还有信心吗？”

    “在回答二叔你的问题之前，不知道二叔能否先回答侄儿一个问题。”朱瞻垶没有正面回答朱高煦的问题，而是带着笑容反问了起来。

    “哦？我不能保证你什么，但你可以说说看。”朱高煦挑了挑眉毛，心中升起了几分兴趣。

    似乎，这次被赶鸭子上架来到河南，可能会有不错的收获呢。

    “咱们现在抛开现实，把一切的一切都当做是最理想的状态。”朱瞻垶抬头看了看天，有些阴翳。

    “若是您最后坐上了那个位置，在没有任何干扰的情况下，您的目标会是什么呢？”

    目标？

    朱高煦愣住了。

    他从来都不是个善于谋划的人，不然的话也就没有必要跟他的三弟联合了，而他一直以来都把最终目标放在了那个位置上，从来都不曾想过在坐上了那个位置之后会做什么。

    也不对，他想过，但想过的都是怎么处理那些乱七八糟的关系，想的都是怎么享受，想的都是怎么处理他和他三弟之间的关系。

    但是现在的他知道，朱瞻垶问的并非是他个人的未来，而是大明朝的未来。

    “可能……是打仗吧？”朱高煦把自己代入了进去，在思考了一番之后得到了一个结论。

    “等到那个时候，我就和现在你爷爷的境地是一样的，一定要做些什么才能保证在百年之后有颜面下去见祖宗，而想要达到这个目的的话似乎也就只有处理好草原的问题了。”

    “或许，这样一来哪怕是你爷爷他也不能说我什么了吧？”

    眼界决定一切。

    在朱瞻垶看来自己二叔的目光有些短浅了，但他并没有任何嘲笑的意思。

    因为他知道，受时代的限制，朱高煦也想不到太远的地方去，顶多就是再加上一个安南而已。

    “那……”朱瞻垶的嘴角泛起笑容，似乎是嘲讽。

    “告诉二叔您一个很不好的消息，您可能是没这个机会了。”

    “现在草原的局势正在趋于稳定，等到藩王移封草原，虽不能对瓦剌产生很大的威胁，但压制住瓦剌不让他们坐大还是能够办到的。”

    “十五年……不！十年！我有信心在十年之内解决草原的问题，您不会是觉得爷爷连十年都撑不获取吧？”

    “亦或者是……您有信心在十年之内做到连爷爷都无法阻止您的地步？”

    “我不知道你的信心从何而来。”朱高煦并没有因为自己大侄子的话就被影响，而是仍旧很镇定。

    “中原和草原之间的纠缠已经持续了一千多年，在这一千多年的时间内能人辈出，但仍旧没有人能够彻底解决这个问题。”

    “难道说你认为你比霍去病和李靖这些人都要出色吗？”

    “不不不，侄儿可不敢自比霍去病李靖这种军神级别的人物，但侄儿有信心在别的地方超越他们。”

    朱瞻垶的笑容愈发灿烂，似乎朱高煦的反应和他想象的一般无二。

    “要知道，解决草原的问题并非一定要用到武力，比如之前侄儿拿出来的羊毛政策不也很好用吗？”

