    三界空间，竞技场。

    吕定扉再次发出邀请，两兄弟出现在场中。

    这次杨逸影没有拿出K118狙击枪，他知道扉哥肯定有话要说。

    吕定扉跑到近前，脸上表情夸张：“影子，刚刚咋回事，怎么我瞬间就没了？”

    “你敏捷多少？”杨逸影淡然问道。

    “14啊，你之前不是猜中了吗？你多少啊？”扉哥不解。

    杨逸影比出一根手指，示意比扉哥的多出10点。

    “就比我高1点？那你怎么刚跟个鬼一样，一下就消失了。”扉哥面色困惑。

    “......”

    杨逸影没有纠正，转而问道：“还打吗？”

    “不和你这个变态打了，我自己打竞技去，你刚刚打了多少场，现在排名怎么样？”

    吕定扉又不是受虐狂，果断打算换人，这哪里是切磋，这是切菜。

    “29场，27名。”杨逸影淡淡道。

    “不说了，我匹配去了，一会儿叫你吃饭。”扉哥不想再受打击了，赶紧认输闪人。

    回到休息准备室，杨逸影也继续选择匹配，现在匹配时间开始变长，20多分钟后才排到。

    【匹配成功】

    【提示：对方为竞技场排名第3位】

    这一次周围的观众席上出现了许多身影，都很模糊，看不清面容。

    杨逸影收到提示，抬眼向远处看去，这次的对手是一位提着血红细长刀的男人。

    男人发红的眸子看了一眼持枪的杨逸影，没有丝毫犹豫反手拖刀进行突进，速度很快，能达到杨逸影的八成。

    八成的速度已经相当不慢，以杨逸影敏捷数值为1作参考。因为拥有灵影体质，杨逸影的速度为1.1，那么1.1的八成就是0.88。这意味着，如果男人没有其他相关加成，他的敏捷就差不多有21~	22点。

    要知道，杨逸影作为颇有实力的敏攻刺客，敏捷也不过是24。

    这个浑身冰冷的男人显然经验丰富，奔跑的是更灵活的S形路线。

    在男人启动的瞬间，杨逸影果断收枪换刃，这次没有再站在原地搞什么以逸待劳，也以八成的速度向敌人迎去。

    在应对细长的刀剑时，杨逸影会更倾向于选择双刃，而在面对重刀、长棍、长枪时，则会选择更长一些的单刃。

    当然，这并不是完全固定的套路，只是他自己的某种打法习惯。

    “铮！”幻影左刃精准与长刀前端相接，一股巨力传递过来，杨逸影微收肘弯泄除对方力道，也为第二轮出刃做准备。幻影右刃则毫不客气朝男人心脏刺去。

    男人反应极快，横过刀身，一把刀上就架住了杨逸影的双刃。

    只凭这一个动作，杨逸影就敢断定对方刀术专精一定达到满级。

    男人架住敌方武器后，另外一只手也摁上刀面，打算推开杨逸影，拉出更有利的用刀空间。

    杨逸影知道对方力量比自己高，不打算角力，收回双刃动身朝男人左后侧闪去。

    男人察觉到杨逸影意图，提起膝盖撞来，却发现对方速度猛增一截，膝撞落空。

    杨逸影之前故意预留的速度余量起了奇效，趁对方因此露出的空挡，双眼幽光泛起，进入竞技以来首次开启影之眼的主动效果。

    视野中，男人后腰、后胸、后颈都出现了红光破绽，杨逸影锁定最钟爱的后颈，以迅雷之势一刀刺去。

    男人仿佛脑后长了眼睛，右手反握长刀向后斜刺，刀尖所指竟也是杨逸影的心脏。

    这时候双方的速度差距就体现出来，杨逸影本来就是先攻，节奏上有优势，先对方一步将人头之刃刺入。

    杨逸影扭转刃体，确保对方整个脖子被完全破坏，硬受了刀尖对心脏的刺击。

    双方身上都泛起光幕，因脖颈完全损毁，冰冷男人没能转头，先杨逸影一步被传送走。

    如果杨逸影不选择这种以致命伤换致命伤的方式，两人的战斗肯定不会如此快就结束。

    观众席人影晃动，吃瓜群众似乎非常惊讶于这场对战的短暂。

    【你获得本场竞技胜利，连胜×30，竞技排名上升至3名】

    死亡虽然被空间严格保护避免，可疼痛是真实的，杨逸影初次在竞技场阵亡，深吸几口气，平复了一下状态。

    事实上，竞技场的痛觉是可以调整的，只是杨逸影没有选择这样做。他就是来进行最真实的死战，100%的痛觉是实战中不可或缺的要素。

    小阴比刚刚没有选择使用新技能化影，是考虑到同等级的竞技场高手，很可能就是即将开始的新人排位挑战赛的有力竞争者。

    他不想在竞技场透露太多情报，相信不止一人如此。

    杨逸影进入观想状态调整了20分钟，查看属性信息面板，发现法力值也比往常恢复的要快一些，刚刚消耗的50法力已经恢复了10点。

    这点法力消耗不算什么，超高的精神力给他带来了400出头的法力值。

    他继续选择匹配，想要一鼓作气尝试下能否登顶。

    整整排了40分钟，仍然没有排到对手，杨逸影从观想状态退出，停止匹配，打算出去逛逛。

    【结算中】

    【执行者月影连胜纪录：30场】

    【执行者月影竞技场排名：第3位】

    【获得竞技场专属称号：连胜王】

    【获得竞技场专属临时称号：十强列席】

    【获得竞技场专属临时称号：技战之巅】

    【提示：身处空间内，12小时未进行竞技，排名将会自动下滑】

    【你已退出竞技场】

    杨逸影回到广场，给扉哥发了个信息，然后查看刚获得的称号。

    【专属称号：连胜王】

    称号等级：????

    佩戴效果：体力消耗降低15%

    简介：竞技场30连胜！前进的步伐无人能挡！

    【专属临时称号：十强列席】（排名掉落后失效）

    称号等级：??

    佩戴效果：对执行者伤害提升1%

    简介：雄顾四方，堪敌之人屈指可数。

    【专属临时称号：技战之巅】（排名掉落后失效）

    称号等级：???

    佩戴效果：对执行者伤害提升5%

    简介：脚踏竞技山巅，俯瞰众生。

    最后这个技战之巅的称号应该是竞技排进前三所获，考虑到即将开始的新人排位挑战赛，杨逸影选择佩戴。

    5%的伤害提升看似不多，可这是对所有的攻击结果都有加成，且也许最终决定战局的可能就是这5%的影响。

    杨逸影对竞技的收获还算满意，称号不是关键，更重要的是对自己的实力有了具体清晰的认知，同时也对三界空间的各类战斗风格、方式有了不少了解。

    这30场连胜中，依照他自己的理解分类，他分别遇到了近战力量型、近战敏攻型、盾战型、远程法师、远程射手等等。

    甚至还遇到了一位不分远近的毒师以及一位坐在机甲里的少女，当然还有最后的前任第3，至少是力敏皆长的强者。

    这里面让他感觉比较麻烦的却是那位机甲少女，对方的机甲防御奇高，尽管迟钝的缺点很明显，可磨起来着实麻烦，还得注意随时出现的机枪和小型火箭弹。

    杨逸影估计，盾战们会比较好打这机甲，厉害的法爷们肯定也不怵。

    这就是不同战斗风格之间的克制关系，目前杨逸影对能量的运用还很粗浅，主要是通过技能调动暗影能量，遇上重型机甲确实不好搞。

    杨逸影复盘回想着这几十场战斗，不知不觉已经来到了转盘区，转盘区依旧随时人声鼎沸，人气仅次于集市区。

    “哇！”一阵众人的喧哗爆发出，杨逸影朝声源处望去，那里亮起一道浓郁的金色光芒。

    “哈哈哈哈，金色传说！都散开散开，我要去竞技场打排位！”一个卷头发的男人在吃瓜群众羡艳的目光中冲了出来，匆匆往竞技场赶去。

    刚出了奇迹的转盘区气氛更加火爆，马上就有人接上位置开始水漂之旅。

    杨逸影暗自摇头，不再关注，继续朝集市区走去。

    逛了不久，他发现了一张很有意思的卷轴。

    【技能卷轴：预判】

    预判：Lv.1

    掌握条件：近战专精Lv.1

    技能效果（Lv.Max）：有几率预判敌人近战攻击。

    这个技能效果很有用，关键时刻甚至能扭转战局，可似乎没什么潜力，不能强化提升等级。

    摊主也清楚这点，无人摊位上摆的价格不高，只有5000金币，看来对其并不报太高期望。

    杨逸影也驻足思考了一阵，想到上个世界虽然险象环生，结算下来却足足收获了十数万金币，5000金币“买条命”当然是划算的，还是买了下来。

    买下之后，杨逸影当场选择使用，一道白光融入前额，没有带来什么特别的感觉。

    【检核到天赋匹配极高的被动技能】

    【已进行天赋技能共鸣】

    【技能：预判，已抹消】

    【你已掌握，战斗本能】

    战斗本能：Lv.1（与天赋：精神强化 同步）

    技能效果（被动）：提升战斗直觉、战斗分析能力，增加预判、打断、躲避几率。

    进入三界空间以来，杨逸影对自己的另一个天赋并不很重视，原因很现实，实在是没发现过效果。

    今天意外发生，就好像这天赋终于找到机会发出自己的声音，以往憋的一口气都吐了出来。

    果然，不存在无用的天赋，天生我材必有用啊。

    杨逸影感慨了一下，觉得自己福缘还是可以的，当然，得排除紫色宝箱开出精良装备这种情况。

    实际上，这种对福缘的理解显然是有误的。

    拥有天赋是既定事实，类似的技能也广泛存在，遇上只是早晚的事情，他对福缘怪的形象认知还是不够具体。

    举个夸张一些的例子。真正的福缘怪，根本不需要击杀谢逊，和他搞好关系，谢逊主动就“小友与我有缘”，将屠龙刀直接送出。

