    辽王殿下能打仗，会打仗，是千古难得一遇的名将之才。

    这件事情自然不是什么秘密，早就是大家公认的了。

    不过，当亦乃集的河口伏击战，传到了应天府的时候，还是惊掉了每一个人的下巴。

    大家虽然觉得辽王殿下非常能打, 但能打到什么程度，却没有一个公认的程度。

    而大家普遍觉得辽王殿下大概是属于第二梯队的将军，而王保保，可是第一梯队的能力，超强的将军。

    至少和徐打个水平，至少历史上也只有, 徐达, 常遇春, 这些名将，能够让王保保吃亏。

    而其他的将军，遇到王保保的话可都是没什么好办法的。

    即便是徐达，在草原莫北，也没有办法，能够把王保保彻底的击败，实际上历史上也确实如此。

    攻城战守城战的时候，明朝占尽了先机，但和王保保在野外的战斗却没那么顺利，尤其是长城之外。

    所以当他们听到辽王殿下，居然一口气打败了王保保率领的九万大军的时候。

    他们第一反应就是这消息会不会传错了？

    不过这消息是从前线800里加急送回来的，这种事情可不敢有任何的玩笑，就算是活腻歪了也不会拿家人开玩笑的吧！

    也就是说，这个军情情报应该是100%正确的，而朱元璋收到消息之后，也是第一时间愣住了，随后便是狂喜不止。

    我说什么来着？我家老三有本事呢！

    这自然是开国以来, 不得了的一场大胜, 更何况还是朱元璋儿子辽王朱启获得的胜利。

    朱元璋最怕的，可不就是那些武将们权利太大，然后造反吗？

    只要军权掌握在自己儿子手里，可不就安全很多了。

    现在自己的老三如此厉害，其他的儿子们也有了榜样，大家都向老三学习，自己安排的八大塞王，一个比一个能打。

    别说什么北元了，老三朱启所说的什么西方国家也通通给他拿下！

    朱元璋忍不住心里这样想到，而除了朱元璋这个当老爹的高兴之外，朱标这个当大哥的自然也是非常高兴。

    虽然他手底下的那些官员们，又一次开始说起了辽王殿下的坏话。

    说辽王殿下如此能打军功卓著，在军队里面的威望，已经非同凡响了等等。

    但是朱标却全然不放在心上，这可是自己的老三啊。

    从小到大都是自己带起来的，他那时候生病自己也是一口一口的喂汤药，怎么可能会心存反心呢？

    朱标非常信任自己的弟弟，自然不会因为官员们所说的话，就对弟弟有什么别的想法了。

    不仅不怀疑, 朱标还第一时间就是辽王朱启往皇帝陛下请功，要各种各样的赏赐等等。

    而朱元璋对于这些赏赐，倒是也没有太大的吝啬，通通挥手批准了。

    毕竟辽王朱启最近安排的关税系统，给国库可是带来了非常多的收入，而原先那些不支持关税的官员们这时候也都通通闭嘴了。

    没有话可说了，毕竟真金白银的送到国库里可都是大家有目共睹的。

    如果这个时候你还反对关税，那你是什么意思呀？

    盼着国家没钱吗？

    和朱元璋作对不成？那跟朱元璋作对是什么下场，看看官府衙门外面挂着的人皮吧。

    都是死在朱元璋手上的，一个都不拖延时间的。

    所以说辽王殿下的功劳，那是板上钉钉死死的，谁都撼动不了。

    而现在又是一大波的军功到手，也不知道后续会发展成什么样的情况了。

    朝中那些支持朱标的大臣们，自然是心里面紧张了起来。

    而那些并没有明确支持太子的大臣，现在也开始活络。

    万一要是以后朱元璋皇帝，让辽王朱启当了太子，也不是没可能啊，虽然说国之根本，立长立嫡。

    但凡事都没有那么绝对的。

    想想唐朝时候，秦王李世民不也在玄武门外杀兄弑弟囚父，然后当了皇帝吗？

    谁知道这辽王朱启会不会学唐朝的李世民呢？这点谁都不清楚的呀！

    话题有点扯远了，朱元璋那边很快就把赏赐颁布下来了。

    除了参与战斗的那些将军们之外，获得最大好处的就是辽王朱启了，不仅把那俘虏的8000北元士兵，交给辽王殿下亲自处理。

    而且还从中原选拔工匠送去辽阳，以及扩充了辽王殿下身边的护卫军队。

    这所谓的护卫军队，其实就是独立于卫所制度之外，只受王爷控制的私人部队。

    这也是八大赛王在明朝初年那么厉害的原因所在。

    每个王爷身边基本上都有两三万的私人部队，而这部队都是精锐中的精锐，拉出去打仗一点都不怂北元那边的人。

    像宁王朱权身边的就是朵颜三卫，而朱棣打天下的时候也是从宁王朱权那边借来朵颜三卫打天下的。

    朱启自然还没有建立起自己的禁卫军部队，毕竟这段时间一直忙着盖学校安置流民，还有收学生搞科研教材，哪有时间去搞战斗方面的事情？

    他也根本就不打算在军事方面发展什么太多的力量。

    以后别人当了皇帝，还能够容得下自己这个军权在握的王爷吗？

    所以朱启，这是未雨绸缪，先把自己的实力压的越低越好，反正有朝廷给自己兜底呢。

    这里也有味府的军队来对抗北元那边的士兵，自己只要发展好经济实力和民生，别让百姓过苦日子也就行了，至于其他的，朱启，可从来都没有去多想。

    但他没有多想，朱元璋却特意把他的近卫军团数量，给提升了两万人。

    现在光是辽王朱启自己一个王爷，就可以在辽东拉起四万人的队伍，而且这还是合法的，是朱元璋这个皇帝认同的。

    即便以后，朱标继承了皇位，他还能够把老子的决定给推翻吗？去对付自己的三弟吗。

    这样一干的话，天下百姓会怎么说呢，那些读者儒家经典的，大臣们又会怎么说呢？

    所以这先河是肯定不能开的，如果把这扩张亲卫的先河给打开了，那对于朱标继承皇位之后的麻烦，可是非常大的了。

    所以朱元璋其他的嗓子大臣们都并不反对，唯独就对扩张辽王府卫兵的事情，那些大臣们可是拼了命的反对。

    那折子就跟雪花片一样落到朱元璋的桌前，不仅如此，甚至有大臣在朝堂之上直接撞墙一命，逼迫朱元璋收回成命，朱元璋气的也是不行。

    他当了这么多年的皇帝，何曾对大臣们低过头，又何曾害怕过这些大臣们。

    所以对于这些大臣们的所作所为，朱元璋根本就不理不睬，而对于那些过分的人，直接在朝堂上拉出去廷杖。

    朱元璋可是一点也不手软的，那几天打的是哀嚎遍野，不过赶上前跟朱元璋顶撞的朝臣，现在也不是很多了。

    最后这圣旨还是下达了下来，给辽王朱启的赏赐，那是一点也没有少的，而朱启接到这份圣旨之后，那是头皮瞬间就发麻，一个头有两个大了。

    这下自己可万万解释不清楚了，就算自己不去扩张卫兵，你说出去，谁相信呢？

    自己手底下有四万军队，而且还是合法的皇帝允许的。

    到时候新皇帝一登基，第一个要解决的，怕不就是自己这个位高权重军队也多的辽王哦。

    不过现在也没有其他的办法了，总不能马不停蹄的赶回应天府，求着朱元璋收回成命吧。

    先不说他现在压根就离开不了辽东，没有朱元璋的命令，私自离开那就是造反没啥差别。

    就算是回去了，跟朱元璋说起此事，恐怕自己的老爹也不会收回成命的。

    反倒会训斥自己和那些儒生们一般迂腐，自己朱家人带点兵，怎么了？

    可不就是要帮你大哥，帮大明守卫边疆吗？

    连朱元璋说这句话的语气，朱启都在脑海里想出来了得了，那现在也没其他的办法，只能逆来顺受了。

    好在王保保那边已经退兵了，朱启也不用担心，继续和他发生什么冲突，说实话现在朱启也不担心打败仗了。

    有张玉在自己身边，朱启感觉自己百战百胜。

    这张玉也确实能力太强了，居然把王保保的所有想法，都提前预知的一清二楚。

    如果不是张玉的计谋，也不可能获得此番大胜的，朱启写回去的战报自然也将此事，添油加醋的说了一番。

    就差没直接说这场战役完全就是张玉指挥的了，不过显然自己送去的情报并没有获得朱元璋的重视，而那些将军们送上去的战报反倒是成了重要的依据。

    其实朱启也没什么自觉，他现在这个辽王殿下，在朝野之中除了打仗非常厉害之外，还有一个特点那就是非常的低调。

    凡事都谦虚过度，明明是自己的功劳，却偏要往别人头上安，在那些忠于朱标的大臣们看来，这就是在培养自己的党羽啊。

    你看看那些，跟辽王殿下接触过的文臣武将，哪一个不是对着辽王殿下夸赞有加，尤其是那些武将们现在可以说对着辽王殿下忠心耿耿的。

    如今再看看辽王殿下送过来的军情，压根就没说自己的功劳，反倒是对着张玉大夸特夸。

    而且还有那个带头冲锋的朱能，也是被朱启夸得如同项羽再世一般的厉害。

    这一般人可不都是给自己请功的吗？

    哪有帮别人请功请的这么厉害的，这已经不是低调谦虚了，这分明就是在培植自己的新党羽。

    再加上之前张玉可是北元那边的将领，而到了大明之后一直都跟着辽王朱启。

    辽王殿下，对于张玉一直是死保的。

    明眼人也都看出来了，这张玉现在就是辽王殿下的亲信了。

    而且能被辽王殿下所看重，说明这张玉也确实是很有本事的。

    不少人已经开始连夜研究起了张玉，不过张玉以前的经历实在是太少，也并没有指挥过什么著名的战役，想要研究也研究不出来什么事情。

    不过最近的一些事情，还是能有一些端倪的，就比如说张玉一手主导了高丽那边的发展，帮助建立起了一个傀儡政权。

    就光这一首操作，从管理和军事行政等等方面，张玉就是一个非常有本领的人了！

    想想也是，如果是废材的话，辽王朱启又怎么会看重呢？

    众人没想到，辽王朱启居然如此慧眼识珠，一眼就看到了张玉这么有能耐的人。

    在联想到之前，张玉可是蓝玉手底下的俘虏，而蓝玉对于张玉的能耐竟然一点都不知情。

    还是辽王殿下更胜一筹啊！

    而这些夸赞的声音，朱启也将其抛至耳后，不去多理会。

    至于其他的赏赐，来到之后立马就发下去，分给了其他的将军们。

    反正他现在也不是很缺钱了，至于说别人诽谤他，拉拢自己的将领和亲信。

    朱启也不去多管了，那些将军们打仗多辛苦啊，给他们多分点钱，有什么问题吗？

    再说这本来就是他们的功劳，朱启自己可真的是啥事儿也没干啊，这边安排完之后，朱启便起身回去辽阳了。

    经过这一仗之后，亦乃集可以说是固若金汤。

    更何况马上朝廷的援军源源不断的赶来，也不需要他这个辽王朱启继续在这边帮衬着了。

    这亦乃集可是塞外的城池，朱启这个千金之躯，也不适合一直在前线呆着的。

    现在又不是洪武末年的时候，八大赛王一个一个武德充沛，可以把塞王安排到长城以外，像元朝那些部落酋长一样，带着自己的部队到处袭击北元的部落等等。

    而朱启也有非常重要的事情需要做，打完了自然就要谋发展了，回去辽阳之后，第一件事就是把那些马上要送回来的俘虏们安排一下了。

    正好朱启已经安排工匠出去勘探矿物了，这时候勘察矿物可没有什么经历的，一切纯粹只能靠两只脚到处走，询问乡里乡亲有没有类似煤炭或者硫磺以及铁块等等矿物。

    而且能开采的矿物也只是露在表面的矿物罢了。

    即便只是表面上的矿物，对于现在的工业水平来说，也是完全够用了。

    而记忆力非常好的朱启，已经凭借着自己对于地理的记忆，在辽东找到了最适合开采的表面，露天的煤矿厂——海洲煤矿！

    朱启再回到辽阳的路上，别也听到了从辽阳过来的信使汇报了，发现煤矿的消息。

    朱启也是大为兴奋，二话不说，快马加鞭往回赶去，如果真的发现了如此大范围的露天煤矿，那对于自己加速科技速度的计划，可是非常好的一个消息。

