    显然，刚才武队长和五王子对照，并非是完全落于下风，而是造成了点伤害的。

    只不过对比起来，武队长这边是收到重创，若非血脉之力，正常人现在应该是死透了的。而乌雨族五王子那边，则是轻伤都算不上。

    看着踏空步行而来的五王子，方月面色一沉。

    “武队长，还能战吗？”

    “当然没问题！”

    武队长双拳对碰一拳，咧嘴笑道。

    身上的伤势，更是在淡淡金芒中已经彻底恢复过来。

    这能力，比方月的夜之呼吸都可怕。

    “那么，我们就久违的……联手一次吧！”

    方月也跟着咧嘴一笑，心中默念道。

    “羊皮纸！”

    【真的要打吗？啊啊啊啊，烦死啦！真的真的，如果你有什么后果，我可不管的！】

    “放心吧，我的命硬得很！”

    况且，这不是方月想不想打的问题，而是这乌雨族王族盯上了自己，方月怀疑和马玲儿死在自己手中有关。

    “武队长，小心他的眼睛，当他眼睛出现黑光时……”

    方月一边盯着半空中的五王子，一边和武队长分享自己得出的情况。

    而他话还未说完，半空中的五王子就嗖的一下凭空消失，再出现时，直接如瞬移般就在他们面前。

    但五王子刚到面前，就结结实实的面部挨了一发重拳。

    嘭！！

    带着金芒的拳头，狠狠砸在五王子的脸上，然后倒退数十米距离，停在了远处。

    武队长这时才收起拳头，说道：“夜队长，我也发现他的诡异特性了。不过反而过来，我们也可以利用他的瞬移，提前出手！”

    话音落下，武队长已经对着五王子的方向冲了过去，结果人才到半路，五王子就闪现了上来。

    “来得好！乌雨族的……”

    武队长爆喝一声，伴随着金芒亮起，人就被一拳打飞出去。

    而在武队长倒飞出去的时刻，一摸寒芒，从旁侧出现，直接抹向了五王子的脖子！

    当！！

    明明是如此刁钻的角度出现，但这一剑，还是被五王子精准的抬手格挡了下来。

    但这……只是明面的一击！

    “诡刺！”

    双目染成漆黑，背后黑轮升起，数十根黑刺齐齐爆发，直接刺向了五王子。

    这一击，让五王子总算微微动容了一下，似乎有些错愕。

    只见他一边后退的同时，竟是做出了避让的动作，伴随着一根根诡刺如长矛般刺入地面，五王子一路退到了百米开外的位置。

    而等五王子停下动作，抬起手臂看了眼，刚才裆下方月天剑的右手，那黑骨臂甲上有着一道浅浅的白痕，但在大约一两秒后，就已经恢复了色泽光亮的黑色。

    “天剑的攻击，能造成短暂的效果，但无法破开它的黑骨盔甲。它对诡力所化的诡刺略有忌惮，应该能造成些影响。”

    方月一边盯着远处被灰尘掩盖的五王子，一边若有所思，而在这时，五王子的身形忽然消失！

    咚！！

    连反应都不及，头部立刻遭遇了重创，整个人倾斜着往下倒去的时候，武队长的声音从后面响起。

    “乌雨族，敢动夜队长一根毫毛试试！！”

    刺目的金芒从身边闪过，紧接着就是一阵爆破声，撞入前方的鹃鸟楼之中。

    方月半跪在地，抬头看去，前方两人的战斗直接被金芒包裹，根本看不清里面。

    但方月已经意识到了。

    五王子的能力，并非是四目相对那么简单。

    刚才他并没有和五王子对视，那么浓郁的灰尘，他连五王子的具体位置都有些摸不准呢，怎么可能对上视线。

    所以五王子的能力，很有可能是……

    嗖！！

    一道刺目金芒从他身侧穿过，伴随着砰的重响，重重撞向旁边的民宅，木质民宅当场被撞个了崩解，倒塌一片。

    方月定眼一看，顿时瞳孔一缩。

    只见那道金芒，赫然就是武队长断成两截的上半身。

    断口处像是被重拳崩裂，参差不齐，往外流淌着金色的血液，而武队长本人似乎也有些奄奄一息的样子，只是凤鸣之音逐渐响亮。

    而鹃鸟楼方向，五王子正从烟尘中走出，一手甩掉武队长另外半截的下半身，身形一瞬消失，再出现时，沙包大的拳头已经近在方月的眼前。

    “琉冰步法！”

    后脚跟用力一蹬，方月的脸擦着五王子的拳头错开，并如后跳斩般反手一剑斩了上去。

    嗡！！

    凝冰心法！

    空冰剑法！

    空冰剑典！！

    内力在意念下，在体内急速流动，汇聚于剑锋之上，吸收了诸多功法威力的空冰剑法，骤然让天剑表面爬上一层层的冰霜结晶！

    当！！

    天剑精准地斩在了五王子的黑骨盔甲上，入骨三分，然后短暂被卡在了里面。

    方月后退的身形，因此微微停顿。

    就是这么一瞬的耽搁，黑影袭来，一只大手抓住了他的肩膀，顶着天剑，一个膝顶直接顶在了方月胸口。

    咚！！

    无形的气浪以两人为中心猛地爆开，一股剧痛从胸口传来，痛的方月双眼瞪大，手中天剑差点脱手，身体不受控制地微微浮起。

    -52716！

    气血一瞬间就少了一截，尽管夜之呼吸在急速回血，但却杯水车薪。

    曾经无敌的夜之呼吸，在如今二十万的血量面前，回血量已经渐渐追不上了。

    百位数的数值变化极快，在急速回血，但这么一会，也只能勉强回上一两千的血量，面前损失的上万血量，实在有些不够看。

    眼看着五王子抓住自己微微浮空的空挡拳头朝自己脑袋砸来，方月面色一变，体内诡值骤然急速下降！

    轰！！

    狂暴的黑气轰然从体内爆发，将他和五王子都拉入黑气之中。

    当五王子没有停顿，仍旧一拳砸向方月脑袋的时候……

    砰！！

    猛烈的一拳，砸在了一面黑气所化的黑盾之上！

    在他的攻击之下，黑盾只是停顿震动了一瞬，就轰然化作漫天黑色碎片，洒落在地。

    可在漫天碎片之中，一摸黑芒从浓郁黑气之中，斩向了他的胸口！

    当！！

    被黑气缠绕的黑剑，如削铁如泥的神兵一般，直接深深的切入黑骨盔甲，直到快碰到五王子本体的时候，才终于力尽停下。

    只是如此？

    五王子刚刚低头露出冷笑，却听方月正以冰冷的眼神，抬头看着他。

    “滚。”

    嘭！！！

    如蒸汽机的蒸汽爆发，狂暴的黑气在天剑剑背轰然炸开，化作无尽的动力，以狂暴的力量推着天剑一斩而下！！

    天剑毫无阻碍的直接破开黑骨盔甲，切到了五王子的本体，高高的溅出黑色的鲜血，逼得五王子倒退两步，错愕地低头看着自己胸膛的伤口。

    -159353！

    “他……竟伤到了我？”

