
        不过萧辰退回来之后，并没有恢复正常的体型，身上的气势依旧强势。

    “你们四个，跟着我一起，我们这边五个人，一口气冲过去。”萧辰巨大的身体，对着萧媚四人说道。

    原来萧辰退回来，不是放弃，而是接他的朋友。

    这强闯寰宇塔，竟然还要带上别人。

    “萧辰，不要逞强，要是事不可为，就退回来。”紫夫人忍不住提醒道。

    曾经有过那种天骄，实力天赋都很强，但是强闯寰宇塔，明明实力不够了，但是不甘心硬闯，最终留下了不可磨灭的伤势，终身遗憾。

    “放心夫人，我心中有数。”

    庞大的萧辰，微笑说道，而萧媚四人，站在萧辰四个方向。

    “准备好了，我们走。”萧辰笑容收敛，对于寰宇塔给予的压力，还是很认真的。

    三位学宫的老者也是看向这边，现在应该是要动真格了吧。

    除了萧辰之外，其他人也都是爆发出强大的实力。

    锋利的剑意冲在最前方，为诸人开路，在五人wai wei还有恐怖的火焰燃烧，有着凤鸣声传出，这些火焰落在诸人的身体上，明显可以感觉到一种复苏的感觉。

    “凤凰涅盘之火，这个女子也不简单。”星辰学宫的老者眼睛一亮。

    他们都是真神境界的老怪物，在神域不知道修炼了多少年，直到的事情也很多。

    如此威力的涅盘之火，似乎不是一般人可以施展出来的。

    武者之路，向来不是公平的，有的人，或者有的灵神神兽，生来就有着无数的光环，让普通的武者望尘莫及。

    而李嫣的血脉，想来肯定不一般。

    不止是李嫣，还有其他几个人，否是一样，每一个都有资格成为学宫的核心弟子，被重点培养。

    这五个人，除去李嫣负责防御，其他四人，全部都是主攻。

    凌厉的剑气冲天，仿佛要将寰宇塔的压力劈开，磅礴的世界之力，更是撑起一片空间。

    余尘每一次挥拳，空间都随之震荡。

    而萧辰还有萧媚，战意冲天，金色战甲可抵挡千军万马一般，两人战神决运转，恐怖的力量扩散，直接将寰宇塔的压力震散。

    五人前进的速度虽然不快，但是每一步都是如此的稳健，而且每一步的速度都是一样的，这就很恐怖了，仿佛这寰宇塔的压力，根本无法对他们造成任何的影响。

    要知道，越是靠近寰宇塔，这种压力可是越大的，但是萧辰五人却以相同的速度，渐渐靠近寰宇。塔。

    “看来多年来不曾有人闯过的寰宇塔，今天会有人成功了，而且一下就是五人。”星辰学宫的老者说道。

    他的声音平静，但是落入别人耳中，就没有那么平静了。

    真的可以成功吗？虽然现在看来，萧辰他们十分强势，步伐稳健，但是还有将近一半的距离，现在就下结论，是否会早一些。

    “在看吧，我看不一定。”

    三位老者，也有人持有不同的的意见。

    这五人，没有一个人是三大学宫的人，而现在寰宇城，突然出现这样的五个人，对于三大学宫来说，是好事还是坏事。

    星辰学宫的老者也不争论，萧辰他们五个人是否进入到寰宇塔，很快就会知晓，现在争论这些毫无意义。

    在场中，那怕是后半段路程，萧辰五人依旧如之前一样，释放他们强大的力量，各种法相法则开路，让他们势如破竹。

    那怕不断增加的压力，也无法阻止他们的步伐。

    “萧辰哥哥加油！”紫星儿兴奋的挥舞着拳头。

    虽然平时和萧辰没大没小，总是吵架，但是现在的萧辰，在她的眼里是那么的勇猛。

    不得不说，萧辰还有那四个人现在硬闯寰宇塔，让她心中这些人的形象，变得高大无比。

    小女孩心中，就是如此，这种强大无比的人，做别人无法做到的事情，就会在他们心中留下不可磨灭的印象。

    不止是紫星儿，就算是岳欣怡也是一样，看向萧辰的目光，都有些变了。

    更加不要说其他的女子了，在外边，不少人在都在尖叫着，尤其是萧辰每走一步，这种尖叫声就会越高。

    “小丫头，走吧。”

    毫无疑问，萧辰他们一路顺畅的闯了过来，对着站在寰宇塔之外的紫星儿笑着说道。

    “别忘了还有我呢！”岳欣怡开口。

    萧辰他们五个，能够闯过来，让人意外，却也让人震惊。

    但是对于两个女子，内心可是十分高兴的。

    “这小家伙，还真的是不断给人惊喜呀。”紫夫人也是松了口气，笑着摇头。

    他做到了自己大哥曾经做到的事情，甚至完成的更加的完美。

    看来，自己女儿真的是结识了一个了不得的人物。

    “走吧，萧辰哥哥这么强，在寰宇塔之内，可要保护好我呀。”

    萧辰本来还是心情不错的，但是小丫头这么一说，顿时垮了下来，满脸的黑线。

    “丫头，你不跟着家族的人了，还有欣怡，你怎么也跟着胡闹。”萧辰头疼。

    要跟着自己的，不止是紫星儿一个，就连岳欣怡也要抛弃家族，想要跟着自己。

    “有一个这么强大的青年保护，想必家族也会同意的。”岳欣怡轻轻缕了一下头发说道。

    “就是，再说了，紫家这次进来的，大多都是那混蛋的人，我才不要跟着家族人走。”紫星儿噘嘴说道。

    萧辰虽然无奈，但是没有办法，因为紫龙已经是真神，此次寰宇塔之行，他是不能跟着了。

    小丫头说的没错，要是让她跟着紫家之人，他还真的有些不放心。

    “哼，就算能闯过来又如何，真正危险的地方，可是寰宇塔之内，虽然每次进入的人很多，但是出来的，就没有那么多了，在里面，各种意外都有可能发生。”

    虽然有不少人都进入到其中，但是也留下一些人，其中李俊欣就是其中之一。

    不过他留下来，为的就是看萧辰出丑，可惜事与愿违，萧辰竟然真的闯了过来。
  