    此时此刻叶天雪的心中也十分妒恨起叶天心来。

    但如果连太后都不恨叶天心了，以后她该怎么办呢？

    她很害怕叶天心以后还会回来。

    因为现在的叶天心也是生死不明的，不过现在她也来不及想这么多了，她现在最主要的目的也还是为了让太后跟着一起去看望一下那孩子，那孩子才是最关键的。

    如果想要报复冥王就得从那孩子下手！

    她随即便冲着太后恭敬的应道：“皇祖母天雪从来没有恨过您，当初有些事情是让我们误会了妹妹，谁叫她性子就是这般大大咧咧的。

    不知道妹妹现在怎么样了，到底是死还是活，虽然已经这么多年过去了，还是挺想念她的，只是也只能想想罢了，只能祈祷她能够回来吧！”

    “嗯，是啊！”

    太后这时也是赞同的说道。

    “对了皇祖母，今天天雪听闻了一件事情，皇叔他出去散心了是吗？连早朝都没有去了！”

    “什么？竟有此事？他这又是闹哪样？”

    太后明显感到有些惊奇，真没有想到平时恪尽职守的他，居然也会出去散心？实在有些不符合常理，她本来也没有去打听那些事情，是今天才发生的，所以消息还没来得及知道。

    她要是提前知道一定会去阻止墨北冥的。

    毕竟像这种事情，真不知道他去做什么？

    找了一个这么烂的借口，散心就是不理朝政了吗？可笑，真是可笑！

    叶天雪这时低着头道：“回禀太后娘娘其实天雪也不知道，只是天雪觉得冥王这样做也确实有点不太好。”

    太后听着叶天雪这么说来，神色猛地一变，“怎么不好了？”

    虽然她觉得有欠妥当，但是这人从别的口中里说出来，也就是等同于在说她儿子的不是。

    换还是一个晚辈，那就是越距离了。

    叶天雪自然是敏感的察觉到了太后的情绪，就知道太后十分的护短，冥王殿下可是他的儿子，她能不护着吗？

    她急忙又解释道：“是呀，太后娘娘冥王殿下不是有个孩子吗？这孩子也挺可怜的，现在还都受着伤，冥王殿下却出去了，难道冥王殿下对孩子都是不管不问的吗？”

    这话说的太后心里也为之一沉，想到了那个孩子，也是他的孙子，原来叶天雪是想说这个吗？

    看来刚才是她误会叶天心了还以为是想造次。

    那孩子确实也如叶天雪说的那般挺可怜的，明明都已经受伤了，冥儿那孩子怎么不留下来好好的照顾一下他呢？

    竟然还要出去，实在太令人感到有些不妥。

    那孩子应该也挺不好受的，太后想到这儿也不由得心疼了起来，她立马就对着叶天雪道：“要不咱们把孩子接到宫里来，这段时间就有哀家替冥儿好好的照顾他！”

    “皇祖母，这怎么使得，您的身子不便带孩子的，毕竟小孩十分的顽皮，像这种事情还是让天雪来吧，虽然天雪曾经也失去过一个孩子，可是天雪也很喜欢孩子的，让天雪替您照顾她好吗？”

    叶天雪此时是十分善解人意懂事的说道。

    太后见状，心里也十分的感动，想到叶天雪她曾经的确是失去了一个孩子，如果那孩子要是生下来是个活的，恐怕也和冥儿的孩子差不多大了。

    最可惜的是这个叶天雪以后都不能再有身孕了，这对于一个女人来说无疑是一种致命的打击。

    恐怕她现在还不知道，下了封口令没有人敢告诉她，害怕她知道了真相会很难过。

    所以叶天雪喜欢孩子也是很正常的，太后想到这儿心里也软了下来，既然叶天雪没有过孩子，这个孩子就让叶天雪来带几天让她感受一下当母亲的滋味儿。

    太后想到此，点头答应着道：“嗯，这样也行，哀家身体确实也不行了，让他来可能也有照看不上的地方，你就替哀家来照料他吧！”

    叶天雪听到这话也十分的高兴，眼底闪过了一抹得逞之意，连连欣喜的感激着太后道：“那就多谢皇祖母了。”

    “你跟哀家这么客气做什么，这事情本就是你在帮哀家的忙，怎么还要你来谢哀家了？”

    “也不算是天雪在帮忙，那孩子也是太子殿下的表兄弟，帮忙照看一下也是应该的。”

    好歹也算是一家人都有血缘关系的，叶天雪也是抓住了这一点，把话说的十分的好听，让太后是深信不疑。

    很快当天晚上，太后就让人将墨晨接到了皇宫里。

    可是墨晨却被送到了大皇子的宫里。

    墨晨一个人在这陌生的地方，心里边儿也很胆怯，特别是看着眼前的两人，他也有点不明所以。

    为何要把他送到这里来？

    只是这个人不是那天晚上所见的皇兄吗？

    按辈分来说虽然这个人的年龄比他大了一倍，可是他们的辈分确是在那儿的，的确是应该叫他皇兄的。

    他本身从很小的时候就受过训练，毕竟人进这个皇宫里不是那么容易的，墨北冥从小就让人教他一些规矩和为人处事。

    所以当他看到墨子麒的时候，就乖巧懂事的给墨子麒有礼貌的说道：“臣弟见过皇兄。”

    他要懂事的模样儿，让墨子麒和叶天雪都微微一懵，只觉得这个孩子挺听话，挺懂事，挺乖巧的。

    小小年纪就这般有礼貌，不愧是冥王的孩子！

    本来叶天雪应该是很讨厌这个孩子的，但是不知为何看到这个孩子就有一种一见如故的感觉。

    她内心对于这种感觉都有些疑惑，难道是因为她没有孩子的缘故吗？

    所以她比较喜欢小孩子的。

    在这宫里也很少见到其他的孩子。

    墨子麒听着这孩子的话，也冲着他温和一笑道：“嗯，你来的正好，你知不知道为什么我们要将你接进宫里来吗？”

    墨晨眨巴着童真的大眼，轻摇了摇头，如实说道：“不知道。”

    叶天雪看着这小孩子单纯的小脸，真忍不住伸手轻轻捏了捏他的脸颊，“那你想知道吗？”

    墨晨下意识避开了她的动作。

