    寻常的梦境往往有边界。

    这种边界可以是白茫茫的烟雾，也可以是某些深不见底的悬崖。

    要么干脆漆黑一片。

    但不管怎么说，梦都是有尽头的。因为制造梦境的宝可梦思维能力有极限，哪怕潜意识补正，哪怕是多个宝可梦的组合梦境。

    然而。

    万米高空之上，扶住捷克罗姆的翅膀，极目远眺的李想望着无边际的林海，眼中闪过一丝迷茫。

    【梦是有尽头的】。

    怎么感觉脸有点疼？

    现实中没有任何一座森林在规模上能与之相匹配，升到这种高度别说森林，连山脉和星球的外轮廓都能看得一清二楚。

    他一度怀疑，克雷色利亚是不是把某座森林疯狂复制粘贴，才制造出这个一望无边际的地方，而目的……为了隐藏梦妖魔所说的宫殿。

    假如自己没被忽悠的话，黑色风暴所包裹的神秘宫殿必然十分显眼。

    可是。

    眼前哪里有黑色风暴与宫殿的存在？有的只是漫无边际的绿色海洋！

    “你真不记得了？”

    李想转头，不死心的看着茫然不已的梦妖魔。

    “呃，千真万确。”

    梦之贤者尴尬地笑道，“虽然我和梦境世界的能人一直有联系，但我确实已经十多年没来这里了。毕竟对奇珍大赛没兴趣。

    “讲道理我记得飞上天就能看到的，现在看不到我也没办法。这里搞不好发生了某种变化，深层梦境一切皆有可能。”

    神特么变化。

    李想强忍着吐槽的欲望，明白梦妖魔多半真指望不上了。

    当然。

    他还没走到死路，这个十几年没参赛的家伙不知道，主办方能不清楚？

    “求助外援吧，抓紧时间，天知道后续又能整出啥幺蛾子。”

    他对自己的运气还真不抱希望。

    可话又说回来了，主办方在哪儿？

    “我带路我带路。”

    帮不上忙的贤者大人摇晃着身体，积极响应，“这个我知道，面板上有地图的。”

    “地图？”

    李想愣了一下，随即一道蓝光在眼前展开，展露出一幅三维地图。

    地图记录着山川走势以及树海的各个分部，白色圆圈内是比赛规定好的范围，其中又标注着一个三角箭头和一个发光的红点。

    “红点就是？”

    “红点就是。”

    从梦妖魔那里得到肯定的回答，他忍不住感慨，“潜入式游戏果然是个梦。”

    眼前的蓝屏自然不是无缘无故出现的，其源头来自于参赛确认时发放的印章，它形成了某种特殊的介质，最终转化成这个VR系统般的存在。

    其作者似乎很早很早就设计出了相关雏形，只不过当时的画面更加简陋，甚至要手持一片大树叶才能使用，后来才改善到视网膜模式。

    包括很多程序，都是后来添加的——令人惊叹的程序开发者。

    而在地图的指引下。

    很快，飞到半路的李想就遇到了他们的第一个对手。

    “现在的大宇怪都这么勇敢的吗？”

    他指着那只宛若在拦路抢劫的外星人型宝可梦，“还是说它以为捷克罗姆是假的。”

    『你管它怎么个想法。』

    捷克罗姆深吸一口气，发出了猛烈的咆哮，青蓝与绯红交杂的烈焰化作凶神恶煞的龙首，骤然朝大宇怪撕咬下去！

    嗙！

    大宇怪张开的粉色光盾顷刻间支离破碎，其本身也在烈焰的灼烧下昏厥过去。

    继而消失无踪影。

    “嗯？什么情况？它直接被打醒了？”李想没预料到对手落败后，还能够强行登出的。

    怎么没来个人把它们登出键给扣了啊！

    “游戏规则就是这样的，超过心灵承受极限直接苏醒，也算是这个地方的特点。”

    梦妖魔默默解释道：“机会只有一次，树枕老师也不会再接纳后来者。”

    交谈之际。

    有亮晶晶的东西从大宇怪消失的地方坠落下去。

    随即。

    一股意念波将其控制住，引向他们这边。

    “战利品，本属于它的奇珍，现在归你了。”梦妖魔将那块坑坑洼洼的石头转递过来。

    “这是啥？”

    李想好奇地看着石头，“一块少见但平平无奇的石头？”

    梦妖魔打开系统搜寻了一下，回答道：“上面写的是一块带着神秘病毒的，来自天外的陨石。幻想产物，那个家伙自己梦里的。”

    某人伸出来的手顿时缩了回去。

    “病毒！！”

    “对宝可梦无害，至少介绍里没提示过危害性——你在怂什么，这里是梦啊，难不成你还以为这玩意儿能带出去？”

    梦之贤者一脸古怪地看着他。

    后者扯了扯嘴角。

    这话说得，好像他这次来不是为了带东西出去一样，龙之石既然能打破常规带进梦里，说明也会有梦里的东西带出去。

    不过，无害的病毒……

    “有没有考虑过把这玩意儿拿去给太阳照两下？”

    李想试探性地说道。

    但梦妖魔明显没办法接这个梗，它并不知道星球外还有一种生物是由被激光照射变异的病毒构成的。

    “你的意思是杀菌？”

    “……算了。”

    边聊天边往起始点跑。

    不多时。

    闹闹腾腾的起始点出现在他们的面前，大量宝可梦聚在一块块荧屏附近，观看上面发生的各种战斗。

    李想扫了两眼，忽然觉得这种赛制还挺有趣？尽管谁拳头大谁赢野蛮了一些。

    “别看啦，你不是说抓紧么。”

    走在前面的梦妖魔发出提醒，后者应声。

    来到主办方所在的位置。

    “贤者大人？李想先生？你们怎么回来了？”沙奈朵愕然地看着他们，“大赛尚未结束啊。”

    梦妖魔答道：“是别的事情，比也算得上我们这次过来的主要目的吧，希望你们听了以后别生气。”

    它将来意向眼前的主办方宝可梦们道明。

    后方的李想悄咪咪观察着它们，熟悉的食梦梦不在，在场的除却沙奈朵外，还有不怀好意的绅士帽耿鬼，睡得正香的梦梦蚀，身穿法师袍捏着胡子的胡地。

    还有一只低着头，爪子虚点空气似乎在做什么的诅咒娃娃——这家伙戴着眼镜？

    而对于梦妖魔的话语，在场的宝可梦们大多兴趣缺缺。

    如果它们真对龙之石感兴趣的话，捷克罗姆出现的时候就会过来了，而非派出沙奈朵这个年轻的代表。

    好在这些家伙并不介意分享自己知道的情报，不仅是给梦妖魔面子，友好共处互帮互助原则也是很重要的。

    “很抱歉有关这个我不是特别清楚。”

    沙奈朵略有些惭愧地说道，它的地位和贤者十人众里梦妖魔的地位一样，属于“萌新”。

    “呼呼……宫殿……消失在上上上届……”

    沉眠中的梦梦蚀发出喃喃声，仿佛在自言自语。

    李想一时不清楚这货是不是真在睡觉，如果睡了还做梦了，那岂不是梦中梦中梦？

    抛开这些，以它的说法宫殿是在上上上届进来时消失的，原本的确存在并阻碍着它们进入其中。

    胡地捏着胡须，“这个深层梦境的树林每一刻都在扩张，最早我们来的时候，这里只有很小一部分。宫殿或许就在它变大的时候向边缘扩散了。”

    问题是我们找不到边缘。

    李想腹诽一句，看向一言不发的耿鬼，想从它那里得到情报。

    但是。

    “别看我，嘿嘿，如果不是食梦梦老师，你连进来的机会都没有。”

    这个一脸怪笑的家伙完全不掩饰敌意，“庆幸吧，至少这次我不会找你的麻烦，你可以随意活动。”

    好嚣张的家伙！

    他按住了皱起眉头要发言的梦妖魔，尽管不太明白这家伙看到了捷克罗姆还敢说这种话的底气是什么，眼下正事要紧，没必要和它瞎扯浪费时间。

    来日方长。

    哪怕这次没机会，梦境之树也早晚会打开它家的门，到时候它就知错了。

    况且，耿鬼的话语似乎刺激到了沙奈朵它们，尤其是沙奈朵，看向它的眼神异常不满，随时有攻击的想法。

    不理这家伙。

    耿鬼自讨了个没趣，脸上却没有动怒的迹象，只是把帽檐压低了一些，并缓缓潜入影子里。

    五只宝可梦里四位已然发过言，就剩下最后的那只诅咒娃娃，虚空乱点的模样太过用心，又不主动发言，看来是没有价值的情报了。

    或许可以去找那位食梦梦老师？资格那么老想必知道很多。

    李想正寻思着，诅咒娃娃开口了。

    “宫殿并没有消失，也没有因为扩张而被排向边缘，它是被藏起来了。”

    这个嘴巴被拉链取代的布娃娃转过头，哪怕戴着一堆眼镜，其模样也略显惊悚。

    “往东边走，那里有我无法收集到地图数据的东西，范围比较大，应该是伪装起来的宫殿。”

    诅咒娃娃扶了扶眼镜，莫名散发出知性的光彩，“地图上标注了范围。”

    “这位……”

    李想斟酌着语气，问道：“诅咒娃娃先生，这个比赛的系统是你做的？”

    “是我，有什么意见或建议？”灰色的布娃娃语气平淡，一副你说了我也不会改的模样。

    他一时无言，心想着如果它说的是真的，等事情结束后就把游戏机送给这家伙吧，说不定能让系统再度更新换代。

    “没什么。”

    ……

    东面。

    捷克罗姆干掉了第二个找上门的对手，得到了它的奇珍。

    『怎么又是石头？』

    “这枚石头藏着远古宝可梦的化石……屁个远古宝可梦，这不是藩篱花么！”

    李想念叨着介绍，却在看到化石正面时差点被自己的口水呛死。

    他敢肯定那个初审的宝可梦对药草没有任何的认知，藩篱花确实稀少了一点，但绝不至于误认为远古宝可梦。

    真是瞎扯淡！

    继续前进。

    目标依旧是诅咒娃娃指引的方向，对方生怕他找不到，还特地给他用白线圈了起来。

    在这种情况下，几乎不需要大脑就能摸到。

    “那个耿鬼，真是太没有礼貌了！”

    梦妖魔还在不忿，或者说它觉得自己被冒犯到了，堂堂贤者带进来的人，当着它的面放狠话？

    你咋不直接抽它脸呢！

    作为拥有一定虚荣心的宝可梦，它对耿鬼的这种行为一向难以忍受的，刚才要不是李想拦着它，它都冲上去开揍了！

    “就当它在汪汪叫，君子报仇十年不晚嘛。”

    李想让它稍安勿躁，目光在下方的林海中扫过，妄图寻觅到一些端倪。

    随着他们向目的地靠近，

    被诅咒娃娃认为没有反馈的地界到了。

    捷克罗姆默默向前飞，李想眼前的光屏却突然拉闸，直接消失了。

    随即。

    身下的捷克罗姆，身边的其他宝可梦以及梦妖魔都消失不见。

    四周唯有漆黑一片的环境。

    是到飞那个所谓的黑风暴里面了么？所以这到底是限制视野的区域，亦或者某种意想不到的变化？

    李想陷入沉思，尽管身处未知之境，他却半点不见慌张。

    可还不等他思考出答案，眼前重获光明，身下的捷克罗姆和其他宝可梦都回来了。

    大家都有些精神恍惚的样子，唯独黑龙一个面露凝重之色。

    “怎么了？”

    他低声问道。

    『这里在排斥我，尽管它被潜藏了起来，但抗拒的意思太过明显，我或许打不开。原因很简单，刚才你们不是感官受到了限制，而是被拉到了第三层梦境里。』

    黑龙先是解释了当前的情况，而后解释发生在李想他们身上的事情。

    “第三层梦境？”

    『是的。可能这就是黑风暴的真面目了，制造出一片位于第三层梦境的空洞，再往里塞东西。』

    “那不是无限套娃么。”

    『差不多了但以目前看只套一层。』

    捷克罗姆摆弄着它那一知半解的梦境世界知识，最终被李想打断。

    “说这么多，咋进去？第三层梦境‘醒过来’？”

    李想猜测着方法。

    无奈哪怕是开国的英雄之龙，也拿套娃场景没多大办法。

    “所以我们只能在外面干瞪眼？”

    他看向梦妖魔，希望能从它嘴里得到一个靠谱的答案。

    后者却辜负了他的信任，根本拿不出靠谱的方案，并要分锅给捷克罗姆，表示大家都拿这片林子没办法，都一样。

    “……烧一下？”

    李想给出了一个馊主意，反正深处梦境，这片土地又不会影响到现世适的人类。

    捷克罗姆虚眯着眼，『似乎只有这种办法了。』

    而就在黑龙准备下手之时，熟悉的声音从背后传来，“我劝你最好不要那么做，哪怕它看起来烧两下也未必会发生什么，但树海是这里的根基，树海没了，这个深层梦境就没了么。

    众人转头，看到了穿着登山服的食梦梦老师，它踢着一个篮子。

    “想要进去，你得拿到新月之羽才行，强闯是没有用的。”

    食梦梦老师如此说道。

