    

    听了朱立诚的话后，她知道这个时候，抢救病人就是对领导最好的尊重。几位副院长也想进去看看，奈何人家是一把手，这个功劳注定和他们无关了，只有恭恭敬敬地站在一边。白痴都看得出来，领导的心情不好，你可别自讨没趣。

    扈秋琳进去十分钟以后就出来了，她对朱立诚说道：“朱市长，我刚才去了解了一下情况，手术很成功，还有一会就可以结束了，病人的生命没有危险，但是恢复可能需要一段比较长的时间。”

    她的话刚说完，突然听到扑通一声，大家扭头一看，只见陈玉琼的丈夫跌坐在椅子上。他心里的一块石头终于落了地，不管怎么说，只要妻子生命没有危险就行了，这是他现在最关心的。

    朱立诚见状，转过头来，对扈秋琳说：“扈院长，就辛苦你了，总之一句话，一定要不惜一切代价把陈玉琼同志医治好，也算我私人拜托你了。”

    扈秋琳听了这话以后，顿觉肩头的担子很重，连忙说道：“请领导放心，我们一定竭尽所能。”

    朱立诚听了这话以后，点了点头，然后伸出手去，用力地握了握扈秋琳的手。

    又等了一会，朱立诚就带着曾善学告辞了，情况也了解得差不多了，陈玉琼的情况应该不算太悲观，他在这个地方，反而会影响人家医院的正常工作，另外他也有更主要的事情要去做。

    陈玉琼的丈夫把他们送到楼梯口，朱立诚坚决让他回去，扈秋琳带着三位副院长则一直把朱立诚送上车，才急急忙忙地又奔手术室而去。

    朱立诚上车以后，掏出手机来，拨了一个电话。接通以后，他恭敬地说道：“李书记，你好，我是朱立诚，有点事情想向你当面汇报一下，不知你是否方便？”

    电话里随即转来李亮干脆的声音，“你过来吧，我在公安局呢！”听了朱立诚的电话以后，不等吩咐，于勇就一打方向盘，直奔公安局而去。

    刚进大门，朱立诚就看见孟怀远正站在门厅处等待自己，心里不禁一乐，看来李亮还是很给自己面子的。尽管和孟怀远的关系很好，但他并不知道自己过来，现在这个情况，一定是李亮通知他的。

    两人见面以后，只是简单地握了握手，然后并行往前走去，孟怀远小声说道：“妈的，下手太狠了，这是想要人的命呀！”

    朱立诚听后眉头一皱，倒是没有多说什么，看来大家很清楚他此行的目的。朱立诚倒也不担心，他打定主意了，这事一定要为陈玉琼出头，他感觉到针对她的这次袭击，十有八九和她正在调查的事情有关。

    朱立诚清楚地记得上次她来汇报工作的时候，提到发现了一点异常情况，她正在进行深入的调查，估计是有人坐不住了，想要下死手了。朱立诚的心里非常气愤，明知陈玉琼的身份是政府工作人员，都敢这样去做，这简直是无法无天了。

    见到李亮以后，略作寒暄以后，朱立诚就说明了来意，并把自己所知道的一些事情，向他作了汇报。

    李亮听后眉头不由得紧锁起来，接到这个案子，他们就觉得不简单，一个在政府工作的女同志，值得谁去痛下杀手，让人很是不解，现在听朱立诚这一说，如同拨开云雾见青天了。

    李亮想了一下，对朱立诚说道：“立诚市长，你就放心吧，这事，我让怀远辛苦一下，亲自去抓，有什么情况，你们多多交流。只要有线索，就不怕找不着正主。”

    朱立诚听后，连忙说道：“感谢李书记关心了，如果有什么需要我的地方，我一定尽力而为。”

    他的这一番表态，也算是对李亮对此事给予特殊关照的一个回报，两人一直以来，关系都不错，借此加深一下，对谁都不是坏事。李亮听后，微笑着点了点头，然后在朱立诚的肩膀上轻拍了两下。

    从李亮的办公室出来以后，朱立诚又和孟怀远一起去了他的办公室。孟怀远又详细询问了一些细节，然后对朱立诚说道：“这事肯定和她正在调查的药品价格有关系，竟然到了要杀人灭口的地步了，这水可不是一般的深。要是那个女的能快点醒过来就好了，应该能为我们提供一些线索。”

    朱立诚听后点了点头说道：“是呀，可是医院那边的情况好像不容乐观，医生说，恢复还需要一点时间。等她醒来的话，估计那些家伙早把该收拾的东西，收拾干净了。”

    “是呀，但那也没办法。”孟怀远的眉头紧锁，紧接着说道，“好在听你这么一说，我们心里好歹有个目标了，先慢慢查吧，希望能有所发现。”

    朱立诚听后点了点头，说道：“她可是在执行我交给任务的时候发生的意外，无论如何，你得多花点心思，就当是我拜托你了。”

    “我们兄弟，你用得着说这么多嘛，关键就是……”孟怀远听了一下，没有继续说下去，而是换了一个话题，“那边的人这样干，完全是疯了，现在你这医院、公安局一跑，等于就把自己给暴露了，所以你的安全，也要多当心。这伙人不是干不出来。”

    “没事，他们还敢把我一个堂堂的副市长怎么样？”朱立诚自信地说道。

    “小心无大错，这事说得严重一点，这不亚于是一场你死我活的较量，否则的话，对方不会下死手，直接往头上招呼。”孟怀远一脸严肃地说。

    朱立诚听后下意识地点了点头，仔细想想孟怀远说的这话确实很有道理，之前他还真没注意到这点，确实有点轻视对方了。朱立诚冲着孟怀远笑道：“我会注意的，应该也没有那么夸张吧，再说，哥的身手你又不是不知道，嘿嘿！”

    “好汉不提当年勇了，现在就你这身子骨，嘿嘿，恐怕早被掏空了。”孟怀远也觉得之前的气氛有点凝重，于是开了一句玩笑。

    朱立诚听了这话以后，猛地想起来早晨的事情，说道：“欧阳慕青走了，有可能永远都不会回来了！”

    “什么，欧阳慕青走了，怎么回事？”孟怀远大声惊呼。

    朱立诚就把早晨的事情，告诉了他。说完以后，默默地为自己点上一支烟，他的心里充满了失望之情，他把这事提出来，也是想看看孟怀远的反应。要是李倩知道欧阳慕青的情况，孟怀远不可能一点消息也不知道。现在看了对方的表现，朱立诚可谓失望至极。

    孟怀远见状，低声说道：“她这么做，完全是为了你呀，这女人真好，哎……不知道我老婆是不是知道她的情况，要不我帮你打听一下。”

    朱立诚听后，刚准备开口，孟怀远又说道：“我看还是算了，她既然成心躲着你，你再怎么找也没有用的，还是顺其自然吧！”

    朱立诚顺着孟怀远的思路一想，也确实有点道理，尽管心里很是酸楚，但还是能够稍稍释怀一些。

    从公安局里面出来以后，朱立诚直奔市委市府大院。他觉得要把这事分别向党政一把手做个汇报，现在这事只有把它摆在桌面上，才有利于解决，否则的话，有些人的胆子会更加大，做起事情来，也会更加的不计后果。

    朱立诚从内心深处，隐隐觉得这事很不简单，不像一个单纯为了牟利的个人或是集团做出来的事情。要知道人命关天，如果只为谋财的话，貌似没有必要下如此狠手。

    到了办公室以后，才知道苏运杰和潘亚东今天都去泯州市里开会了，和他们的秘书分别联系了一下，得知两位下午都会回来。朱立诚这才放下心来，决定下午再去找他们汇报。

    朱立诚刚准备坐下休息一会，今天这一连串的事情，对他的打击实在是有点大，竟隐隐有点头昏眼花的感觉。突然电话铃响了起来，不出意外是卫生局长陈燃打来的，朱立诚早就估摸着这位大局长应该会给个说法的。

    这个电话通了足有半个小时左右，陈燃先是汇报了陈玉琼的一些最新情况，手术已经结束，并且取得了成功，现在至少可以确保生命无忧。

    朱立诚问估计什么时候能醒过来的时候，陈燃说这个情况不一定，要看各人恢复的情况，毕竟脑袋上面受伤，不比其他地方。

    朱立诚嗯了一声，也没有多说什么。

    陈燃接下来说了一些泾都市目前的医护水平和医院服务方面存在的问题，隐隐有检讨的意思，但是听在朱立诚的耳朵里面更像是一种试探。

    朱立诚微微沉默了一会，然后沉声说道：“我安排陈玉琼同志利用这段时间了解一下你们医疗系统的工作情况，现在她猛地出事了，这里面的究竟是什么情况，我暂时还不清楚，当然，我希望这只是一个意外。我已经和公安局的李局长沟通过了，他们会竭尽全力调查清楚的。”        

