    此言一出，招来了连同曼卿在内集体的鄙视，一只小猫，这么狂真的好吗？（人家是老虎！）

    被甩下肩膀的丢丢，委委屈屈的跟在了他们身后，曼卿还找了个借口，偷偷返回将大桂树收了，关键是这个花太香了，以后想吃桂花糕就不用再发愁了。

    “姑娘您看，前面水流不急，咱们就在那边过河吧。”要去对面的山峰，必须要跨过这条河流。

    河水清清浅浅，谁知一脚进去，哗的一下就到了膝盖，三人只好运起轻功，轻点石块飞了过去。

    这次上山轻快的多，刚才那仙丹可不是白吃的，可三人的心情都不轻松，大蟒的活动范围就在这一片呢，说不好啥时候就冒出来了。

    丢丢和幺幺一左一右在前面跑着，他们嗅觉灵敏，蛇类平常都蛰伏在洞穴里，难免会伴随有腥臭味，很远便能闻到。

    林中鸟儿在鸣叫着，宛转悠扬，阳光穿透了树枝照射下来，斑斑点点，一切是那么的美好。

    这样走了一个多时辰，曼卿刚想招呼大家，喝点水休息一下，可话还没说出来，便僵住了，背后一股腥风袭到，一个声音告诉她，来了！来了！！

    几道影子从她的眼前往后窜去，瞬间传来了呼喝之声，她艰难的回过头去，妈呀，一条水桶粗的巨蟒，竟然不见首尾！大家伙都往它身上招呼着，发出了剑击刀砍的清脆声，那蟒蛇的皮竟然堪比金铁！

    曼卿一急，也忘记了恐惧，抽出软剑加入了战局，可能那蟒被砍疼了，突然一个摆尾，马原首当其中，一下子被甩了出去，那蛇头冲着曼卿就吐出了芯子。

    就在这千钧一发的时刻，丢丢奋不顾身的扑了过去，一巴掌将蛇头给扇歪了，曼卿是蛇口逃生啊。

    对蛇的恐惧全消失了，拿着剑就冲上去了，真正是你死我活啊，

    丢丢和幺幺对着它的七寸是一掌接着一掌，阿霜和阿原奋力的砍向蛇身，可也奇怪，那蛇头谁也不跟，就是跟着曼卿打转，她只好左避右闪的跟它周旋着。

    突然她灵机一动，用毒啊，怎么忘了这个手段！当下便摸出了所有的药，一股脑的投向了蛇头，

    谁知，毒粉散去，竟然在蛇眼中，看出了鄙视！！心里暗叫不好，下一刻，蛇口竟然也喷出了毒雾，她这是班门弄斧了啊。

    好在她吃的好东西太多了，早已百毒不侵，毒雾什么的对她也没效果。

    这次轮到大蟒心惊了，自己的终极武器失灵了？虽然它身躯庞大，可行动却很迟缓，如果毒雾失灵，那优势也就不大了，七寸那越来越难抵挡，这是碰上了硬茬子，要不就先撤吧？

    大蟒心生退意，可这几人不知啊，还在拼命的攻击，生怕自己少打一下，让大蟒腾出了功夫，没看那蛇头张着大嘴，在姑娘前面乱晃吗？

    曼卿也是一点不敢含糊，虽然毒药没用，可她坚信一定是量少了，蟒蛇的份量可比人重多了，她一边继续扔着，事关生死，不能惜本啊。一边用软剑往蛇头上招呼，快的如闪电一般，头部也算是弱点吧，

    大蟒的头摆向哪里，曼卿的剑就跟着去了，她根本没想到人家是想逃啊，还以为是为了攻击她找角度呢，当然不能叫它得逞呀。

    缠斗了一个时辰，大家都到了强弩之末，那大蟒行动也迟缓多了，身上各处都挂了彩。

    它从没见过这么顽强的敌人，简直是不要命的打法，而曼卿他们也在嘀咕，大蟒都挂了彩，还这么固执，非要吃掉他们，这是该有多饿啊？

    为了保卫姑娘，为了保卫家园，累死也不能停手，而曼卿认为慢一下就得被咬啊，两厢这么误会着，一直到谁也动不了了，同时瘫在了地上。

    这会是没人过来，要是看到这个场景，那可真是能当了渔翁。

    大蟒还有一口气，心里是悲愤无比，其实今天也不饿，就是想吃个点心，结果把命给丢了。

    这也太倒霉了吧，光这三只猴子那也不算啥，为毛还多了两只老虎？肯定是山顶那几只！平时没欺负过几次啊，找来这么厉害的亲戚？报复！一定是报复啊！！

    等曼卿攒够力气再站起来时，大蟒已经死的透透的，她现在也没了恐惧，活的都没干过他们，死了还怕什么，这货全身都是宝啊。

    “阿原，你还有劲没？要不，咱们带回庄子再分。”阿原只剩下了苦笑：

    “小的刀都拿不稳了，您也再歇会吧。”

    曼卿二话没说，挥手将蟒收进了戒指，胜利果实可得收好，万一来了分羹的，他们现在可没啥战斗力了。

    足足歇到了日头西沉，他们才开始吃饭，也不讲究了，反正有干粮，就着水吃饱了再说。

    “咱们不上峰了，明天就往回走吧？”

    既然大蟒除了，庄子暂时也没什么威胁，这次有了意外收获，她很想静下心，在书架上再找找，说不定有什么好功法呢？这次斗大蟒，让她深刻体会到，自己还是太弱小了。

    阿霜和阿原啥也没说，只有丢丢有些遗憾，说好了，带主子见见兄弟们，说不定能给他们些好处，看来只能等下次了，反正住的也不远。

    他们一进庄子，嬷嬷就先念了声佛，这悬了几天的心，好容易落下了，可随即又提了起来，怎么衣服那么脏呢？这是遇到了危险？

    等到阿原带人将大蟒拖回来，嬷嬷差点没吓晕，她就知道，姑娘不整点大事出来，那里舍得回家哟？

    阿原剥皮时，费了九牛二虎之力，差点崩坏了匕首，这个皮可以做成铠甲啊，便叫小姐悄悄收了，说不定以后能用上呢。他说蛇肉是难得的美味，曼卿是一口没动，心里过不了那道坎。

    实际上，这院里一多半的人都没吃，就数阿原和阿霜吃的多，人家说了，为了收拾它，最少掉了二斤肉，得靠它补回来，还将剩余的肉做成了肉干，留着当零食了。

    蛇胆则被曼卿泡在了酒里，这个是好东西啊，能治很多病呢，她打算回去送给爷爷。

