    “董事长，这两位说是惠康派来考察的。”

    前台把他们带进去之后，跟董事长说明了一番。

    董事长是个梳着大背头的中年人，名叫谢敬云。

    他也没觉得有什么不对劲的地方，客客气气的说道：“两位一路奔波而来辛苦了，快请坐下。”

    张铁森和韩雨薇也没说什么，在沙发上坐下了。

    “要说你们惠康还真是敬业的好公司，才签了合同不久，就派人来考察了，这份认真对待的态度，确实值得学习。”

    谢敬云笑脸盈盈的说道。

    张铁森淡淡一笑说道：“我叫张铁森，这位是韩雨薇。”

    “我叫谢敬云，不嫌弃的话，可以叫我一声谢大哥。”

    谢敬云比他们年长，这么说也不过分。

    这些也只是一个称呼而已，张铁森并没有特别在意。

    “谢大哥，我们今天来，除了对你们公司进行考察之外，还要跟你们核实一件事情。”

    张铁森不紧不慢的切入了主题。

    “哦？

    两位要核实什么事情呢？”

    谢敬云微微有些疑惑的问道。

    张铁森也不隐瞒，直接开门见山说道：“我们是想跟你核实一下，上次代表我们公司跟你签合同的是什么人？”

    这让谢敬云感觉有些奇怪，难道是什么人跟自己签合同的，他们惠康的人会不知道？

    “上次是来一位二十出头的年轻人，说是惠康的副总经理，想要跟我谈一谈合作的事。”

    谢敬云一脸坦诚的说道：“惠康在这边的市场很大，我一直想要跟贵公司合作，但是一直没有机会，这次既然他主动找上我了，我当然不会拒绝。”

    他能这么坦白张铁森很高兴。

    如果他一直是这样的态度，那么事情处理起来很方便很多。

    不过听他说是一位二十出头的年轻人，张铁森第一时间却没到会是谁。

    因为他身边的那些人，基本也都是这个年纪。

    人选太多了，所以他一时无法确定是谁。

    “那你还记得那个人的样貌吗？”

    张铁森接着问道。

    这个问题让谢敬云提高了警戒心。

    按理来说，这两位如果是惠康的人，不可能会不知道公司的副总经理是谁的。

    “我冒昧的请问一下，你们俩究竟是不是惠康公司的人？”

    谢敬云现在有点怀疑他们的身份，更加怀疑他们此次来的目的。

    张铁森看出来了，如果自己不坦诚的话，他是不会对自己坦白了。

    “不瞒你说，我就是惠康公司的法人代表。”

    张铁森当然不是嘴上说说而已，把惠康的营业执照的复印件，还有自己的身份证都拿了出来。

    谢敬云把两个拿起来对比了一下，相信他说的都是真的。

    “原来是张董事长大驾光临，失敬失敬！”

    谢敬云略带歉意的跟张铁森握了握手。

    这些繁文缛节，张铁森并不在乎，现在只想把事情弄清楚。

    “实话跟你说，跟你们的合作，是有人冒充我们惠康的人跟你们签订了合同，所以还请你好好想一下，那个的长相，因为我们把他抓出来，不能再让他借用我们惠康的名义出去行骗。”

    张铁森不急不慌的说道。

    听了这话，谢敬云的脸色发生了变化，对这件事也重视了起来。

    有人盗用惠康的名义跟他合作，真要追究起来的话，他也是有法律责任的。

    当然了，还有一点就是，他也想弄清楚，自己是不是被骗了。

    他皱着眉头，好好想了一下，站起来一边比划一边说道：“这个人好像这么高，看着挺瘦的，头发大概到耳朵这里，说起来看着太年轻了，一开始我也不太相信的，但是他手里有你们公司的印章，我觉得这总不可能造假吧，就放松了警惕。”

    他描述的可以说停详细的了，张铁森心里也有了人选。

    “我们公司的印章前段刚好丢失了，这是我刚刚补办的。”

    张铁森把印章拿出来了。

    谢敬云现在有点凌乱了，如果是有人偷了印章跟他签订了合同，那么张铁森要追究到底的话，他手上的合同也就不成立了。

    “那你们的意思是，要终止跟我的合作了？”

    谢敬云有点担心的问道。

    这才签订合同没几天，也才从惠康进了第一批货，说起来他还没赚到多少钱呢。

    况且惠康之前在这里一直是被华丰垄断的，当初那个人跟他谈合作的时候，还管他要了二十万块的费用。

    如果惠康现在要终止合作的话，他可就亏大了。

    “合作的事可以等下再谈，我现在要先把那个人抓出来。”

    张铁森给了他一个稍安勿躁的眼神说道。

    这时，韩雨薇调出了手机里的一张照片，递到谢敬云面前问道：“你看看这里有跟你谈合作的人吗？”

    她这张照片是当初小勇回来那天，大家一起吃饭的时候照的。

    狗子，铁蛋，黄毛等人都照进去了，当然了还有小勇。

    “就是这个人。”

    谢敬云指着手机屏幕说道。

    张铁森伸过头一看，发现他的手指落在了小勇的身上。

    这就让他感觉无比的意外和震惊。

    “你确定吗？”

    张铁森又再多问了一句。

    谢敬云很肯定的点了点头，回答道：“我确定，当初就是他来找我的。”

    既然他这么肯定，那么就不会有假了。

    可是张铁森实在想不通，小勇为什么要背着他做这些事呢？

    “那他当时是怎么跟你说的？”

    张铁森表面上平静，心里已经掀起惊涛骇浪了。

    小勇走了那么多年，没想到回来之后，却是变成了一个他说不认识的人。

    这让他很寒心，也很害怕当初跟铁蛋的事情会重演。

    “他当时就……”谢敬云把小勇当时找自己谈合作的细节都一五一十的说了出来。

    当然了，还他说了自己给了小勇二十万的费用。

    这让张铁森感觉震惊之余，还非常的气愤。

    按理来说，小勇现在也是荣归故里了，为什么要用这样的小动作，去获取这二十万呢？

    小勇确实不是缺钱的样子，要拿这二十万去做什么？

    这些问题，让张铁森百思不得其解。

    “张董，那我们的合作还算数吗？”

    谢敬云小心翼翼的问道。

    

