    瞬间，场内都安静了下来。

    李尝之和尹虎也都聚精会神的去听对讲机里的汇报。

    谁知对方迟迟没有开口。

    “到底怎样啊？他们两个人的成绩怎么样啊？”张总教官不耐烦的说道。

    “这个……”

    士兵犹豫了几分钟，道：“情况有点出乎意料，教官，要不我把靶子给你送过去，你来看看你吧！”

    什么？

    靶子出乎意料？

    难道是两人都打了十环吗？

    但也不至于无法报告成绩啊？似乎，还有其它的变数。

    “快拿来吧。”张总教官语气无奈的说道。

    “是。”

    士兵应了一声，然后将两个靶子夹在腋下，一手抱着一个，赶紧朝着这边跑了过来。

    “李将军，尹将军，似乎是出了一点意外。”

    张总教官这时也只能如实禀告：“等一会儿，还是我们亲自看看成绩吧。”

    李尝之和尹虎自然也听到了对讲机里的情况，所以只能跟着点头。

    张荣则是自始至终盯着陈修，这个陈陈，似乎很不在乎结果啊，从开枪到现在，一直都是那副气定神闲的样子。

    到底是稳操胜券的胸有成竹，还是真的不在乎结果？

    “不论枪法，我心态已经输了他一筹啊。”

    张荣心里默默的说道，他此刻再看陈修的目光时，又多了一份敬佩之色。

    很快，士兵就抱着两个靶子过来了，三百米的距离对一个经常训练的士兵来说，根本不算什么距离。

    哪怕是抱着两个靶子，也丝毫不影响他的速度。

    “将军，教官。”

    士兵抵达之后，先对李尝之、尹虎、张总教官他们行礼之后，才放下了靶子。

    然后，道；“张荣同志的靶子，上面分数很明确，可陈……”

    说到这里，他有些为难的指了指靶子。

    张总教官好奇之下，就弯腰一瞧，瞬间脸就绿了，居然只有一个十环。

    “只打中了一枪？另外两枪都落靶了？这……不可能啊，以陈将军刚才所表现出来的实力，不可能打空啊！”

    张总教官心里想着，脸上也尽是疑惑之色。

    李尝之和尹虎看到这个结果之后，脸上也有明显的疑惑之色。

    “输掉了吗？”

    “一枪十环，两枪落空……”

    “这，哎……难怪刚才陈……陈，开枪那么快，似乎就是三分靠实力，七分靠运气啊！”

    “本以为可以完虐江南兵部的，谁知道还是输了啊。”

    “张荣什么成绩？”

    靠后的一些士兵看不清靶子，只能在后面挤着问道。

    前面的士兵答道：“一枪十环，两枪九环。”

    “啊？”

    “这分数也很厉害啊，虽然不是三枪十环，但毕竟有三百米的距离。”

    “而且瞄准时间也很少啊，总共就耗时二十秒左右，一枪十环和两枪九环，已经够牛了！”

    “这也是被陈……陈，带的啊！如果张荣肯多花几十秒的话，估计三枪十环是十拿九稳的了。”

    “也是，当时气氛太过压力，任谁都会着急的。”

    张荣后面两枪瞄准的时间是很短，但却不是他的心态崩了，而是在陈修的压力下，张荣爆发了！

    除了在技巧和能力上的爆发之外，还有是预感力和判知能力的爆发。

    所以，才会如此迅速的开了这两枪。

    甚至连张荣都不清楚的是，他经过这一次的比赛之后，枪法又突破了一个瓶颈。

    “终究还是输了吗？”

    李尝之忍不住轻叹一口气，同时暗自庆幸，自己帮陈修隐瞒身份，是一个很正确的决定。

    如果要让外界知道，身为当世第一人的四星将军，国士无双的九龙战胜，居然输给了江南兵部一个平平无奇的神枪手，那陈修的名誉，恐怕就无法在国际上立足了。

    就连尹虎也忍不住露出一丝惋惜之色。

    他虽然也很想赢，但更希望华夏人才辈出，如果陈修能打败张荣。尹虎或许会因此而沮丧，但心里更多的是欣慰。

    到了他们这个年龄，其实心里还是有些幼稚的。说白了，他跟李尝之互相打击对方，炫耀自己的时候，其实就好像一个老小孩一样。

    将近五十岁年龄的他们，更希望的是，能培育出各式各样的人才。

    “哎。”

    尹虎摆了摆手，此刻已经没有炫耀的情绪了。

    他淡淡的道；“张荣，我们回去吧。”

    “等等……”

    就在众人情绪无比低落的时候，张荣忽然走进了陈修的那个靶子。

    “不对，不对，这不对啊！”

    “陈陈的成绩，不是一枪十环，两枪落靶，而是三枪十环啊！”

    说出这句话的时候，张荣的声音发都在颤抖。

    “什么？”

    “三枪十环？”

    “可明明只有一个弹孔啊，张荣你在说什么啊？”

    “就是啊……你会不会是糊涂了？”

    众人心中不解，就跟着往前走了几步，弯下腰自己观察。

    这时，张荣的手指已经在陈修的那个靶子重心，轻轻的抚摸了一下，眼神中，皆是震惊之色。

    “怎么可能啊！”

    在刚才比试的时候，他已经把陈修当成自己此时要逾越的一座大山。

    如果陈修只是靠运气取胜，那他刚才就不会给自己带来莫大的压力，甚至把自己的潜力都激发了。

    所以，在众人疑惑和失望的时候，张荣反问相信陈修，于是走到了靶子面前，蹲下慢慢的观摩了起来。

    很快他就发现了不一样的地方。

    陈修的那个靶子上面，弹孔比正常靶子上留下来的弹孔大一点点。

    “他不是两枪落空，而是两枪……而是两枪……两枪的子弹，都从第一枪打的弹孔上面穿过去了。”

    “这……简直，简直是能相信，可……”、

    “我输了。”

    张荣盯着那个弹孔，全身都在颤抖。

    “我很清楚，这种特制的靶子，一枪打下去之后，会是一个圆孔。可陈陈的这个靶子，圆孔上有一些不规则，仔细去看的话，就清楚了，因为这个圆孔是由三个圆孔叠在一起的，所以……”

    听着张荣的解释，众人急忙蹲下仔细观察两个靶子的区别。

    果然！

    陈修打出来的弹孔，要比张荣打出来的大那么一点点。

    也就是说，陈修不止是三枪都打在了靶心上，而且第二枪和第三枪，打在的位置，是和第一枪一模一样的！

    这……简直强悍道恐怖如斯了。

