
　　李海卓点点头表示同意，黄老在业内的名声一向很好，他自然相信黄老的公正性，而且他觉得自己根本不会输，王齐不会给他带来任何麻烦。

　　王齐和齐敏智也同意。

　　黄佳琪思考了一会沉声道：“这样吧，比试共设为三场，第一场为识药。”

　　说着，他就往前走了几步，继续道：“中医对药材的要求很高，识药最为基础，三位都是有本事的人，辨别药材的名称就不用试了，咱们就看年份吧，正好我这里有一味药材，你们来看看它有多少年。”

　　他直接从包里拿出一个精美的木盒，轻轻把盒子打开，里面躺着一株灵芝。

　　“三位，请吧。”

　　李海卓跟齐敏智两人第一时间凑上前观看，又是闻又是摸，两人还商量了一会，才犹豫着说道：“这个灵芝，绝对不会超过三百年，体积不够，但是颜色和药味很重，绝对是百年以上……应该在两百年左右。”

　　黄佳琪的目光飘向王齐，淡淡地开口：“王齐，你觉得呢？”

　　王齐扫了眼，直接说道：“三百五十年左右。”

　　“什么？三百五十年？你可真是个土包子，灵芝三百年以上哪有这么小的？”李海卓满脸不屑地讽刺道。ŴŴŴ.23sk.com

　　王齐理都没理他，径直看向黄老，等他公布答案。

　　“咳咳！”

　　黄佳琪清了清嗓子，淡淡地说：“这场王齐胜，灵芝的年限是三百三十年。”

　　这话一出，李海卓跟齐敏智两人瞬间愣住了。

　　“这怎么可能？三百年以上的灵芝，不可能才这么大点……”

　　王齐轻飘飘地解释道：“这株灵芝应该是在两百年左右的时候被挖出来过，后面又被人种了下去，因为中途间隔超过了一个月，所以它的体型不会再有变化，但是药效还是跟三百年左右的完全一样。”

　　听到这话，李海卓跟齐敏智两人脸色发烫，紧咬着牙怒道：“这场算我们栽了，下一场你一定输！”

　　“哦？等你赢了再说吧！”王齐一副毫无兴致的样子。

　　两人心里更是火大，本想在李艺瞳面前装个逼，吸引她的注意，没想到弄了半天给王齐做嫁衣了。

　　“继续！”

　　黄佳琪的脸上微微露出了笑意，看着王齐的目光里充满了赞赏，他果然没有看错人。

　　“第二场，我们比试配药，配药在中医学极为重要，也是中医最常见的治疗方法，现在请三位各配制出一副针对头晕发热的药，只需要写出药名即可。”

　　话落，李海卓跟齐敏智两人都开始奋笔疾书。

　　而王齐却坐在沙发上一动不动。

　　齐敏智在心里冷笑。

　　再让你装一会，等会有你好看的。

　　十分钟后，李海卓跟齐敏智都把药方交给黄老，见王齐还是一个字都没写，两人直接笑道：“哈哈哈，怎么？知道自己学艺不精，就打算放弃了？不过你也很明智，不然写出来还错了就更尴尬。”

　　“行了吧，还写出来，他估计一共就不认识几个药，刚刚那个也只是乱猜撞上了而已。”

　　听着两人的话，黄佳琪面不改色，看着王齐问道：“你为什么不写？”

　　“没办法确定病因，药不能下。”王齐缓缓回答。

　　黄佳琪顿时眼前一亮：“为什么？”

　　王齐耸了耸肩：“很简单，头晕发热有可能是着凉引起的，也有可能是中暑造成的，一个需要驱寒，一个需要祛暑，用药自然不一样，要是只凭头晕发热四个字下药，太过武断。”

　　这话一出，场面瞬间安静下来。

　　李海卓和齐敏智两人一脸的尴尬，他们只想着怎么赢王齐，没想到连这么简单的道理都忘了，更没想到的是黄老会出这样一个题，这分明是拉偏架啊。

　　两人敢怒不敢言，好半天才憋出一句话。

　　“算你小子运气好，我们来比第三场，这次我一定会很认真地对待！”

　　黄佳琪在心里暗暗摇头，李晟那么谨慎的名医，怎么会有这么个儿子？

　　王齐也失去了继续比下去的兴致，当即道：“我没空陪你们过家家。”

　　他起身就准备跟李艺瞳去吃饭，这会都饿得肚子咕咕叫了，“走吧，我们先去吃饭。”

　　两人哪里愿意让王齐离开，这要是走了，外界还不知道怎么传呢，一定得把场子找回来。

　　“不行！”

　　齐敏智三两步走到门口，堵住两人的去路，“说好的三场比试，必须比完了就走。”

　　王齐毫不在意地摆摆手：“不用比了，第三场我认输。”

　　“你……”

　　李海卓被气得差点噎住，只好看向黄佳琪道：“黄老，我觉得应该把第三场比完。”

　　看着两人纠缠的样子，黄佳琪也知道要是不比，这两人肯定不愿离开，沉默了一会便说：“那好吧，第三场我们就比看病，我先去安排。”

　　见黄佳琪发话，王齐也无所谓地点点头：“行，那我先去吃饭。”

　　“你不会是想趁机逃跑吧？”李海卓冷笑着问。

　　“我都没输，为什么要跑？”

　　王齐对黄老示意了下，就扭头朝着门外走去：“我会按时回来的。”

　　半个小时后，黄佳琪在酒店门口摆了两张桌子，门口围着乌泱泱的人群，都是冲着他的名声来的。

　　知道黄老要在这里免费看病，众人都惊呆了，纷纷朝这边赶，把酒店门口围了个水泄不通。

　　黄老坐在两张桌子之间，轻声说：“感谢诸位给我面子，今天是我的几个小友看病，虽然不是我，但是我会在一旁看着，有过错的地方肯定会说出来，大家也不用担心会出错，放心诊治就好。”

　　他对众人拱了拱手，把左手边已经入座的两人，介绍给大伙：“这两位相信大家都不陌生，一位是名医李晟的儿子李海卓，另一位是最年轻的中医学家齐敏智，两人都是医学界有名的人物。”

　　随后，他又看了看右手边空着的位置，尴尬地笑了笑：“这边呢是一位神秘的医生，至今我也不知道他的师门。”

　　见王齐还没回来，黄佳琪微微皱了皱眉，刚准备打电话，就看到王齐拽着李艺瞳从人堆里挤了出来。

　　“不好意思不好意思，麻烦让让……”

　　紧接着，他就坐到了位置上，深深吐了口气，道：“呼，总算是回来了，人可真多。”

　　看到他回来，李海卓跟齐敏智心里还松了口气，“我们还以为你被吓跑了呢。”

　　“你们被吓跑，我都不会被吓跑。”王齐白了两人一眼，随即转身不再搭理。

　　两人恨得牙痒痒，却不好在大庭广众之下发火，只能怒视着王齐。

　　“开始吧。”见到人来齐了，黄佳琪对工作人员点了点头道。

　　随后，众人就纷纷根据酒店工作人员的安排，依次到桌前看病。

　　李海卓和齐敏智一个有背景，一个有名气，两人的桌前人满为患，排出了长长的队伍。

　　而王齐这边却没有一个人愿意过来。

　　看到这一幕，两人心里被压抑了很久的憋屈，瞬间释放出来，冲着王齐挑衅地笑了笑，随后继续忙自己的。

　　李艺瞳站在王齐的身后干着急，可病人不愿意来她也没办法，总不能让她上去拽吧？

　　王齐却丝毫都不在意，先用牙签剔完牙，紧接着就闭上了眼睛，直接开始睡觉。

　　十几分钟后，李海卓扭头扫了眼，顿时傻眼了，他们在这里辛辛苦苦地看病，王齐在那边舒舒服服地睡觉，这谁心里过得去啊？

　　他当即就走过来，对王齐说道：“不管你其他知识是不是优秀，但最终还是以看病的水平为主，之前两场都是你运气好才让你赢了，这场你光凭运气是赢不了的，要是输了，你就得永远不能行医！”

　　他扭头就走，根本不给王齐回话的机会。

　　王齐被他打扰了好梦，一脸的不爽，自己起身泡了杯茶，继续开始打盹儿。

　　李艺瞳在旁边都快急死了，“哎呀，师傅，你快别睡了，这都什么时候了，你还睡觉？”

　　“不睡干什么啊？又没人来看病。”

　　王齐打了一个哈欠，继续道：“再说了，我都不着急，你急什么啊？”

　　李艺瞳都快被王齐逼疯了，“我能不急吗？要是输了你就不能行医了啊，那以后还怎么教我？”

　　“不能行医又不是不能教你……”

　　王齐嘟囔了一句，看到李艺瞳的表情，连忙改口道：“放心吧，他们两人那点医术，赢不了我的。”

　　李艺瞳白了他一眼：“连个人都没有，你拿什么赢啊？就知道说大话……实在不行，我去大街上给你找两个人过来吧？”

　　王齐连忙摇头：“可别，你别给我找麻烦，我觉得这样挺好，等会他们两人要是有看错的，我看对不是就说明我医术高明了么？”

　　李艺瞳顿时一愣，还可以这样？

　　她刚要说话，就听到耳边传来一道声音：“大夫，能帮我看看吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第111章 比试免费阅读。https://xs.23sk.com 