    “那这样好了，再过一段时间就是毕业季了，我让张副校长直接将江氏集团从校园招聘的名单中划掉就行了！”

    江修远顿时就慌了。

    没错，他的确是知道江氏集团参加清大校园招聘内情的。

    江氏集团这些年做的最漂亮的营销，就是将每年从清大招聘的优秀毕业生拉出来亮亮相，最好让全世界的人都知道江氏集团是有本事吸引到高等学府的学生入职的。

    以增加江氏集团本身的含金量，提升江氏股价，吸引对江氏有利的商界大佬关注等……

    ——他已经因为自己与洛温柔的事给江氏造成了莫大的损失。

    如果再搞砸了江氏辛苦维持多年的清大校园招聘，他父亲说不定就会把那个一直养在外边的私生子弄回来继承家业了！

    想到这里，江修远脸色大变：“别！校长！我犯了错，我应该接受惩罚，我接受学校开除我。”

    “但您也说了，江氏集团的招聘是我爷爷诚心诚意的请求，还请您继续看在我爷爷的份上，保留江氏集团的校园招聘资格。”

    生怕顾校长不答应，他还转过头，恶狠狠的训斥起了洛温柔：“你在胡说八道些什么？”

    “别忘了你现在还不是我江家的人！”

    “就算你以后真能成了我江家的人，我江家也不会允许你做坏事。”

    “而且，温柔，如果不是我醉酒的时候你主动爬上我的床，如果不是后来你一二再再而三的主动勾.引我，我和你现在也不会是这种关系。”

    “我都已经看在孩子的份上答应和你订婚了，有些事你也该适可而止。”

    “你我背叛了青辞，做了让人看不起的事，就该诚诚恳恳的认错！”

    “如果，再让我知道你玩这种拙劣不堪的手段，我也不介意等你把孩子生下来之后，我单独将孩子养大……”

    江修远说的快，根本没给洛温柔插话的机会。

    洛温柔只能一再的瞪大那双不可置信的眼睛。

    ——江修远在说什么？他……他竟然是想当众将所有的责任都推到她一个人的身上？

    一边暗示是她不知羞耻？

    一边彰显他自己是个负责人的好人？

    一边还试图用踩压她讨好洛青辞？

    他竟然对她这么狠心？竟然这么渣？！

    又听到江修远带着几分讨好对顾校长说：“校长，您都听到了，洛温柔说的话绝对不是我的意思，更不可能是江氏集团的意思，校园招聘……”

    顾校长皱了下眉头，却看向了墨九钦：“墨教授，你觉得这件事要怎么处理。”

    “江氏的老董事长还算是个好的，”墨九钦淡淡的说。

    在旁人都看不到的地方，悄悄的掐了掐洛青辞的细腰。

    那软软的感觉，让他指尖微颤，满意极了。

    嘴角一勾：“但换了董事长后就……倒也没发生什么大事，也就是将从清大这边招聘过的老员工以各种理由降薪。”

    “或是用频繁调岗的方式来逼老员工离职。”

    “而对于新员工，喔，就是去年招聘过去的那一批，拍完照发完新闻后，就放到下边的子部门去了。”

    “美曰其名，从基层开始锻炼是江氏的企业文化，但其实……因为觉得给的工资比普通院校、甚至专业院校的要高，就各种要求他们加班、奉献，将一个人当四五个人用。”

    “给的，还全都是随便来个实习生就能干的零碎活儿……”

    说到这里，墨九钦眯起眼眸里一道危险的冷光，扫向顾校长旁边的副校长。

    也就是刚刚劝说顾校长的那位。

    “我没记错的话，张副校长的儿子去年娶了现任江董事长身边的一个秘书？怎么，她竟然不知道江氏是这么对待清大的优秀毕业生的吗？”

    “又或者，张副校长负责校园招聘工作也负责了八年了吧？这八年，你就一点没发现江氏的招聘有猫腻？”

