    “咦啦咦哂嘛西嘚。”

    看到王岩和魏大勇推门而入，秋田家的老板娘赶紧鞠躬相迎。

    王岩的目光从长相俏丽的老板娘脸上扫过，最终落在大堂里，虽然是上午，但是秋田家居然已经有了几桌客人。

    看得出，生意不错。

    “请问，你们想要点什么？”老板娘又问。

    王岩道：“还有客房吗？给我们一个双人间。”

    “哈依，有的。”老板娘微一鞠躬，肃手道，“请跟我来。”

    开好房间出来，王岩便发现大堂里边的客人又多了几桌。

    而且很意外的看到了古屋猛，两人目光只是稍稍的一对，便又迅速移开，装作根本就不认识的样子。

    古屋猛有些意外。

    时间还没到十天，而且接头人怎么成王岩了？

    王岩没理古屋猛，却找上了秋田家的老板娘。

    “老板娘，我想跟你做一笔生意，不知道你有没有兴趣？”

    “哈依，不知道冈本君想要做什么样的生意？”老板娘一副毫不怯场的样子。

    酒店入住要登记，王岩盗用了冈本正的身份，魏大勇就盗用了山田刚的名字。

    日本不要说现在，就是几十年后也没身份证，所以盗用身份可以说十分方便，也不可能有人专程回日本去核实他们身份。

    当然了，如果他们惊动了特高课又另当别论。

    直属内务省的特别高等警察课，还是有能力把任何一个日本人查个底朝天的。

    王岩笑吟吟看着秋田家老板娘，并没有急着将那把锈刀赝品拿出来给她掌眼。

    这个老板娘应该也是个八面玲珑的人物，要不然也不敢把酒店开在第9旅旅团部的贴隔壁，不然光是那些军人吃白食就能把你活活吃穷。

    别以为鬼子在国外就有多么爱护自己的同胞。

    老板娘冲王岩抛了个媚眼，撒娇道：“冈本君？”

    王岩呵呵一笑，便将麻布包着的锈刀搁在台上，然后解开。

    “老板娘，这是一把辽代的佩刀，支那文物。”王岩盯着老板娘眼睛，说道，“你只要付给我100日元，这把佩刀就是你的了。”

    王岩是刻意炫耀，所以辽代两个字说的很响。

    可惜的是，客厅里的客人没一个对此感兴趣。

    但是秋田家的老板娘却被这把赝品吸引住了。

    必须承认，这把刀虽然是把赝品，但做旧的手法是真不错。

    秋田家的老板娘就被唬住了，不过毕竟价值100日元，她还是打了个电话。

    没过一会，一个身材瘦削的日本小老头就走进了大堂，老板娘鞠了一个躬，又十分恭敬的说道：“尾高阁下，您给掌掌眼。”

    小老头拿起佩刀，翻看了一会。

    “这是一把赝品，根本不是辽刀。”

    王岩霍然转过头，目光凶狠的盯着这个小老头。

    “你不用拿这种眼神看我。”面对王岩几欲能吃人的目光，这个小老头却丝毫不惧，并且淡淡的说道，“被支那人骗了，就该去找支那人，把损失转嫁给自己同胞算什么本事？这就是一把做旧的赝品。”

    停顿了下，又道：“不过就算是把赝品，50日元还是值的。”

    “真的吗？那我就以100日元买下来吧，就算是跟冈本君交个朋友。”老板娘说完，又冲那小老头鞠了个躬，以近乎讨好的语气说，“尾高阁下，辛苦了。”

    “看来阁下真是个识货的。”王岩从老板娘的手中接过一百日元纸币，又对姓尾高的小老头说，“我这有真品，你要吗？”

    尾高小老头哂然道：“那得看是什么样的货了。”

    王岩便压低声音说：“辽代将军大墓出土，如假包换！”

    尾高小老头的眼睛立刻亮起来，低声说道：“寻龙分金看缠山。”

    王岩立刻低声回答：“一重缠是一重关！”

    “关门如有八重险？”

    “不出阴阳八卦形！”

    “关门若有千重锁？”

    “定有王侯居此间！”

    尾高小老头舒了口气，又道：“你真发现了辽代大墓？”

    “如假包换！”王岩随口胡诌道，“至少也是个都元帅！”

    尾高小老头急切的道：“这么说，你其实已经进去过了？”

    “当然！”王岩一边随口应付着，一边脑子里已经形成了一个完整的计划，“不过在里边遇到一点小麻烦，险些就死在里边。”

    “太冒失了，都元帅级别的大墓，必须做好万全准备！”尾高小老头又道，“你有没有看到里边的陪葬品？”

    “那是当然。”王岩道，“好多纯金的陪葬品。”

    尾高小老头的眼睛便再次亮起来：“冈本君，需不需要帮忙？”

    王岩便立刻警惕起来，沉声说道：“尾高君，你这话什么意思？”

    “冈本君，你别误会。”尾高小老头忙说道，“我没有别的意思，就是单纯的觉得你一个人可能盗挖不了一座大墓。”

    “你进了大墓却没能带出哪怕一件陪葬品，就足以看出墓中机关之凶险！”

    “这样的大墓，我建议还是调动军队前往，一来应付墓中机关，二来还可以应付土八路袭扰，山西可怎么不太平。”

    王岩的眉头便立刻蹙紧。

    就好像被尾高说中了心事的样子。

    尾高小老头又得意的道：“冈本君，如果我没猜错的话，你找到的这座辽代大墓应该在土八路的控制区吧？”

    王岩装出终于下定决心的样子说道：“你有军方的关系？”

    “当然。”尾高小老头嘿嘿一笑又道，“多了我不敢保证，但是一个步兵中队外加皇协军一个营的兵力还是没问题的。”

    王岩道：“那你怎么保证军方不会黑吃黑？”

    尾高小老头道：“这个就没办法保证，只能你自己决定。”

    王岩“权衡”了半天，又一咬牙说道：“陪葬品怎么分？”

    尾高小老头道：“由于动用了军方的人，所以大头肯定得归军方所有，但是作为找到大墓的功臣，你可以获得一成的陪葬品。”

    “这不可能！”王岩急道，“至少四成！”

    “冈本君，你太贪心了，最多两成！”

    两人就像商人，不停的讨价还价。

    最终商定为两成半。

