    第46章 呀屎啦你

    在空中旋转两圈，被叶知秋击飞的戴沐白直接趴在地上，脸也恰巧与一坨不知是什么魂兽留下的排泄物亲密接触。

    “呕……”

    干呕声响起，心中无比恶心的戴沐白赶紧从地上爬了起来，然后在小舞几人那嫌弃的目光中快步朝酒店内跑去。

    “唐三别着急，我马上去喊赵无极老师……”

    边跑，戴沐白还不忘冲唐三喊道，只是从他那双手掩面的样子来看，恐怕唐三还得在叶知秋的龟壳下多压一会儿了。

    “快…去。”全力运转魂力来抵住压力的唐三大声叫道。他现在很着急，因为除了面子上不好看以外，他现在更担心的是自己身体，万一自己的要害被压废，那他以后可就给不了小舞稳稳的幸福了。

    听到唐三那痛苦的叫声和一脸便秘的表情，苍辉学院的学员们也开始嘲讽起来。

    “哟哟哟，小子你之前不是挺厉害的么？现在怎么求人了？”

    “是啊，刚才那股子劲儿呢？你到是使出来啊，哈哈哈……”

    …………

    “小三别急，小舞也帮你去找赵老师，在坚持一下。”

    见唐三的脸色越来越难看，和朱竹清手拉手的小舞一脸“关切”的冲他说道，随后拉着朱竹清一同朝酒店跑去。

    看了一眼眼神微微闪烁的小舞和朱竹清后，任方朔温柔的牵起宁荣荣的小手说道：“荣荣，轮到咱俩出手了。”

    “啊？要救他吗？”宁荣荣有些疑惑的问道。

    在这几天的相处中，宁荣荣对任方朔感情越来越深，同时她也知道了任方朔和小舞唐三之间的关系并不像表面上的那么好，这也是她出言嘲讽唐三的主要原因。

    “当然要救了。”任方朔捏了捏宁荣荣的小手，然后传音道：“一次解决对他来说太痛快了，得让他不断的挨打，不断在希望和绝望中来回徘徊才好玩啊，你说是不是？”

    宁荣荣开心的点点头，“是，那咱们快过去吧。”

    说完，她就拉着任方朔的大手走了过去。

    “唐三，你要不要紧啊？”

    宁荣荣装作关心的样子说道，那演技一点儿也不比小舞差。

    “要紧，太要紧了。”唐三满天大汗的说道，在这么下去他魂力都要耗光了，“方朔哥……你有没有办法？快救救我。”

    听到唐三那焦急的声音，任方朔那跟读者起鼓相当的俊脸上露出一抹核善的微笑，“放心吧，你我朋友一场，我肯定是要救你的。”

    说着，任方朔右手一伸，由千变万影变成的方天画戟就被他握在手里，两枚伪装成百年的黄色魂环也随之出现。

    宁荣荣也没有迟疑，只见她释放出自己武魂七宝琉璃塔，然后将增幅技能加到任方朔的身上。

    “七宝琉璃塔？”

    叶知秋有些忌惮的看了宁荣荣一眼，然后把头从龟壳里伸了出来警告道：“我劝你们不要白费力气了，光凭你们两个大魂师是不可能对我造成伤害的。”

    任方朔没有说话，伸手将方天画戟夹于肋下的他施展起云步朝着叶知秋冲来。

    叶知秋连忙缩回龟壳防守，同时再次释放出寒气。

    面对对方的寒气，任方朔的速度丝毫没有减慢，只见挥起方天画戟朝叶知秋的龟壳砍去，每砍一下他就会离开原地然后再次攻击。

    “什么？他居然没有受到寒气影响吗？还是他本身的速度太快的原因。”

    缩在龟壳里的叶知秋有些惊讶的想道，但他并没有太过担心。毕竟叶知秋对自己的防御力还是很有自信的。

    “还不是使用其他魂技吗？那就直接解决你吧！”

    任方朔心里想着，随即他的速度越来越快，每次的攻击也越来越重。

    “不对，这小子！”

    感受着龟壳传来到力道，叶知秋的瞳孔骤然放大，只是在他不打算这么被动防御时任方朔却没给他这个机会。

    “山之坚·重戟华砍！”

    任方朔眼神闪烁，手中的方天画戟猛然朝叶知秋的龟壳上砍去。

    咔嚓！

    “啊啊啊啊！”

    一戟命中，刚要运转魂力释放其他魂技的叶知秋顿时发出一声痛苦惨叫，漆黑的龟壳也随着任方朔的攻击出现一道道裂痕。

    “下去吧你！”

    将方天画戟抽回，没有继续下重手的任方朔一戟将叶知秋打飞到一边，疼的他又放出一声惨叫。

    叶知秋被打飞后，终于解脱了的唐三立马坐了起来，然后大口的呼吸着新鲜空气。

    “谢，谢谢你，方朔哥。”

    喘匀呼吸后，唐三脸色惨白的冲着任方朔说道，同时心里对任方朔的敌意也越来越小了。

    “小事。”

    任方朔神色淡然摆了摆手，就在他等待小舞和朱竹清回来时，趴在一边的叶知秋又说话了。

    “不，不可能，这绝对不可能！你只是一个大魂师，是不可能破开我的防御的！”

    此时的叶知秋已经被任方朔刺激的有些魔怔了，就在他强忍伤痛要使用第五魂技时，一道粉色的倩影就朝他冲了过来。

    “大乌龟看腿！”

    翻身跳到叶知秋身边，小舞抬起自己的左腿将叶知秋踢上空中，待他落下后小舞又是一脚将叶知秋踢出三米开外。

    收回战靴和手套，小舞蹦蹦跳跳的来到任方朔身边眨了眨可爱大眼睛。

    任方朔双眼宠溺的看着小舞，然后趁着唐三还在做身体检查的功夫摸了摸小舞那修长的美腿。

    任方朔和小舞在这边互动着，被小舞、朱竹清以及勉强将自己收拾好了戴沐白找来的赵无极却有些惊了。

    早在战斗刚开始的时候，待在自己房间的赵无极就已经察觉到外面有动静。可就在他打算出去阻止时，唐昊的声音突然在他的脑海中响起，等他听完唐昊的话后，戴沐白和小舞朱竹清三人就已经来他的房间找他了。

    “这个小鬼……”

    偏头看向神情淡定的任方朔，赵无极不由得想起了先前他和自己对战的一幕，心里更加震惊了。

    又仔细的看了看正在交谈任方朔和小舞，赵无极神情严肃道：“你们全都回酒店吧，其他的事情自己我来处理。”

    “是，赵老师。”

    戴沐白出声道。对于任方朔他们怎么赢的戴沐白并不怎么关心，因为他身上的味道实在是太令人窒息了，这点从他旁边捏着鼻子的马红俊和奥斯卡就能看出来。

    (本章完)

