    “移平，快点，你技能也太他么绵软无力了！”

    分界线边缘，一个面容清秀的年轻人正在疯狂的搓技能。

    他爆呵一声，然后指尖亮起绿色的光芒。

    移平一指，绿色光芒弹射而出，整个人如同被掏空了一样。

    “艹，你行不行啊，一个技能你就萎了！”

    “闭嘴，不行你来！”

    移平脸上青筋直露，又搓了一个技能出来。

    扑通。

    做完这些后，他一屁股坐在地上，大口喘着粗气。

    ……

    远处。

    两道绿色的光芒分别落入李书和小白身上。

    李书感觉浑身一热，紧接着清凉的感觉遍布全身。

    全身肌肉在不断的被修复，力量渐渐充盈四肢。

    术士的技能：恢复！

    一次性恢复30％的状态！

    这也是术士被称为奶妈的原因。

    李书抬头看去，荒野边缘，正有一个四人小队在疯狂进攻。

    四级的大牙鼠，和他们等级刚刚持平，所以杀的很吃力。

    李书精神一振，握紧长刀，奋力挥动起来。

    大牙鼠前赴后继，用尸体给李书铺平了一层道路。

    片刻后——

    “再奶我一口！”

    移平爬起来，咬着牙，再搓了一个技能出来。

    “呼，呼……”

    移平浑身直冒虚汗，感觉眼前全是小星星。

    “吃果子！”

    顶在最前面的夏铭浑身血流成河，低吼了一声。

    “这玩意我就三颗……”

    移平嘟囔一声，但还是老老实实从背包里掏出一枚青色的果子。

    三两口吃下。

    移平重新站了起来，感觉自己又行了。

    “老大，你……”

    他看着不停往外冒血的夏铭，很担心他会不会失血过多而死。

    “别管我，奶李神！”

    夏铭低声说道。

    移平抿着嘴，又是三道光线放出。

    扑通。

    他又虚了。

    ……

    另一边。

    李书越战越勇，杀的大牙鼠血流成河，尸横遍野。

    而前方的分界线，也越来越近。

    终于，一人一狗一跃，跳出分界线，重重的摔在地上。

    李书挣扎着爬起来，抹了一把脸上的血水，认真的说道。

    “谢谢。”

    “李神客气了，帮你也是帮自己。”

    “靠我们可解决不了这些灾难。”

    片刻后，感觉自己恢复了一些，李书来到四人小队面前。

    一人一狗浑身是血，强大的煞气吓了四人一跳。

    “他没事吧？”

    李书指着躺在地上的移平。

    刚才发生的一切他都看在眼里。

    “补过头了，歇歇就好。”

    夏铭摆摆手，毫不在意。

    噗呲！

    正说着，他身上又喷出一股血。

    “老大，你忘了关技能了！”

    “哦。”

    夏铭脸色苍白，淡定点头，随后关上了技能。

    “呸！”

    移平张嘴吐出一枚青色的果核，骂骂咧咧。

    “又酸又涩，这果子真他么难吃！”

    “果子？”

    李书好奇。

    “青色的果子，刚刚那个资源点开出来的。”

    夏铭解释了一下：“吃了能恢复体力，多放两次技能。”

    然后呵斥一声。

    “别得了便宜还卖乖，那资源点就三个，不愿意吃全拿出来！”

    李书点点头，突然心念一动。

    青色的果子……

    话说，那群猴子守着的树上，结着一堆来着。

    怎么着，也有近百个吧？

    “回头我给你们十个八个的，你们看一眼。”

    夏铭笑了笑，全当客气话。

    他们四个人拼死拼活才开了那一个资源点……

    本来有四个，被守点荒兽吃了一个，还剩下三个。

    你张嘴就是十个八个的。

    怎么可能……

    李书坐下来休息，眼睛看向灾难区域。

    大牙鼠早已散去，还剩下一些在清理同类的尸体。

    皱着眉：“这玩意，靠我们几个可解决不了。”

    他刚刚杀的数量，和整个大牙鼠的族群数量比起来，只是一小部分。

    按照这个清理速度，再杀个二三十遍或许会有效果。

    但……

    李书可不想再被鼠群围一次。

    夏铭等人也愁眉苦脸。

    大牙鼠要是冲出来，首当其冲受害的就是他们。

    不然他们也不会冒险来救李书。

    而且，鬼知道九天以后，这群老鼠能繁殖成什么数量。

    一群人忧心忡忡，一时间，场面的气氛有些压抑。

    移平眼珠子一转，刚想开口，一道声音就从他身后传过来。

    “那如果，再加上我们呢？”

    李书回头。

    眼前突然亮起一道光芒，他下意识的眯上了眼睛。

    这是传送的光芒。

    “再加上我！”

    “李神我来了！”

    “追随狗骑士的步伐！”

    话音落下。

    光芒越来越多。

    放眼望去，围绕着灾难区域，到处是亮起的白光。

    幸存的职业者们出现。

    他们或是背着大刀，或是满脸血污，或是浑身破破烂烂……

    职业者越来越多。

    几百。

    上千。

    这里成了光的海洋。

    他们脸上带着笑容。

    “李神，这灾难，可不是你一个人的事。”

    “特喵的，火焰猎手我们打不过也就算了，这群老鼠还打不过？”

    “总不能事事都让你顶着吧。”

    “让开让开，我是捕鼠小能手，人称耗子克星！”

    面对火焰猎手，他们没有出手的勇气，看着李书一人冲杀。

    因为他们打不过。

    但这是一群耗子——

    没看夏铭他们都杀的那么带劲？

    就如同灾难频道上的那一句呐喊一样。

    “你们他妈还要躲到哪里去？”

    “李神倒了下一个是谁？”

    “上天送给我们一个李神，你们不懂得珍惜……下次出现灾难谁去顶，你能顶得住吗！”

    这是个吃人的世界。

    既然逃不掉。

    那就——

    “跟它们拼了！”

    人群中，爆发出一声怒吼。

    “李神，你说话吧！”

    夏铭紧握着拳头，眼睛里面闪着光芒，感觉胸中有一股气。

    “让我们去干死它们！”

    李书愣愣的看着亮起来的传送光芒，以及一望无际的职业者。

    他心里面突然有些明悟。

    “是啊，这又不是我一个人的灾难……”

    站起身来，李书深吸一口气。

    “那就……让我们上吧！”

    “不过在这之前，我们要划分一下队伍。”

    这么多人，乱哄哄的上，是对所有职业者的不负责。

    “愿意冲在最前面的站出来！”

    ……

    许久。

    夜。

    一把把火把亮了起来。

    李书满脸疲惫，但眼睛却充满了光芒。

    在他面前，站着一列列队伍。

    这只是简单的划分，来不及做那么细致。

    他们目光注视着李书。

    李书转身。

    大刀摇指着荒山。

    “跟着我一起。”

    “冲！”

    唰！

    一道人影射了出去。

    唰唰！

    无数道人影射了出去。

