    《超级星期五》身为星期卫视的王牌节目，曾经巅峰的时候收视率到达过3.9，距离破4仅仅只一步之遥，而这个收视率同样是目前综艺的记录。

    最重要的是什么呢？？

    最重要的是这个收视率可是梁志来达到的，可以说这一直以来都是梁志最得意的之处。

    因为《超级星期五》的综艺收视率记录是由他创造的。

    再说的确切一点，那就是目前元星的综艺记录是由梁志来保持的。

    你说，梁志怎么可能不嘚瑟呢？？

    而且《超级星期五》因为这些年来的成熟还有观众的基数，所以收视率最低的时候从来没有破2过，最差的一期也有2.1的。

    这就是梁志的底气所在。

    他曾经接受采访的时候说过，他说我并没有什么对手，我的对手就是我们自己，我们每一次就是想要让《超级星期五》更好一些。

    这一期梁志并没有太大的野心，但是他觉得在流量如此的给力的情况下，再加上这么多八卦聚集在一起的情况下，那么收视率怎么也可以超过《大腕来了》。

    没错，梁志也罢，其它人也好，大家从来没有想过《超级星期五》会扑街。

    昨天的收视率数据部门并没有告诉他们确切的数据，因为收视率需要进行统计的。

    所以，今天当收视率数据部把收视率给到他们的时候，整个栏目组的众人都是有些不敢相信。

    这怎么可能啊？？？

    不止梁志，这个时候王雪梅、陈维风、胡芝容三人都是有些破防了。

    三人是自从《超级星期五》越来越好的时候加入的，而且三个人是梁志一手带起来的，可以说对于梁志那是即尊敬又佩服。

    对于他们来说，《超级星期五》只要有梁志，那么就绝对不会扑街的。

    这一次，百芊传媒放了《超级星期五》的鸽子，然后还违约，这件事在三人看来那百芊传媒就是在作死。

    同时，三人对于梁志接下来的手段那可以说真的是佩服的五体投地。

    你想一下，把穆乐凤、丁晓曼两个女艺人请来那真的是可以恶心那百芊传媒一波，同时更不要提《我是余欢水》的剧组重聚了。

    这除了编剧余小树和余欢水的饰演者林飞扬之外，其它人可以全部到齐了。

    那么，在这么一个阵势的情况下。

    你说这怎么可能收视率扑街呢？？？

    甚至三人觉得完全可以碾压《大腕来了》这最新的一期。

    然后让业内看看，到底谁是综艺界的爸爸。

    结果…结果…就这？？？

    三个人是真的有些不敢相信的。

    王雪梅更是久久的楞住了。

    其实何止三个主持人啊，就是编剧、导演还有一众幕后人员这个时候同样有些破防了。

    这根本就不合常理啊。

    “不可能，绝对不可能，这《超级星期五》的收视率怎么可能这么低？？？”

    梁志这个时候回过味来，他转头猛得朝着助理说道：“你去问一下监控收视率的郝涛，你问一下，是不是数据错了？？”

    助理这个时候忙说道：“志哥，我问了三次了，他们说数据没有错。”

    “我让你去问，就给我去问。”

    梁志这个时候突然咆哮了起来。

    “是，是，我现在就去问。”

    助理给吓了一跳。

    毕竟一直以来，这梁志基本上都是没有发过脾气的，而且对外打造的都是比较的情商高，还有就是儒雅随和的，可是现在直接这么崩溃也可以看得出来，梁志是同样破防了。

    栏目组的其它人这个时候都不说话了。

    他们觉得等两个小时之后，当这个收视率公布之后，他们《超级星期五》恐怕真的将成为一个笑话了。

    如果数据没有错的话，那么，就只能证明一件事。

    对方，太强了。

    ……

    网上。

    这个时候收视率暂时还没有出来，大家一边在等着《超级星期五》的收视率，一边则是对朝火娱乐的这篇报道有些忍俊不禁。

    大家喜欢吃瓜，而且喜欢看热闹，所以关于《超级星期五》的收视率，很多人都是想要看一下，到底能不能够超过《大腕来了》。

    别的不说，这《大腕来了》收视率破3，而且在以往《大腕来了》收视率从来没有破3过，所以可以说这《大腕来了》是创下了收视率记录了。

    但是《超级星期五》不是的。

    《超级星期五》收视率破3不能说常规操作吧，但是破3也不算什么新闻。

    为此，大家就在期待着《超级星期五》能否打败《大腕来了》。

    除此之外，大家更对朝火娱乐的一篇报道里余小树的金句则是真的忍俊不禁。

    古天琪的这篇报道首先是替《一起同过窗》来宣传，这个是余小树吩咐下来的，是重中之重。

    所以古天琪想的这件事，那么她对于这《一起同过窗》可以说是极尽的吹捧，同时就差说这又是一部现象级的网剧了。

    就像在刚刚说的，因为余小树现在名气在这里摆着的，所以古天琪这么吹余小树大家也并不觉得违和。

    其次，就是关于余小树对于遭受网络暴力还有业内诸多编剧大拿批评他的回应了。

    “我依旧没有觉得我做错了，现在的粉丝需要艺人来进行引导，本来粉丝和艺人之间是平等的关系，甚至艺人需要感谢粉丝的支持才对，毕竟没有粉丝的支持，没有观众的支持，艺人算个屁啊？？”

    “可是你现在看看现在这个趋势成什么了？？？”

    “粉丝哪里是追星啊，粉丝是在追爹，都把艺人当爹了，不，确切的说比自己爹还亲，而这种不对等的关系下，粉丝却是被洗脑的乐在其中，每天什么正事不干，不是控评就是做数据，把自己宝贵的时间都浪费在这些没有意义的事情上，却自我感动。”

    “所以，我遭受网络暴力不算什么，我只是认为如果每一位行内的人都不发声，都明哲保身，那么最终就是劣币驱逐良币，你看现在一些演技派的艺人为什么也开始做数据了？因为他们被裹挟了。”

    ……

    “对了，你说我们业内诸多编剧大拿都在批评我，问我怎么认为？？”

    “我认为很正常啊。”

    “毕竟同行是敌人，在我看来编剧论资排辈就是一种恶臭的行为，不止编剧，任何行业，如果论资排辈都是恶臭的，但如果这个

    ‘资’是实力的话，那么我认可，可是现在却不是‘实力’，相反是声望，是资历，还有一些倚老卖老的，我觉得这个是不对的。”

    “恩，我认为吧，这就是应了我曾经忘记在哪听的一句话了，‘盼你死的永远是同行’。”

    ……

    这篇报道里余小树说的那是相当的直白。

    别的不说，这一句‘盼你死的永远是同行’可以说直接扫射一片。

    但大家再细思一下。

    好像也对。

    不提其它圈，你就说娱乐圈，有时候盘子就这么大，一部戏里的角色是有数的，而且往往一个角色，一个好的角色，基本上都是有很多人在争，往往风格相似的艺人那就是死仇了。

    你想啊，艺人争角色，争代言，争商演，这可不就是‘仇恨’嘛。

    只有同行之间才有赤果果的仇恨。

    这句话没有毛病。

    然后，有不少的人就跑到一些编剧大拿那里挑事了。

    不过和以往不同，这一次很多人都是装死。

    “没意思，没意思，我还以为这些编剧能够有多硬气呢。”

    “别逗了，他们怎么敢硬气啊？？？”

    “没错，余老师现在凭借着《隐秘的角落》一举在刑侦剧里奠定了地位，谁还敢这个时候找不自在呢。”

    “说起来，我现在觉得洛远挺尴尬打脸的，他现在都不坑声了。”

    “哈哈，不止洛远，你看田海现在连评论都关了，半个月没有冒泡了。”

    “说白了，本来就跟田海没有关系，他自己非要跳出来。”

    “不止田海，还有汪金啊，这汪金之前跳的最欢。”

    ……

    这余小树的一翻采访之中虽然并没有提到洛远、汪金、田海，可是句句是在打他们的脸。

    之前洛远的新剧《隐藏的凶手》扑街了，然后洛远非但没有从自己的身上找原因，相反他说了一句什么？？

    他说了是这届观众不行。

    再然后呢？

    再然后就是因为《隐秘的角落》第一集大爆，结果这汪金就说余小树如何拉踩前辈，说什么《隐秘的角落》后边质量必崩，质量不行，否则为什么只更一集之类的。

    然后等《隐秘的角落》更新快了的时候，这汪金又跳出来说这是扰乱网剧市场，更不要提那田海同样跳了出来。

    一个个抱团的连脸都不要了。

    余小树并没有忘记这些恶心的家伙。

    尤其是洛远更是双标的离谱，一边呢，他劝别人大度的时候说的头头是道，一边到了他自己的时候却又如此的睚眦必报。

    确实很不要脸的。

    既然这样，余小树何必给他们脸？？

    于是余小树对洛远这里阴阳怪气道：“我认为当编剧一定不能够倚老卖老，更不能够认为自己就是中心，自己的剧扑街了，就说这届观众不行，我始终觉得观众是很有包容性的，而且观众就是我们的衣食父母，我们绝对不能端起碗吃饭，放下碗就骂娘。”

    对汪金余小树则阴气怪气道：“而且编剧还绝对不要想着蹭热度，你要知道任何时候当你想着流量，想着蹭热度的时候，你就已经丧失了一个编剧的底线了，说的不客气一点，一个整天只会掀起骂战蹭热度的人休说编剧了，连人都算不上。

    对于田海更不用说了，毕竟田海现在可还没有扑街呢，但余小树同样狠狠的阴阳怪气一翻。

    总之，这篇专访古天琪是真的关于余小树的回答是原汁原味的。

    她想起了余小树说的务必不要瞎修改，而且余小树不需要和解，更不需要圆滑。

    那么既然这样，古天琪当然是听余小树的。

    毕竟现在古天琪觉得自己这个独家还是很危险的，她把这一次当成了余小树对自己的考验。

    为此，昨天专访结束之后，古天琪家都没有回，她直接就找了一个酒店，然后花了足足四个小时的时间，可以说把这篇稿子那真的是仔细再仔细，审稿再审稿，这才发了出来。

    当然，发出来之后，这效果并没有如古天琪所料。

    又是一篇十万+的稿子。

    “哈哈哈，我再一次的对余老师佩服的五体投地，真不亏是文化人啊。”

    “洛远：你干脆念我身份证算了。”

    “汪金：把我身份证也加上。”

    “田海：把我的也加上。”

    ……

    很显然，很多人早就见识了余小树的阴阳怪气，可这一次余小树再一次的刷新了大家的认知。

    挺好的。

    大家觉得余小树恐怕就是因为有这么一股气，才能够写出来这么多现象级的作品。

    再说了，余小树做的对。

    凭什么洛远、汪金、田海这些人那么批评余小树可以，余小树反击就不可以？？

    余小树之前就说过一定要远离那些劝你大度的人。

    恰恰如此，大家觉得是一点毛病都没有。

    圣母婊永远是让人讨厌的一种。

    对于网上的这些讨论之江卫视的众人都不怎么关心。

    尤其是《大腕来了》的众人。

    王龙皱眉问道：“索哥，你不是星城卫视有熟人啊，你问一下收视率啊。”

    索博文摇头：“我认识的人要么被别人的电视台挖走了，要么就已经和我翻脸了，剩下的一些他们也不敢得罪梁志提前告诉我的。”

    “行吧。”

    王龙有些焦急的说道：“索哥，你觉得《超级星期五》这一期的收视率能有多少？？”

    “不好说，毕竟基本盘在呢。”

    索博文说道：“等等吧。”

    其它人虽然焦急，也没有办法，只能等了。

    等中午12点，终于到了收视率公布的时候了。

    然后大家一个个望着收视率和星城卫视的众人差不多。

    这特么怎么可能？？

    《超级星期五》最新一期的收视率跌破2了。

    刷新最差记录。

    ……

    ……

