    乔锦兰和许苒叫醒了女佣，又去重症病房看了一眼，这才回去休息。

    “今天不枉此行吧。”乔锦兰叹气，“这个顾岚清也不容易。听说今天宴会上被她婆婆当众羞辱，赵梓荣也不知道人在哪儿，她爸爸出了事儿，结果只有她一个人和顾家的佣人照顾，连个帮忙的都没有。”

    许苒蹙眉：“就因为门不当户不对？”

    乔锦兰好笑：“别看不上门当户对，虽然说现在都是自由恋爱，可文化背景差异在上流社会其实挺看重的，不过这也不是铁律，因人而异吧，比如秦少辰，他不就是一点儿也不在意你的身份吗？所以说，如果足够强大，身份地位都是浮云，只要心里喜欢就好了，不过赵家这种卸磨杀驴的行为的确让人挺不齿的。”

    许苒没吭声，想到顾岚清最后的神情，的确挺让人惋惜的，如果不是很爱她的丈夫，凭顾岚清的本事，何苦被赵家人这么羞辱？

    想着想着，她就有些思念秦少辰了。

    不管秦家当初怎么对她，他始终都是坚定的维护自己，站在她这一边的。

    世界之大，能遇到合适的心动的人，多不容易！

    乔锦兰推了她一下：“你怎么又在发呆了？想什么呢？”

    许苒脱口而出：“秦少辰。”

    乔锦兰：“……”

    “够了，秀恩爱也要有底线，他才走不到二十四小时。”

    “你能不能矜持一点？”

    许苒笑了笑：“只是觉得自己幸运。”

    乔锦兰沉默了一下，苦笑道：“是啊，喜欢的人能掏心窝子对你，能不幸运吗？”

    许苒看了她一眼，试探道：“你和郑易寒难道不是吗？你这样的性格，当初能为他生下孩子，难道不是真爱？”

    乔锦兰脸色不太好看，嗤笑一声：“你说的没错，我比顾岚清也没有好到哪里去。”

    起码顾岚清还有全身而退的机会，她伤痕累累五年多，还是陷在郑易寒的漩涡里爬不出来，“不早了，赶紧休息吧，你家小白同志一晚上打了一百多个电话，就差打飞的去医院请你回家了。”

    许苒心底一软，和乔锦兰告别，回到房间，秦小白正摊开肚皮呼呼大睡，一边砸吧嘴喊她的名字，像是闻到了她的味道。

    许苒脱掉一身寒气，洗漱过后给秦少辰发了一条短信：【秦先生，想你。】

    然后，满足地抱着秦小白睡着，希望明天一早醒来就能看到心里想念的人。

    A市机场。

    “六块腹肌算个屁！我的及格线至少八块，还要线条硬朗纹理分明……”洛利卡一身惹眼的火红色及膝长裙，外搭黑色小外套，红唇妖冶，打着电话一路走上飞机，一口流利的汉语，与外貌格格不入的萝莉音引得众人纷纷注目，再加上混血的五官十分出色，眼瞳带着微微的绿，行走之间宛若行走的狐狸精。

    俊美帅气的空少们都忍不住个个频繁献殷勤，刷存在感。

    洛利卡抵达商务舱，捏着手机冲空少眨了眨眼睛，一脸严肃：“小哥哥，我劝你你别吃糖了。”

    刚刚帮忙放好行李，准备邀功搭讪的帅气空少：“糖？我不——”

    这是嫌弃他太过油腻黏人的意思吗？

    洛利卡微微一笑很倾城：“小哥哥，你已经足够甜入心扉，暖人心脾了。”

    咻！

    空少觉得心脏狠狠中了一箭，晕晕乎乎地被没好气的空姐拽走执勤了。

    电话那边的赵婉瑜再三被好友的土味情话荼毒，受不了了：“洛利卡，这么土的情话，你怎么好意思撩出口？”

    “招不在新，管用就行。不过，婉瑜，咱们华国本土小哥哥不经撩啊。”

    洛利卡抱怨一句，一落座便翻开杂志指着上面只穿了一条内裤的男模继续评头论足：“婉瑜，你再给我找几个战斗力强悍的男人吧！

    这个……有腹肌不够好看，腿够长线条烂，下巴太尖眉骨太高刻薄相，唯一吸引人的就是他的臀部线条，结果还穿着内裤，这还能有什么看头？表情不够性感眼神不够撩……”

    “你是找男朋友又不是真要嫁给他……再说，国际超模的无敌电眼还不够撩？”赵婉瑜无情吐槽：“洛利卡，你丫典型的嘴强王者，真要这么会撩，能丢了男人还惹得一身骚？”

    “这也不能怪我，战略目标太顽强，我也没有办法。”洛利卡眸底闪过一抹黯淡，掩饰性地拔高声音：“不过，我撩过的男人早就排出了银河系，你可以质疑我的人生，不能质疑我的人格魅力。”

    另一侧，正在闭目养神的男人被吵得蹙眉。

    聒噪的女人！

    秦少辰拉下眼罩，瞥了眼邻座，目光微微凝了一下。

    美如火，魅如狐。

    是个勾人的女人。

    只是作风实在放浪，竟然在环境优雅的商务舱对着杂志男模歪歪！

    还多找几个战斗力强悍的男人！

    他清冷幽深的目光在露骨的杂志上掠过一眼，招手示意空姐过来，清淡道：“帮我换个座位。”

    声如清泉，滴水成曲。

    洛利卡是个声控。

    不期然被这把绅士迷人的嗓音吸引，她陶醉了片刻，才后知后觉地意识到自己被嫌弃了，正想理论一下：“你……”

    只看了片刻，她忽然瞪大了眼睛——

    眉眼清润如明月，皮肤白皙如珠玉。

    气质出尘，矜贵优雅，宛若画中人。

    好美的男人！

    作为一名土味情话满级的撩汉高手，洛利卡竟然找不到一个词汇可以形容这个男人的无敌美貌！

    关键美人的声音还是镶了钻的。

    手痒。

    想撩。

    比起她露骨的目光，空姐眼底的惊艳稍加掩饰，可还是愣了心神，半晌才在男人逐渐冷凝的眼神中回过神：“先生，抱歉，现在座位都满了……”

    “不用换不用换……”洛利卡一个激灵回过神，直接越过空姐坐在了秦少辰身旁，“你好啊美人，我们又见面了，一日不见如隔三秋，可想死我了。”

    俊美帅气都不足以形容这个极品男人的逆天颜值，洛利卡身在半个娱乐圈，自封‘美男收割机，撩遍国内外’，还是头一次见到这样帅得人嘴打瓢的男人。

