    深夜，无光。

    寒风凌冽，几分钟就能把人冻僵。但是在荒野上，却有一群人没有进入房屋建筑避寒，站在荒凉的旷野上，不知道在等候什么。

    一株绿色的小草，根植在龟裂的大地上，方圆数里，都是黄土、枯枝、枯叶，唯独这一点绿色，十分神奇。

    “来了！”太初三娃的小心翼翼，神情带点紧张，唯恐惊扰了什么。

    这群人自然是刘危安、黄玥玥、白疯子、大象等人，白天赶走了赤焰天，经过太初三娃的介绍，知道揽月草是罕见的灵药，众人就留下来了。

    揽月草百年难遇，必须在灵气充沛的地方才有形成的条件，可增加魂魄之力，对于神志有恙、脑袋受伤的人来说，揽月草是神药。

    修道之人，服用揽月草可以清心凝神，增强对宇宙世界的感悟。刘危安会符箓阵法之术，对魂魄精神力要求极高，如果服用，精神力会有一个极大幅度的提升。

    普通人如果服用，虽说不能转化为战斗力，但是可以提神醒脑，对智商的开化很大的好处。

    服用之后，具体有什么反应以及益处，太初三娃也说的不是太清楚，因为他没吃过，只是门内有古籍记载，他都是书上学来的。

    揽月草生长条件苛刻，采摘也不能乱来，否则容易把揽月草坏了。必须是凌晨才能采摘，等到揽月形成，否则的话，就算得到了揽月草，也没有效果。

    小胖子说的神乎其玄，让刘危安等人都不敢轻举妄动，硬生生从白天等到深夜。好在白天刘危安和赤焰天一方激战，让这一片世界充满了赤炼炉的火能，这种力量是丧尸害怕的，也是讨厌的，所以一个白天都没有丧尸敢靠近这里。让他们有了一段难得的安静时光。

    太初三娃、剑二十三还有嫦月影先后离开，前两人是要返回师门去，竹之精华放在身上不安全。嫦月影则是要去寻找自己的机缘。

    本来太初三娃送完竹之精华就要下山的，山上的日子枯燥无比，感受了山下的花花世界，他已经忍受不了山上的生活了。但是他师傅说他有大劫将至，不宜下山，把他关起来了。

    太初三娃是偷跑下山的。

    一下山就遇见了揽月草，这让他坚信了下山是准确的，他一直怀疑师傅的占卜之术不灵，纯属是山上无聊，拿他当乐子。从小到大，师傅给他占卜了不知道多少次，十次有九次不灵。

    了解了太初三娃的经历，刘危安等人除了羡慕，不知道该说什么。人家的生活安逸，不用安心生存安危，有事情还有师傅顶着，师傅顶不住，还有师门。想想自己，万事靠自己，每一步都要小心翼翼，一步踏错，就是万劫不复。

    “咦——真的有变化！”黄玥玥惊讶。

    揽月草七八寸高，只有三片叶子，一片粗大朝天，犹如脑袋。另外两片左右堆存，如同手臂。此刻，左右对称的叶子慢慢弯曲环抱，那种姿态，很想是太极大师的双手抱圆，有一种浑然天成的韵味。

    一点如霜的白点慢慢形成在环抱的中心处，光点洁白，充满圣洁的力量。太初三娃也是第一次见到这种

    情况，大气都不敢喘。

    光点越来越亮，并且开始扩大，光芒照耀四周，犹如明灯。这种光芒很亮，但是却不会刺眼。黄玥玥没有实力也能看的清清楚楚。

    “还真是月亮！”李义钢满脸惊奇。

    光点最后变成了一轮明月，光芒照耀八方，让荒野变成了圣洁的世界。揽月草在乳白色光芒的照耀下，愈发的高贵，有种出尘的味道。

    “又出来一点光芒？”李义钢惊讶，随即醒悟，表情却变得震惊，“火星有两颗月亮，我的天呐！”

    第二轮明月的形成比第一枚要快，前后几分钟的时间，揽月草怀中出现了两个月亮，一大一小，缓缓旋转。在光线略微暗淡的地方，仿佛有无数的星辰沉浮，那种景象，让人觉得出现在天空宇宙，升起非凡。

    “太神奇了！”黄玥玥嘴巴张大，半天合不拢。地球只有一个月亮，这是常识。火星拥有两颗卫星，所有有两个月亮。人类知道，但是一株草也知道，这就未免太不可思议了。

    “这一株草，真他么神了！”太初三娃也是满脸震惊。

    “你也不清楚？”刘危安惊讶，太初三娃毕竟看过书的人。

    “我的师门是从地球搬过来的，书籍也是从地球带过来的，关于火星，我未必比大家了解的多。”太初三娃解释。

    “灵药，难道真的有灵？”白疯子一句话，让所有人都陷入了思考，如果没有灵，它是如何知道火星有两轮明月的呢？今夜乌光，也无星辰，倒映、照耀之类的说法不成立。

    “什么时候可以拔？”只有大象什么都不想，跟着刘危安，需要用脑子的地方他都是交给刘危安。他只关心这草什么时候可以拔，已经在这里站了十几个小时了，肚子都咕咕叫了。

    他的话音落下，照耀的光芒开始收敛，乳白色的光芒仿佛某种物质，全部返回在两轮明月山，两人明月的光芒没有变亮，但是却凝视的多了。仿佛从虚幻的光芒朝着液体甚至固定转换。

    “好香！”黄玥玥露出喜悦的表情。

    “果然神奇！”刘危安睁开眼睛，精芒一闪而逝，脸上还残留着震惊。他只是闻了一下，却让他的精神力增长了一丝，脑海更加的空明。这是十分神情的，精神力的增长是日积月累的，很难突然改变。当时刚才的一刻，他清晰地感觉到了精神力的变化。

    再看其他人，除了黄玥玥没有实力，察觉不到这种变化，大象不在意这种变化，其他人都沉醉在变化之中。

    “厉害！”白疯子睁开了眼睛，再次看向揽月草，表情变了。他毕竟不是隐世门派的人，虽然战斗力不逊于太初三娃，但是传承远远比不上。很多古时候的事情，他是当做神话故事来看的，虽然太初三娃信誓旦旦，他还是半信半疑。而现在，他对太初三娃的话再无半点怀疑。

    “可以拔……采摘了！”太初三娃瞪了大象一眼，差点被他带进去了。如此珍贵的灵药，怎么弄用拔呢，那是亵渎。草才是用拔的，揽月草是灵药。

    两轮明月已经完全收敛了光芒，凝聚成了两滴液体一样的东西，悬空在揽月草的

    怀抱，缓慢旋转，也不会掉下来，十分神奇。

    大象听见可以拔了，一把扯住揽月草的根茎，一下就拔出来了。那粗鲁随意的样子，让太初三娃对他怒目而视：“轻一点，我的祖宗，弄坏了怎么办？”

    “小心点！”黄玥玥道。

    对于黄玥玥的话，大象是很在意的，动作一下子轻柔了，交给了刘危安。刘危安没有怪大象，他知道大象为何抢先出手，他是担心有危险。

    “揽月草有用的是两轮明月，本体别损坏了，说不定还能存活，到时候再生两轮明月出来。”太初三娃提醒。

    “可以吗？”刘危安心中一动，如果明月可以源源不绝收割的话，他的精神力讲增长到一个可怕的程度。

    “古籍上没有记载，但是可以试一试，如今这片天地变了，或许以前做不到的事情，现在可以做到也不一定。”太初三娃表情期待，忽然脸色一变，猛然回头，厉声大喝：“谁？”

    白疯子和大象同时出手，隔空一拳轰出，虚空扭曲，破空之声震惊四野。

    “放下揽月草——”

    声音传递到耳边的时候，一股无形的力量化作利刺刺向在场所有人的脑袋，虽然是无形的，但是如果真的刺中，会立刻破坏灵魂，杀人无形。

    灵魂攻击！

    刘危安脸色大变，随即涌起愤怒，此人出手狠辣，上来就取人性命，不可饶恕。他手掌张开，神秘的符箓迅速浮现，半空中出现了隐约的虚影，散发着古老的气息。

    敌人是一个全身包裹在黑衣里面的人，看不出年龄甚至性别，虽然说了话，但是声音没有辨识度。浑身散发出阴冷的气息，还带着一股子……腐朽的味道，没错，仿佛刚从泥土里面挖出来的尸体。那种味道，而已就比丧尸强那么一点点。

    恐怖的碰撞之中，白疯子、大象、太初三娃接连闷哼后退，口角溢血，刘危安却没法后退，因为身边还有黄玥玥和李义钢，他如果后退，两人必死无疑。

    刘危安上前一步，虽然只有一步，却一下子出现在黑衣人面前，两人目光相当，他清晰地察觉到对方眼中的不屑和随意，那是一种面对弱者的无所谓。刘危安动怒，另外一只手变成了黑色。

    《黑暗帝经》。

    两种力量笼罩而下，镇魂的力量和毁灭的力量同时爆发，黑衣人震惊了，一瞬间，刘危安看见了他眼中的恐惧，虽然很短，但是确实出现了。

    轰——

    爆炸很弱，但是每个人的脑海却有一种宇宙爆炸的恐怖感觉，震撼灵魂，升起了无边的恐惧。

    “我还会再回来的！”黑衣人破开爆炸瞬间远去，速度快到极点，眨眼消失在黑夜，刘危安动用了魔神之眼，都没有捕捉到此人的身形。

    “这是什么人？”不死猫脸色发白，从黑衣人出现到被刘危安逼走，只是一瞬间的事情，他甚至来不及出手。

    “此人很可能来自酆都！”太初三娃脸色凝重。这不像他平时的性格，火云洞如此强大，他都无所谓，但是说到酆都，表情明显带着忌惮。

    <!--over-->

