    李哲因为自己的储物袋不在身上的原因，此刻也是被拦在了烟霞岛边缘的阵法旁边。

    好在因为方才那郑江等人的争吵，岛上倒是有几名侍女已是凑过来了。

    “打开阵法，我回来了。”

    李哲看着这几名侍女，微微一笑，轻声道。

    近日来，整个岛上倒是格外的安静，除却当初李哲死去之时，宗门中来了许多人，将李哲的遗体带走之后，整个岛上，便是再没了任何人前来造访。

    不过也正是这种安静，反而是让这些岛上的侍女显得格外的担忧。

    无他，按着宗门规矩，李哲既然已是死了，这岛自然是再度恢复成了无主之岛。

    而她们身为岛上的侍女，虽说按理来说，既然跟随了李哲，就要一直跟着。

    不过李哲既然已是死了，那么，她们也将去面对新的岛主。

    李哲几乎可以说是整个修行界之中，最好的一类修士了，李哲在的时候，她们除却每日里整理一下岛上的各种植物之外，其他的时间都可用来修行或是休息。

    这即将更换岛主了，如何让她们不担忧自己等人往后的日子，毕竟她们的身份，在这东华宗之内，几乎就是最下等的了。

    刚刚的一阵响动，让她们以为是新任岛主即将到来了，因此一个个也都是纠结了一会，才是从其中走出。

    这一瞬间，看到了岛外站立着的是李哲之后，几乎所有人都是愣了一下，瞪大着眼睛，看着李哲。

    甚至有几名侍女更是惊喜得直接叫了起来。

    好在她们反应也是迅捷，短暂的惊讶之后，便是连忙将阵法给打了开来，让李哲进入了岛上。

    再度回到这烟霞岛之上，李哲的内心之中也是有着不少的感慨。

    三个月前，自己在这里，可是失去了一身修为，静静等死。

    如今再度巅峰状态返回，倒是让李哲有种时过境迁的感觉。

    “好了，一个个都是什么表情？”

    看着一众侍女惊讶的看着自己的模样，李哲也是忍不住轻笑了一声，说道。

    闻言，众人这才是瞬间反应了过来，全都是连忙对着李哲行李，异口同声的喊道：“恭迎岛主回来！”

    李哲的内心之中，倒也是大抵能够清楚她们的心态，此刻也是不做多计较，轻轻的挥了挥手，说道：“好了，我既然已是回来了，岛上是不会再有什么事情了，你们恢复往常的状态就行。”

    “是！”

    一瞬间，众人便是对着李哲点了点头，应声道。

    李哲也是微微点了点头，缓声道：“去将郭昂和徐宝儿叫去我的房间。”

    说罢，李哲便是身形一闪，化作了一道流光，直接是向着自己的住所飞身而去。

    待到李哲离去之后，一众侍女也是激动得欢呼了几声，这才是按着李哲的吩咐，叫郭昂和徐宝儿去了。

    这边，李哲已是再度回到了自己的房间之中。

    一回来，李哲的面色便是微微一沉，虽说这房间之中，已是由专人打扫过了，之前李哲自绝之时的血迹之类的，都已是消散。

    不过那一段记忆，却是不会从李哲的脑海之中消失。

    他沉沉的吸了一口气，走到了房间的中央，随即手腕猛然一抬，对着地面轻轻一抓。

    刹时间，地面之上的地砖瞬间翻开，之前用于布置阵法的那几枚顶阶丹玉也是瞬间飞了出来。

    如今这些丹玉在阵法的作用之下，已是融为了一块，其上隐隐还有着灵光萦绕。

    李哲深吸了一口气，体内灵力骤然一涌，在这一瞬间，这丹玉猛然亮起光芒。

    紧接着这光芒直接是在李哲的跟前，生成了一个画面。

    画面之中，自然便是李哲布下阵法之后，所记录下来的种种画面。

    之前李哲被那罗炳天逼死的画面，自然也是记录在了其中。

    李哲微微点了点头，这才是将这枚丹玉给放入了自己的储物袋之中，这便是李哲的证据所在了。

    很快，便是李哲回到房间之后，郭昂和徐宝儿也是跑了进来。

    “师傅！”

    一进来，两个小家伙便是激动的喊了一声。

    李哲嘴角微微一翘，对着两个小家伙招了招手，示意他们过来。

    当即，两个小家伙便是直接一头扎进了李哲的怀中，场面倒是十分温馨。

    两个小家伙倒也是十分努力，尽管很是想要粘着李哲，不过还是在一会之后，便是直接回去修行去了。

    而李哲也是再度将自己的储物袋给拿了回来，将东西整理好了之后，便是静静的进入了修行状态之中。

    之前重生之前的那一段修为丢失的经历，让李哲对于修行有了极多的感悟，如今倒是十分适合修行的状态。

    不过李哲也仅仅只是修行了不足一个时辰，之前在宗门之中交好的同门好友便是接到了李哲归来的消息，纷纷是跑来跟李哲叙旧来了。

    一日的时间转瞬即逝，转眼便已是到了第二天的清晨。

    这日清晨，天色才刚刚放亮，李哲便是缓缓睁开了双眼，从修炼状态之中苏醒了过来。

    不得不说，有着那感悟的存在，即便只是半日的修行，李哲如今的气息倒也是显得更为沉稳了几分。

    他很是清楚，想来等一下，便是自己与那罗炳天的对峙时间了。

    而最让李哲在意的则是谁让罗炳天这么做的。

    要知道，李哲和罗炳天之间，在此之前可是从未见过面的，他不相信这一切会是罗炳天自己做下的决定。

    修士到了李哲他们这个境界，实际上是无论白天黑夜的，毕竟已是不需要休息了。

    事情在白天办，也只不过是一个习惯罢了。

    时间缓缓流逝着，转眼间，便已是到了午时时分。

    便是这个时候，一名道童已是悄然到达了烟霞岛之外。

    “首座师兄，掌教唤您前往玄化殿。”

    这道童刚一到，便是直接对着烟霞岛内传音而去。

    也几乎是他声音落下的瞬间，下方的阵法便是瞬间打开，李哲的身形也已是出现在了他的身侧。

    “嗯，等很久了，咱们走吧。”

    李哲看着这道童微微一笑，轻声说道。

    闻言，这道童也是应了一声，直接是带着李哲朝着玄化殿的方向而去。

    而那罗炳天，已是被再度带到了玄化殿正殿之中，如今在这殿中，当初参与判罚他的真人们，也都是到齐了。

    罗炳天显然是不知道即将发生什么，脸上甚至还带着一抹淡淡的窃喜。

    他只以为是掌教秦阳卓出关之后，准备免除自己的面壁之罚。

    毕竟若是按着他所言，李哲的死是自己太过脆弱的话，直接罚他面壁三年之期，实在是有些过了。

    只是，到了这里之后，他却是发现，所有的真人都是一副严肃的神情，很难从他们的脸上看出来什么情绪。

    唯有那灵统真人，面带着一抹警告意味的瞪了他一眼。

    “诸位真人……不知今日唤我来，所为何事？”

    犹豫了半晌，一直站立在大殿中央的罗炳天才是咬了咬牙，轻声问道。

    “首座弟子李哲，到！”

    便是就在他问话的一瞬间，殿外却是猛然响起了那道童的声音。

    听着这声音，一瞬间，罗炳天便是眼睛一瞪，面上充满着不可思议之色。

    当初李哲死的时候，他可是用神识扫视过一遍了的！

    他很是清楚，若是李哲没有死绝的话，对于自己而言，绝对是一个大麻烦。

    因此当时他已是仔细的确认过了，李哲连神魂都已是散去了，这才是跑了出去的。

    可是现如今……

    他惊讶的回过头，朝着大殿之外看了过去。

    只见这时，李哲神色平静的从大殿之外走了进来，一直走到了这罗炳天的身侧。

    而后，他才是对着一众真人抱拳一拜，缓声道：“弟子李哲，参见诸位真人！”

    “你……你不是死了吗？！”

    这一瞬间，罗炳天才是反应了过来，看着李哲，颤抖着嘴唇问道：“而且……你修为怎么恢复的？！”

    他这话一问出来，灵统真人便是眼睛一闭，心头默默的叹息了一声。

    他的这等反应，明显已是显得问心有愧了，在座的真人都不是傻子，恐怕单是从这两个问句之中，便已是能够猜出李哲和罗炳天，谁说的是真话了！

    这灵统真人原本还想着若是李哲没有证据的话，自己还可以据理力争，争取保一下这罗炳天。

    不过现在看来，明显已是没有这个机会了。

    “哦？看起来，你对我还活着，很有意见哦，我最好是死了为好，对吗？”

    李哲眼睛微眯，看着罗炳天，冷笑着说道。

    此言一出，罗炳天眼睛一瞪，也是在这一瞬间，猛然反应了过来自己似乎刚刚有些过于激动了。

    “当然不是，师兄你活着，对我而言可是大好事一件啊，可以证明我的清白！”

    这一瞬间，罗炳天脸上的惊讶瞬间收去，转而化作了一抹淡淡的笑意，对着李哲说道。

    而此刻，一众真人的目光也已是汇聚了过来，看着李哲二人。

