    真龙山脉，真龙空间之内

    “快点，一个个动作都快点！”

    “拿上值钱的东西就可以，别拿那些破铜烂铁！”

    “我们只是换个祖地，不是去逃命，别收拾那么多！”

    “…………”

    整个真龙空间之内，三位龙族老祖坐镇，指挥着下方的真龙和水族。

    自从得到了金龙和青龙的传讯，他们已经决定全族搬迁了！

    这个真龙山脉，他们是不要了。

    不过这真龙空间，他们准备转移走！

    毕竟，这真龙空间里，还有无数的水群。

    这些即是他们龙族未来的底蕴，又是以后送给先生的美食！

    所以，为了顺利转移真龙空间。

    其内大多数强悍的生灵和宝物，都要暂时出来。

    不然凭借三位准圣级别的老祖，没法带走真龙空间。

    “老祖，一切都准备好了！”

    就在三位老祖加固阵法之时，一位大罗境界的真龙走了过来。

    “嗯，很好，你也出去吧！”

    看着已经般的差不多了，龙族三长老点了点头，很是满意。

    “是，老祖！”

    真龙点了点头，身影一动，从空间通道里离去。

    “该我们施法了！”

    三人对视了一眼，一同推动自身法力，向着整个真龙空间而去。

    顷刻间，庞大的真龙空间，在三人联手之下，被一点点的收了起来。

    而与此同时，另一边的魔族

    “长老，这一次的龙族之行，就靠你了！”

    五位被派出来打探的魔帝，此刻对着身前的老者恭敬而道。

    “嗯，好说！”

    老者点了点头，也不理会。

    五位魔帝，看着老者这般态度，也没有半分的怨言。

    魔族之中，实力为尊！

    眼前的老者，虽不是魔圣，但却也是半步魔圣！

    其修为正好相当于人族之中的准圣！

    北域龙族的情况，几位魔帝大体了解一番。

    族内已经没有了圣人金龙。

    但估计还有准圣存在！

    所以为了饱餐一顿，特意请来了老者。

    “那龙族都已经衰败了，自然是我等盘中之食！”

    老者双手背负，迎风而行，自信满满。

    他活的久，虽然一直在隐藏中，但也知道不少事情。

    例如数万年前的那一战，不仅令北域衰败了，更是令龙族也衰退了。

    “长老，再有几天，我们就可以到真龙山脉了！”

    五位魔帝，一想到真龙的甜美肉质，不由内心激动着。

    而就在几人向着真龙山脉移动之时。

    另一边的真龙山脉之上，龙族三位长老，已经完成了真龙空间的收束！

    “呼，终于是完成了！”

    真龙空间被收了起来，龙族长老深深的松了一口气。

    “嗡………”

    就在这时，龙族三长老的腰间，玉佩之上泛起波动，随后一道信息涌入其脑海中。

    “这老五真是的，又催我们快点动身了！”

    “谁说不是呢！”

    “好了，已经完成了，要不现在就出发吧！”

    真龙空间已经收起，最后看了一眼真龙山脉，众多龙族强者略显不舍。

    “走！”

    随后一道道流光从真龙山脉中飞出，直奔东荒而去。

    突兀之间，真龙山脉这般大的动静，令的四周的小势力，纷纷一愣。

    “这是什么情况？怎么这么多真龙？”

    “嘶，龙族这是要干什么？”

    “天啦，我刚才好像看到龙族长老了！”

    “这是怎么回事，怎么真龙空间都没了？”

    “龙族这带着真龙空间离开，不会是跑路吧？”

    “…………”

    真龙山脉，不少的势力，都是满头雾水了。

    好端端的，龙族这么大的动静，是意欲何为！

    众多势力皆是猜不透！

    而另一边，正在匆匆赶来的魔族众人。

    则是还不知道龙族的变动！

    时间一点点流逝，三天之后

    真龙山脉的虚空之中，数道身影已经到达。

    “长老，是现场动手吗？”

    看着平静无比的真龙山脉，魔帝轻声询问道。

    他们此次，可不想暴露自己。

    尤其是老者，更不想让人知道。

    中州的老家伙还在，现在暴露为祸一方，怕是死都不知道怎么死的。

    “不急，等我找到他们的真龙空间，然后悄悄潜入！”

    老者轻道了一句，随后直接在虚空中盘膝而坐。

    一点点的法力涌动，大道的规则缭绕其间。

    老者一点点的向着整个真龙山脉渗透着。

    作为老人，他对于这个而言，轻车熟路。

    没一会的功夫，老者就察觉到了真龙空间的波动。

    “走！”

    轻喝一声，老者身影一动，在一处盘坐了下来。

    眼前的虚空，还残留着真龙空间被收束散发而出的波动。

    虚空更是时不时泛起漆黑的涟漪裂痕。

    老者看到这一幕，露出了笑容。

    “找到了，一会就可以进去了！”

    对着几位魔帝道了一句，老者自己也是略显嘴馋了。

    数万年没吃龙肉了。

    今天可以大餐一顿了。

    老者如此想着，一点点的对着空间渗透了进去。

    一路上，都是漆黑的混沌乱流，没有半分龙族的手段。

    “龙族都已经弱成这样了？”

    看着连最基本的防御都没有，老者眉头微微皱了起来。

    不知为何，他的内心，突然之间，有了一丝不好的感觉。

    “长老，已经深入了吗？”

    一位魔帝开口询问着，前方的老者闻言，犹豫了下，还是默默点了点头。

    虽然这一次的入侵，有点不一样。

    但老者绝对不会认为，龙族都跑路了。

    所以，老者继续在追索着龙族空间的气息。

    只是，随着越深入，老者越是觉得不对劲，最后直接愣住了。

    身后的魔帝等人，看着老者这般姿态，纷纷一喜，以为老者找到了。

    然而，此刻的老者顿时直接傻眼了。

    空荡荡的虚空，除了漆黑的混沌乱流，什么也没有了。

    “这不可能！”

    老者口中忍不住大呼出声，他之前来过，龙族的真龙空间，应该就在这里才对！

    可是这一次，为什么却没有了？

    就在老者疑惑之时，一道道嘲讽之声响了起来。

    “快看，这又是一个想着去捞点的人！”

    “切，真龙空间都被龙族长老拿走了，这人还傻傻的试探！”

    “这人真的欠锤！”

    “…………”

    议论之声回荡，老者的神色顿时变了，听到众人的嘲讽，恨不得吐血三升。

    尼玛，这龙族太坑了吧！

    你丫的全族跑路，居然不告诉他一声。

    害得他刚装出去的逼，怎么样回收！

