    唐靳御没有说话，眸光看着前面，如同是没有听到简柒的话一般。

    简柒盯着手中的手链，再次开口：“唐教官，我一只手戴不上，你要不要帮我戴上？”

    唐靳御看着某人递过来的手链，眉头皱了一下，鬼使神差的却还是侧身拿起了手链。

    简柒唇角微微扬起，眼底泛起一丝愉悦的笑容。

    看着唐靳御将手链戴上。

    她笑着在面前晃了晃，“真美啊，尤其是这小手腕……”

    祁墨无奈而纵容的笑笑。

    自恋的小丫头。

    唐靳御已经对某人的自恋有了免疫力。

    “美吗？”简柒将手腕凑到唐靳御面前。

    唐靳御一个眼神都不给。

    简柒也不在意，反而笑着开口：“唐教官，你刚刚是不是以为我真的把你给的手链给扔掉了？”

    “我怎么可能扔掉了，就算是垃圾，那也是你给我捡来的，我是绝对不会扔掉的！”

    简柒冲着他笑，淡定的每日一表白。

    “只是，我很好奇，你为什么要给我？”简柒笑。

    “废话哪来那么多？不喜欢就扔掉！”唐靳御凉凉道。

    旁边祁墨冷哼：“唐闷骚，对小主子态度好点，否则别怪我让你半路下车走回去！”

    “司机小哥哥，别气，他就这么傲娇，得宠着一点。”简柒笑着开口。

    祁墨听着简柒的话想要笑，唐靳御却是想要翻脸。

    这俩人，真是越发看着欠揍。

    看着唐靳御那张快要炸裂的脸，简柒这才笑着开口：“虽然是捡的垃圾，不过我还是很开心的，毕竟这可是我家唐教官送我最贵重的礼物！”

    她最为开心的是，他注意着她，原本以为这东西是被那个不认识的人买走了，却没有想到真正买走这条手链的却是唐靳御。

    “唐教官，你为什么不让乔柏送我？毕竟那样可是省下好大一笔啊！”

    唐靳御不说话，简柒却笑了。

    “没有想到我家唐教官也有这么霸道总裁的时候！”

    简柒感慨：“你是不是想着，我家小仙女要的东西，需要别人送吗？老子买不起吗？那一刻是不是霸道总裁上身，想要用钱把人砸死？”

    “偶像剧看多了？”唐靳御凉飕飕的开口，直接打断了简柒的话。

    “别不承认嘛。”简柒笑：“毕竟，虽然那人傻钱多的做事风格看起来有些二，可还是很招人喜欢的。”

    祁墨在一旁忍着笑，这姑娘真是想要笑死他吗？

    不过，看着唐靳御从头至尾都是吃瘪的模样，他更是觉得难得。

    “你可以闭嘴了！”唐靳御冷声道。

    简柒笑：“这可是你第一次送我礼物，我现在很激动，要不要我回赠一个么么哒给你？”

    唐靳御还未开口，旁边的祁墨直接道：“便宜他了，不准！”

    简柒笑，“唐教官，这就没办法了，司机小哥哥拒绝吃狗粮，不准给么么哒，就毕竟是开往幼儿园的车，不适合做奇怪的事情！”

    唐靳御冷哼，没有理会这倆兄妹。

    车很快到简柒公寓楼下。

    简柒笑着开口：“好了，司机小哥哥和助理小闷骚，明天见哟！晚安！”

    “晚安，漂亮的小主子。”祁墨宠溺的笑着：“好梦。”

