    秦弈没想到孟轻影听了“妻子”这话，第一反应不是高兴，而是忧虑。

    她第一时间想到的是玉真人的状态。

    痴是双刃剑。

    秦弈可以想象，玉真人反天的意志坚定无比，然而在某些方面执拗起来，说不定反倒会坏事。

    如果换个角度说，假设九婴能提供玉真人妻子的灵魂，第一个反水投靠九婴的就是玉真人。

    然而谁都提供不了。

    因为他要找的人根本不存在了。

    凤皇说的，那就是事实。

    轮回体系原本就没有建立完整，轮回转世是很初始的全凭自然，无善无恶无偏无倚，只看自己的机缘造化。绝大部分逝者化为纯灵游荡在那条雁过拔毛的河里，其中怨气部分聚集成为海妖，能正常转世的万里无一。

    徐不疑都要特意去幽皇宗进修千年，才知道怎么控制自我转世的法门，借此一跃从渔夫樵夫的小弟变成了大哥，美滋滋。这是知识的力量，其实也是托了凤皇已经建立部分体系的福。

    后来幽冥崩毁，盘子长脚跑了，好不容易建立一半的体系彻底崩塌，情况变得比初始时更糟糕更混乱。以瑶光之强，当幽冥崩毁之后都差点找不到转世之机，游荡虚空多少年。

    当然这就是九婴要达成的结果。

    本来还能游荡于冥河的纯灵无从凭依，尽数烟消云散，还有些游荡人间成为怨魂。唯有部分经过高僧——其实也就是盘子传承的超度，才能寻求转世。

    秦弈在红岩秘地净化超度过女鬼，虽然不是盘子传承，但红莲劫火意义类似，所以当时判断那位女鬼基本可以转世。其他人没这种机缘的，九成九的逝者都是真正的烟消云散。

    玉真人不信邪，为了寻找道侣的灵魂，在幽冥寻觅大几千年，一无所获。他整合幽冥说白了就只不过为了这么一件事而已。

    即使徒弟就是凤皇转世，告诉他不存在了，他还是不信邪。

    万千年来，只为这么一件事活着。

    “秦弈……”孟轻影看着远方万象森罗宗的轮廓，低声道：“你当年告诉我的三生石传说，就是为这个吧，人间痴男怨女怅惘流连，三生三世不可排遣。当年我不解其意，今日知矣。”

    秦弈道：“还好你当年不解其意，不然去找只雄凤凰我岂不是哭死。”

    “哈……”孟轻影知道他是故意岔开这略有沉重的氛围，却也吃了这个转移，笑道：“不知道有没有人跟你说过……在凤凰族群乃至于从属各族眼中，我无性……”

    “呃……”秦弈眼睛直了一下，好像确实听过这个说法……

    “世间阴阳是相对而言的，有阳间，故幽冥为阴，有山有陆，故河为阴。若单对河水来说，有何性别可言？分阳水阴水也是后来的事了，源初之河怎么算阴阳，源初凤皇也是同理。我和明河很多方面纠缠不清，因为在不少本质上都很像。”孟轻影眨巴眨巴眼睛：“所以你口味很重啊秦先生。”

    “我特么……”秦弈气道：“我管你们那么多，就算你们是男的我都上了！何况你们本就是女的，故意膈应我！”

    “嘻嘻。”孟轻影轻笑起来：“谁叫你瞎猜我会不会找雄凤凰，岂不是膈应我？”

    “哼。”

    孟轻影伸手把他傲娇的嘴角摁平，神色又变得温柔：“虽然你与明河有过仪式，按理我事事与明河比较，也会想要有这么个仪式……但在师父身边久了，又觉得这些东西无关紧要，只在于心。世间婚嫁多矣，真能白首三生者能有几人？只要你……别忘了我。”

    秦弈捉住她的纤手吻了一口：“我就是忘了自己，也不会忘了你啊。”

    孟轻影看着他的眼睛，美眸之中似有涟漪：“或许。”

    …………

    同为神州著名魔宗，与巫神宗的血腥凶戾相比，万象森罗宗更凸显的是一种神秘、荒芜、冷漠、以及阴狠之气。和当年初见时的小魔女孟轻影的气质很是接近。

    它的大本营分两部分。

    上半部分是常规意义的万象森罗宗宗门，座落在神州西南角的万象沙漠。

    下半部分直通幽冥，以一块颇大的幽冥碎片为根基，是宗门试炼场，也是如今宗门如今的核心根本转移的所在。

    上方是阳间沙漠，下方也是幽冥沙漠。这是一个贯穿阴阳两界的宗门，自身就代表了生死之桥。

    实际上万象森罗的本意并无幽冥意，它是基于沙漠万象而扩展延伸的。

    茫茫沙海，远接天际，蜃景无穷，变化万方。

    是为万象之漠。

    沙海死寂，故其法荒芜。沙漠之中生命之意极少，最初始的道法，其实是存尸术，秦弈一听就觉得有点像埃及……但区别也很大，因为存尸术很快就演变为炼尸术，继而扩展成傀儡术。

    万象森罗的根本法，基于此。

    玉真人转世名为罗隐，本是沙漠之中一个小部落平民，意外拜入万象森罗宗，开始了传奇人生。

    万象森罗的炼尸傀儡术，意外的与他前世研究很是贴合，这一抹胎光触动，一发不可收拾。加上今生也是惊才绝艳之辈，很快便远超同辈，又没多久就继承了当时只不过是晖阳级的宗门。

    晖阳之后，玉真人意识到前世的存在与召唤，毅然拒绝，继续迈向自己的道途。但其实也难免受了些影响，比如自然而然开始探索幽冥，并找到了位于沙漠深处的一块幽冥位面。

    继而贯通起来，阴阳呼应，上有万象之妙，下有百鬼成荫，玉真人融合前世今生所得，不再局限于炼尸，而是一抹蜃光、一道影子，都是傀儡的一种。

    从此森罗为伥，万物为傀，走出了万象森罗宗前所未有的气象，也走出了与前世完全不同的道途。

    在道而言，此即无相。

    秦弈驻足看着一块界碑，那是分隔阳间沙漠与幽冥的界石，上面龙飞凤舞写了几个字：玉真人罗隐，证无相于此。

    可以看出当时玉真人的凌霄壮志。

    也能看出无相之随性，那时候他压根就没有继承前世，最多只是想起一些，却毫不介怀地使用玉真人道号，意即“他就是我，我就是他，无所谓”。

    那时壮志且潇洒的玉真人罗隐，如今已经“死了”。

    自从道侣身故，就成了一个扎根幽冥不出来的疯子。

    要不是因为偶感天变将临，他或许连立嫡这种大事都想不起，万象森罗几千年都没少主……但也证明，一旦他想起立嫡，就做好了自己死于大劫的准备。

    他和天上人，只有一方能活，所以要把宗门做个交付。

    就这么简单。

    结果意外的，天意冥冥，选择的嫡传徒弟，居然是前世师尊。玉真人发现这一点之后，可能心里也都是省略号。

    直接的影响是，玉真人行事也就没那么我行我素了。他可以不听任何人的，那也必须给凤皇几分面子。

    所以幽冥一直很安静，否则说不定早都有动作了，也等不到现在秦弈来做商量。

    秦弈穿过万象森罗宗各种阴森之地，随着孟轻影进了一间墓室。

    墓室是黑玉打造，室内却是冰晶。

    冰晶墓室正中是一具冰棺，里面躺着一位女子尸身。

    但是三魂七魄，无一留存，只是一具保存完好的空壳。

    玉真人就默默站在棺前一动不动，仿佛已经站了成千上万年。

    秦弈忽然在想，当时那个齐文是不是傻子，怎么会以为变成女性就能得到青睐？只能说玉真人对轻影的另眼相看给他带来了错觉？

    或者应该说……无论仙道魔道，大家对“情”的概念，已经太过生疏，生疏到了根本无法理解。

    不说那是傻子就不错了。

    “你来了。”玉真人缓缓开口：“当时相见的……傻子。”