    不多久，韩癀就入宫了。

    这是一位，面相就是那种严肃，古板的老古董。

    “臣韩癀，参见陛下！”韩癀来到崇祯的小桌前，抬手行礼。

    崇祯微微一笑，道：“韩卿家免礼，坐。”

    “谢陛下。”

    韩癀慢慢坐下，一直在不动声色的打量这位新皇帝。

    在他眼里，这位新皇帝，年轻，稚嫩，一直保持微笑，这让他想起了先帝天启，天启刚刚继位的时候，与这位差不多年纪，只不过，天启显得更为稚嫩，慌乱。

    崇祯看着韩癀，脸上都是自认的春风和煦的笑容，将身前的奏本推过去，道：“韩卿家弹劾冯卿家的奏本，朕看过了，可有实证？”

    韩癀没想到崇祯这么开门见山，脸色越正，沉色道：“陛下，臣所言，句句属实，天下共知。只要将冯铨叫到御前对质，陛下就一目了然。”

    “朕问的是，卿家手里是否有实证？冯铨是两朝阁臣，没有证据，朕不能随意叫他来对质，有伤朝野臣工之心。”崇祯道。

    韩癀神色不变，道：“臣绝无虚言，陛下若是有疑，可命刑部与都察院核查！”

    崇祯收敛了笑容，道：“朕不能因为卿家一道奏本，就随意调查朝臣，尤其是阁臣。”

    韩癀眉头微皱又松开，道：“陛下，冯铨不过三十三，何德何能位居阁臣之位？其父更是罪人，以朝廷纲纪，他本无入仕资格，臣请陛下圣光烛照，彻查此贼！”

    ‘此贼？’

    崇祯眉头挑动了一下，心里暗笑：‘这位是着急了？’

    崇祯不急不缓的的拿起茶杯喝了一口，而后道：“卿家慎言。冯卿家是皇兄钦命，没有实证就随意调查，是对皇兄的不敬。”

    韩癀见崇祯这般维护冯铨，眉头拧了起来，心里思索着说辞。

    崇祯见他不说话了，忽然又笑呵呵的拿出几张宝钞，推过去，道：“韩卿家，这是户部那边做的‘崇祯宝钞’，你看看？”

    韩癀一怔，没想到崇祯突然转变话题，看着崇祯推过来的一叠宝钞，迟疑了下伸手拿起来。

    仔细看过之后，他发现这种宝钞与以往的很不一样，样式更小，更为精致一些，上面有复杂纹路描绘的山水，有各种数字，还有户部的钢印。

    并且，面值与以往大不相同，最大的是五钱，而后是三钱，二钱，一钱，还有三百文，两百文，一百文，五十文。

    韩癀心头疑惑，宝钞虽然每朝都会印制，可在宣宗朝宝钞就已经形同虚设，后面发行更是一种象征，为什么新皇帝这么认真的与他谈这些事？

    ‘只是为了转移话题？’韩癀想着，就抬头看向崇祯。

    崇祯满脸笑容，道：“朕知道卿家疑惑，是这样的，国库空虚，急需银子。朕想着，印制这些宝钞，由朝廷臣工以及世家大户，大商人，有钱人来认购。卿家不要急，听朕说。这宝钞，由户部担保，最短的为半年，最长的为三年，到期可在户部全数兑换，就当朕向诸位卿家借的。”

    韩癀怔神的看着崇祯，还能这样？

    崇祯不给他发愣的机会，道：“朕听说，韩家是蒲州大户，家资百万，卿家，你打算认领多少？”

    韩癀神色不动，心里暗道：‘新陛下，这是要群臣纳贡？’

    这是皇帝发布的，群臣认领，说是‘到期可如数兑换’，可谁敢真的去兑换？

    崇祯见他若有所思，果断加码，道：“现今国库空虚，赈灾，平乱，辽东御敌等等，都急需用钱，朕知道，卿家威望隆重，素来忠君为国，这样吧，一千万两。”

    韩癀悚然变色，吃惊的看着崇祯，道：“陛下，说的是一千万两？”

    崇祯微笑着点头，道：“简单来说，以卿家的身家，出个几十万两，应该是不为难的，卿家再登高一呼，必然从者云集，即便只有几百人，少则数千，多则几十万，一千万，并不难的。”

    韩癀神情变色，起身，抬着手，一脸凝肃，道：“陛下，臣家里虽说并不贫困，但几十万两，着实拿不出。其他人，臣更不敢讳言，这一千万两，臣不敢应承！”

    崇祯目光平静的看着他，道：“朕记得，我大明号称‘某半城’，‘千顷某’不在少数，就好比那个临川县的知县，为魏忠贤修了个生祠，就花了七万多两银子，他是韩卿家的门生吧？”

    韩癀脸色顿沉，这个知县是他的门生，但也是投向阉党的叛徒！

    韩癀沉着脸，道：“陛下，若说当前，我大明首屈一指的应当是魏忠贤与阉党，阉党在我大明为魏忠贤修建了数百座三生祠，少者几万，多则十数万，臣等清流之士，以清贫为傲，而非荣华富贵。”

    崇祯心里差点笑出来。

    东林党与阉党，其实在本质上都是一样的朋党，区别在于，阉党的头子是内监魏忠贤，朋党的绝大部分成员，仍旧是大明的官僚集团。

    阉党能拿出那么多钱给魏忠贤修三生祠，东林党就拿不出来？

    再说了，韩家家资百万，怎么就清贫了？

    韩癀说清流以‘清贫为傲’，这是实实在在的自欺欺人。

    其实还是不肯出钱！

    崇祯再次拿起茶杯，道：“卿家，现在国家困难，处处用钱，国库已然见底，寅吃卯粮多年，卿家……能拿出多少？”

    韩癀看得出崇祯生气了，默默思索一阵，道：“陛下，臣回去后变卖祖产，省吃俭用，愿为朝廷捐纳一千两。”

    崇祯眉头狠狠一跳，到嘴边的茶杯没有喝，放下后，淡淡道：“卿家有心了，一千两，朕也不差。曹化淳，你送韩卿家出宫吧。”

    韩癀登时知道新皇帝是真的生气，复出要无望了，猛的跪地，伏身在地上，痛心疾首的沉声道：“陛下！老臣一心为国，绝无私心。魏忠贤与阉党，构陷朝臣，迫害忠良，贪腐横行，培植私人，朝廷尽皆阉党，国政荒废，辽东溃败，社稷大危！臣一片丹心，请陛下处决魏忠贤，清理阉党，还我大明朗朗乾坤，天下太平！”

    ‘清理阉党，换你们上来？你们一片丹心，家资百万就出一千？好个一片丹心！’

    崇祯懒得再说，余光瞥了眼曹化淳。

