    第784章784机会

    曾耀祖点头“行，家里没有多少现金了，你们带一些珍贵的东西过去换成钱吧。”

    “行，我知道了。爷爷你放心吧。”

    曾耀祖怕杨六郎心里不高兴，毕竟红菱刚才说的是曾家，现在她是杨家的人了。

    “红菱，你和亦新都可以入股吗？”

    被爷爷这样一问。曾红菱也反应过来了，自己现在还是杨家的媳妇。

    “爷爷，现在也不知道，要见到詹道长再说，还有就是这药厂究竟怎么来办还不清楚，

    只不过现在就是想着有这种可能。

    我们到了首都，要是可以我们姐弟都能入股，那我也入股。”

    “行，最好是这样。”

    杨六郎心里笑了，曾家人是明白人，这样就好了。以后也好相处。

    并不是势力，也不是见钱眼开，就因为她们是夫妻所以才会有多余的想法。

    既然家里人都同意，曾红菱去做饭了，这次是杨六郎帮着烧火，他还真的没有干过，气的曾红菱抓狂。都想把他轰出去了。

    “没事的，我学就行了，这也不是什么难事。”杨家的儿子还真的没有干过活。从小就是有人伺候。

    曾耀祖和曾志轩父子两个和曾亦新去找那本金方了。

    还有很多诊脉记录，和用药记录。都找出来让他们看看。

    这些东西都放在一个房间里，爷三个找了很长时间。

    苏媛媛在外面转了转，也没有什么好东西，不过看到人家卖肉的正在剃猪骨头，和人家商量好了价格，买了半扇猪肉的排骨。

    她空间里的并没有拿出来。她自己感觉味道不一样，而且这边的猪是黑色的多，还是花钱买安全。

    买了骨头，还要了四个猪蹄，一个猪头，这才回去。

    到了曾家直接的去了厨房。曾红菱正在做饭。

    “媛媛，要炖骨头吃吗？”

    “是啊，正好看到人家剃，多要了肉了，都买下来了，咱们红烧排骨吃。”

    杨六郎看着那个第一眼见到就觉得高冷的女人和媳妇说起吃的。也就是普通人。

    他心里笑了，自己这是把她神话了。

    终于吃完饭后曾耀祖留下了苏媛媛。

    “小苏，这是我们家以前医馆的方子还有留下来脉案。”

    苏媛媛笑了笑“我还真的不懂，如果想要入股药厂，还要回去才能弄明白。不过带着这些也是有用的。”

    “是啊，曾家已经沉寂了，想要起来，只有慢慢来了。这是一个好机会，我同意孩子们去试试。”

    苏媛媛点头“可以的，回去后我问问吧。”

    因为现在还没有个人入股的事情。不过也不是不可以。

    “谢谢你小苏。”

    苏媛媛摇头“还不知道能不能成。”

    詹云昭的股份那是一定会给的，不过别人的话就不好说了。

    大家都去休息了。杨六郎躺在媳妇以前的闺房，还真是有很大的不同。虽然格局都差不太多，但是就是细节的装饰上就相差不少。

    看着媳妇躺在自己身边睡着了。杨六郎翻过身看着她。

    这个丫头长的真的挺好的，性格好，小时候她躲着自己还真的让他纳闷了很长时间。

    没想到两人会成为夫妻。这丫头的想法他多少能猜出来一些的。

    其实他还真的不在乎住在哪里，自己总是杨家的人。她愿意就好了。

    试着想要搂着她，被她拒绝了。“热。”

    杨六郎笑了，自己的媳妇自己心疼。

    第二天杨六郎回了杨家，和杨家辉说了这个情况。

    “嗯，这确实是好机会，主要是和上面的联系。

    有把握红菱可以入股吗？”

    杨六郎摇头“不好说，不过我觉得应该可以。就算只能入一股。我觉得也是他们姐弟的，曾爷对两个现在看着差不多。”

    昨天下午醒了后他就帮着曾红菱把箱子都放进了地窖里了。

    里面都是她的。里面太多好东西了。

    从这里就能看出来。曾家对他们姐弟是一视同仁的。

    “其实赚钱是次要的，主要还是关系上。”杨家辉感叹的说。

    杨六郎也明白这点。希望能够顺利，这样以后对他们夫妻都好。

    曾亦新就在书房研究这些金方，今年和詹云昭研究了他的方子，也是明白一些的，而且药理他也看了，还是能够看明白的。

    最后他觉得这金方也许真的可以用到的。

    曾红菱和苏媛媛两个现在还是和结婚以前一样。

    他们两个这次买了不少的肉，因为这肉肠两位老人都挺喜欢的，将来他们不在家里了，两人只要蒸熟了就可以吃了，方便好吃。

    “姐姐。”

    苏媛媛愣了一下，看着叫自己的小姑娘。

    “怎么样？”

    两人都明白这怎么样是问的那天以后的事情。

    “她们知道我把碗卖给了你，就没有再去找我。不过前天我妈去世，她们都没有到。”

    看着小姑娘可怜巴巴的样子。苏媛媛拍了拍她的肩膀。真的不知道怎么安慰她。

    曾红菱就在一边看着，也不知道发生了什么事。

    “你以后怎么办？”

    “我已经十四岁了，没有父母自己生活是完全没有问题的。”

    苏媛媛点头“那样还行。一切都会过去的，时间是最好的良方。”

    “嗯。我明白的。就是今天看到姐姐过来打招呼。

    还有那个碗真的是，这是祖传下来的。姐姐一定要好好的保存。”

    “呵呵。好的。”

    沈月杏看出来这个姐姐就是在敷衍。

    “姐姐是真的，我们祖上都是这么传的，虽然我们没能成功。”

    “好，我会保存好的。”世界上怎么会有聚宝盆。

    曾红菱在一边看着，听着，她就是知道了这个小姑娘已经是独自一人了。

    “小丫头。你等等。”曾红菱叫住要离开了沈月杏。

    苏媛媛和小姑娘都好奇的看着曾红菱。

    “是这样的，你独身一人生活也不容易，要不然你去照顾我爷爷和爸爸？我们都不在，我看着你的情况应该会做饭，你可以生活在我家，这样双方都有伴了。

    不过也就是我这么想，如果你同意，我带你让我爷爷和爸爸看看，他们同意了，你就留在我家生活，每个月都会给你工钱的。”

    (本章完)

