    不知是不是相由心生，彻底放飞自我的郝莲娜面部也发生了变化，脑门平了些，颧骨耸了些，下巴也尖长了点。看着更尖刻神经质了。

    郝灵打量了圈别的堕天使，有的浓烈有的颓废还有的放荡，很好，跟圣洁一点都不沾边了。

    里头竟有两个是郝莲娜的哥哥姐姐，看到这个，她一点也不意外呢。郝莲娜是拿自己家人下手冲业绩了吧？

    她忍不住笑起来，看他们三个：“要找我报仇吗？随时奉陪哟。”

    郝莲娜脸冲她一呲牙：“胡鲁，安德烈是不是你藏起来的？”

    安德烈？

    郝灵惊讶，藏起来？意思是安德烈消失了？消失之前呢？难道——被郝莲娜带人围剿了吗？

    安德烈的战力可不是郝莲娜能比的，郝莲娜若是要对安德烈下手，肯定不可能是一个人。

    啧啧，什么心肠啊，毕竟安德烈是曾经的战友，也没有对不起她吧。

    这女的，不仅背叛了原先的战友，还要利用原战友把她这个仇人拉下来。

    果然该下地狱。

    没做过的事情不能承认，做过的事情有时候还不能承认呢。

    郝灵坦荡荡直视魔神：“我不知道，没见过，不清楚。”然后质问回去：“魔神是在质问我还是审问我？为了这个天堂的背叛者吗？”

    千百年来头次被人这样问到脸上，魔神有一瞬间的窒息，还有点小尴尬。

    好像他是为了宠妃废太子的昏君似的。咦，这是什么比喻？他是怎么想出来的？

    而郝莲娜这时心里也奇怪，为什么这个魔鬼面对魔神一点不害怕的？她看看郝灵，再看魔神，目光落在两人同样颜色的银发上，恍然，是父子？

    天哪，她的仇人是魔神的儿子？

    郝灵正看着她呢，见她在自己和魔神间来回看，脸上惊疑不定，瞬间就猜到了她的想法，不由黑线，自己可不是来给人做儿子的，就是做，那也要做天道的宠儿呀。

    她再问魔神：“魔神大人叫我来就是问这个安德烈的事情？安德烈倒是有几分本事，不是我几句话能引诱的。正好，如果他现在发生变故的话，我很乐意去试试。那么，安德烈在哪？”

    魔神：...还问起他来了。

    然后听郝灵又问：“值当魔神大人亲自提起，这个安德烈在天堂很重要吗？是天神的——儿子？”

    魔神沉默，但那神情分明是在说什么。

    郝灵心中哇哦：“真是天神的儿子？”

    魔神看郝莲娜，视线压迫，郝莲娜不情不愿：“安德烈是天神的血滴在圣水中生出来的。”

    “哇——”郝灵一下叫出来：“怪不得安德烈长得那么好，天神也很美吧。”

    魔神一下黑了脸，真正的黑了脸，冷白皮突然变成哑光黑，死亡凝视郝灵。

    郝灵可不怕他，不就是个黑皮，她见得多了。

    “所以魔神要找安德烈威胁天神？”她不可思议道：“并不可行吧。我可不相信天神是个爱子如命的人。再说，不过是血滴在圣水里生出来，天神的血很多吧。”

    或者有好几个团的私生子呢，没事就去圣水边割一刀呗。

    郝莲娜立即抓了她的辫子似的，冲口而出：“你在为安德烈开脱，你不想我们找到安德烈。还说你不是安德烈的同伙，一定是你把安德烈藏起来了。把人交出来，难道你想承受魔神大人的怒火吗？”

    郝灵听得不耐烦，看，这便是昏君的标配，魔神你危险了你知道吗？你这是在自寻灭亡呀。

    呵，关她什么事。

    “随便你说，你以为你能奈我何。要找安德烈你去找呗，正好你找到了我去劫。”郝灵似笑非笑。

    “你——魔神大人，胡鲁一定勾结了天堂。”

    魔神：“胡鲁你怎么说？”

    郝灵很是无语：“我怎么说，魔神大人你又不是没脑子，如果你叫我来就是跟这个蠢货辩驳，那我不奉陪了。”

    魔神：...感觉被冒犯。

    郝灵挥了挥手里的帽子：“郝莲娜，欢迎随时来找我报仇，带上你哥哥姐姐。”

    她转身要走。

    郝莲娜眼中射出嫉恨的光，凭什么他敢在魔神面前嚣张？魔神呢？你为什么还不出手灭了他？

    魔神当然不会，这可是给了他堕天使惊喜的有功之臣啊，他高声道：“胡鲁，你也要上战场，做前锋。”

    郝灵往后挥了挥帽子，扣在头上，走得分外潇洒。仿佛这里是她家似的。

    有个大大蓝眼睛的堕天使不解的问：“魔神大人为什么对胡鲁如此纵容？”

    魔神高高在上的一笑：“没有他哪有你们。”

    堕天使们不说话了。

    魔神眼珠一扫，脸变回冷白，冷漠肃然：“想回天堂吗？”

    两排人忙表衷心，不回，回去干嘛，被圣水浇吗？

    郝灵琢磨安德烈是怎么回事。魔鬼和天使是能踏足世间任何地方的，世间找不到，那安德烈在天堂？人家是天使，本来就该在自己家。魔神那巨大的脑子不会想？难道不在天堂？那在哪？地狱？

    呵呵，安德烈要是在地狱，她第一个收了他，当小弟。

    郝灵琢磨完，去了地精那里。地精族有占卜师，也不知他们怎么开发出这个技能的，据说很灵验。

    岩岩部落，并不宽大的洞穴里，挂满了各式各样涂着奇怪图案的兽皮，地上也堆着皮毛，不少白的红的黄的水晶球散落，明明暗暗，让人看不清内里乾坤，只中间一张矮木桌后，坐着一个年老的女地精，花白浓密的头发结成许多小辫垂下，辫稍装饰着五颜六色的小石子。

    说来，地精这个种族，从生下来到老去，从来不受发量的困扰。

    多少头秃之人羡慕啊。

    占卜师垂着两只老眼，眼睛下方眼袋很大，对进来人看都没看一眼。

    郝灵上前，坐下，一袋子宝石推过去：“天使安德烈在哪？”

    上门谈生意，不用虚假的客套话，一手给钱，一手给消息。

    “我在这。”有道声音从后面传来，接着后面疑似墙的大片兽皮裂开一道缝，有半个身体钻了出来，金发绿眸，不是安德烈是谁？

    占卜师一手按住小袋子，另一手伸出，张开的老眼露出狡黠的光：“钱不够。”

    郝灵收回惊讶的目光，合上嘴巴，又推了一袋过去。对占卜师笑一笑，站起来往后去。

    安德烈缩进去，郝灵进去才发现，里头是处房间，虽然也挂满兽皮，但好歹比外头收拾的整齐些。

    她问安德烈：“你怎么在这里？没回天堂？”

    天堂可是魔鬼进入不了的地方，那里才最安全。

    安德烈请她一起盘腿坐下，很无奈的说：“我最近心有些乱，在思考你说的话，而且——”

    一脸的难言之隐。

    郝灵挑了挑眉：“郝莲娜做了什么？”

