    第2996章  白樱落后悔   

    天知道，当她看到那一批批送进西厢房的礼物时，她心里有多妒忌。

    

    这些东西原本都是给她的，竟然全给了云若月！   

    而龙千澈连看都不愿意看她一眼，她好不甘心啊！   

    旁边的荷香听到这话，忙道：“小姐，你不要伤心。

    公子喜欢了你这么多年，他怎么可能那么快就移情别恋？

    他现在当着你的面对云若月那么好，我猜他只是为了气你。”

    

    “你说什么？

    你说他是为了气我？”

    白樱落不敢置信地道。

    

    荷香点头，“是的，如果不是为了气你，公子为何偏偏往西厢房送东西？

    他明知道咱们住在东厢房，一眼就能看到对面的动静，却还这么做。

    我猜想，他一定是为了引你吃醋，才故意这样做的。”

    

    “荷香，你的意思是，公子这么做只是利用云若月气樱落小姐？

    那这么说来，公子喜欢的还是我们小姐，根本不是那个乡下丫头？”

    小雨激动道。

    

    荷香点头，“当然，咱们在国师府这么多年，难道还不了解公子吗？

    公子一直是一个很专一的人，他心中一直就只有我们小姐。

    以前有别的女人勾引他，他看都不看一眼。

    可能是上次小姐拒绝了他的求婚，他感觉自己受挫，才故意对云若月好，以此来气小姐，好让小姐回心转意。”

    

    “你这么分析很有道理，小姐，你不要难过了，说不定公子真的只是为了气你。”

    小雨劝道，“只要你肯主动去找他，向他低头，说不定他会原谅你。”

    

    “真的吗？”

    白樱落有些不敢相信。

    

    “当然是真的，你和公子十几年的感情，怎么可能说变就变？

    你现在就去找他，向他认个错，他一定会回心转意的。”

    荷香道。

    

    “对，把我炖的莲子羹也带上，就说是你为公子炖的，他一定会很感动。”

    小雨道。

    

    白樱落想了想，点头道：“好，小雨，你跟我一起去找公子。”

    

    -   

    说完后，白樱落便带着小雨，提着一盅莲子羹，便去飞鸿阁找龙千澈。

    

    很快，她们便到了飞鸿阁。

    

    走到飞鸿阁门口时，龙三正好从里面走出来。

    

    小雨见状，忙上前道：“龙三，公子在里面吗？”

    

    龙三不屑地瞟了她们一眼，淡淡道：“在，怎么了？”

    

    “是这样的，樱落小姐给公子炖了一盅莲子羹，想给公子补身子，劳烦你进去通报一声。”

    小雨道。

    

    龙三双手环胸，翻了个白眼，冷声道：“抱歉，公子说了，只要是东厢房的人来求见，他一律不见。”

    

    “什么？”

    白樱落听到这话，气得身子直发抖。

    

    龙千澈为何要这么对她？

    

    他到底是怎么了？

    

    她心里很愤怒，便走到那房门前，喊道：“公子，你到底怎么了？

    你为什么不愿意见我？”

    

    她不敢相信，他们曾经是那么的要好，但才短短的几天，他就变心了！   

    “白小姐，公子在看书，他不喜欢被人打扰，还请你不要在此喧哗。”

    龙三走过来，冷声道。

    

    白樱落不敢置信地摇着头，“不！我不相信公子会这么对我，我们曾经的感情那么好，他一定不会这么对我的！”

    

    “可是……”   

    “算了！龙三，让她进来吧！”

    这时，里面传来龙千澈那没有一丝温度的声音。

    

    龙三只好道：“是，白小姐，请进。”

    

    说完，他打开那房门，白樱落赶紧提着那盅莲子羹走了进去。

    

    等她走进去之后，便看到龙千澈坐在书桌前，手中正拿着一卷书籍在看。

    

    她忙将莲子羹拿过去，放到桌上，温柔地道：“公子，你在看书吗？

    你累了吧？

    来，我给你炖了点莲子羹，你尝尝？”

    

    龙千澈放下书卷，他起身，满眼讽刺地看着白樱落，“你什么时候，学会炖莲子羹了？”

    

    白樱落僵笑道：“是我才学会的，我向小雨学的。”

    

    龙千澈冷哼一声，“我没想到，原来你真的这么虚伪。”

    

    “公子，我听不懂你的意思，你为何要这么说我？”

    白樱落的神情很是受伤。

    

    龙千澈冷笑，“下午我去看圣女的时候，亲眼看到小雨在厨房里炖这盅莲子羹，怎么一转眼，就变成是你炖的了？”

    

    “我……”白樱落被龙千澈的话噎住，尴尬得说不出话来。

    

    原来事情都让龙千澈看到了，她却在骗他。

    

    谎言被当众拆穿，她顿时尴尬地低下头，恨不得找个地缝钻进去。

    

    见白樱落说不出话，龙千澈冷笑道：“你说，你是最近才变得虚伪起来的，还是你从来就是个虚伪的人，只是我一直没看穿而已？”

    

    “公子，你为何要这么说我？

    就算我骗了你，也是无心之失。

    我只是想让你知道，我很关心你，才会这样说，我真的没想欺骗你。”

    白樱落说着，眼眶瞬间泛红，那样子看起来楚楚可怜。

    

    可惜龙千澈早看穿了她，对她这副样子，他一点也不心疼，只觉得这种伪装让他恶心。

    

    他更欣赏云若月的那种敢爱敢恨，和光明磊落。

    

    他冷声道：“说吧！你来找我，到底有什么事？”

    

    白樱落忙道：“公子，你最近一直不理我，上次还为了一颗珍珠，对我发了那么大的火。

    你是不是还在怪我拒绝你的事？

    所以才不理我？”

    

    说着，她的眼里满是痛苦。

    

    龙千澈有些好笑地道：“你以为我在计较那件事？”

    

    白樱落道：“是的，是不是我拒绝了你的求婚，所以你才不理我？

    还故意对云若月好来气我？”

    

    听到这话，龙千澈有些想笑，“你是说，我对云若月好，是为了气你？”

    

    “是的，不是这个原因，那又是什么原因？”

    

    白樱落说着，睁着一双水汪汪的大眼睛，可怜巴巴地看向龙千澈，“公子，对不起，我不是有意要拒绝你的，只是我有苦衷。

    我根本配不上你，哪里敢接受你的求婚？

    就算我答应了，国师也不会同意的，所以我才忍痛拒绝了你。”

    

    “真是这个原因么？”

    龙千澈意味深长地看着白樱落。

    

    就算父亲不同意，如果她真的喜欢他，也会和他一起据理力争。

    

    

