    卢奴，

    城门外，

    手中擒着一柄陌刀的李嗣业，脸色淡漠的看着鞠义。

    “你先出手吧，免得一会你走的不甘心！”

    “……”

    听着李嗣业的‘好心提醒’，鞠义嘴角微微抽搐。

    你丫一个无名小卒，也敢对本将这么说话？

    要知道，

    在来冀州之前，

    他鞠义在凉州大小也算得上一号人物好吗？

    念及此，

    鞠义颇为大气的冲李嗣业摆了摆手，一脸自信道：

    “这句话该本将来说才对，你先出手吧！”

    “？？？”

    诧异的看了鞠义一眼，李嗣业再次确认道：

    “你确定不先出手？”

    “真不用！”

    鞠义有些不耐烦的摆了摆手，抬起长戟道：

    “不管是先出手还是后出手，结局都一样。”

    “不是吗？”

    “这倒也是！”

    李嗣业深以为然的点了点头，一脸敬佩的道：

    “既然兄弟你这么看的开，把某就不客气了！”

    说着，李嗣业欺身上前，手中陌刀迎面就劈了过去。

    “来、来的……”

    随着空中一道银色的匹练一闪而逝，鞠义双眼顿时圆睁。

    然后，

    一句话还未说完的他，就看见鲜血从自己身体上溅射出来。

    不但如此，

    他还清楚的看见，

    那个无名之辈收刀而立，从口中缓缓吐出两个大字。

    “就这？”

    “……”

    ……

    “叮~！恭喜宿主，您麾下将领李嗣业成功斩杀历史名将鞠义，

    您获得：鞠义武魂x1，紫品武将召唤卡x1，先登死士召唤卡（千）x1。”

    “先登死士？”

    听着耳边响起的系统提示音，秦峰脸上却没什么表情。

    不过是一群弩兵而已，没什么大惊小怪的！

    倒是卢奴城内的那些人，却让秦峰有些头疼。

    “嗣业~！”

    扭头冲着身侧的李嗣业摆了摆手，秦峰吩咐道：

    “去叫开城门，顺便让张郃下来见本侯！”

    “喏！”

    得到秦峰的吩咐之后，李嗣业这才收起嘴角的笑容。

    “陌刀军，前进！”

    再次竖起手中陌刀的李嗣业，带着麾下的陌刀兵们，踩着地上的死尸，大踏步朝城墙靠近。

    不过，

    还没等他们靠近城墙，却见城门由里而外的打了开来。

    “？？？”

    李嗣业愣了一下，随后，冲着陌刀军下令道：

    “陌刀兵，变阵！”

    “杀！”

    “？？？”

    眼看着陌刀兵们已经举起手中陌刀，秦峰赶忙阻止道：

    “嗣业，别激动，城里的是自己人！”

    “啊？！”

    李嗣业被吓了一跳，下意识就停住了脚步。

    自己人？

    为什么不早说？

    这特么要是砍上去的话，那乐子可就大发了！

    “咳咳……”

    或许是察觉到了李嗣业的疑惑，秦峰干咳两声道：

    “本侯之前没跟你说吗？”

    “说了吗？”

    “说了吧？”

    “没有！”

    “额……”

    秦峰下意识摸了摸鼻子的，有些尴尬的道：

    “没事，现在知道也不晚！”

    “……”

    李嗣业直接就不说话了，带着人直接迎了过去。

    ……

    另一边，

    丝毫不知道他已经在鬼门关走了一遭的张郃，

    带领着麾下将领，一路小跑的来到秦峰身边。

    “侯、侯爷，您来了……”

    长长舒了口气的张郃，脸色有些复杂的道：

    “卢奴城吾等已经拿了下来，不知您可满意？”

    “哈哈，满意，当然满意！”

    笑着点了点头后，秦峰率先伸出了大手。

    “儁乂，本侯代表幽州的将士们，欢迎你们的加入！”

    “扑通~！”

    和麾下将领忽视了一眼之后，张郃直接带头跪了下来。

    “吾等，参见主公~！”

    “都起来吧！”

    秦峰满意的点了点头，伸手搀扶起一旁的张郃。

    “儁乂，你麾下还有多少可战之兵？”

    “这……”

    张郃闻言，沉吟半晌，有些不确定的道：

    “启禀主公，经过这几日的激战，吾等麾下能战之兵不足一万！”

    “一万吗？”

    “够了！”

    秦峰看了张郃一眼，嘴角带着一丝笑意的道：

    “儁乂，本侯这边还有个任务，不知你敢不敢接受？”

    “但凭主公吩咐！”

    “哈哈，好！”

    秦峰笑了两声，没有急着说任务，而是道：

    “从今天开始，幽州第三军团正式成立！”

    “除了你麾下的这一万多人外，本侯把这五千骑兵和冀州军的俘虏也都给你！”

    “军团主将就由你来担任，副将和具体的分营也由你自己看着办！”

    “本侯只有一个要求！”

    说话的同时，秦峰示意秦大打开了冀州简图。

    “在今年年底之前，拿下冀州的中山、河间和渤海这三个郡！”

    “能做到吗？”

    “……”

    听着秦峰这一连串的命令，张郃表示自己有些晕。

    幽州第三军团？

    军团主将？

    这、这是单独给他成立了一个军团吗？

    虽然说，

    成立军团的代价是拿下冀州三个郡，可那又如何？

    干了！

    打定了主意的张郃，‘扑通’一声，再次跪了下来。

    “主公放心，儁乂必不负所托！”

    “本侯相信你！”

    笑着搀扶起张郃之后，秦峰眼神微微一转。

    “系统，把那张先登死士召唤卡也用了吧！”

    “叮~！尊敬的宿主，先登死士召唤卡（千），使用成功！”

    “恭喜宿主，您获得：先登死士x1000！”

    随着系统的提示音落下，秦峰直接让这一千先登死士赶了过来。

    “儁乂~！”

    抬头看了看远处赶来的先登死士，秦峰笑着道：

    “鉴于第三军团兵力有点少，本侯再给你补充一千弩兵！”

    “弩兵？！”

    本就有些激动的张郃，这时候彻底说不出来话了。

    那可是弩兵啊！

    要知道，

    即便是在整个冀州军中，都找凑不齐一千个弩兵啊！

    为啥？

    装备稀缺啊！

    弩兵可不比弓箭，随便找根木头就能做一把！

    在这个连弓箭手都稀少的时代，

    弩兵可以说是他们这些统帅可遇而不可求的兵种！

    现在呢？

    自己这个新主公大手一挥，就给了他整整一千人？

    “主公，您放心吧！”

    心情难以按耐的张郃，面色有些涨红的道：

    “别说拿下冀州三郡了，冀州九郡属下起码能拿一半下来！”

    “是吗？”

    秦峰挑了挑眉，顺口接道：

    “既然这样的话，那就把常山和安平也拿下来吧！”

    “？？？”

    随着秦峰的声音落下，张郃脸色猛的一滞。

    他忽然很想给自己一个大嘴巴子！

    让你瞎逞能！

    这下好了吧？

