    南加州夏季联赛虽然影响力很有限，关注度也一般，现场几乎没什么人来看。

    但现场的中国记者属实不少。

    而且猛龙队自己对这次夏季联赛还是很关注的，毕竟这是检验李昂能力的好机会。

    猛龙下赛季可是要冲击季后赛的，虽然这个目标不像争冠那么耀眼，但也不是什么轻松的事情。

    卡特打球再好看，李昂背后的中国市场再大不管，球队一直输球也不是长久之计。

    竞技体育，想卖票，还是得靠出成绩！

    所以，每一块拼图，都必须发挥自己的作用。

    李昂坐在更衣室内，穿着打底紧身裤。

    俗称白丝。

    现在这年代，篮球运动员的装备还没有那么花里胡哨，基本就是一件背心一条短裤就上了。

    打底紧身裤这玩意儿更是基本没有人穿。

    李昂主要是真怕再遇到一两个像泰子那样的二百五，所以整了一条运动打底裤。

    男孩子在篮球场上，一定要学会保护好自己！

    李昂把这玩意儿穿在里面，又套了一条球裤在外头。

    顿时，便吸引了全更衣室的目光。

    “我擦李哥，这嘛玩意儿啊？挺帅啊！”

    今年在第12顺位被猛龙选中的黑山中锋亚历山大.拉多切维奇看着李昂的穿着，顿时夸赞了起来。

    “这个啊，这叫秋裤。”

    “厉害，外国货吧？”

    “那是，我妈在批发市场给我买的呢！”

    “好家伙，让阿姨也帮我整几条呗？有没有玫红色的？玫红色配猛龙的紫色球裤，卧槽帅爆！”

    李昂看了眼那个高大的小胡子，你丫人长得亭亭玉立的，咋这么不对劲呢？

    说起来，就像护臂这玩意儿虽然张伯伦那年代就有，但真正火爆还是被艾弗森带起来的。

    AI也因此成为了NBA一代潮流教父。

    现在我李昂秋裤，啊不，运动紧身裤这么一穿，怕是也能引领个时尚潮流。

    此时，猛龙队助理教练内特.卡罗尔走了进来，看了眼穿着古怪的李昂。

    就这？就是夏季联赛猛龙叫我重点观察的新秀？

    说实话，从个人角度出发内特.卡罗尔并不看好李昂。不因为别的，就因为亚洲人从未在NBA取得过成功。

    他不相信一个亚洲人能打好篮球。

    所以对于李昂，卡罗尔就没有格伦沃德那么热情了。

    进更衣室后，他只说了一句话：“今天，我们没有什么特别的战术，每个人都发挥出你们的特点就好。记住，只有拼搏才能成功！”

    李昂秒懂，这教练是瞎杰宝打大师。

    球员们纷纷出场，李昂刚走出来，场边就响起了“咔嚓咔嚓”的快门声。

    很多中国媒体都聚集在了这小小的篮球馆里，南加州夏季联赛又一次因为中国球员而爆火。

    “哈哈，李哥，想死我了！”李昂还在热身呢，就听见背后有人喊自己。

    扭头一看，是奥胖！

    而他身旁的那个人，李昂感觉有点面熟。

    带着发带，秃头，身体强壮。

    叫啥来着？

    对了，是他，詹姆斯！

    詹姆斯.波西！

    嗯，看来今天这场比赛，没那么简单。

    “李哥，在长滩过得习惯不。”李昂还在想波西的事情，奥胖已经凑了上来。

    “还阔以，也没啥习惯不习惯的，天天都在训练。”

    “今天这儿中国记者真多，这就是东方的神秘力量吗？他们一定对你期待很高吧。”

    李昂点点头，哎，有时候这种期待也是压力啊。

    众记者：是啊我们对李昂期待可高了，都盼着他一场比赛拿七八分呢！

    “别紧张，好好打。当然，今天我也不会手软的。”

    打完招呼，奥胖也走回去开始练球。

    李昂看着奥胖的背影，甚是想念。

    这么好用的工具人，说没就没了。

    但一扭头，却看见了身高2米21的拉多切维奇。

    嘿嘿，这个更大的好像用着更得劲啊！

    比赛即将开始，拉多切维奇往奥胖面前一站，奥胖瞬间就尴尬了。

    这尼玛......

    吃啥长大的！

    在NCAA，李昂他们对抗的所谓的高内线，也不过2米11，2米12的样子。

    现在倒好，直接整出个2米21的。

    裁判把球抛起来的时候，奥胖卯足了劲儿奋力跃起。

    而拉多切维奇却只是踮了踮脚，就把球拨到了己方后卫手里。

    你的全力以赴，不过是别人轻轻的一次踮脚。

    波西一上来就直接紧逼李昂，第18号新秀如果能赢5号新秀，毫无疑问，波西在掘金队将会获得更多的机会！

    詹姆斯.波西本来就以防守能力著称，虽然现在幼年期的他体重和力量都没到巅峰时期的水平，但依然很缠人。

    李昂一时没能摆脱掉波西，猛龙落选秀后卫于是把球喂给了已经在内线要住位置的拉多切维奇。

    拉多切维奇虽然高，但很瘦，对抗能力不行。

    而此时的奥胖，已经被李昂培养成了一个对抗凶狠的大蛮牛。

    在奥胖积极的防守下，拉多切维奇的篮下强打没能命中。

    高，不一定是万能的。高度和硬度，缺一不可。

    这时候，李昂一个闪身从波西侧面穿过，准备去冲抢进攻篮板。

    但波西并不担心，因为奥比纳已经在内线卡住了位置，篮板肯定是他的。

    结果......

    奥比纳卡住人以后他就不动了，不动了！

    “我擦你干什么？抢，抢啊！”波西见奥比纳仿佛宕机一般，便立马追了进去。

    奥比纳懒得理波西，你懂个屁，李哥自会来收板，我是一个无情的卡......

    等等不对劲！

    等奥比纳反应过来的时候，已经来不及了。

    他才刚跳起来，弹速飞快的李昂便已经点到了空中的篮球，将其补进框内。

    奥胖，不愧是你，历史第一卡锋！

    李昂轻轻松松就补进一球，周围的中国记者们都有点懵。

    不是......

    就这？

    这就得分了？

    这尼玛，怎么感觉和以前中国队打的夏季联赛不一样啊？

    中国队打夏季联赛的时候，这些老黑一个比一个畜生，就飞天遁地的。

    到了李昂这儿，飞天遁地的变成他了。

    那是，毕竟现在国内还是王治郅和姚明参加扣篮大赛呢，像李昂这种运动能力顶级的锋线，基本没有。

    李昂进球后都差点没忍住和奥胖击掌，见奥胖的表情不对，这才反应过来大家不是一个队的。

    哎呀，你说你，分都分手了，一上来就还送这种大礼，多不好意思呢。

    李昂一个进球，让对面两个人尴尬。

    波西没能防住李昂，奥比纳也没能拿住篮板。

    波西非常愤怒，虽然18顺位打不过第5顺位，其实也不会有人说他什么。

    但在他心目中，他就不是18顺位的人！

    大西洋十联盟年度最佳球员、最佳防守球员、第一阵容。

    这踏马才18？就离谱！

    波西于是主动要球，他要和李昂单挑，在进攻端找回面子。

    波西其实是一个不三不四的球员，你要说单打吧，持球能力没有正统小前锋强。打低位吧，统治力又不太够。

    日后波西在联盟打出名堂，是因为增重之后能扛人了，再加上一手稳定的三分，才让他成为了一个抢手的冠军拼图。

    但现在波西还比较消瘦，低位强吃李昂他是吃不动的。

    于是，他选择了从外线开始突破！

    在NCAA，比波西的快的没波西壮，他可以强吃。

    比波西壮的又没波西快，他还是可以强吃。

    助理教练卡罗尔甚至已经可以想象李昂被突得灰头土脸的样子。

    这不怪卡罗尔，因为选秀的事情是格伦沃德和托马斯直接负责。就连主教练布奇.卡特都没有太多决策权，更别说卡罗尔这个助理教练了。

    所以，他其实没有看过李昂的比赛，对李昂的了解仅限于道听途说。

    他以为的李昂弱不禁风，但实际上波西面对李昂，是速度和硬度两头不讨好。

    原本波西还想硬冲开李昂，结果两人相撞的瞬间，波西却被李昂挺起胸膛给直接逼停了！

    波西于是习惯性地把球举过头顶，但面对李昂他没有任何身高臂展的优势。

    李昂从下往上一拨，便把球拨到了空中，然后跃起将球抓下，成功抢断！

    把球传给队友之后李昂迅速启动，迅速冲到了最前面。

    猛龙落选秀控卫生怕自己错失这个助攻机会，于是他选择......直接在中场线的位置给李昂扔了个空接！

    说实话，空接这玩意儿，一是看默契，二也要看传球的准度。

    这个落选秀后卫李昂连他的名字都叫不出来，肯定不存在默契这回事。

    而且，说实在的，他这传球李昂感觉和自己水平差不多啊！

    这球不仅仅是传大了，还传得很歪。

    波西大出一口气，还好，还好对面有自己人。

    要是被抢断之后又让李昂打个反击，那简直丢死人了。

    然而，李昂并没有完全放弃，他还是想试一试！

    眼睛盯着这颗传得又偏又歪的球，李昂咬紧牙关，用尽全身力量跳了起来。

    那一刻，中国记者们彻底傻眼了。

    本以为刚刚李昂的补篮已经算跳得高的，没想那还只是热身！

    这一次，李昂的高度更加吓人。

    李昂迅速腾到自己的极限高度，伸直长臂去够那颗已经从篮板侧面飞出去的球。

    波西张大了嘴巴，厚礼蟹，这也能接到！

    李昂还真就够到了这颗已经飞到篮板后面的球，那么问题来了，李昂怎么从篮板背后把球打进？

    像J博士那样来个从篮板背后绕的超级拉杆？

    放过李昂吧，他要做得到的话状元还有布兰德什么事！

    说实话，那一刻李昂也不知道怎么办。

    他只是下意识地想把球捞回来，结果往回拨的时候没能握住，球脱手了。

    但这一下却把球阴差阳错地从左手给换到了右手。

    李昂又下意识用右手把球往篮筐的方向一推。

    这一波操作属实把波西看傻了，这踏马......这能玩！？

    这种球不可能进......

    “刷！”

    的吧？

    “啊这！？”

    李昂稳稳落地，全场一片寂静。

    这是什么？

    这是一个篮板后的空中换手空接上篮！

    李昂镇定地看着波西，冲他笑了笑，然后立刻退防。

    等李昂从波西身边经过后，他的手抖得厉害。

    我擦，我刚刚都干了些什么？

    这种球居然被我放进了！？

    表面上的李昂：坐下常规操作。

    实际上的李昂：我擦我自己都是慌的！

    中国来的体育记者们集体宕机，能被派来夏季联赛现场的，那都是国内资深的体育记者。

    说白了，都是经常出现在甲A联赛场边，天天看职业篮球的人。

    但说实话，这种动作在国内根本就见所未见。

    即使是叫年轻的老胡来，他也整不出啊！

    “这......你刚刚看到没有？”

    “菩萨，这个新闻叫我怎么写？根本无法用文字去描述！”

    “太......太强了，不带他去打亚锦赛真的好吗？”

    “亚锦赛？打个小棒子还用得着上李昂？等着看他打奥运会吧！”

    场边的中国记者们议论纷纷，球场的氛围开始骚动了起来。

    李昂：你别说老胡，你就是叫我再整一次我也整不出！

    李昂承认自己有赌的成分，谁知道烂尾的传球变成得分了！

    李昂觉得自己是运气好，但卡罗尔却并不这么认为。

    确实，换手和进球那一下有运气成分。但那弹速和弹跳高度，是实打实的！

    这就是为什么人们常说，运气是实力的一部分。

    你跳不到那么高，连赌运气的机会都没有。

    “卧槽，把球给他，把球都给李昂啊！”卡罗尔如梦初醒，开始冲场上的球员大喊。

    他服了，李昂就凭这身体素质也够第五顺位！

    之前是老朽眼瞎，李哥不要在意！

    李昂回到己方半场后，发现不仅仅是稀稀落落的球迷，就连队友都在盯着自己看。

    但李昂也不能说我只是运气好吧，于是只能硬着头皮表示：“就......就都像刚刚那么传就行了！”

    好家伙，这威望“刷”一下就立起来了。

    在篮球场上想让人家服你，要么打球打得好，要么打人打得好。

    李昂今天无意就走了第一个路子。

    直到奥比纳去拍了拍波西的肩膀，这个18号新秀才回过神来。

    一开始，波西雄心壮志想击败五号秀。

    但现在，说实话他有点被打击到了。

    主要是刚刚看李昂那表情，他好像对这种操作习以为常。

    这还打个屁啊！

    李昂擦了擦额头上的汗，要稳住，无论如何要绷到比赛结束！

    镇定李昂，镇定！

    之后的比赛，李昂获得了大量球权。

    虽然他不会打持球，但背身猪拱还是会的。

    现在这个没有增重的波西，根本顶不住拥有钻石级猪拱徽章的李昂。

    三两下，李昂就能拱到篮下强上。

    说实话李昂今天在篮下硬莽的命中率很一般，波西的防守真不是盖的。

    可因为李昂全场都在攻，而波西又一直没啥得分机会，所以场面就非常主动，营造出了一种李昂全场骑着波西在打的感觉。

    中国记者们看着李昂一次次在篮下进球，一个个都惊得忘了记数据。

    直到其中一个人突然反应了过来：“哎，这李昂拿多少分了已经，够8分没有哇？”

    众人都面面相觑，因为这是高中篮球馆，没有大屏幕实时计算球员的数据，所以没人知道李昂究竟拿了多少分。

    终于，当掘金队被打得落后8分并叫了暂停时，其中一个记者溜到技术台那边瞅了一眼。

    这尼玛......

    比赛还有三分钟结束，李昂已经拿了17分。

    这可是大大超出了他们对李昂的预期。

    虽然和胡卫东之前的单场30分没法比，但李昂才只是一个新秀啊。

    在此之前除了老胡，没有任何中国球员能在夏季联赛拿下17分。而且，比赛还没有结束，李昂的得分还有继续上涨的可能！

    李昂坐到替补席上擦了擦汗，这48分钟的比赛打着是有点吃力啊。

    再加上波西确实是个防守悍将，所以李昂进球其实很费劲的。

    体能，体能，体能，这个夏天不管是训练升级也好，比赛升级也好，总之要把体能加起来！

    别到时候人家给你出场机会你都浪不动。

    就在李昂还在想今年夏天要怎么训练时，夏季联赛球队主教练卡罗尔居然拿着手机......玩起了贪吃蛇！

    好吧，他其实是在给主教练布奇.卡特发短信。

    布奇.卡特虽然在选秀上没有话语权，但还是对新秀比较关注的。

    毕竟上面选的人你用不好，那也是主教练的锅。

    他也拜托卡罗尔，有啥情况就立刻联系他。

    而此时，卡罗尔编辑的短信如下：

    “拉多切维奇，除了高以外没有发现其他优点。缺点倒是不少，比如对抗能力严重不足。

    至于李昂，他太骚了，本来以为只是纯防守型球员，但他可以进攻，可以突破，倒着突破。可以跳，妈耶直接是在天上飞......”

    卡罗尔编辑了半天，发现自己有点语无伦次，这短信有点读不通。

    于是，他删掉了关于李昂的所有叙述，只总结了一句：“此子天赋异禀，恐怖如斯！”

    李昂喝了口水，摸了摸自己的脸。

    为什么教练、队友和记者，都在盯着我看啊？

    我今天也没做什么吧？

