    “带领剩下的传奇战舰，扫平整个南部海域，我不希望这里再有第二个声音。”离开深渊号之前，西格蒙最后对德摩罗嘱咐道。

    换乘上战神号，船速提到极限，在进入海军巡视的范围之后，战神号改变形态，恢复成原本研究船的模样，没多久便来到了利亚姆城附近。

    命令所有人等着船上，他回到了阔别许久的城市。

    明明没过太长时间，可再回到这里，西格蒙竟生出了一些陌生感，街道依旧，可熟悉的人大多数却已经不在这里了。

    随意的在码头附近闲逛，这里依旧鱼蛇混杂，不知不觉他来到了贸易区的某一条街道，在街角转弯的时候，冷不丁的远处竟传来一个熟悉的声音。

    “吉尔多先生，欢迎下次再来。”

    “吉尔多？”西格蒙停下脚步扭头看向身后不远的地方。

    在西格蒙和马雷克等人离开之后，吉尔多升任为利亚姆城的猎魔者队长，他身材本就无比高大，本身又是三阶狩魔猎人，成为队长之后，大多数时间都需要留在城里。

    一段时间的养尊处优，让他整个人的气质发生了很大的变化。

    精致的高顶礼帽，剪裁合体的长款风衣，嘴唇上的胡须打理的非常仔细，整个人看起来像是一个绅士而多过一个猎魔者。

    小心的藏在阴影里，西格蒙没让吉尔多看到自己，他扭头看向另一边，那个刚才和吉尔多说话的女人。

    30岁上下的年纪，成熟丰盈，眼角的风情似乎已经暴露了二人刚才的所作所为。

    这原本没有什么，可认真的打量两眼西格蒙却认出了这个女人的身份。

    马雷克曾经的16位情报人员之一。

    好家伙，西格蒙记得马雷克曾经提到过，在他离开的时候，曾经特意嘱咐吉尔多照顾自己的情报人员。

    嗯……看样子吉尔多照顾的的确很不错，只是不知道他是以什么身份出现在这里，难道他也像马雷克那样玩起了角色扮演？

    没有暴露身份和吉尔多接触，西格蒙从阴影中消失，再出现时已经来到了另外一条街道上，他走进一家餐厅，点上两份食物，坐下去没等太久，一只黑猫就跳到了他对面的椅子上。

    “哈里斯，你不会打算用一只猫和我交流吧？”

    在海上漂流了一段时间，西格蒙吃了太多的罐头和晾干的蔬菜，好不容易上岸，他自然要好好犒劳一下自己。

    没等太长时间，气喘吁吁的小胖子哈里斯便来到了餐厅，坐在了西格蒙面前。

    西格蒙在利亚姆城的时候和哈里斯一起合作过几次，解决了很多难题，在离开之后，他虽然没有明确表示叫哈里斯帮忙监视劳伦斯和特蕾莎。

    但他相信，作为名义上正常殉职的猎魔者家属，特蕾莎二人多少都会受到一些关注。

    边吃边聊，先是寒暄了一会儿，西格蒙从哈里斯那里知道瑞恩医生结婚的消息，妻子就是他的红发女友。

    命运多舛，对于医生来说，这也算是一个完美的结局了，又聊了几句，西格蒙便主动问起了劳伦斯。

    “斯金德先生失踪了。”小胖子哈里斯一脸抱歉的摘下帽子。

    “你说什么，失踪了？！”西格蒙忍不住抬高音量，“那特蕾莎呢，我的妹妹特蕾莎呢？”他接着问道。

    “妹妹？！”哈里斯一脸古怪，“妹妹？斯金德先生只有你一个孩子，什么妹妹？”

    “就是……”话说到一半西格蒙却突然闭上了嘴，从哈里斯的目光里，他看到了真诚，还有一些内疚。

    但他清楚哈里斯说的是真话，他真的彻底忘记了特蕾莎的存在。

    忘记了吗？这是什么能力？

    他感觉背脊发凉。

    “没什么，说说吧，他是怎么失踪的？”西格蒙转移了话题。

    “在你死后没多久，斯金德先生便获得了一大笔抚恤金，那段时间他很少出门，经常一个人在家摆弄香水，我们没有打扰他的生活，只是偶尔会派人去看望一下。”

    “都是正常流程里的一部分，去看望的人什么也不知道。”哈里斯回答道。

    “但是就在三天前，工作人员正常去拜访斯金德先生，但敲了很久的门都没人应答，后来还是住在旁边的女人告诉我们说，就在我们去那里之前的两天，一天早上，斯金德先生带着皮箱乘坐马车离开了这里。”

    “关于他的行踪，我们还在追查。”哈里斯一脸歉意，“抱歉，这都是我们的错。”

    “不，与你们无关。”西格蒙摇摇头，他只是觉得有些可惜，原本以为来到利亚姆城将那个头颅交给特蕾莎之后，他就可以进一步获得路易斯留给自己的重要信息。

    “难怪，难怪路易斯没有说明什么时候去见特蕾莎。”西格蒙默默的想到。

    “他应该早就看到了这一切，时候未到啊。”西格蒙放弃了继续寻找的想法，不过他打算找机会回到阿贝图斯之后去拜访一下奥妮拉。

    毕竟奥妮拉是目前西格蒙知道的唯一一位，和路易斯具有相同契约的超凡者。

    “那就这样吧。”西格蒙最后说道，“不用派人去找了，他应该去追寻属于自己的生活了，这样也好。”

    吃光盘中的食物，他穿上外套戴好帽子，“告诉吉尔多，就说队长已经知道他帮忙慰问女性情报人员的事情了。”

    “这件事啊……”哈里斯也偷笑道，“虽然慰问的方式有些问题，但吉尔多队长的确是在培养属于我们自己的情报人员。”

    “你是说……？”西格蒙瞪大了眼。

    “没错。”哈里斯点点头，“她们现在真的是我们的情报人员了。”

    “牛逼。”西格蒙只能竖起大拇指回应道。

    离开餐厅，西格蒙故地重游，回到榆树街上转了转。

    没有熟悉的人，整个城市显得空荡荡的，来到原本的钟楼区，新的纪念广场已经建立完毕，在最显眼的位置上，他看到了属于自己的雕像。

    “看着别人纪念自己，还真是一种奇妙的体验。”默默的吐了个槽，西格蒙便准备离开回到船上。

    可就在这时，冷不丁的身后却传来了一个熟悉而又陌生的声音。

    “你在找我吗，西格蒙？”

    西格蒙先是一愣，可意识到声音主人的身份之后，他全身战栗，脖子僵硬的几乎锈住了一般。

    慢慢的转过头，一个简单的动作却几乎用尽了他全身的力量，然后他便看到了那个瘦小的身影。

    努力的挤出一个笑容，西格蒙干巴巴的说道：

    “好久不见……”

    “特蕾莎。”

