    “唐叔，您说。”

    怀县山区，竟然还发生了奇怪的事，陈平心里也很好奇，想早点了解到底是啥事。

    唐北继续说道：“怀县郊区的山里，有个叫胡家墩的村子，昨天晚上，全村的鸡鸭、猫狗突然全都死了。”

    “这些家畜死状极其惨烈，全部被吸干了血，眼珠子突出，就像被晒干了一般。”

    “因为出了这么大的事，村民们都害怕得不行。”

    听后，陈平非常吃惊。

    看来，那修炼邪功的变态不仅抓人来修炼，现在连动物都不放过了。

    “唐叔，据我所知，有可能是修炼邪功的畜生所为。”

    “怀县已经有两位年轻的女子，被吸干了精血，死得很惨。”

    唐北点了点头，继续说道：“昨晚上，胡家墩不仅死了全村的家畜。今天早上，村民们聚集在一起谈论的时候，发现有两位中年妇女不见了。”

    “这两位中年妇女，老公都在外面打工，长期不在家。”

    “人突然不见了，大家就担心起来，村长让人在村里和周围到处找找。”

    “结果，村民们在她们自己家的床上，找到了人。”

    “这两人全身都没有穿衣服，整个人就像干尸一般，精血也被吸干了。房间内，还有一种奇怪的气味，特别的难闻。”

    “后来，村里的老仵作过来检查了一番，说两位死者死前还遭到了侵犯。”

    “哎，这事情搞得我跟铁俊都头疼呢。”

    唐北说完，铁俊补充道：“是啊。”

    “我跟北哥一直管理着怀县北区这一带，没想到在我们北区的乡下，出了这种恶劣的事情。”

    “这种丧尽天良的事情，要是哪个帮派，哪个畜生干出来的，我铁俊分分钟把人给找出来，灭了他。”

    “现在，干出这种事情的人，看着不像是道上或者帮派的人。”

    “我看着，像修炼邪功的变态，而且武功特别高强，手段特别残忍。”

    “这件事，或许只有陈兄弟能够解决了。”

    铁俊知道这种邪门的事情，他们道上的人，根本解决不了。

    陈平的医术出神入化，而且还会用点穴来攻击对手，打架和解决敌人的速度特别快。

    快得让人眼花缭乱。

    北宁第一杀手孤狼，毒王冯玉康都被陈平一招解决了。

    在铁俊看来，或许只有陈平能够对付那个修炼邪功的变态吸血者。

    陈平听了具体的情况后，心里更加愤怒了。

    胡家墩发生的事情，十有八九是欧阳蜜和许鑫生两个变态干的。

    因为他们修炼了双修傀儡术这种邪功。

    修炼这种邪功，必须要找年轻的男人或者年轻的女人，进行修炼，吸走他们的精血。

    没想到，这两个变态现在连鸡鸭、猫狗这样的动物都不放过了。

    真是变态到了极点。

    “唐叔，铁俊大哥，你们放心，我一定会找出这两个变态，解决他们的。”

    胡家墩发生的事情，事关重大。

    可能军方和警方那儿都不知道。

    陈平想，一会儿给陈师长和孟炎都打电话，告诉他们在胡家墩发生的事。

    “嗯，这次要除掉那两个变态，过程一定很凶险，陈兄弟，你要特别小心。”

    铁俊又提醒道。

    铁俊自己也是个武功高强的人，但是对付这种特别邪气的修炼者，他没有半点胜出的把握。

    所以，把对付这种变态恶人的事，寄托于陈平身上。

    “不用担心我，我不怕那些恶人。”

    “孤狼和冯玉康、许元英这些恶人我都能解决，那个吸人血的变态，只要让我遇到了，绝对让它死得比受害者更惨。”

    陈平对于解决那些变态修炼者，心里还是充满信心的。

    不管对手有多强，自己的士气不能低落。

    唐北这时候也说道：“陈兄弟，等解决变态杀手，咱们兄弟几个，聚一起好好喝一杯，庆祝一下。”

    “嗯，没问题。”

    唐北和铁俊都是非常爽快的人，陈平很乐意跟他们结交。

    三人聊得差不多了，就离开别墅南面的会客厅，进了别墅内。

    此时，白南康和沈北辰、沈璐璐、孙莉几个人正好从客厅内出来。

    刚才，他们也聊了一些怀县发生的事情。

    见到陈平他们进来了，白南康就说道：“陈兄弟，我刚才跟沈老他们聊了一会儿，怀县的案子就拜托你了。”

    “东西我都准备好了，要不咱们现在就出发去百花村吧。”

    现在，白南康是想早点到百花村，见到自己的孙女。

    只要在百花村的山谷里住下来，他们暂时就安全了。

    “好。”

    陈平点了点头。

    随后，大家一起出了别墅。

    白南康指着别墅停车位上的一辆商务车说道：“我让司机开车，一会儿你们都坐我的车子。”

    大家都没有意见。

    不过孙莉却说道：“陈平，我有点事情要问你，你一会儿坐我车子上。让璐璐和沈老爷、白老爷子他们坐商务车吧。”

    “行。”

    唐北和铁俊留在怀县，不跟着大家一起走。

    陈平他们跟两人告别后，就坐上车子。

    白南康让佣人把要带的东西都放到商务车上后，车子跟在孙莉的小轿车后，驶出了别墅。

    孙莉的车子刚开到外面马路上，就看了看坐在副驾驶座的陈平，问道：“陈平，刚才唐北和铁俊都跟你说了什么？”

    “这俩人可是怀县的大佬，以前干过一些不合法的事。”

    “是不是，有什么灰色的买卖跟你谈啊？”

    孙莉担心，这两人跟陈平私底下做一些非法的事。

    陈平笑了笑，“孙姐，唐叔和铁俊大哥都是好人，早就不干那种事情了。”

    孙莉继续问道：“那他们神神秘秘的，到底跟你说了什么？”

    这婆娘一直追着问，陈平没办法，只能把在怀县北郊山区胡家墩的事情，跟孙莉一五一十地说了。

    孙莉听后，异常吃惊。

    “啊！怎么发生这种事情啊。”

    “这可是又出了大案子，陈平，你现在给我老师打电话，告诉他昨晚上胡家墩发生的事。”

    陈平点了点头，“嗯，我刚才就是想打电话给孟叔叔呢。”

    接着，他拿出手机给孟炎打了电话。

    孟炎知道昨晚上发生在胡家墩村子内，家禽和两个妇女被杀，并被吸光血的事后，特别震惊。

    “陈兄弟，你们在回来了吗？”他马上问道。

    “我跟孙姐，还有白老爷子、沈老爷子在回村里的路上。”

    “好，我现在就向上级汇报，等你到了村里后，咱们再商议这件案子。”

    “嗯。”

    跟孟炎通完电话，陈平又打电话给了陈师长。

    那边听到胡家墩发生的怪异事情后，也是特别吃惊。

    让陈平注意安全，他现在就跟军方的领导汇报这件事。

    跟孟炎和陈师长都说了胡家墩发生的事后，陈平舒展了一下手脚，靠在座椅的靠背上休息起来。

    一路上去怀县接人，到现在他精神一直特别紧张，现在要放松一下。

    “陈平，累了吧，好好休息一会儿。”

    “等到了村里把白南康和沈北辰安置好了，咱们要忙的事情会更多了。”

    陈平朝孙莉笑了笑，“嗯，是有点累。”

    因为接下来要处理的事情会特别多，陈平心里确实有点累了。

    他本想着，花五千万买下了百花山这么一个大山谷，又在村里买了地，准备种植草药，办个药材公司和药厂，大展手脚。

    没想到，最近一连串出了这么多案子。

    警方和军方这儿，都要他帮忙破案。

    这阵子，虽然解决了孤狼、许元英、冯玉康等穷凶极恶之徒。

    但是，以后要面对的凶徒会更多。

    趁着现在，两个小时回村的时间，他得好好休息一下。

    接着，他闭上眼睛开始休息起来。

    估计是太累了，还是什么原因。

    陈平竟然坐在副驾驶座上睡着了。

    接着，他又做梦了。

    梦里，那个老头子又出现了。

    ‘陈平，你小子以后有得忙了。’

    ‘你知不知道，你要面对的敌人有多强吗？’

    ‘古武派的黑狼盟，盟主黑狼和春夏秋冬四位长老的武功都在你之上，你现在的实力，跟他们拼，多半得丧命。’

    ‘你小子得了我的绝活，我不希望你就这么陨落了。’

    ‘现在，正式传你医仙之聚灵阵法。’

    ‘聚灵阵法，能聚集天地间的灵气，你即便身处异乡，也能通过聚灵阵法利用医仙谷内的灵气，增强自己的实力。’

    ‘另外，世间的古物之中，隐藏有不同颜色的灵气。你现在会感应灵气了，就能感应出这些古物中隐藏着的特殊灵气，为自己所用。’

    ‘你还可以用灵气化成真气，为他人输送真气，来激发他人的潜力。以后，这些人都能成为你的得力助手。’

    ‘我知道你小子，天生犯桃花，身边的婆娘特别多，那就让她们成为你一路上，惩奸除恶、斩妖除魔的助手吧……’

    老头子说了一大堆的话，随后声音慢慢地消失了。

    当陈平醒来的时候，车子已经进了村口。

    “陈平，你醒来了呀。”

    “看你睡得特别沉，我就没打扰你。这几天都没休息好，刚才应该睡了个好觉吧。”

    陈平点了点头，“嗯，刚才太困了，一下子就睡着了。”

    “现在醒来，精神好了很多。”

    “那就好，咱们直接开车去老村医家院子外面，那儿空地大，能停不少车子。”

    “行。”

    于是，孙莉直接开着车子去了老村医家那儿。

    车子在院子外面停下来，陈平和孙莉下了车。

    白家的商务车，这会儿也跟着来了，在孙莉的车子旁边停下后，大家都下了车子。

    “咱们去院子里坐一会儿吧。”

    陈平看到人都齐了，就对大伙儿说道。

    “嗯。”

    “好。”

    一行人来到院子里。

    院子内，孟炎、杨青、白雪、沈秀茹、吕四娘等几个婆娘正在聊天。

    白雪见爷爷来了，马上站起来走到爷爷身边。

    “爷爷，最近怀县出了这么大的事，我一直担心您的安危呢，现在您来了，我心里就踏实了。”

    白南康看了看孙女，笑了笑，“丫头，爷爷没事。看你这几天都有点瘦了，肯定为咱们家的事情担心了吧。”

    “嗯。”白雪点了点头，随后扶着白南康到院子里坐下，“爷爷，您坐一会儿。”

    沈璐璐扶着爷爷沈北辰，也找了一把椅子坐了下来。

    杨青见陈平回来了，马上就凑上去，问道：“陈大哥，刚才听孟教授说，怀县山区的胡家墩，出了什么怪案子。还死了很多家畜，两个妇女也死在了家里，这听着好恐怖啊。”

    陈平淡淡地说道：“应该是修炼邪功的变态所为，只要抓住了害人的畜生，解决了它，以后就不会再出这样的事了。”

    “但是，这一定很危险吧，警方不知道会派谁负责这个案子。”

    其实，杨青心里担心，陈平会被警方要求协助破案。

    那么，陈平以后就要面对这些恐怖的变态畜生了。

    一旦跟它们交手，一定凶险万分。

    她心里不想陈平冒这么大的风险。

    陈平心里知道，杨青对他的关心。

    “小青，可能我会去处理这个案子，你放心我不会出事的。”

    “只有除掉了害死这么多人的变态杀手，社会才能安定。”

    “嗯，你一定要千万小心，如果打不过对方就逃走。”杨青还不忘提醒道。

    “好，别担心我。”

    陈平心里挺感激的，杨青这小丫头对他确实挺关心的。

    这时候，正在跟孙莉单独聊案子的孟炎，接到了一通电话。

    这通电话一直说了五分钟多，等通完电话后，孟炎一脸无奈和愤怒。

    “哎，又出大案子了。”

    “特娘滴，这种变态畜生，真应该活寡了它。”

    【作者有话说】

    感谢各位朋友的支持，感谢打赏的老铁，后续情节会越来越精彩，大家拭目以待。

