    吃下最后一枚极品灵丹黄苓丹。

    李长命进入了修炼阶段。

    高阶法术隐匿术施展出来。

    嗡的一声，其所在的位置出现了一个凹陷的座位印，而他本人却是消失了。

    这便是隐身之法。

    李长命仍在床榻原位。

    自身气息忽高忽低，有时来到散仙圆满，有时飞速空降，从散仙下跌：

    散仙、返虚合道、炼神返虚……

    直至气息变为凡俗方才停止下来。

    之后，修为更是收敛起来，不显露与外。

    加上隐身特效，若非床铺有个下凹区域，不然还真以为李长命完全消失了。

    当然。

    在高修为者眼里。

    他无处遁形，一直都没动，就静静待在原位。

    【认真修炼法术《隐匿术》，进度+1%】

    【认真修炼法术《隐匿术》，进度+1%】

    【认真修炼法术《隐匿术》，进度+1%】

    ……

    在演练隐匿术的情形下，法力飞速流逝，进度条的提示相隔一段时间，才会跳出来。

    【叮，《隐匿术》进度达到100%，熟练度晋升至小成，进度条重新开始计算。】

    【隐匿术】：小成境界，隐身、收敛自身修为气息，高两个小境界者，才有几率被发现。

    注：在五感超绝的人面前，无视此情形。

    “终于提升到小成了。”

    “高两个小境界才有可能被发现，我现在散仙圆满，也就是人仙中期才有可能看穿我。”

    李长命脸上一笑，自身保命手段又增加了一些。

    “王兄，这次你怎么得到了这么多的资源宝物？”

    “是啊，王冲道友，你的修炼资源，我眼睛都看绿了。”

    “哈哈，都是截教师门长辈所赐，我作为晚辈不敢推辞，就全部接下了。”

    “可惜我自由散漫惯了，无依无靠，在天庭也没有靠山，真是羡慕王冲道兄了。”

    忽然间，门外走道上，传来一阵阵热闹惊呼的声音。

    大多是艳羡之意。

    似乎听出有不怀好意，可是在截教，圣人道统面前，一切贪婪邪意，都被轻易磨灭了。

    最后，大家真是赤果果的羡慕嫉妒了。

    有靠山是真好！

    闻声。

    李长命眼睛骨碌一转，心里思索。

    他听出了门外走过这些人的声音里，有一个，恰好是一日前逼自己上场比斗的王冲。

    门外声音逐渐减少，那些人走远了。

    好似想到了什么，李长命释放着小成境界的隐匿术出门了，目标方向：王冲几人。

    片刻后。

    就跟上了以王冲为中心、一路谈笑的天兵们。

    他在众人身后一段距离，不言语。

    痴汉属性爆发，默默尾随着。

    这些天兵同僚，显然不是什么五感通神之辈，丝毫没有察觉紧跟着他们的李长命。

    “诸位同僚。”

    “若是大家愿意投靠与我，奉我为尊，以后修炼资源，我要是有肉吃，就会给大家留一口汤的。”

    当来到一个房间拐角的时候，王冲终于说出了自己的野望。

    他想收了这群人当小弟。

    “玉浮子好友是第一个投靠我的。”

    “这三枚极品灵丹就当做是投诚礼了，玉浮子，归你了。”

    王冲知晓大家可能很反感被别人驱使，唯有利益驱使，才可破除。

    于是。

    拿出三粒不比黄苓丹差的极品灵丹，当着大伙的面，赠送给了一位散仙中期的中年修士。

    “多谢王兄。”

    中年修士玉浮子接下丹药，脸上喜悦，道谢一声。

    “原来王冲展示自己修炼资源，是为了收服我们。”

    “王冲连极品灵丹都可以随意赠送，那是不是连仙丹级别的宝物都有？”

    “投靠，奉你为尊？”

    “干了，我加入天庭的初衷不就是为了修炼资源，现在有这么一个好机会，倒也不差。”

    与王冲交好的几位天兵见状，纷纷陷入沉默。

    有面无表情的，有心思灵敏的，也有打算投诚的……

    王冲倒是野心不小。

    都还没有成为正式天兵呢，就开始拉帮结派了。

    李长命靠在墙角一旁，当个局外人，默默看着。

    “各位好友同僚。”

    “离新兵大比开始的这段时间，大家好好考虑一下吧！”

    “我回房修行了，若是谁打算投诚，就来找我，我这段时间，都会在房间内。”

    王冲脸上傲然，微微一笑。

    话落。

    也不再理会众人，打开房门，一人进入了屋内。

    门外众人面面相觑。

    各自谈论一会儿，每个人都有自己的小九九，不一会儿，众人就离去了。

    “有了师门长辈照拂。”

    “又有这群同僚相助，我王冲混得再差，千年之内，应该可以升到天将一职了。”

    屋内，王冲一直感应着门外。

    他知道，大多数天兵肯定心动了。

    这种待遇，若是换了以前的他，可能也会答应下来。

    “咚咚！”

    骤然，门外响起一个友好的敲门声。

    “谁啊？”

    王冲疑惑，连忙问道。

    “王兄，是我。”

    “玉浮子！”

    门外讨好意味的声音响起。

    闻言，王冲眉头轻皱，玉浮子不是都投诚自己了嘛，怎么又过来一趟了？

    还有这声音似乎有点奇怪，但是又说不上来。

    “进来吧！”

    王冲抬手一挥，一团法力打出，关闭的房门再一次打开了。

    见状。

    他察觉到了不对劲，神情凝固，看着门外空无一人的走道。

    “玉浮子，你死哪去了？”

    王冲心中有些怒气。

    玉浮子在戏耍自己吗？

    叫唤自己，他人跑去哪了？

    神识向着外界探出，整个人也出去起身查看。

    踏出房门。

    看着两面走道，安静的很，根本没有玉浮子的身影，或者是说连其他天兵的身影也没有。

    嘭！

    门被重重砸响，关了起来。

    王冲回到房里，脸色微怒，坐在石凳上。

    这玉浮子好大的胆子，居然敢逗弄自己！

    铛！

    下一瞬，他后脑勺就遭受到了暴击。

    意识昏沉，整个人有些倾斜。

    铛！

    又是一声重击。

    王冲再也支撑不住，意识昏死，整个人上半身趴在了石桌上。

    “好硬的后脑壳。”

    “晕过去了没有？”

    李长命收起血花仙剑的剑柄一头，惊呼一声。

    隐身查探着王冲现在的情况，气息微弱，虽然呼吸没有多少力量，但是可没死。

    就是身体承受不了剧痛，晕厥了。

    “就这样，还找我切磋？”

    “你再修炼个一万年吧！”

    李长命看着王冲的身躯，眼睛冒着蓝光。

