    这是陈宇第一次在除了他师父岳不群还有师娘宁中则以外的人身上感到亏欠。

    “师弟，你又是何苦？我虽然不想去少林，但也不需要你如此啊。”陈宇苦笑了一声。

    然后只见着那恐怖的内力还有那剑气爆发让得整个山洞都为之一清。

    先前哪怕是庄明禅师想要擒住自己，他都没有如此大的杀意。

    现如今？

    “少林，你不是想让我去吗？你很快就会知道结果的，但愿我林师弟没有受到什么侵害，不然……”

    陈宇脸色难看的冷声道。

    不论是葵花宝典一事，亦或者如今发生一切，都让陈宇对于少林没有什么好感。

    有庄明禅师在，陈宇原本还想着迟些时候再去理会这少林，但是现在看来，这庄明禅师想的怕是要如愿了。

    只是可惜，当他踏上少林的那一刻，就是不知道庄明禅师会不会高兴。

    “林师弟，等着师兄！”

    先前陈宇对于林平之并没有什么特别的想法，甚至于心底还有那么一丝微弱的防备。

    毕竟原著之中林平之可是做了一些对不起他们华山的事情。

    他师父的宝贝女儿岳灵珊更是死在林平之手中。

    虽然其中有着种种的原因。

    有对于他师父美梦的破灭，也有看清这所谓江湖的万念俱灰。

    然陈宇没有想到这一世，有了他参与之后竟然会如此。

    他并未觉得自己有为林平之付出过一些什么，不过就是灭了青城派，但陈宇没有想到为了保护受伤的自己，林平之居然甘愿付出自己的性命。

    所以这也便是陈宇情绪激动的原因。

    不得不说庄明禅师确实打了一个如意算盘。

    他知道陈宇估计正在这山林之中疗伤，不断的使用狮子吼来刺激陈宇。

    确实也刺激到了。

    当陈宇听到他离去之时的言语，再也沉不下心来疗伤。

    一口淤血正是很好的证明。

    此时他的伤势更重了，但是体内却也有了一股异样的感觉。

    恐怖的内力不断的翻腾。

    一时之间，竟似乎有了一分不稳定的迹象。

    他的境界似要突破，但似乎又被什么卡主。

    忽然！

    但听见轰的一声。

    令人窒息的气息弥漫而来。

    “愤怒？杀意？小子你的努力还不够！”

    一声嘶哑的声音映入陈宇耳中。

    在陈宇的眼前，只见着了一个背对着他的黑衣身影。

    一个信息传入陈宇的脑海之中。

    他深吸了一口气，看着眼前之人。

    “魔师，庞斑！”

    陈宇没有想到自己第二位碰到的人物居然他。

    天性邪恶，犹如妖魔化身，城府极深，喜怒哀乐不现实于脸上，喜怒难测，天底下最为顶尖的人物之一。

    是黑是白说不清楚，但只为了那踏碎虚空。

    “你还没有资格来直视我，先行回去吧。”

    一挥衣袖，陈宇只见着眼前一阵恍惚，竟然给庞斑直接劝退了出来。

    陈宇脸色有些难看。

    然脑海之中却是忽然冒出了一些记忆。

    道心种魔大法？

    陈宇再次深吸了一口气。

    他没有想着魔师庞斑居然在劝退他出来的时候，居然还给与了他这东西。

    破碎级别的功法！

    真正意义之上能达到先天之上大宗师级别的武功。

    向雨田靠之活了数百年，龙鹰、庞斑靠之成为踏破虚空一般的存在。

    由道入魔，如魔入道。

    每一个修炼之人都有着不同的感悟，不同的修炼方法却依旧能造就出不少的绝世强者。

    庞斑竟然将这武功传与了他。

    种种的感悟了然于心。

    九阴真经的内力在这一刻直接作为了道心种魔大法第一层的需要。

    转瞬之间，陈宇的气质就发生了极大的变化。

    后天之境，突破！

    陈宇猛地睁开眼睛。

    一缕精光在他的眼中闪过。

    他感觉自己比先前强大了十倍还要不止。

    他似乎不用再等待一段时间了。

    现如今就能上少林！

    他猛地起身，伤势虽然未曾恢复，但已然管不了那么多。

    绝世境界之时，他就已经能够与庄明禅师斗个平分秋色，更别说此时。

    而就在他一番起身，踏出山洞之时，一连串急促的脚步之声却是响起。

    却是岳不群等人。

    “宇儿？”

    瞧着陈宇，岳不群有些诧异，不过片刻之后，就已经闪身来到了陈宇的身边，连忙检查起陈宇的身体。

    “师父我没事，你们怎么来了？”陈宇问道。

    而岳不群也是赶忙道：“这不是听着你被少林之人追杀，怕你出什么事，这才急忙赶来。”

    瞧着岳不群等人风尘仆仆的模样，陈宇哪里不知道刘菁还有曲非烟这是去搬救兵了，将他的事与岳不群诉说。

    岳不群已经检查到陈宇只是收了一些伤，并无大碍，松了口气，而忽然他似乎察觉到了什么，震骇的看着陈宇：“宇儿你的武功？”

    他深吸了一口凉气，根本不敢相信眼前的现实。

    陈宇轻声说道：“师父您没有看错，弟子侥幸突破了。”

    突破？

    众人闻言一愣，顿时之间也如岳不群一般。

    他们没有听错吧？突破？

    陈宇已然是绝世高手，现如今再次突破那不是？

    嘶！

    他们均是倒吸了一口凉气。

    如此年纪，如此武功？

    他们本来以为已经高瞧了陈宇的资质了，未曾想到陈宇资质居然比他们想想之中的还要恐怖。

    陈宇这才多少岁，满打满算也就二十出头吧。

    居然已经是后天高手了？

    他们不敢相信，可是现实已经摆在了他们的面前，看着陈宇点头，哪怕觉得有些虚幻，但也知道陈宇不会拿这个事情开玩笑。

    曾几何时，他们是有想过陈宇可能会突破到如此境界，但是他们没有想过会如此之快。

    后天高手都出来了，那不是他们华山？

    封不平与成不忧顿时想到了什么，脸上露出无尽的欣喜。

    然陈宇却是远远的看向了庄明禅师带着林平之离开的方向。

    “师父，我们莫要寒暄了，林师弟为了救我，给那少林之人劫掠而去，我担心林师弟受伤，我们此番过去吧。”想着林平之陈宇说道。

    “好！”岳不群深深的看了陈宇一眼，他听到陈宇之言，显然也明白了一些什么。

    他也是没有想到林平之居然会如此。

    为了救陈宇，而独自面对少林后天高手吗？

    想到这里，岳不群心中涌出了一丝莫名的感触。

    有愧疚，又似乎有那么一丝感激。

    “平儿，为师愧对于你。”

