    另一边，青族将姬九虚行踪散布出去之后，

    青天界各方势力的混沌神王、混沌神主，有许多都赶来了陨神之地深处，潜伏在姬九虚进入的信物空间外面。

    但等了万年，也不见姬九虚出来。

    众多强者开始猜测，眼前这个信物空间内究竟有什么机缘，会让姬九虚在里面停留这么长时间？

    以神王、神主的实力，不用多少时间就能将一个世界探索一遍，除非在里面发现了什么。

    相比较其他各方强者，混沌神王级别的青族二祖非常确认，里面存在了不得的大机缘

    因为眼前这个信物空间的位置线索，是当初他们青族始祖留下的，

    可惜的是，开启之法只有早已失踪的始祖和三祖知道，所以他也不清楚信物空间内的具体情况。

    “现在，只能继续等！”青族二祖等众多强者都很有耐心。

    且不谈信物空间内的机缘，只是姬九虚身上的万妙传承和始元传承，就值得他们如此等待。

    毕竟，就算在陨神之地闯荡一个混沌时代，也不一定能得到如此大的造化。

    ……

    时光匆匆，转眼十万年过去。

    九重山海第四重山海，以力证道的传承指引通道内，

    姬九虚一动不动的站在第四道石门前，紧盯着石门上的一幅残缺的秘法图案。

    他保持这个姿态，已经整整十万年了。

    忽然，姬九虚笑了，原本紧皱的眉头舒展开来，满是轻松。

    一朝顿悟，豁然开朗，这种感觉，无比美妙。

    “原来这就是永恒！”

    “通过万千规则之路达成的永恒，只是外在表现，永恒者死了，永恒规则也会消散。”

    “真正的永恒，还是要归于自身，肉身、魂魄永存，不死不灭，这也是以力证道的终极奥义所在。”

    姬九虚面带微笑，抬手补全了残缺的秘法图案。

    第四道石门上的秘法图案，是一个包含了万千规则的永恒秘法，对应了永恒神王级别。

    这条以力证道的传承指引，以万千规则为根本，用数百万种从混沌至尊级别的一阶秘法，一直到混沌神王级别的十二阶秘法，诠释了以力证道的永恒路。

    到这一刻，他终于悟透了这一切。

    如果说，以前姬九虚有把握修成永恒神王，信心是来自于让他修炼没有瓶颈的至高宝典《盘古经》。

    那么现在，即便没有《盘古经》，他也敢说自己能成为一位真正的永恒者！

    嗡！

    当残缺的永恒秘法被补全后，第四道石门缓缓打开，姬九虚心怀期待的迈入其中。

    他知道石门后面会有永恒之晶的奖励，但其他还有什么，就不清楚了。

    永恒秘法上面的存在？

    空间变换……

    “嗯？”姬九虚目光凝视前方。

    只见这条幽深通道的尽头，是一个巨大的圆形祭坛，远远地可以看见，祭坛上面正悬着40枚永恒之晶，散发着多彩光芒。

    很明显，那些是他通过第四道石门考验的奖励。

    由于没有生死危险，姬九虚直接踏上了祭坛。

    但下一刻，他就警惕起来。

    只见祭坛表面的繁复纹理亮起了光芒，且越来越炽烈，最终在祭坛中央凝聚出一道散发着耀眼光芒的人形光影。

    光影背对着姬九虚，看不清长相。

    “试练者，能走到此处，说明你已具备……资格。”光影的声音很模糊，分不清是男是女。

    “踏入祭坛中央，即可进入第五重山海，希望你能走到最后……”

    说完，就消失了。

    ……

    姬九虚目光一凝，他根本看不清那道光影的长相。

    但是当那道光影站在他面前时，即便是背对着他，也让他心中升起了亲切感，无比的亲切。

    “这只是一道虚幻的意识，竟然能影响我的心境！”姬九虚神色严肃。

    他的心境修为，不说达到了永恒神王级别，也绝对远超七劫神王。

    可这个光影仅仅是虚幻的意识，就能让他心神大动。

    “比万妙神王还要强大！”

    通过万妙神王最后留下的传承石，姬九虚早就确认了这位便宜师尊的实力。

    万妙神王是一位九劫神王，并非永恒，所以才说他是匆匆踏上超脱路。

    “刚才那道模糊身影，仅仅是虚幻意识，就影响了我的心境，如果是真身亲至，恐怕一个眼神，就能让我湮灭无形了。”

    “是留下混混竞技场的那位强大存在？”

    姬九虚心惊不已。

    随后，他在圆形石台四周又看了一圈，

    发现没有其他事物之后，姬九虚直接挥手将40枚永恒之晶收起来，然后又用签到系统签到40枚。

    如此一来，他就得到了80枚永恒之晶。

    姬九虚看了一下系统仓库，除了秘法释道的数百万种秘法，

    第一道石门的考验奖励，是10枚永恒之晶，

    第二道石门的考验奖励，是20枚永恒之晶，

    第三道石门的考验奖励，是30枚永恒之晶，

    第四道石门的考验奖励，是40枚永恒之晶。

    再加上签到同样数量的，他在第四场竞技中获得的永恒之晶，总数达到了200枚！

    【永恒碎片：5248枚】

    【永恒之晶：202枚】

    另外两枚永恒之晶，是之前得到的永恒碎片超过一亿枚之后，系统自动凝练出来的。

    “第四层就有这么大的机缘了，后面呢？”姬九虚不禁期待起来。

    他抬脚走向圆形石台的中央，通过那里可以进入第五重山海。

    下一刻，轰！

    能量通道降临，姬九虚消失不见。

    ……

    九重山海上方的那座血色宫殿内，三大永恒神王依旧在紧盯着姬九虚竞技试炼的情况。

    这十多万年，他们一直在这里等着。

    忽然，悬浮在半空中的那道幻影光幕出现了变化。

    “这……第五重山海！才过去十万年，他就通过第四场竞技了！”身形巍峨的盾山神王一阵惊讶，旋即又是惊喜。

    “那可是最难的以力证道，竟然也有如此速度！”矛海神王连连赞叹。

    “就是不知，他能不能进入第八重山海！”鸢叶神王则是目放神光。

    说到此处，他们三个都陷入沉默。

    作为镇守混沌竞技场的永恒神王，他们当然清楚九重山海的试练难度。

    如果说第四重山海是强者的根基，那五六七三重，就是对实力的升华，难度也更大。

    自混沌竞技场设立以来，起源世界和九大混沌界的无数天才神主，有不少都曾闯到第五重山海，

    但大多都被第五重的试炼淘汰，少数是第六重，极少数是止步于第七重山海，

    而能够闯到第八重的，至今只有一个！

    这其中的难度可想而知。

    混沌竞技场藏着君上留下的大秘密，像第八重山海、第九重山海的情况，他们三个也看不到的。

    第八重山海是最后的难关，一旦成功闯过，即可登上第九重，获得君上留下的秘密。

    可是无尽岁月以来，只有一个极强的天才神主，闯进了第八重，却在那一场竞技试炼中失败。

    “这个九虚的天赋和实力，也是极少有的厉害，很有希望连闯三重山海，进入第八重！”

    三大永恒神王一阵唏嘘，又有无尽期待。

    ……

    第五重山海的星空神山之巅，是一方灰雾弥漫的小世界，很像混沌空间。

    姬九虚环顾四周，没有看到其他试练者。

    是他通过第四场竞技试炼的速度太快了？

    还是其他四个试练者已经被淘汰了？

    “试练者，九虚。”忽然，有恢弘的声音在这片灰雾世界响起。“其他试练者皆被淘汰，接下来，就是你一个人的竞技试炼，

    击败第五场竞技试炼的对手，即可进入第六重山海，

    若失败，即被淘汰！”

    姬九虚认真的听着。

    对手？

    没了其他试练者之后，对手从哪里来？

    “来了！”他目光凝聚远处的虚空。

    只见缓缓流动的灰雾，突然剧烈翻滚起来，形成了一旋涡，一个身穿灰袍的中年男子从旋涡中走出来。

    灰袍男子长相普通，没什么特别明显的特征，只有手上拎着一柄巨斧。

    他看着姬九虚，微笑道：“你是以力证道，且以斧为武器，所以你的对手是我，

    我会保持和你一样的修为，但我的斧头……”

    话音未落，哗啦！

    他直接劈出一斧，漫天的灰雾疯狂涌动，惊天的战意爆发到极致，仿佛要破开这方世界。

    “斧？”姬九虚神色肃然。

    这一斧的威力已经是一劫神王级别！

    如果是十万年前，没有经过第四场竞技试炼，他也没办法轻描淡写的接下这一斧。

    但现在，他的实力已经有了巨大的变化！

    “幻界！”姬九虚迎着劈出一斧。

    虚幻的星辰世界瞬间降临，有璀璨的斧痕衍生而出。

    这一式秘法，看起来和以前没什么区别，但仔细观察便能发现，那一颗颗在虚无中沉浮的星辰，变得比之前更加凝实了。

    此刻，灰袍男子劈出的一斧，刚好来到姬九虚面前。

    轰！

    两柄巨斧轰然相撞，灰袍男子直接被震得速度极快的倒飞出去。

    “哈哈，好！”灰袍男子朗声大笑，“再接我一斧！”

    哗！

    他气势冲天，发疯了一样，又劈出一斧。

    这一斧仿佛藏着一个世界，向姬九虚盖压下来。

    “碎！”姬九虚的巨斧闪烁着璀璨的斧痕，直接迎上去。

    哗啦！

    那世界直接破碎。

    “第三斧！”灰袍男子大吼一声，一斧再出。

    顿时狂风呼啸，虚空炸裂，时间流速像是发了变化，看似极慢，却又以更加快的速度，来到了姬九虚面前。

    但依旧被姬九虚一斧击溃。

    ……

    “第七斧！”

    如雷电凝聚的一斧，带着狂暴的力量，直接劈下来。

    “第八斧！”

    一斧如俯瞰一切的帝王，世间一切全都向巨斧汇聚而去。

    到此刻，姬九虚已经确认，这灰袍男子是在用斧施展各种混沌规则。

    接下来，灰袍男子的第九斧，又有火焰汇聚，更加验证了他的猜测。

    ……

    “第三十六斧！”

    ……

    “第八十八斧！”

    ……

    “第一百零八斧！”

    灰袍男子状若疯魔，一斧被挡下，就立刻施展新的斧法，每一种斧法都不相同。

    而姬九虚一直保持着冷静，他明显感觉到，灰袍男子的斧法，不仅在诠释各种混沌规则，威力也在不断增强。

    “第四场竞技是理论，第五场是实战应用？”姬九虚心有所悟。

    难怪说从第四场竞技开始就是奖励了，

    这个用斧头的灰袍男子，是在通过实战的方式，向他展示之前第四场竞技中的那些秘法！

    “秘法释道，但怎么将这个本质转化为自己的实力，还需要一次次的实战去磨练！”

    “但这第五场竞技，可以让我更快掌握之前的感悟和收获！”

    姬九虚眼神明亮，他更加认真对待每一斧的对拼。

    灰袍男子施展的斧法威力，从一劫神王开始，不断提升。

    一劫神王、二劫神王、三劫神王……七劫神王、八劫神王……

    刚开始，姬九虚还能轻易挡下灰袍男子的攻击。

    但威力上升到了七劫神王以后，他必须全力以赴才能接下。

    这还多亏了他在这十万年内，没有停止炼化永恒碎片。

    修炼了至高宝典《山海经》之后，姬九虚在混沌神主级别所需要炼化的永恒碎片，是普通混沌神主的三十倍，也就是九千万枚。

    如今，他体内炼化的永恒碎片数量，已经超过四千万枚。

    虽然修为还是混沌神主，但实际已经相当于是四劫神王。

    再加上他在第四场竞技的秘法积累和领悟，他完全可以与七劫神王一战！

    “第一百七十斧！”灰袍男子再次大喝。

    当这一斧也被姬九虚勉强接下后，灰袍男子却远远地退开了，站在茫茫灰雾世界中，没有再次攻击。

    “嗯？这就没了？”姬九虚意犹未尽。

    经过连续的交手，他对秘法释道的领悟变得愈发深刻。

    “我刚才那一斧的威力已经接近八劫神王。”灰袍男子笑道，“接下来……你要小心了！”

    他手中的巨斧瞬间亮起，一抹多彩斧光呼啸而出，斧光中如同藏着一个世界。

    色彩斑斓的世界！

    “规则融合？”姬九虚惊讶。

    在第四场竞技以力证道的传承指引通道中，四道石门上的残缺秘法，就包含了各种混沌规则，包罗万象。

    那四个秘法就属于规则融合。

    而现在，是他第一次看到，有其他强者施展规则融合的秘法招式！

    “来得好！”姬九虚没有丝毫退却，也一斧斩出。

    一枚璀璨的斧光，横贯虚幻的星辰世界。

    轰！

    一斧带着色彩斑斓的世界。

    一斧从虚幻的星辰世界中诞生的璀璨。

    两两相撞，轰咔！

    恐怖的威力直接爆发，虚空一点点的破碎，席卷整个灰雾世界。

    “前面的斧法威力是一点点的提升，这一斧直接从七劫神王，提升到了九劫神王？”姬九虚有些惊讶。

    ……

    九重山海上空的血色宫殿内。

    “终于到这一步了。”

    “哈哈，很好，他是以力证道，而第五场竞技的战斗中，价值最大的就是灰袍傀儡的规则融合！”

    “不错，这是以力证道的强者才能掌握的手段，希望他能学到其中的精髓。”

    三大永恒神王都笑起来。

    无尽岁月中，有不少以力证道的试练者都闯到了第五场竞技，但并没有几个能够学到其中的精髓。

