    “停了？”

    魔猿族中，老魔猿心里稍微松了口气。

    那朵可怕至极的云彩，终于停下来了，没有继续朝南方飘来。

    但是此刻，他的眉头却紧皱起来，断魂绝梦的云彩，怎么飘到这里来了？

    极北之地到底发生了什么？

    这让他疑惑无比。

    还有，虽然云彩终于停下来了，但依旧停留在真灵界，这并不是什么好事。

    谁知道云彩会给真灵界带来什么灾难？

    这种可怕的存在，即使身为圣境的他，都是心有余而力不足。

    “咦，那朵彩云停下来了？”有魔猿诧异道，伸长脖子在眺望，“好像是停在万山境的位置啊，会不会是被万山境的人抓住了？”

    “这很有可能啊。”

    有魔猿点点头。

    “屁！”

    还有魔猿歪着脑袋，道：“大公说，这可是连圣境都触之必死的怪魂，谁敢去抓？这不是找死吗？！肯定是彩云自己停下来的……”

    “到底发生了什么事，为何会在万山境停下来？”

    “我们去看看？”

    “嗯，我们去看看，就看看，不抓它。”

    不少魔猿心动起来，瞥了一眼远处的老魔猿，就蹑手蹑脚往万山境走去。

    “嘘，小声些，轻声点，不要被大公发现了。”

    “嘘——”

    不少魔猿作着嘘声的动作，蹑手蹑脚走去。

    “回来！”

    当他们还没有走出多远，老魔猿就怒火冲天大喝一声，自己的族人没有一个省心的……

    “大公，我们就是去看看，不抓它。”

    “对啊，我们就看看。”

    “大公放心好了，我们就远远看着，不走近，不抓它。”

    不少魔猿申辩，满脸的期待之色。

    “不行！”

    老魔猿大怒不已，喝道：“赶紧滚回来，你们再敢偷偷跑去，就罚你们去祖墓面壁百年。”

    “啊？”

    “不要啊。”

    不少魔猿惊恐起来，连连后退。

    “赶紧回去，再让我发现，就去祖墓面壁百年。”

    老魔猿冷哼一声，身影就瞬间消失不见，很快就出现在万山境外。此刻，他伫立在千湖境的天空上，远远眺望着万山境中的绚丽云彩，看到绚丽云彩生灭不息，十分诡异……

    “应该是断魂绝梦的云彩。”

    “不会有错！”

    “一定是。”

    老魔猿的眉头大皱起来。

    那么，它飘来我真灵界的目标是什么？这背后可是隐藏着什么阴谋？

    他不弄清楚，心里总是不得安宁。

    这毕竟是断魂绝梦的云彩。

    谁敢轻视？

    不过，他并没有踏入万山境，一直在千湖境中细细观察。

    在没有大概弄清楚前，他是不会轻易踏入万山境半步，以免遭受不测……

    眨眼间，就已经数天过去。

    绚丽云彩一直停留在万山境上空，甚至连动都没有动一下。

    “奇怪了，怎么连动都不动一下？”

    老魔猿心中诧异无比，猜测道：“难道它的背后还有主人？或者说，万山境有什么东西，吸引了云彩？这不应该啊。若是万山境有什么东西，老夫岂会不知道？那么……”

    不对，不对！

    断魂绝梦死地，乃是冥天十大绝地之一。

    若是断魂绝梦死地的主人降世，绝对是震惊整个冥天，甚至令冥天变色。

    但是现在？

    老魔猿看了看四周的天宇，似乎并没有什么变化。

    此刻他摇摇头，还是想不明白，这片云彩关系着断魂绝梦，断魂绝梦又是冥天十大禁地之一。

    一时之间让他根本理不清。

    其实在此时，早有不少冥侯、冥王，大概弄清楚了。

    只是老魔猿太过谨慎，又没有与其他人交流，才导致他依旧一眼黑，丝毫不知道云彩的情况。

    不少冥侯、冥王已经知道，这朵可怕的云彩，乃是九州人族府主带回来……

    至于这朵云彩是什么，他们就不知道了。

    但是，很可怕。

    而且，九州人族的府主，不仅带回了可怕的云彩，还带回来了一尊圣境。

    不过此时，不少冥侯、冥王十分担忧起来。

    真灵界恐怕要乱了。

    一山容不下二虎，一界亦容不下两圣。

    其实，现在的真灵界挺好的，虽然魔猿族霸占了将近三分之一的地域，但是很少跨界去欺压他们。

    若是魔猿族输了，谁知道九州人族的圣人，会不会灭了他们？

    或是奴役他们？

    起码魔猿族的圣境，没有灭了或奴役他们。此刻，他们想了想，才猛然发现魔猿族，其实对他们挺好的……

    若是自己为圣。

    第一时间就是独占真灵界吧？

    灭族，奴役，这是必不可少的，虽然不会灭掉所有的种族，但是有可能会奴役所有的种族。

    而魔猿族有如此做吗？

    不少冥侯、冥王想到此，顿时冒出一身冷汗，我们一直错怪魔猿族了？

    在真灵界的不少种族眼里，魔猿族可是大反派的角色。而且，他们一直都在努力做着，推翻大反派的事情……

    呃——

    我们这是做了什么？

    不少冥侯、冥王愕然起来，难道我们真的错怪魔猿族了？

    原来魔猿族对我们如此好？

    是我们不知好歹？

    那我们现在，是不是要协助魔猿族，灭掉九州人族？

    于是，便有不少冥侯、冥王前往魔猿族，告知了九州人族有圣人的事情。

    这让魔猿族大惊不了。

    “大公，不好啦，出大事啦。”

    有冥王境的魔猿，在天空中大步流星而来，踏得天空震动不已，产生阵阵的波纹。

    此刻身在千湖境的老魔猿，听闻身后远处传来的声音，眉头顿时就大皱起来。

    他满脸不悦，呵斥道：“喊什么喊？可是族中出了什么事？”

    “大公，真的出大事了。”冥王境魔猿焦急道，“在大公走后不久，就有不少冥侯、冥王来说，说九州人族有圣境了。”

    这时，他指着万山境天宇中的云彩，满脸焦急和担忧的样子，道：“他们说，这朵古怪的云彩，就是那个九州人族圣境带回来的……”

    “九州人族有圣境？！”

    老魔猿心中一惊，连忙道：“消息可是真实？”

    “大公，应该不会有错，他们说，当时有不少人看到。那九州人族的圣境，还当着他们的面，并释放自己的气息，的确是圣境。”

    冥王境魔猿道。

    “圣境？！”

    老魔猿的眉头紧紧皱起来。

    真灵界出现第二尊圣境，对于他来说并不是好事。

    “大公，这怎么办啊？”魔猿依旧焦急，道：“那九州人族的圣境，会不会是坏人啊？”

    “他们还说什么？”

    老魔猿问。

    “他们还说，可以协助我魔猿族，斩杀九州人族的圣境。”魔猿连忙道，“大公，我们要不要不联合其他种族，去灭了九州人族？九州人族出了圣境，对我魔猿族不是好事啊，有可能会导致我魔猿族灭族了。我觉得，我们一定要先下手为强，先灭了九州人族……”

    老魔猿蹙着眉头不言，脑海里同样闪过此念头。

    一界内，两圣和平相处？

    这可能吗？

    即使老魔猿再仁慈，但是有前提。

    他仁慈，是因为魔猿族是真灵界唯一有圣境坐镇的强族，不用担心被其他种族所灭。

    且由他掌控真灵界。

    他想把真灵界变成什么样子，就会变成什么样子。

    当真灵界出现第二尊圣境后，一切都会改变，不会再随着他的意志而变。

    所以最好的办法，就是灭了九州人族。

    其实仁慈的前提，就是所有种族都要比他弱小，如此他才有资格仁慈。但是现在真灵界内，却冒出了有资格与他平起平坐的存在，他就没有资格继续仁慈下去。

    继续仁慈下去，就是对自己的残忍。

    此刻，老魔猿的眼睛眯起来，冷冷注意着万山境天宇中的云彩，他准备偷袭九州人族的圣境……

    但是心里同时有担忧。

    他，毕竟老了，寿元已不多，不复昔日的风采。

    他生怕自己偷袭没有成功，让九州人族的圣境逃了。

    若是九州人族的圣境逃了，那么接下来，魔猿族就要承受九州人族圣境的疯狂报复。

    他没有多说什么，就立即返回族中。

    这时，还有些一些冥侯、冥王没有走，似乎在等他回来……

    老魔猿没有丝毫客气，直接询问九州人族的情况，但是他们所知亦不多。片刻后，老魔猿见没有再问出什么，就打算让人潜入九州人族，待打探清楚情况后再作打算。

    虽然说，不少冥侯、冥王欲要协助魔猿族，斩杀九州人族。

    但是老魔猿并没有答应。

    还说什么种族之间要和平相处，不该仇恨他族，甚至还说九州人族诞生圣境，乃是我真灵界之大喜事等。

    这话说出来有人信吗？

    不久后，不少冥侯、冥王失望离开，似乎还有些想不明白。

    “奇怪了，这老猿圣为何不杀九州人族的圣境？难道他们真能和平相处？”

    “这怎么可能？”

    “一山不容二虎，他们必定有一战。”

    “不错，最终只有一圣掌控真灵界，不可能二圣共掌。”

    “我看啊，老猿圣是老了，不敢出手了，以免给魔猿族招灾……”

    在离开魔猿族后，有冥侯、冥王就小声讨论起来，思索着要不要押宝九州人族。而且，有些话，他们可以在背后说，但是绝对不能当着老猿圣说。

    老猿圣灭他们，只是一巴掌的事情。

    圣之威，谁敢触？

    触之必死。

    ……

    万山境。

    清风城外河边茅屋前。

    此刻，河边上已经立着四座巨大的石碑，每座石碑上都烙印着一境至强修行之法。

    这让陈重、第五山等人激动万分，有些不敢相信自己的眼睛。

    这可是至强修行之法啊。

    只不过短短的数年，封前辈就已经创出四境至强修行之法？！

    这简直是非人！

    他们对封青岩佩服到极点，差点就要顶礼膜拜了。

    这时，不少冥将、冥师、冥士，瞪着眼睛看着四座石碑，激动得浑身颤抖起来。

    不少人还伸出颤抖的双手，去抚摸石碑。

    “这是我九州人族的至强修行之法？我九州人族，亦有至强修行之法了，他日必定是死者生界，最强大种族之一。”

    “从此不再被他族欺压！”

    “天人族，三眼族，尔等候着，吾族之血海深仇，快要报了。”

    在石碑前，不少族人激动大喊大吼，甚至发出各种誓言，让陈重看到感叹不已。

    四境的至强修行之法降世，比圣人诞生更让人激动。

    “府主，这至强修行之法，可是有名字？”

    陈重看向封青岩。

    他觉得，喊封青岩为前辈，总感觉怪怪的，既然连谢圣都称前辈为府主，就跟着喊府主。

    虽然他不太明白府主是何意，但喊起来总比前辈顺口。

    于是不少人跟着喊府主。

    而且，令他们有些惊讶的是，谢圣十分尊敬府主，犹如府主的臣子般。

    “统领，这名字还用说？自然是叫九州人族修行之法。”

    有冥将听到就立即道，理所当然的，“或者，叫九州修行之法，九州至强修行之法，都行。”

    “不错，叫九州修行之法就行了。”

    有冥将道。

    “我觉得吧，我们现在最好不要提什么至强修行之法，这有可能会引来他族的窥视，甚至是给我九州带来灾难。”第五山沉吟一下道，“虽然我九州人族，有了至强修行之法，但是现在还没有强大起来，还得要隐忍……”

    “而且现在，至强修行之法，府主只创出四境。”

    “若是他族知道我九州，有能力创出至强修行之法，必定不会坐视不理。岂会任由我九州强大，以及由府主继续创出后面的修行之法？”

    “所以从现在开始，只字都不能提什么至强。”

    第五山说完，陈重就猛点头，大声道：“不错，从现在开始，汝等不能再提什么至强修行之法，不能让他族知道我九州，有了新的修行之法。若是被他族所知，必定会给我九州带灭灾难，可是明白？”

    “明白。”

    不少族人大声回答。

    “府主，此修行之法叫什么名字？”陈重问封青岩，“还请府主命名。”

    “不过是修行之法而已，何须起名？”

    封青岩笑着摇了一下头。

    “府主，要不叫为地府修行之法，如何？”谢必安迟疑一下就道，“毕竟府主要为地府降临作打算，若是此修行之法，命名为地府修行之法，对推广地府十分有利……”

    “地府修行之法？”

    封青岩思索起来，便道：“那便叫为地府修行之法吧。”

    “地府修行之法？”

    “府主，地府是什么地方？”

    不少人好奇询问，毕竟第一次听说地府。

    ……

    ……

