    “他想做什么？”卷帘不由得嘟囔了一句。

    纷飞的沙尘从绒毛上缓缓飘散。狰狞的面容，红的眼睛，紧绷的肌肉，扶着脑袋的手在瑟瑟抖。六耳猕猴望着玄奘，柱着金箍棒迈开脚步缓缓地走来。

    那身形就好像随时都会栽倒一般。

    此时此刻，所有的一切都静默了，在场的每一个人都怔怔地望着六耳猕猴。就连玄奘也是如此。

    “他怎么啦？”黑熊精低声问道。

    将黑熊精死死抱住的天蓬同样愣住了，呆了半天，低声答道：“那个金箍……”

    “金箍？”

    这一说，众人才注意到六耳猕猴头顶的金箍，正在微微散着金光，紧缩。

    大概是因为六耳猕猴本身灵力也是金色的关系吧，这么重要的细节，方才竟没有人注意到。可是金箍在紧缩，意味着什么？

    违反佛门的戒律了？就这么一会功夫，他能违反什么戒律？

    ……

    长空中，女娲的身影飞腾而过。那身后紧紧相随的是巨大的翡翠，以及……天劫。

    海面上的海水还在不断躁动着。

    杨婵望着女娲身影消失的方向轻声道:“走吧，跟上去。”

    “诺！”

    一转眼的功夫，杨婵已经带着鹏魔王等人消失了。空荡荡的海面上唯独剩下清心还呆呆地眨巴着眼睛。

    好一会，她也深深吸了口气，催动灵力追了上去。

    ……

    正当其他人都百思不得其解的时候，六耳猕猴将手中的金箍棒从左手换到了右手，攥得“咯咯”作响。

    “不好！他要杀玄奘法师！”天蓬连忙惊呼了出来！

    电光火石之间，六耳猕猴出手了。手中的金箍棒骤然伸长，朝着玄奘横扫了过去。

    这一击若中，玄奘**凡胎，是断然没有活命的可能的。幸运的是天蓬也出手了。

    几乎在六耳猕猴出手的前一瞬，天蓬便已经松开了被他紧紧抱住的黑熊精朝着玄奘扑了过去，直接将原本就已经摇摇欲坠的玄奘扑倒在地。

    下一刻，金箍棒已经从他们的头顶横扫而过，那些个先前嘲讽玄奘的僧人一个个被扫飞了出去，口吐鲜血。还没等到落地，便已经一命呜呼了。更有甚者，身躯直接被拍了个四分五裂，连惨叫的机会都没有。

    没有先行一步反应过来黑熊精、卷帘、小白龙自然也是躲不过这一击的。他们同样被拍飞了出去，好在有修为护身，性命无忧。

    当然，也只是性命无忧罢了。黑熊精在空中飞了差不多一里的距离，落地之后，又滑了百丈有余，在地面上捋出了一道深深的痕迹，直到将一颗数百年的巨木直接撞倒，才停下。差点连站都站不起来。

    至于卷帘和小白龙则没那么好运了。

    卷帘刚飞出十丈不到，便重重砸在了山体上。撞得整座山都在微微颤抖，等于扎扎实实将这一击里的气劲都全部扛了下来。直接昏厥了过去。小白龙则是被抛向天空，直接飞了个没影。

    将伸长的金箍棒缩了回来，攥在手中，六耳猕猴喘着粗气癫狂地笑了起来，道：“躲过了又如何？还不是要死？就凭他们，救得了你吗？”

    一步步朝着玄奘走来，六耳猕猴不断笑着。那笑声到最后，变成了剧烈的咳嗽，咳出了一缕鲜血。

    “我懂了。金箍紧缩，是因为你对玄奘法师动了杀心！”天蓬挣扎着起身，伸手一吸，掉落在一旁的九齿钉耙一下落入了掌心。摆开架势，天蓬迎向了六耳猕猴。

    “就凭你？”六耳猕猴嘴角微微上扬。

    头部的剧痛之中，他整个人都在微微颤抖着，眼前的景象都已经有些模糊了。

    ……

    山腰处，正法明如来双目紧闭，双手合十，默念起了口诀。

    ……

    金箍猛地缩紧，骤然间，六耳猕猴握在手中的金箍棒“咣当”一声掉落在地了。

    那远处，捂着胸前伤口好不容易站起来的黑熊精不由得愣了一下。

    额头上的青筋猛地爆起了。紧接着，他们看到六耳猕猴捂着头尖啸了起来。一个后空翻，却不是腾空而起，而是重重栽倒在地，疼得满地打滚。

    阵阵沙尘溅起，六耳猕猴整个疯狂了。

    他不断地嘶吼着，翻腾着，用拳头重重捶打着地面。

    ……

    正法明如来缓缓睁开眼睛望向六耳猕猴所在的方位，默念口诀的度隐隐地，又加快了。

    ……

    岩石被砸了个粉碎，树木被摧垮，地面都被撞出了深坑。六耳猕猴疯狂的折腾着。

    玄奘缓缓支起身子，盘腿而坐。就好像那外界所生的事情都与他无关一般。

    “不要念了！不要念了！”六耳猕猴猛地咆哮道。

    “放下你的杀念。”正法明如来冷声答道。

    “不放！”

    “放下。”

    “不放！”

    正法明如来嘴唇颤动的频率又是更快了。

    一声刺耳的笑声冲天而起，六耳猕猴的翻滚更加剧烈了。

    “我不会屈服的！啊哈哈哈哈！什么都要忍，他娘的老子今天不忍了！只要……只要我适应了这疼痛，就再没什么可以拦得住我了！哈哈哈哈！”

    正法明如来嘴唇颤动的频率进一步地，又更快了。

    ……

    长空中，女娲的度已经提升到了极致。可还是依旧不够。

    “等我……千万别死！”

    ……

    正当正法明如来与六耳猕猴僵持不下的时候，黑熊精已经奔到玄奘身旁，不由分说地将他背到了自己的背上。

    “师傅，别放弃，还有机会的。”

    背着玄奘，黑熊精撒开腿，继续朝着灵山的方向狂奔了起来。

    “想走？没那么容易！”混乱之中，六耳猕猴伸手一扬，金箍棒已在手中。

    此时此刻，他的眼睛早已经看不清了，但凭这感觉，他依旧可以准确地捕捉到玄奘的位置。

    手中金箍棒一下伸长，横扫了出去！

    这一击，没有打中黑熊精，更没有打中玄奘，而是打在天蓬身上。

    几乎在同一瞬间，天蓬将自己的灵力催升到了极致，如同一面盾牌一样死死地杵在金箍棒轨迹的必经之路上。一击之下，天蓬一口鲜血喷洒而出，却竟然扛住了！

    “元帅……”黑熊精回头朝着天蓬望了过去。

    “快跑——！”天蓬张大了嘴，嘶吼了出来。

    已经再没有时间考虑了，黑熊精只得回过头，背着玄奘拼尽了全力狂奔。

    “滚！”

    金箍棒的力道骤然加重了，天蓬一下被整个横扫了出去。

    然而，就当六耳猕猴往黑熊精逃遁的方向跨出一步的时候，金箍带来的剧痛又一次加重了。一步踉跄，他差点真个跪倒在地。

    ……

    缓缓地回过头，正法明如来现不仅仅是他，就连文殊、普贤、地藏王，乃至于灵吉，山腰处的诸佛们，一个个都双手合十，在默念着经文。

    ……

    “来啊！看看你们几个佛陀，能不能斗得过天道无极！”

    六耳猕猴咆哮着冲了出去，重重地撞在了山体上。

    轰鸣声中，山体坍塌了。

    下一刻，六耳猕猴已经从那翻滚的沙尘中冲了出来，又重重撞在另一边的山崖上。

    五感都已经被剧痛遮掩了，此时此刻的他，已经到了崩溃的边缘。可即便如此，他也不打算坐以待毙，而是就这么跌跌撞撞地朝着黑熊精逃遁的方位跟去。

    ……

    “师傅，师傅……挺住。咱们一定能赢的。众生一定会明白师傅您的用心良苦的，一定会的，一定会的……只要师傅您到灵山，一定会证道的！”

    黑熊精卯足了劲头狂奔，一路上，向来话极少的他不断地嘟囔着。

    浑浑噩噩之中，玄奘微微睁开眼睛，注视着自己这唯一的徒弟，那坚毅的脸庞。沉默着，沉默着。(未完待续。)