    ;

    （感谢aa112562、兰色妖姬的打赏，588，闪亮闪亮，希望编辑看在打赏份上，过了2点，能有推荐！）

    “5154点贡献了...咳咳咳...”

    一处隐蔽的血岩洞内，宁凡衣袍破碎，胸口血肉模糊，伤势极为不轻。.. 阅读

    在他身前的地上，放着11颗念珠，他共斩杀25头鬼物，融灵期鬼物，念珠的形成率果然高于辟脉鬼物。

    11颗念珠，若是宁凡彻底炼化，他有信心，一举将融灵巅峰强度的神念，提升到金丹初期强度。

    然而，暂时是无法炼化的。斩杀融灵巅峰的鬼物时，那鬼物拼死自爆，让宁凡受了不轻的伤。

    第二区域，果然凶险之极，融灵鬼物初具灵智，发起凶性，恐怕金丹初期修士都要暂避锋芒了。

    他取出伤药，花费整整半天，才将伤势恢复了七七八八，而后服下念珠。

    融灵鬼物的念珠，带着一丝血红。那血红，乃是鬼物暴戾的怨念情绪，想要吞噬，必须抹消。

    为此，宁凡不得不取出碎丹鼎，一一祛除念珠的杂质。并且为了服食融灵级念珠，还得炼化一种‘养魂丹’，辅助食用。

    养魂丹，仅仅是二转丹药，不难炼制，所需灵药，宁凡的储物袋中也满满都有。唯一需要担心的，是宁凡一旦炼丹，便会露出破绽，万一鬼物偷袭，将极其凶险。

    他已不下灵级阵法，但灵级阵法，恐怕挡不住融灵巅峰鬼物的攻击。

    眼下有两个选择，能解决麻烦。第一种选择，以数万仙玉，布下个‘丹’级阵法，便能自保无忧。

    但这个想法，刚刚升起，就被宁凡压下。二转丹药‘养魂丹’，一颗也不过50仙玉...宁凡仅需要11颗养魂丹，为了炼制500仙玉的丹药，布下几万仙玉的防护阵，有些浪费了。

    再有钱，也不是这么糟蹋的。

    还有一个方法...自己鼎炉环中，尚有两个金丹女修——冰灵月灵姐妹。

    这两女，宁凡暂时不准备采补，紫阴老魔准备用这两个鼎炉突破元婴期，而宁凡，未尝不可用她二人，突破金丹期。

    在采补二女之前，给二女种下念禁，姑且让二人当当打手吧。二女战力不高，但对付融灵鬼物，还是绰绰有余的。

    一经决定，宁凡不再犹豫，一拂袖，自鼎炉环中，放出冰灵与月灵二女。

    一个一袭蓝衫，一个一袭月白裙，皆面若桃夭，泛着潮红，被采阴指力折磨的浴火焚身。玉腿轻轻厮磨，隐隐约约，传出二女难耐而惹火的娇吟声。

    《阴阳变》法术，采阴指，对女修的杀伤力，当真恐怖。而一旦宁凡突破金丹期，还有会更加逆天的法术，专门克制女修。

    在此姑且不提。宁凡一放出二女，再次拂袖，散出一丝清凉的冰风，让二女稍稍清醒理智。

    二女勉强睁开眼眸，一见宁凡就在眼前，一身浴火，似乎终于找到一个宣泄点。

    姐姐冰灵，性子还算坚忍，硬是贝齿紧咬，忍住身体的欲望，不肯对宁凡投怀送抱。她此刻情欲迷离，却仍记得，宁凡是敌人。只是虽不给宁凡投怀送抱，自己的身子，却仍是难受，强忍羞辱，当着宁凡，玉手却伸到衣衫里面轻轻揉动。

    而妹妹月灵，则没有姐姐那么好的耐心。或许可以说，二女之所以被擒拿的真么快，都出在月灵大意轻率之下。

    此刻的月灵，被欲望迷失，眼如滴水，望着宁凡，香舌舔弄，如小猫一般，爬到宁凡身前，如水蛇一般，缠在宁凡身上。以胸前柔软，在宁凡身上摩挲。

    “好难受...帮我...”

    月灵迷了心智，宁凡可没迷住心智，他微一皱眉，轻轻一指，点在月灵额头上，一股清凉之力穿入其天灵，让其迷乱稍稍减退。

    而略微恢复理智的月灵，见自己竟不知羞耻的缩在宁凡怀中，一副渴望求欢的风.骚姿态，登时对宁凡恨得银牙紧咬。

    “你敢...你敢辱我！你不怕紫阴老祖报复你吗！”

    “哼，紫阴老魔的15个融灵妾侍，已被我尽数破身采补...你说，我怕不怕他。”

    宁凡的一句冷笑，如一盆冰水，浇在冰灵与月灵头上。

    什么！眼前这少年，竟然真的敢动紫阴老魔的女人，他不想活了！那可是极阴门的老祖啊，千年前纵横越国的狠辣魔头！

    缩在宁凡怀中，原本还有些气势嚣张的月灵，一霎气势弱了，神情怕了，娇躯也颤抖了。

    此人，既然采补了15具融灵女修，自然不可能放过自己与姐姐的。此人，胆大包天！

    “你...你放开我...”月灵带着哭腔，她怕了，难道这一次宁凡放她出来，是为了采补她的。

    不要，不要！若是失了贞守，紫阴老魔日后绝不会放过她！

    “求求你，不要动我妹妹...要采补，就采补我...”冰灵的眼中，再无一丝恨意，只有畏惧，她不怕自己受伤，只怕妹妹被辱。

    二人倒是姐妹情深，这让宁凡眉头一皱，心头一丝冷硬的角落，有一丝柔和了。

    他自己，不也是为了弟弟，沉沦魔道么，这二女沦为鼎炉，恐怕也有不得已的过去。

    但宁凡自不可能凭此，就放过二女。他冷色一缓，随意推开怀中月灵，淡淡道。

    “我没打算此刻采补你们，是你妹妹自己投入我怀中的。”

    “你，胡说！我才不会自己投怀...投怀送抱...”月灵有些娇蛮，本能想要顶嘴，但一想自己与姐姐，仍在宁凡魔掌之中，声音也渐渐低了。

    冰灵月灵，仅仅是恢复一丝理智，身体仍被采阴指困扰着，无法调动法力，在宁凡面前，犹如两个待宰的羊羔。

    “你...你究竟如何，才肯放过我们...”冰灵忍着娇喘，勉强问道。

    “我要炼丹，此处有无数融灵期鬼物环伺，我虽然布下‘灵’级阵法，却难以防御住融灵巅峰的鬼物。我会给你二人种下念禁，然后，令你二人为我护法。你二人若敢动一丝歪心思，我只能说，你们会后悔莫及。”

    宁凡言辞冷漠，但这话落在二女耳中，却让二女轻轻松了口气。

    还好，至少暂时不会采补自己呢。若只是护法，倒也无妨。只是，这宁凡竟会‘念禁’...

    一旦被宁凡种下念禁，二女纵然日后逃出宁凡魔掌，生死也被宁凡控制着，恐怕今生今世，都不能回到极阴门了。

    已经没有后路可以选择了...看起来，只能一路跟着宁凡，到死...

    二人忍着采阴指的折磨，面色潮红地抬起臻首，仰着秀额，一副任君采撷的模样。

    “请主人种下念禁。”

    心中纵有不情愿，二女也知，不可表露在脸上。

    而宁凡微微一叹，“你们对我的价值，仅仅是突破金丹期而已，若我有其他机缘，能突破金丹，或者获得了其他鼎炉，未尝不可放你们一马。所以，你们好好表现吧...”

    宁凡神念一扫，融灵巅峰级神念，轻易探入二女识海，种下禁咒。

    随机，屈指连弹，在二女锁骨、酥胸点过，解了采阴指力，便不再理会二女，自顾自取过斩离剑，在地上斩出一个大洞，引出地火，开始炼丹。

    二女渐渐完全清醒，面色潮红也退去，此刻才有心思，认真打量起宁凡。

    眼神黑白分明，没有一丝淫.贼的欲念，此人，当真是采补了15名融灵的魔头么？

    单就皮相而言，二女更愿意相信，宁凡是一个普通的凡人公子。不过，当初不就是因为宁凡的皮相瘦弱，而轻视宁凡了么？

    眼前的少年，日后便是自己二人的主人了。冰灵姐妹，并不奢望宁凡真的放过自己，她们看得出来，这宁凡，不是个心慈手软的人。或者，他心中柔软，只为少数人显露。

    而一探知宁凡修为，冰灵花容微惊，而月灵，却已轻轻娇呼一声，匆匆掩口，以免得罪宁凡。

    融灵后期！

    不到半月前，这宁凡明明还只是融灵中期之人，这才过去多久，宁凡便突破了融灵后期，这修炼速度，太过恐怖，即便是采补之术，也没有哪种采补之术，效果如此拔群的。

    且融灵中期的宁凡，便足以轻易拿捏自己二人，融灵后期的宁凡，要杀自己二人，绝对轻而易举。

    再看宁凡炼制丹药的熟练手法，纵然三转炼丹师，也不过如此了，对眼前的宁凡，二女第一次升起一丝敬畏。

    这宁凡，真的是一个少年吗。如此娴熟的炼丹手法，没有数百年苦练，绝对培养不出来的！

    跟随宁凡，或许并不比跟随紫阴老魔差呢...

    二女幽幽一叹，齐齐起身，为宁凡护法起来，只是心中最初的不愿，已有些淡了。

    而二女的目光，扫过四周之后，蓦然齐齐惊住了。

    无数道强横的融灵气息，若隐若现，遍布四周各处，其中甚至有千百道，给二女危险的感觉。

    “这里，究竟是什么地方！”

    二女本是为宁凡护法的，只是此刻，二女却齐齐害怕，希望宁凡赶快炼完丹药，保护自己二人。

    ...

    与此同时，妖鬼林中，一场暗流正在涌动。

    第七区域中，一个万丈之高的白骨魔君，正与一个娇滴滴的美艳鬼母，凌天对视。

    这二鬼，若是跑出雨界，必定是祸乱四方的鬼中帝君。只因二鬼，俱是碎虚高手！

    却见美艳鬼母，没由来一口鲜血喷出，露出怨恨之色，而白骨魔君则放声大笑。

    “魅姬！你还不投降么！若你投降，成本皇王妃，本皇不介意，饶你不死！”

    “可恶...”

    美艳鬼母一咬银牙，强行运转碎虚级法力，与白骨魔君战在一处。

    二人斗法的碎虚气势，震惊了第四、第五、第六区域，无数鬼王，甚至比鬼王更强的鬼物，一个个伫立山巅，震惊地望向第七区域方向。

    碎虚级别的鬼帝，在交战！

    无数鬼物，尽皆本能的感到一丝恐惧，纵然堪比元婴、化神的鬼物，也难以镇定。唯有少数炼虚级鬼物，才能稍稍镇定，但亦是敬畏不已。

    碎虚鬼帝，那种人物若是能够离开第七区域，横扫前六区域，绝对轻而易举！

    碎虚之战的气势，被层层减弱，传到第三区域，已经极为微弱，而到第二区域，几乎已无法感受到。

    宁凡不是鬼物，不受鬼帝的威势胁迫，并不能感受到碎虚战势。然而，第二区域的融灵鬼物，此刻却一个个瑟瑟发抖，匍匐于地，对一切攻击，都不再反抗。若是宁凡看到这一景象，必定惊喜过望的。这绝对是猎杀鬼物的最佳机会，轻而易举，便能屠尽第二区域。

    可惜，他在炼丹...