    两人一路聊了不少，时间倒是过的挺快，齐发总觉得没一会儿就到宁宝家了。

    这会儿时间刚好六点，是宁宝家里吃饭的时间。

    因为他还急着回去，所以她就不留他吃饭了。

    叹口气，话说她原本还想留下来蹭饭来着，又得等下次机会了。

    ……

    勤奋的人的时间总是过的飞快，总觉得才眨了几下眼，两个月的假期就这么悄无声息的跑完了。

    宁家门前的药田已经开始了新的播种，只留下少许的一批还在等待着人采摘着。

    果园里的果子也卖了一大批，剩下的都被上面承包了，听说是要送到各大实验室给科研人员食用。

    周围两栋房子也已经开始装修，至于明家和方家的房子，则已经在通风阶段，再过些时候便可以住进来了。

    宁宝听顾悦给自己在电话里说，老爷子可是连家当都已经打包好了，要不是她拦着，他早就在房子装修好的第二天就搬过来喽~

    宁宝听了只是笑笑，没有说其实搬过来也没关系，甲醛什么的病不会有太大的影响。

    而且这个年代的一些个物料也没后世那么多甲醛，何况还是明家用的。

    时间很快到了开学前的一天。

    宁宝和宁娟两人也没啥东西需要准备的，除了几件换洗的衣服以外也就剩下洗好的床单被罩了。

    其他就是一些要带去给室友带的一些水果，果干，还有就是阮桂花做的一些零嘴，肉干等等。

    这么一直折腾，他们身后顿时变成了一大包。

    老宁原本是准备送一送的，没想到才刚准备好，张向阳已经让司机开车过来接他们了。

    这会儿的时间才早上八点多。

    宁宝：“……”

    也是够勤快的。

    “已经全都收拾好了吗？”张向阳看着他们后面的一大包目瞪口呆。

    “老祖宗，你们咋要带这么多？”他基本是空手去空手回的来着。

    不过张向阳不住校，平时都是车子接送。

    “都是给朋友带的一些吃的和果子。”

    宁宝指了指大包边上的稍微小包一点的东西。

    “那是给你准备的。”

    “给我的！”

    张向阳眼睛顿时亮了，“老祖宗你对我可真好。”

    宁宝微笑：你开心就好。

    她早就猜到他今天一定会过来，所以特意准备的，就当是给他的车费了。

    今天的天气不错，阮桂花觉得她们最好早些去学校把被褥晒晒，连中午的盒饭都给他们准备好了。

    几人上车去了学校。

    开学前一天女生宿舍要求没这么高，所以张向阳也是可以帮着搬东西上楼。

    刚推开宿舍的门，迎面就扑出来一个人。

    “哈！宝儿，我回来啦~”

    方翘昨天就已经到了，宿舍也已经打扫过了，宿舍的被子垫子都被拿出去晒过了，包括宁宝和孟可的。

    “翘翘姐，被你吓一跳！”

    宁娟拍拍自己的胸口，是真被吓到了。

    宁宝倒是没什么感觉，她早就察觉到宿舍有人了，不过还是随口问了问。

    “怎么这么早就回来了？”

    “想你们了啊，所以就提前回来了，就想早点见到你们。”方翘拉着宁宝进屋。

    “我是昨天下午快五点的时候到的学校，如果是今天回来的话就太晚了。”

    张向阳跟着走进去，两眼好奇的看着眼前的女生寝室，自家老祖宗住的地方。

    总觉得有点配不上他们家老祖宗高高在上的身份啊！

    他摸了摸自己的下巴。

    不过比他们男生宿舍干净多了，还很香。

    阳台上晒着几床被褥，寝室里面很多地方都放着盆栽，宁宝放假之前换过的，所以即使不打扫，这里也不会有多少灰尘，被子什么的也不会有什么螨虫之类的。

    “老祖宗，哪张床是你的啊？”

    寝室里现在就三个人，宁宝指了指自己的位子，张向阳上去把东西放下。

    “我给你和可可带了好吃的，等她来了再一起给你们？”

    宁宝对方翘说着。

    方翘当然点头答应了。

    好吃的，一起分享才好吃嘛。

    “我也给你和可可，还有娟儿带了好吃的。”她转身就去翻自己的行李箱。

    “那我的呢？”

    张向阳表示他不是人吗，这么大个人站着呢！

    方翘淡淡的说了一句：“没有。”

    张向阳：就有点自闭。

    下一秒，却见她调皮一笑。

    “我骗你的~”

    虽然她一开始的确不是很喜欢张向阳，不过现在对他已经改观了，所以就顺便给他带了吃的。

    她将箱子里的东西一样一样的拿出来，一下子就把桌面的给堆满了。

    “这是烘糕，鸭脖子，酥糖还有麻糖，除了鸭脖子是我妈研制的，其他都是包装好的，我买来的，不过味道都不错，其他地方也还没有。”

    她原本还不知道带些什么，因为总觉得占了宝儿他们很多便宜，所以把能带的都多带了一些。

    而且宝儿喜欢吃好吃的，就全带了吃的。

    她端着鸭脖走过来。

    “要不要先尝尝？”

    因为他们都会吃辣，所以鸭脖全都放了辣椒。

    “那我就不客气了。”张向阳第一个伸爪子，拿了一个就丢到嘴里。

    方翘：“……这有一次性手套！”

    张向阳：“自己人，我不介意。”

    方翘：……她介意，而且这样一会儿还得洗手，麻不麻烦。

    宁宝和宁娟接过她手上的一次性手套之后才拿起一个吃了起来。

    “好吃~”

    宁娟开心的对方翘说道：“瞧瞧姐，我还是第一次吃到这么好吃的鸭脖子，我娘做的都没这个好吃！”

    张向阳：“嗯，比丹阳楼的也毫不逊色。”那股味儿，特别的足。

    宁宝也点点头。

    见他们喜欢，方翘顿时就开心了。

    “那你们多吃点，我带了五盒呢！”

    她自己留一盒，宝儿一盒，可可一盒，娟儿一盒，张向阳一盒，刚刚好。

    宁宝看了眼她桌上的一堆其他零食：怪不得这么多行李。

    方翘将这盒放到一旁让他们随便吃，自己则转身给他们分配零食，分下来，每个人都有一大袋。

    宁宝倒是没跟她客气，因为她客气了，方翘会过意不去；见宁宝收下，宁娟和张向阳也没拒绝。

    张向阳那个后悔啊，早知道自己也准备一些东西当礼物了。

    不知道现在去买还来不来得及。

