    两万多市民拥挤在白茅区与玉山区交界的几条街道和大厦里面，上下充斥着一股悲伤、愤怒的情绪。

    玉山区的情况比周边稍微好点，有八万多市民，其中进化者占了两万。但是现在逃出来的四分之一都不到。张泉深、张智梁和张芷溪在带领大家开路的时候发挥了重要的作用，三人都是黄金级高手，拼命之下，还真的冲出了一条生路。当然，刘危安在其中发挥了关键的作用。

    两万多人逃走了，留下的六万多具尸体对于丧尸来说也是一顿饕餮大餐。刘危安带着杨掌门、不死猫、林中虎等人断后，杀死不少丧尸，等玉山区的市民跑远了，丧尸暂时感应不到气息才离开。他们很快就追上了市民的队伍，再次出现在张泉深面前。

    张泉深的脸上很不好看，浑身上下都是伤痕，鲜血把本是青色的衣服染成了墨褐色。张智梁腹部一个窟窿眼正鼓鼓留着鲜血，也不知道伤了肠子没有。张芷溪的背上一条抓痕，可以看见白骨，触目惊心，脸上全是痛苦之色。

    三人作为先锋，没死已经算十分幸运了，受伤在所难免。但是三人之所以痛苦，伤势只是一方面，更多的是市民们的指责和进化者们的不信任。

    逃命的时候没时间理会其他，一旦安静下来，大家的思维恢复正常，沉浸在亲人死亡的痛苦之中，痛苦是需要发泄的，在这场危机中做出了错误选择的张泉深就成为了最佳的发泄对象，市民们把所有的悲伤难过都转化成了仇恨和愤怒。

    “刽子手！”

    “杀人凶手！”

    “作为玉山区的执政最高领导，却眼睁睁看着市民丧生丧尸之口，有办法却不用，能够避免的事情却放弃，这不是冷血，这是谋杀！”

    ……

    群雄激愤，若不是大家心中还残留一丝理智，愤怒的火焰就要把张泉深父女三人淹没。但是现在的情况也是十分危险，愤怒的人群就像一个炸药包，一旦点燃，后果不堪设想。刘危安等人的出现，让人家即将失去理智的大脑静了一下。

    “六万多条鲜活的生命，你的良心不会痛吗？”刘危安盯着张泉深的眼睛，他真的很生气，这一切本来可以避免的。

    张泉深脸上全是痛苦，以至于脸庞有些扭曲，嘴唇颤抖了几下，却没有发出声音。

    “不要以为我不知道你心中想的是什么？”张芷溪死死盯着刘危安，如果眼神可以杀人，刘危安此刻已经是千疮百孔。都是此人，把他们父女害到如此境地，从万人敬仰跌落到人人唾弃。

    “乱臣贼子，想窃取王朝的江山。”张智梁冷冷道。

    “王朝不管人们的死活，我来救人，有什么不对吗？”刘危安坦然承认，一点都没有要掩饰的意思。

    让张智梁没想到的是，如此大逆不道的言论，却获得了市民们的赞同和拥护。

    “王朝不管我们的死活，我们为什么还要守着这个王朝？”

    “王朝是不是想等我们都死了，这样就不会反对他们的统治了？”

    “这样的王朝还要来何用？不如推翻了去，刘省长，我们支持你！”

    ……

    市民们一点都没觉得刘危安这样做有什么不对，虽然刘危安有野心，但是人家是省长，有野心不是很正常吗？而且刘危安是为了大家，逃命的过程中刘危安发挥的作用大家都看在眼里，如果不是刘危安的狙杀和居高临下的指点方向，大家逃出来的可能性只有两成，而最后能够活着的人怕是只有现在的十分之一吧。

    对于救命恩人，大部分人潜意识里面已经开始认同了。

    看着一张张冷漠而厌恶的脸，张芷溪和张智梁又是寒心又是愤怒，还有一丝丝害怕。张泉深反而平静下来了。

    “刘省长好手段，难怪年纪轻轻就成为了天风省的省长。”

    “张区长如果感觉死可以解决问题，最好把你的儿子女儿还有老婆一起带走，一家人齐齐整整，就不要给别人添麻烦了。”刘危安淡淡地道，他已经看出张泉深萌生死志了。

    张泉深瞳孔一缩，眼中的寒意一闪而逝。

    “你想干什么？”张芷溪如临大敌。

    “想杀是我父亲，必须踩着我的尸体上过去。”张智梁锐利的目光盯着刘危安，杀气腾腾。

    “我好说话，但是不表示我没有脾气。我是看你为人正直才一直容忍，如果你拿我的容忍当做善良，那么就不好意思了。希望你理解，配合，大家都好，如果不配合，我的手段是你不愿意看见的。”刘危安冷冷地道。

    张芷溪和张智梁挡在张泉深前面，如果不是深受重伤，几乎就要扑上去了。这时，蓉蓉从人群中走出来，站在张泉深身边，和丈夫儿女一同面对。

    “你怎么出来了？”张泉深眼中焦急，看着蓉蓉没有受伤，很是欣慰。逃命的时候形势危急，他根本没有时间顾及妻子的情况，所以妻子的安危他也一直不清楚。见到妻子没事，他自然开心，但是这个时候他绝对不愿意看见妻子出现。

    “你如果有事，我还能独活吗？”蓉蓉对着他展颜一笑，笑容里视死如归。

    张泉深又是开心，又是难过，目光扫过儿子女儿，两个人眼中都没有害怕，他为有这样一双儿女而自豪，却也因此更加的难受。他的儿子女儿如此优秀，不应该就此死亡，他们还有大好的未来。刘危安冷冷地看着，一句话也不说。

    痛苦的表情从张泉深脸上闪过，沉默了一会儿，他做出了决定，分开儿子女儿，走到刘危安面前，在众目癸癸之下跪了下去。

    “从今以后，张泉深供刘省长驱使。”

    “父亲！”张芷溪和张智梁喊道，眼中闪过浓烈的屈辱。

    “张泉深，我只给你一次机会。你的职位不变，我希望你谨记自己的使命，永远把人民的安危放在第一。其他的事情，不是你能操心的，你没这个能力，也没这个资格。如果我发现你三心二意，那么你们一家子将死无葬身之地，起来吧。”刘危安没有伸手去扶，张泉深无疑是一个人才，但是他让这么的子民丧生，不管有多么正当的理由，都无法消除刘危安对他好感的下降。

    “张泉深一定牢记！”张泉深自己站起来，一瞬间，很多人都发现，他的腰佝偻了几分。

    “这里并不安全，把大家带到市区去。大家一路逃亡，也很累了，先找一个地方休息。”刘危安下令。

    “玉山区和白茅区的关系一向不是很好，冒然进入市区，就怕薛爷有意见。”张泉深提醒道。

    “我相信薛爷是一个深明大义的人。”刘危安微微一笑，笑容里残忍让张泉深浑身发冷。

    张泉深带着大部队走在后面，刘危安坐着战车先行一步，不死猫和杨掌门跟着大部队。张泉深新加入，刘危安并不放心，留下不死猫和杨掌门，一方面是预防危险，还有一方面是监视的意思。

    战车飞驰在宽敞的道路上，距离那一栋通天大厦还有半公里的时候，听见了可怕的撞击声传来，犹如两片乌云碰撞，爆发出惊雷般的闷响。

    “莫非遇上了强敌？”林中虎一惊。

    “怕是那个薛爷吧。”刘危安的眼睛微微眯起。

    “难道他还能顶住大象的攻击？”林中虎啊了一声，脸上满是惊讶。大象年岁虽小，人也不机灵，但是战斗力在天风省是数一数二的。很久以前，大象向其他人讨教，其他人还能教上一招两招，现在已经没人愿意和大象过招了。他的力气太大，随随便便一招都能把人打飞十几米，如果让他打出了真火，那就更倒霉了，医院里住几天是少不了的。

    天风省也只有白疯子能够和大象旗鼓相当，不过，大家尽量不让两人动手，因为两人一动手就是拆房子，每次都造成重大损失。最后是刘危安发话，要打架就去找丧尸去打，普通的丧尸不过瘾就去找铜甲尸，白毛丧尸、红毛丧尸，实在不行就去找血尸。

    听到血尸，不管是大象还是白疯子，瞬间就安静下来了。

    林中虎脚上用力，战车不断加速，半公里的距离一晃而至。进入大门，穿过第三环，停在第二环这里，最核心的第一环几乎完全摧毁。两个人在废墟上大打出手。

    左边的是熟悉的大象，红着眼睛，呼吸如雷。右边是一个和大象体型相仿的巨汉，年纪四十岁左右，胡须如钢针，平头，头发也像钢针。一双不大的眼睛迸射出浓烈的战意。听边上看热闹的人窃窃私议，他就是白茅区的主宰，薛爷。

    两人走的都是力量路线，大象属天生神力，在力量上几乎没吃过亏。薛爷是天生神力加后天修炼，然后又多了一个进化神力，三者合一，刚好和大象斗了一个旗鼓相当。两人的攻击手法也很像，都是在地下拳市当过拳师的人，以直拳为主，基本上没有花招，每一拳都有千钧之力，砖石结构的建筑墙壁在两人面前跟纸糊的一般。

    大象眼睛乏红，但是还没有失去理智，直到刘危安出现，顿时什么都不顾了，眼珠子变得血红无比，呼吸之声比重卡的发动机还要响亮。

    大象的力量大幅度提升，薛爷察觉不妙已经来不及后退了。

    砰！

    薛爷飞出六十多米，连续撞碎了三四道墙壁，刚刚爬起来，大象的第二拳到了。

    砰！

    薛爷是右臂折断，这次飞的更远，八十多米。

    大象不给薛爷丝毫喘息的机会，第三拳闪电轰来。

    砰！

    薛爷的左臂折断，半空中一口鲜血喷出，重重摔在刘危安的脚下，全身骨头至少断掉了一半，挣扎了几下，竟然没爬起来。眼前一暗，一只硕大的拳头在视线中无限扩大，大象的第四拳到了。

    “住手！”

    <!--over-->

