    

    带着李明从曹王府出来之后，陈桥亲手点燃了一支火把，当着李明的面扔进了大门紧闭的曹王府中。

    “这下才能安心。”

    笑容满面地对李明说完这句话之后，陈桥的眼睛便一眨不眨地望向了曹王府中。

    因为里面已经被黑龙军洒满了火油，所以很快的，曹王府中的大火便烧了起来，阴沉的天色之下，冲天的火光映照在每一个人立在曹王府外的人的脸上。

    李明面如死灰地看着眼前的熊熊大火，直到这个时候，他才终于知道陈桥原来真的可以心狠手辣至此。

    原以为那当李佑落到那般境地，皆是因为自己的愚蠢，可事到如今，李明才终于明白过来，在绝对力量面前，所有的机关算尽都只是徒劳而已。

    很快，陈桥便压着李明一路招摇过市地从曹王府走向城外黑龙军营地所在的方向。

    一路上，所有看到这副景象的百姓都在窃窃私语，先前看到曹王府起火的时候，他们还当是曹王府发生了什么意外，可当他们看到满身狼狈的李明的时候才知道，那场大火究竟是因何而起。

    到了黑龙军营地之后，陈桥二话不说便将李明扔进了大牢之中，既然已经割了李明的舌头，陈桥便没想着再从李明口中问出些什么，反正不是还有那个假吴王和李玮在吗？如果想要知道些什么，也是总能问出来的。

    “你说什么？”

    此时的医疗驿中，李恪震惊异常地看着坐在自己面前，脸色阴鸷的陈桥，他实在无法相信在长安城中竟然还有人敢做下这样的事情。

    “我已经派人将吴王府围了起来，李明也已经抓回来了，”陈桥声音很是低沉地对李恪说道：“今天过来，也是知会你一声，李玮如果也参与其中，我便不会再顾念什么了。”

    听到陈桥提起李玮，李恪虽然心中悲痛却也知道事到如今，他已经无法再阻拦陈桥。

    看着沉默的李恪，陈桥轻叹一声，又继续说道：“当然，如果昨夜的事情他并未参与其中的话，我也不会如何为难他的。”

    闻言，李恪立即充满感激地看向陈桥。

    同李恪说完话之后，陈桥又离开了医疗驿，不过这次他却在医疗意外面驻足良久之后才又抬脚朝着议事厅的方向走去。

    今日，因为昨晚的事情，整个黑龙军大营都不像往日那般热闹，一股沉重而压抑的气氛在始终萦绕在整个黑龙军大营的上空。

    而此时的吴王府中。

    “这到底是怎么回事？！”

    书房中，李玮厉声喝问着乔璋明。

    乔璋明的脸色也不太好看，他坐在椅子上，一只手死死攥着拳头，目光阴鸷地看着自己的脚尖。

    “你到底做了什么事情？怎么黑龙军好端端就把吴王府围起来了？！”李玮喝问道。

    “我什么都没做！”乔璋明猛地抬头看向李玮。

    李玮死死皱起眉头，“如果你什么都没做，那外面的黑龙军又该如何解释？！”

    今天一早，他正准备出门上衙，却忽然发现吴王府外被黑龙军牢牢看守了起来，甚至连府中下人出府采买都不被允许。

    起先，他还愤愤呵斥那些将士，可当他看到不远处骑在马上冷眼看着自己的沈勇达的时候，才终于明白过来，肯定是出了什么要命的大事。

    否则黑龙军又怎么会如此大张旗鼓地围了吴王府。

    “我父王被救走的时候，我就说了，我们不能再继续了，可你却偏不听，如今好了！我们都只剩死路一条了！”

    不得不说，李玮虽然有胆子给李恪下药，可眼看着事情变得愈发不可收拾起来，他还是不可避免地感到了恐惧，也开始后悔先前他所做下的一系列事情，

    “到了这个时候，说这些还有什么用！”乔璋明眼下也正是一肚子过，因为他好像突然明白过来到底是怎么一回事了。

    “昨天……”乔璋明一边回忆着一边说道：“曹王突然派人来吴王府，说又要事与我说，可那人放着没人的小道不走，却偏偏要去走那人满为患的大路。”

    “什么意思？”李玮悬着心问道。

    乔璋明的眉头越皱越紧，“路过悦来酒楼的时候，你猜我看到了谁？”说着，乔璋明再一次看向了李玮。

    “谁？”李玮紧张问道。

    “陈桥。”

    这两个字一出，李玮顿时便也猜到了一些事情，他目瞪口呆看着乔璋明，本想说些什么，可喉间却一阵阵发紧，让他连一句完整的话都说不出来。

    “当初陈桥的下属也看到了我，后来，一家酒肆就突然起了大火，我听百姓说，起火的时候沈勇达正带着家眷在酒肆之中用饭。”

    乔璋明越想越害怕，片刻之后，他终于哑着嗓子问了一句，“难道是沈勇达出事了？！”

    李玮却摇了摇头，“不会，黑龙军人的本事我再清楚不过，以沈勇达的身手又怎么会因为一场大火就丢了性命？”

    “那究竟是怎么回事……”李玮赶到愈发困惑了。

    “不过，现在唯一可以肯定的是，曹王定是想要利用我做些什么，所以才会派人叫我过去。”乔璋明咬牙切齿地说道：“或许，他就是想要借陈桥之手杀了我也说不准。”

    “对了，昨晚章化街的事情你可听说了吗？”李玮脑海中飞快的闪过一个念头，他万分紧张地看向乔璋明问了一句。

    “章化街？”

    昨晚察觉到自己可能是中了李明的圈套之后，乔璋明便并未继续在街上逗留，很快就回了吴王府并且知道今天早上都再没有出去过，所以对于昨晚发生的那场乱子，他甚至连一点风声都没有听到。

    “我方才听府中下人说，昨天晚上章化街上出了命案，上百个黑衣蒙面人被人当街斩杀，所幸昨天章化街上并没有什么人，所以才没有闹出太大的乱子。”李玮说道。

    “上百个黑衣蒙面人？”

    乔璋明有些讶异，“长安城的防备什么时候这么松懈了，竟然会出现这么多刺客？”

    李玮的表情却愈发沉重了，“松懈？我看不见得吧，如果那些刺客是本来就被藏在长安城之中的呢？”

    “本来就——”

    乔璋明的声音戛然而止，忽然，他表情惊恐万分地看向李玮，声音有些发颤地说道：“那倒是李明那厮的人？！”

    “除了他，我再想不到长安城中还有谁会豢养如此数量的刺客。”李玮说道。

    话说到这里，李玮与乔璋明对视一眼，两人总算明白了昨晚从乔璋明出府，到章化街上的命案到底是怎么一回事了。

    “李明这厮！”乔璋明重重拍了一下桌子，“竟如此狠毒！”

