    现在，李小山赶紧就接了吴若兰的电话，而且，还向吴若兰道歉一下，表示刚才有点事情。

    吴若兰也表示，没有什么，现在，吴若兰再次询问着李小山。

    “小山大兄弟，哎，我要是这样说，估计我爷爷就不高兴了啊，我爷爷也一直喊你大兄弟，这样一来，小山，你可是我叔叔伯伯的辈分了啊。”

    “好了好了，不开玩笑了，你想找林雪玲的下落，这样吧，电话里面也无法说的清楚，小山，你现在要是不忙，就来我们吴家大花园。”

    “我爷爷也很想你了，我爷爷说了，林雪玲已经找到了，你要是来了璧山，到达了吴家大花园，你就可以见到了这个林雪玲了。”

    电话之中，吴若兰不由得说道，她告诉一下李小山，林雪玲的消息，已经有了下落了。

    而且。

    这一次，李小山让马春燕老师，询问吴文山，这简直是寻找对人了，目前，要不是李小山询问。

    恐怕，吴文山也要带着这个林雪玲，前来桃花山了。

    “到了吴家大花园，就可以见到了林雪玲，哈哈哈，好好好，非常非常非常的好啊！？”

    “丫丫丫的，现在，她师姐老是逼迫着我寻找她，既然，吴文山老爷子已经找到了，那就好了啊。”

    “这样吧，我安排安排，尽快前往璧山，拜见吴老爷子。”

    这个时候。

    李小山一听，他也没有想到，吴文山的这个速度这么快吗！？李小山昨天晚上才询问了吴文山。

    今天早上，这才十几个小时，吴文山老爷子，就帮着李小山，将这个林雪玲寻找到了吗！？

    这个速度，简直是太快了啊。

    吴文山，果然不愧是这个璧山执事啊，寻找一个人，还这么速度，令李小山也开始佩服起来了。

    “好！？”

    “小山，你是说林雪玲好，还是其他的好啊。”

    “总之，你来了就知道了，目前，林雪玲倒是很好，我爷爷也没亏待她，好了好了，你什么时候来我们吴家大花园，我爷爷派人专门去接你。”

    “现在，你和向家有点矛盾，我爷爷说你离开桃花山，十分危险，所以，要派遣我亲自跟随着你，保护着你。”

    这个时候。

    吴若兰再次说道。

    李小山一听，李小山也没想到，自己和向三少的这个矛盾，吴文山老爷子也是知道了啊！？

    这。

    这！？

    这还真的是好事不出门恶事行千里啊，李小山也明白，现在，向家要不是碍着任颖颖的爷爷的原因，或者，要不是任颖颖就在桃花山。

    他们向家，可能要分分钟，就要将李小山除掉了，那个时候，除掉李小山，是多么简单的事情。

    只是因为现在任颖颖就在桃花山，所以，他们向家也是投鼠忌器，但是，李小山明白，上一次的事情，向家也已经开始顾不得那些了。

    李小山摇摇头，李小山和向家的矛盾，其实，完全是向家，自己想象出来的，李小山和任颖颖，清清白白，李小山可没欺负任颖颖。

    任颖颖不喜欢向三少，只是因为向三少这个人让任颖颖恶心而已。

    这。

    这。

    这怎么最后，缘到了李小山的头上了，李小山这也太冤枉了，简直是比窦娥还要冤枉啊。

    “好吧，我和欣然姐说一下，昨天晚上，涵涵，玲珑她们说了，也想去吴家大花园玩玩。”

    “尤其，周涵涵还想当面谢谢吴文山老爷子，要不是吴家大花园，提供红铁柳木，她现在还无法行走啊。”

    “我和她们协商一下吧，现在，欣然姐正在睡觉，等欣然姐起来了，我和她商量好了，估计就知道，什么时候去璧山了，我嘛，我当然是越快越好了啊。”

    这个时候。

    李小山和吴若兰再次说道。

    越快越好。

    吴若兰疑惑了起来了。

    莫非，李小山想这个林雪玲了吗！？林雪玲可是吴家吴文山老爷子，派遣前往水晶宫大酒店，保护李小山的属下抓的。

    原来，当时，吴文山也知道，李小山遭遇刺杀，遍安排了水晶宫大酒店那边，专门负责照顾好了李小山。

    还派人暗中保护李小山。

    那个时候。

    林雪玲第三次刺杀李小山行动失败，有无法返回石城，因为，那个时候，向三少也向她下了通缉。

    所以，林雪玲要再次刺杀李小山，只要刺杀李小山成功了，她就可以回去复命，那个时候，她就安全了。

    甚至，林雪玲还向自己的师姐，水仙子苏水仙发出去了消息，邀请自己的师姐，水仙子苏水仙随着她一起对付李小山。

    这样一来。

    她们两个联手，对付一个李小山，岂不是轻轻松松，可惜，这个林雪玲，还没再次找到了机会，就被吴文山老爷派的人抓了。

    甚至，他们还将这个林雪玲，送到了吴家大花园，交给了吴文山处理，第一开始，吴文山也想关押这个林雪玲一段时间。

    因为，吴文山询问之后，知道了林雪玲的所属，原来，这个林雪玲，属于华夏四大杀手组织之一的听雪阁。

    听雪阁。

    这个听雪阁，那可是存在了上千年之久，而且，听雪阁和他们华夏修行者联盟，关系十分的密切。

    吴文山要是处理了这个林雪玲，以后，听雪阁要是前来找他的麻烦，那个时候，吴文山也不好处理了。

    后来，吴文山将这个林雪玲关押了大约二十多天，后来，林雪玲也发现了一个问题，她居然怀孕了。

    林雪玲怀孕了！？

    吴文山曾经调取过了，那个水晶宫大酒店的监控，吴文山感觉，莫非，林雪玲有了身孕。

    这是李小山的吗！？

    “小山，谁啊，你和谁聊天啊！？”这个时候，王欣然也醒来了，她发现李小山正在打着电话。

    王欣然也知道，李小山每天早上，醒来的很早很早，一般是凌晨五点多，李小山就醒来了。

    现在是夏天，凌晨五点多，天已经亮了，李小山每天早上，还进行一次早上的晨练等等。

    像王欣然，倒是不和周涵涵，张玲珑一样，她现在睡觉之后，总是想要睡一个舒服的觉，总想晚点起来。

    “欣然姐，你醒了，我打电话没打扰你吧，刚才，吴若兰打来了电话，她告诉我，吴文山老爷子，已经找到了林雪玲的下落了，现在，林雪玲已经有了消息了。”

    “现在，吴文山老爷子，邀请我们前往了璧山，前往吴家大花园，欣然姐你说咱们什么时候去吧。”

    “今天，你不是安排好了，要去县医院，做个检查吗！？”

    现在，李小山不由得询问着王欣然，什么时候前往璧山，李小山也的看看王欣然的这个安排。

    现在，李小山的首要任务，还是想着，陪着王欣然前往了县医院，进行一下检查等等。

    其实，李小山也明白，王欣然今天去县城做检查，又能检查出来什么，孩子这才刚有一个月而已。

    最多，只能检查有了身孕，其他的什么也检查不出来了啊！？

    李小山对于这个，还是清楚的，而且，耿红霞也说了，最好每个月，只检查一次就行了。

    反正，李小山和王欣然感情很好，李小山对于王欣然怀了李小山的骨肉，已经很高兴了。

    至于，这是男孩，还是女孩，李小山现在倒是无所谓。

    当然，李小山明白，王欣然不可能是怀的双胞胎，因为，李小山帮着她查探过了气息。

    “什么！？有林雪玲的消息了，那就好啊，小山，现在还是先去寻找这个林雪玲吧，然后，就将她交给了这个水仙子苏水仙，这样，你就没麻烦了啊。”

    “哎，不行不行，那个时候，怎么处理这个水仙子苏水仙，倒是一个麻烦的事情了啊，小山，她可是在你的乾坤图之中啊。”

    “这样一来，水仙子苏水仙出去了，岂不是要将你的乾坤图的秘密，说了出去，泄露出去了吗！？”

    现在，王欣然不由得想着这个问题，其实，这个问题，李小山也是想过的，但是，李小山也没法子啊。

    总不能将这个水仙子苏水仙，将她关押在了乾坤图之中一辈子吧，这样一来，李小山岂不是真的金屋藏娇了吗！？

    那个时候。

    李小山明白，就更是一个更大的麻烦啊，当然，李小山倒是不缺钱，也可以管好了她们的吃喝。

    “欣然姐，现在，这些事情，暂时也顾不得啊！？还是先找到了林雪玲，再说其他的事情吧。”

    李小山无奈的说道。

    李小山也发现，果然，还是女人细心一些，不想李小山马大哈，不会想的那么多啊，但是，李小山也明白，现在，想那么多也没有用啊。

    莫非。

    真的要杀了这个水仙子苏水仙吗！？

    “好了好了，小山，既然，有了这个水仙子苏水仙的师姐林雪玲的下落了，咱们当然前去璧山了。”

    “周涵涵现在能跑能动了，咱们起码也得感谢感谢吴文山老爷子吧，而且，前几日，吴文山老爷子还邀请你前往吴家大花园避难，现在，咱们只要有着吴文山老爷子照顾着，向家也不敢找你的麻烦啊。”

    “小山，既然要做个检查，那里不是一样，去市里比县里不是更好吗！？好了好了，索性就今天吧。快刀斩乱麻，只要找到了这个林雪玲，水仙子苏水仙这边的事情，起码就解决了啊。”

    这个时候。

    王欣然不由得说道，王欣然也表示，目前，将这个棘手的问题解决了就行了，其他的问题，等等再说也不迟。

    李小山也点点头，其实，李小山也是这个意思。

    突然。

    王欣然倒是眼睛转了转，李小山看着王欣然，王欣然也看着李小山，现在，王欣然穿着粉色的睡衣，倒是十分十分的可爱。

    现在，王欣然十分的风韵成熟了。

    “欣然姐，你这么看我干什么啊！？”这个时候，李小山不由得询问着王欣然，李小山也很疑惑。

    “小山，我，我，我想问你个问题啊！？只是，只是，又有点不好意思问啊，但是，我有十分担心啊。”

    现在，王欣然说起话来，开始吞吞吐吐起来了。

    李小山一听，倒是笑起来了。

    同时。

    这个时候，李小山接到了任颖颖的微信消息了，原来，今天早上，任颖颖的父母，给任颖颖再次安排了保护力量。

    这一次。

    任颖颖的父母，给任颖颖安排了一位女保镖，还是贴身女保镖，负责保护任颖颖的安全等等。

    其实。

    这几日。

    李小山发现，仙女湖大酒店这边，也突然多了几个厉害的保安，这些保安，功夫十分了得。

    原来，他们也是任颖颖的父亲安排过来了，任颖颖想要拒绝，那也是没有办法，因为，任颖颖要是拒绝了，任颖颖的父亲和母亲，就要让任颖颖，前往了石城，不允许她再留在了桃花山了。

    这样一来，任颖颖也是没有任何的办法。

    “欣然姐，这可不想你啊，对了，颖颖姐发来了消息，告诉我等一会，接待一下她的保镖。”

    “等一会，你换身衣服吧，她大约半个小时之后到了，对了，三日之后，颖颖姐就要举行，这个桃花山万亩药田的竞拍了，她还询问咱们，是不是已经准备好了这些资料等等。”

    “这个竞拍的金额，倒是没问题了吧。”

    这个时候，李小山微笑着，询问着王欣然。

    任颖颖，美女乡长的贴身保镖，王欣然也是知道这个事情的，这个事情，昨天晚上任颖颖和她说过了。

    至于，桃花山的万亩药田项目，这个项目，正是，任颖颖帮着李小山，几乎是量身打造的。

    现在，李小山诊所，已经试着营业快一个月了，王欣然也打算，再过一段时间，桃花山李小山诊所，要举行一个正式的开业庆典。

    上一次，没有举行，王欣然十分的不爽。

    这一次。

    王欣然说什么，也要将这个准备了，因为，这也一来，就可以更加更加的确定，李小山和王欣然的关系了。

    因为，李小山答应过了王欣然，王欣然那可是这个李小山诊所的老板娘啊，李小山还给王欣然打工。

    “小山，咱们先不说其他的，我，我，我现在担心一个问题啊，你想想我有了身孕，那个，那个，那个林雪玲，她也要是有了，那可怎么办啊！？”

    现在，王欣然再次询问着李小山这个问题，其实，这个问题，埋在了王欣然的心中，已经很久很久了。

    只是，王欣然也一直没说，因为，林雪玲不出现，王欣然就不需要担心这个问题啊，这个问题也就不是问题。

    现在，林雪玲的下落有了，王欣然就担心起来了。

    “我的天啊，欣然姐，那有这么巧合啊，你当这是写小说拍电视剧啊！？好了好了，欣然姐，你就不要瞎想了啊。”

    “好了好了，现在，你赶紧换身衣服吧，等一下，颖颖姐就来了，我也换身衣服，去诊所看看。”

    “否则，诊所那边，我老是去的少啊。”

    这个时候。

    李小山微笑着说道，安慰着王欣然。

    这种事情。

    李小山也想着，恐怕，只有网络小说，或者，一些电视剧之中，才可能出现这种情节吧。

    但是，李小山明白，这个可能还不到万分之一的几率吧。

    但是，李小山也想到了，这个问题，还真的是问题啊，当时，李小山误以为林雪玲就是王欣然了。

    哎。

    李小山现在恨不得，这种事情，没有发生过啊。

