    听到云中鹤这个话之后，姬乘先是一愕，然后哈哈大笑道：“云中鹤，这个套路你用过几次了？在东方故土，你就是这样虚张声势的吗？”

    云中鹤笑而不语，这个架势特别欠揍。

    有些像是一些算命先生，见到一个人后先说你印堂发黑，恐有血光之灾啊？

    一般人当然是不高兴，但是又内心忐忑的。哪怕内心再反感，也想要知道个为什么。

    但这种招术，确实屡试不爽。

    片刻之后，姬乘道：“你倒是说说看，是谁要杀我啊？”

    云中鹤道：“姬圣亲王。”

    姬圣，上，上，上代执政王，帝国皇族的族长。

    用德高望重都不能形容他，完全算得上是帝国第一人。

    姬乘淡淡道：“云中鹤，光凭借这一句话，我就可以杀了你知道吗？自寻死路知道吗？”

    难怪姬乘如此生气，在皇族宗会中，姬圣年纪是最大的，接下来便是姬乘了，这两个人都是皇族的擎天玉柱。

    两个人虽然说不上是亲密无间的好友，但也撑起了帝国的一片天空。

    而且事实上这几十年来，这两个人一直都非常团结，对外界表现的亲密无间。

    姬乘道：“云中鹤，我和姬圣亲王是帝国皇族的两根支柱，任何谣言，任何阴谋都离间不了我们的关系，懂吗？一旦我们两个人出现了裂缝，那整个帝国就会出现剧烈的撕裂，元老院的那些人就会彻底扑过来，把皇族手中仅剩的权力夺走，你相信吗？我和姬圣亲王的关系，要比亲兄弟还要好，我们代表了皇族的共同利益，我们生死与共，你理解这里面的关系吗？”

    云中鹤当然理解。

    新大炎帝国发展到现在，虚君化已经越来越严重了。

    代表帝国精英的元老院一直都在夺权，努力想要压制皇族的权力。

    杜莎王后的丈夫，也就是上一任执政王，因为文武全才，一个人就担任了文武执政王，他明明武功那么高，身体那么强壮，结果后面十年几乎全部缠绵于病榻，而且任期还没有结束就病死了。

    如今新大炎帝国，有文武两大权力支柱。

    如果论阶层的话，有公民和皇族两大权力支柱。

    尽管元老院中也有皇族成员，甚至上一代元老院的执政官，就是姬乘。

    但归根结底，元老院里面是由非皇族成员占绝大多数的。

    皇族和元老院一直有矛盾，但始终斗而不破。

    但不可否认的是，执政王的权力越来越受到了牵制，甚至有一股暗风，说帝国其实不需要执政王，元老院执政官便可以了。

    在这种特殊时候，姬圣亲王和姬乘当然要团结，一旦分裂，就是彻底的惨剧。

    所以姬乘还会说云中鹤可笑，竟然说姬圣要杀他。

    “我本来应该杀你，但是念在杜莎王后的面子上，我就不杀你了。”姬乘道：“来人啊，将这个人驱逐出去。”

    顿时，一名武士走了进来，直接就要将云中鹤扔出去。

    这个时候云中鹤从怀中掏出了一封信，递给了姬乘。

    这上面是杜莎王后的亲笔，但却是……假的，是云中鹤伪造的。

    只不过，他算是伪造字迹的圣手，因为有达芬奇的能力，完全没有破绽。

    云中鹤道：“姬乘长老，您说的没有错，您和姬圣亲王是帝国皇族的两大支柱。姬宴是要成为下一代武执政王的。您和姬圣亲王的团结，一定不能破。”

    姬乘又把信看了一遍。

    云中鹤道：“然而您的表现，像是要和姬圣亲王团结吗？姬焰军团长在元老院上慷慨陈词，说要出兵东征，夺回大炎故土，结果受到了巨大的舆论攻击，最终不得不被暂时罢免了第四军团长之职。一直到现在，她都还在承受着舆论攻击。”

    距离这件事情已经差不多过去一年了，姬焰依旧没有恢复原职。

    云中鹤道：“姬焰接任下一代武执政王，是皇族的最高利益是吗？但是现在因为他对东方世界的出战表态，使得她的王者之路受到了阻碍。那么您为这个最高利益又付出了什么呢？”

    姬乘沉默。

    云中鹤道：“在皇族宗会中，姬圣亲王是主，您是辅。姬焰那边出现了麻烦，您没有维护，没有分担，您想要做什么？如果您要维护姬圣亲王，难道不应该在第一时间就分担舆论火力吗？而是任由姬焰始终暴露在元老院的舆论攻击下？那么姬圣亲王是不是会想，姬乘长老您想要做什么？您是不是和元老院那些人达成了政治密约，要把姬焰从下一代王位上拽下来，换取您家族的利益？您是不是和姬圣亲王不是一条心了？”

    姬乘依旧沉默。

    云中鹤道：“姬卿副院长和丈夫离婚，并且要再找一个丈夫，这本来是为姬焰分担舆论火力的最佳机会。如果把姬卿嫁给我，那所有的舆论火力就会瞬间转移到你的身上，转移到姬卿的身上。但那样一来，姬焰就能从这场舆论风暴中脱身。”

    “这是最简单的围魏救赵，但为何您不那样做？姬焰成为下一代执政王，不是你们的最高利益吗？为了这个利益，不是可以牺牲任何东西的吗？为何连区区的污名您都不愿意担呢？您还要说自己和姬圣亲王一条心？”

    “辛正是很优秀，而且名声也很好，还是一名帝国少将，但是您让他迎娶姬卿副院长，您想要做什么？想要趁机崛起，取代姬圣家族吗？姬焰这个皇族最高利益，你还是不是维护？”

    “姬乘长老，您的权势是很大，但比起姬圣亲王来说，您还很弱小吧？您把姬卿嫁给辛正，而不是嫁给我？是不是想要让人知道，您要和元老院勾结起来，拆皇族的台了？”

    “皇族的团结，还要不要？”

    云中鹤一连串言语，等于把这封密信的内容复述了一遍。

    “姬乘长老，二十几年前您和某一个人争夺元老院执政官，那个人明明更加胜券在握，为何会忽然感染重疾？结果您成功上位？”云中鹤问道：“这段秘辛，您应该没有忘记吧？”

    这话一出，姬乘面色惊变。

    这是绝密中的绝密啊，没有人知道啊，而且这个对手也已经死了。

    云中鹤刚刚来到新大炎帝国，自然不知道这件事情。

    姬乘立刻想到一个可能性，那就是姬圣亲王透露给杜莎王后的。

    这是一个致命的把柄，关键时刻，不但能够让姬乘身败名裂，甚至还可能有牢狱之灾。

    云中鹤道：“姬乘长老，如果这个时候您不愿意和姬圣亲王决裂，依旧要维护和他的团结，要稳定皇族的利益，那就必须自毁名声，把姬卿嫁给我？让她成为众矢之的，为姬焰分担火力。她是皇族最强者，她掌握着最高武力，她必须成为皇族最高利益。”

    继承长老面孔微微抽搐了一下。

    云中鹤继续道：“如今新大炎帝国的主流舆论只有一个，那就是反对出兵东征，不愿意为旧大炎皇朝流血牺牲，不愿意和大咸魔国开战。但现在不开战，难道连开战的主动权也要放弃吗？而我就是这个开战的主动权，只要有我，你们随时都掌握着出兵东方的大义。你们对东方故土没有主权需求，但难道未来也没有吗？”

    云中鹤的话很清楚，对于新大炎帝国来说，现在云中鹤是一个垃圾资产，但未来不见得是垃圾资产。所以帝国皇族现在不愿意承认他的身份，但又不能将他这个棋子彻底废掉，而需要束之高阁，必要的时候拿出来使用。

    所以，所以让云中鹤入赘姬卿，是一个进可攻，退可守的好办法。

    姬乘长老面孔微微抽搐。

    他脑子里面想了很多很多，甚至非常悲愤。

    凭什么要牺牲他姬乘的名声去保全姬圣亲王，就凭他是皇族第一人？

    凭什么要牺牲姬卿的名声去保全姬焰，就因为她是皇族最高利益？

    云中鹤这个可能对大炎帝国未来有用的垃圾资产，为何一定要保管在他姬乘家族？

    为何不能交给其他人去保管？

    但是……未来如果真的有一日，新大炎帝国真的需要和大咸魔国开战的话，那云中鹤一下子就从垃圾资产变成了奇货可居，那姬乘家族的投资就大赚了。

    只不过现在确实要付出巨大的代价，姬卿的名声，姬乘的名声，都要遭到巨大的损毁。

    而且这就等于把对东方主战派的旗帜从姬圣手中接了过来，很可能面临着巨大的政治风险。

    姬乘目光缩起如刺，心中冷笑道：“杜莎王后，你还真是好算计啊。”

    然后，他直接就离开了。

    “将他关起来，一步都不能出去。”姬乘命令道。

    然后，云中鹤再一次被软禁起来。

    之前是他主动不出门一步，而现在是被动不能出门一步。

    ……………………………………

    大炎帝国皇族第一人姬圣，他并没有住在城内，而是住在大雪山之巅。

    这座雪山美不胜收，如同仙子一般，大部分时候都云雾缭绕，就仿佛仙子的裙子一般。

    所以，这座雪山也被称之为仙女山。

    姬圣来雪山顶端居住后，这雪山又被改了名字。

    每一次太阳光照射在雪山顶上，就如同批了一层黄金一般，更加华丽璀璨，所以又被称之为黄金山。

    雪山之巅，有一个石头雕琢出来的小金字塔，成为了雪山的一部分。

    姬圣，就住在这个金字塔内。

    冷清，简朴。

    姬乘来到金字塔外，道：“圣王，姬乘求见。”

    “老友来了？真是不甚欣喜。”

    姬乘道：“圣王，有一件事情我举棋不定，请圣王裁决。”

    “老友请讲。”

    姬乘道：“我孙女姬卿和丈夫和离了，如今要新招夫婿。有两个人选都不错，我难以抉择。”

    “老友说说看。”

    姬乘道：“一个叫做辛正，身上有我皇族血统，而且是帝国少将，文武全才。另外一个，便是云中鹤。您是我们皇族的祖宗，所以姬卿的事情，您可不能不管。我应该招哪一个为婿呢？”

    “哈哈哈，老友你这是问道于盲了，此时关系到卿儿的幸福，我对这两个青年郎都不了解，不能胡言乱语，耽误了她的终身幸福啊。”

    姬乘道：“请圣王裁决。”

    “这件事情我裁决不了。”

    然后，雪山之巅的金字塔内静静无声，再也没有要说话的意思了。

    姬乘站在原地良久，虽然这个姬圣王说自己裁决不了，仿佛没有态度，但这本身就已经是最坚决的态度了。

    一般来说，对方肯定说辛正少将如此优秀，正是姬卿的良配。而云中鹤声名狼藉，哪里配得上姬卿啊？

    但姬圣却什么都没有说。

    “圣王，我知道应该怎么做了，请您放心。”

    姬乘躬身拜下，然后转身下山了。

    ……………………………………

    大炎帝都内，关于姬卿副院长的婚事，基本上已经尘埃落定了，就等着婚礼的进行了。

    辛正少将在军中的同僚，很多都已经赶到了京城，准备参加他和姬卿的婚礼。

    而帝国第二学院内，很多学生还有教授，都不断恭喜姬卿了。

    不仅如此，很多帝国高层都已经准备礼物了。

    元老院那边，甚至都已经准备休沐半日，参加辛正少将和姬卿的婚礼。

    整个帝都，仿佛都在准备迎接这一场婚礼的到来。

    一家餐厅内。

    辛正少将正在和姬卿副院长在吃饭。

    他满心欢喜，骄傲，幸福，荣耀，之前因为家族没落，使得他失去了姬姓，失去了皇族身份，如今用这种方式夺回来，也是莫大之惊喜了。

    最关键的还是因为姬卿。

    虽然她和离过，但依旧是帝国奇女子，是无数人仰慕的女神。

    年仅三十三岁，就已经拥有了非凡的学术成就，成为了帝国第三学院的副院长。

    尽管她名声和荣耀比不上姬焰，但姬焰是终身不嫁的，未来要成为执政王的。

    所以，姬卿已经是能够迎娶到的最高身份女子了。

    关键她如此绝美！

    杜莎王后是绝世尤物，倾国倾城，但名声太浪了，而且太性感了，所以被称之为帝国艳后。

    姬卿才是真正的东方佳人，冰雪为肌玉为骨，眉目如画，娇躯如柳。

    加上她的才华，名声，还有她的孤高，绝对是男人最梦寐以求的妻子。

    杜莎太艳，姬焰太强。

    唯独姬卿才是佳偶。

    而对于姬卿而言，这或许也是最好的结果了。

    她性子高冷孤傲，谁都瞧不起，所以上一任丈夫才会被她和离。

    她上一个丈夫，原本也是一个声名远扬的英才，万中无一。

    但是和她结婚之后，被她打击得自信全无，尊严全无，精神千疮百孔。

    为了家族的利益，为了生下一个优秀的后代，她必须再一次嫁人。

    她依旧自视甚高，谁也瞧不上，但辛正少将也算是一个意外之喜了，在众多竞争男子中，他算是最优秀的那一个人。

    最关键的是，她终究不需要和云中鹤相亲，不用毁了名声。

    她和辛正一起吃饭，也算是约会了。

    但每一次约会，几乎是没有话说的，因为她觉得知音难觅，这个世界上没有几个人能够达到她的境界，所以没有什么好聊的。

    而辛正少将也不多话，只是表现出来自己的英武之气，再表露出对姬卿的无限欣赏，这便够了。

    所以这种约会，也还算得上和谐。

    周围人也都非常羡慕她们，觉得郎才女貌，天作之合。

    “我回去了。”

    “我送你。”

    “好！”

    然后，这对男女就离开了。

    辛正少将送姬卿公主返回帝国第二学院，一路上羡煞无数人。

    尤其是男人们，对辛正少将充满了羡慕妒忌。

    姬卿副院长太美了，简直就是从书画中走出来的东方绝色美人，雪玉一般的肌肤，窈窕修长的身段，真正的窈窕淑女。

    而且这种孤傲和冰冷，更是让男人们充满了征服的欲望。

    最关键的是她身份高贵，迎娶了她之后，真的是相当于少奋斗二十年。

    ………………………………

    姬卿未来会有什么前途？

    她现在是帝国第二学院的副院长，几年后就接任院长，之后她就能进入元老院，成为帝国的最高决策层之一。

    虽然可能比不上姬焰那个女霸王，但姬卿也完全是达到了一个女人的巅峰。

    所以她当然有理由孤傲，有资格目中无人。

    在她眼中，帝国唯一能够和她相提并论的人只有姬焰。

    她心中一直觉得，她和姬焰是帝国的绝代双骄。

    至于杜莎王后，姬卿还完全不放在眼里，一个完全靠美色获得的权力的女人算什么？况且她根本不是出身皇族，说是前王后，但也只是一个帝国公民而已。

    正是因为这个原因，所以从十岁之后，她就不和姬焰见面了，就算遇到了也会立刻离开。

    因为有一个传统，那就是王不见王。

    她未来成为元老院一员，这是一定的，但她的目标远远不止这个，她想要成为元老院第一个女执政官。

    姬焰都能成为第一个女执政王，她凭什么不能成为元老院第一个女执政官？

    而且帝国的趋势就是元老院的权力越来越大，未来女执政官的权力未必就比执政王小了。

    ……………………………………

    在帝国第二学院，她有专门的豪华别墅，里面应有尽有。

    花园，果园，温泉，豪宅等等。

    进入自己的豪宅，来到办公桌面前，上面躺着一封信。

    这是一份邀请函。

    帝国第一音乐大师石一的演奏会。

    新大炎帝国的强大是方方面面的，生产力发达，武力强盛，艺术也高度辉煌。

    而这位石一，就被称之为音乐王子。

    二十年前，他就已经风靡整个帝国了，无数帝国名媛仰慕他，无数女子为他终身不嫁，万千女子的梦中情人。

    而石一早年间私生活也非常开放，情人无数。

    但自从见到了姬卿之后，他就公开宣布，此生他就拜在姬卿的裙下，终身爱慕。

    当时的姬卿是有夫之妇，当然拒绝了石一的追求。

    而从那个时候起，这位音乐王子就再也没有和任何女子亲近过了，始终保持单身状态。

    有这样一个音乐大师成为姬卿的仰慕者，使得她的名声更上一层楼。

    颇有金岳霖一生爱慕林徽因，终身不娶的架势。

    而这个石一，仅仅只是姬卿无数仰慕者中一个。

    整个帝国，不知道有多少大才子，大学问家，大艺术家爱慕姬卿，并且号称为她终身不娶。

    而姬卿和这些仰慕者，都保持着一定距离。

    享受这种仰慕，但是不闹出任何绯闻。

    正是这群人的仰慕追捧，让姬卿拥有了极高的名声，加上她本身的学术成就确实非常高，这才是她的底气。

    而辛正少将非常享受这种感觉，姬卿越是被万人仰慕，他就越是荣耀。

    你们无数人梦寐以求的女人，现在要成为我的妻子了，这还不够爽吗？

    哈哈哈哈！

    姬卿看了这一份邀请函，嘴角露出充满优越感的笑容。

    石一名扬天下，是万千女子的梦中情人，但却只爱她姬卿一人。而且这一场演奏会，完全是为她一个人而开的，为了她的再婚。

    一个男人爱你，哪怕你嫁人了，也依旧此情不渝，默默地开演奏会祝福你，这难道还不荣耀吗？

    尽管姬卿对这种追求表现得敬而远之，但她内心却非常享受。

    无数出色的男人仰慕她，却得不到她，这种感觉太美妙了。

    而就在此时，外面传来了敲门声。

    “进来。”姬卿道。

    一个熟悉的身影走了进来，正是这个家族的最高权力者，祖父姬乘。

    “拜见祖父。”姬卿窈窕行礼。

    她的身材确实是另外一种魔力，和杜莎王后是两种截然不同的风格，没有那么火辣，但真的极度曼妙迷人。

    姬乘在一张椅子上坐了下来，皱着眉头，静静无言。

    姬卿乖巧地为祖父煮了一杯茶。

    “你很喜欢辛正？”姬乘问道。

    姬卿道：“谈不上很喜欢，但他确实是最好的人选。”

    姬乘又沉默了片刻，道：“你不能和辛正成婚。”

    姬卿绝美的面孔微微一颤，道：“难道还有更佳人选吗？”

    姬乘道：“你要嫁给云中鹤，准确说，你要招赘云中鹤。”

    这话一出，姬卿水墨画一般的绝美面孔瞬间剧变，苍白无色。

    “不，不，不……”

    “为什么？凭什么？”

    “他是一级公民，无业游民，而且还是杜莎的面首，声名狼藉，我若招他入赘的话，名声就全毁了。”

    “祖父，我经营到现在的名声不容易。”

    “名誉这东西，建立起来很难，需要日积月累，而毁坏起来却非常容易，瞬间就崩塌了。”

    姬乘没有说话，而是任由姬卿发泄。

    足足好一会儿，姬乘问道：“你说完了吗？假如说完了话，那我就说一句。”

    姬乘沉默了片刻，道：“这件事情就这么定了，无可改变。除非你不愿意再做我的孙女，除非你不愿意履行家族指责。”

    姬卿二话不说，直接摔碎了瓷杯，用锋利的边缘抵住自己的玉颈动脉处。

    “祖父，我绝对不和云中鹤成婚，如果你逼迫我，那我只能死在你的面前。”姬卿一字一句道。

    姬乘长老没有任何阻拦，只是静静望着她。

    仿佛在等着她动手，等着她自杀。

    足足好一会儿，姬卿终究没有动手自杀。

    姬乘长老道：“卿儿，你非常聪明，所以有些话我不需要和你说透，但这场婚事已经不可改变。为了家族的利益，为了整个皇族的利益，为了我的利益，都必须招云中鹤入赘。”

    “另外，一旦决定和他成婚后，你那么聪明，应该知道如何止损，如何把名声的损失降低到最小。”

    “我不管你们有没有感情，成婚之后是不是冷若冰霜，是不是视为仇敌，但是你必须要和他生下一个孩子，此人虽然声名狼藉，但是皇族血统却非常纯正，这个孩子你必须要生。所以也不要奢望什么成婚之后不同床之类的事情。”

    “不过一旦怀孕之后，你可以将他赶出房间，再也不要让他碰一根手指头。”

    “情情爱爱这种事情，对于我们这群人来说是非常奢侈的。”

    “准备一下，三天之后，就为你和云中鹤举办婚礼。”

    “听到了没有？”

    姬卿咬破了嘴唇，嫣红的鲜血流了出来，然后她缓缓将锋利的细瓷片放下来。

    她激烈呼吸着，胸口剧烈起伏。

    可以非常愤怒，非常生气，但必须让自己立刻冷静下来。

    因为对于她这个级别的人来说，愤怒毫无意义。

    几分钟之后，姬卿让自己平静了下来，道：“祖父，我知道了，我答应。”

    姬乘长老点头道：“那行，那你准备好一切，三日之后成婚。”

    “是！”姬卿道：“三日后成婚。”

    ………………………………

    注：想进分类月票前六啊，诸位恩公出手相助，好不好呀？给您叩首谢恩了！

