    偏堂密语，足半炷香。

    一行三人，才来到了阿乐所在的屋子。

    “陛下。”

    穆氏上前施礼，却看见了霍鹏二人对自己笑容满满，眼神里全都是亲近跟和煦。

    她显得很不自然，很是不安。

    从前霍家这样的贵族，那里会多看她一眼，见面则是辱骂，突然这个态度，让她无所适从。

    秦云拍了拍她的肩膀：“放心，朕在。”

    说完，他昂首阔步，走进了内屋。

    原地。

    霍夫人立刻上前套近乎，挽着穆氏的手，讨好道：“穆夫人，刚才是我的不对，我向你道歉，还望你能看在两个孩子的面上，大人不记小人过。”

    穆氏愣了一下，风韵脸蛋浮现慌乱。

    因为受宠若惊，加上性子柔，心地善良。

    立刻就挤出微笑：“没……没事，是阿乐的不好，给您添麻烦了。”

    “该道歉的人是我。”

    她作势便要弯腰低头。

    霍夫人立刻拦住她，不敢让她道歉。

    甚至，霍鹏这个朝中大臣也上前，严肃道：“这可使不得，使不得，从今以后咱们就是亲家了，一家人不说两家话。”

    “更何况，这件事是我们的不对。”

    闻言，穆氏表情惊愕，半天没回过神。

    什么叫做亲家？

    她迷迷糊糊被霍夫人亲切的拉着进了内屋。

    旁人看她的眼神变了，就连这些眼高于顶的贵族对自己也格外的亲热，她一时间有些激动。

    当目光看到那道年轻，伟岸的身影时。

    心中会莫名多一丝安全感。

    此刻，秦云扶起了阿乐跟霍鸢二人。

    二人表情不一，霍鸢是惶恐。

    而阿乐的脸色那是复杂到极致，甚至带着一丝丝的面红耳赤。

    这个英雄阁阁主，竟然是皇帝！

    他不由想起了自己做的那些事，说的那些话，一阵的后怕和尴尬。

    “阿乐，这件事你做的不对啊。”秦云忽然开口教训道。

    阿乐再度跪下，一脸难看：“陛下，我知错。”

    秦云撇嘴：“你知道朕说的什么吗？朕说的是你毫无责任心，你这样在霍府甘愿受罚，被打的皮开肉绽。”

    “你让你娘看到了怎么想，得多伤心啊？”

    “打在儿身，痛在娘心。”

    闻言，阿乐的脸上浮现浓浓的羞愧和后悔。

    向穆氏一拜，低头沉声：“娘，是阿乐的错，孩儿以后再也不敢了。”

    穆氏梨花带雨，心疼又气愤，如果不是陛下，这件事她都不知道如何收场。

    “行了，这些事你回家了再跟你娘致歉。”

    “朕问你，你想不想娶霍家姑娘？”

    话音一落。

    那霍鸢姣好的脸蛋噌的一下就红了，有些害怕的看向自己父母，但奇怪的是霍鹏二人并没有生气，反而笑吟吟的。

    难道，陛下要帮忙？

    阿乐愣了一下，而后猛点头。

    一咬牙给秦云磕头：“我想娶，还请陛下替我做主！”

    秦云瞥他一眼：“你小子这么不听话，嚣张自负，朕凭什么帮你？”

    阿乐一脸尴尬，是啊，说到底自己跟陛下并没有太大关系。

    秦云摆摆手：“罢了，朕不跟你计较。”

    “但这件事说到底要两厢情愿才行，你这个身份凭什么娶人家工部侍郎的女儿？朕可以给你一次机会，跪下磕头，拜朕为义父！”

    话音一落，整个屋子静悄悄的。

    别说是下人了，就是霍鹏本人眼睛都红了。

    如果可以，他都想拜秦云为义父，那可是飞黄腾达的绝佳机会啊，比寒窗苦读有用一万倍！

    阿乐脸色发烫，有些尴尬。

    他不由看向穆氏。

    穆氏的美眸直接瞪了他一眼，仿佛在说赶紧跪下认人，否则回去了打断你的腿！

    阿乐挣扎，心高气傲的他甚至不愿意拜皇帝为义父。

    这时候，霍鹏站了出来。

    故意板着脸道：“阿乐，老夫在这里明着跟你说了，要想娶我的女儿，必须要有过硬的背景，否则免谈！”

    霍鸢一脸期盼的看着阿乐，扯了扯他袖口。

    阿乐短暂犹豫之后，为了心爱女人，将心中的那点羞耻心彻底抛开，砰的一下跪倒。

    “多谢陛下，阿乐愿意拜您为义父！”

    “还请您能为阿乐提亲！”

    见状，丰老陶阳等人皆是露出笑容。

    没想到竟可以看到阿乐这么听话，果然是红颜祸水啊！

    “你这小子，义父都不叫一声，你还想要朕给你提亲？”

    “你让你娘说说，在理么？”秦云坐在椅子上，带着几分调侃的说道。

    穆氏着急，风韵脸蛋一板：“阿乐，赶快给陛下行礼，叫义父！”

    阿乐尴尬，憋红了脸。

    “义……义父！”他喊了出来，自顾自的安慰，认皇帝做义父，不丢人！

    “嗯！”

    “乖！”

    秦云哈哈大笑，收了一个如此勇猛的少年为义子，好事！

    “朕出来仓促，没有好给你的，下次补上。”

    “霍大人，现在阿乐是朕的义子了，你看这个婚约是不是能定一下？”

    秦云看向霍鹏，意味深长。

    一时间，唰唰唰的目光看去。

    特别是阿乐小两口，那眼睛都快掉出来了。

    霍鹏眼睛转悠，按照计划笑呵呵的上前。

    “陛下，可以是可以。”

    “不过微臣嫁女儿，还有一个条件！”

    秦云故作疑惑：“爱卿说来听听，朕不是无理之人，不会强买强卖，你大胆说就是。”

    霍鹏看了一眼阿乐，道：“陛下，微臣要阿乐在军中有所建树才行。”

    “如果空顶着您义子这样一个身份，好吃懒做，骄傲自负，那么微臣也是不愿意的，做我霍家的女婿，就必须拿出成绩来！”

    秦云咧嘴一笑。

    立刻故作思索：“爱卿，所言有理啊！”

    “可阿乐现在并无任何军中建树，怎么办？那要不等他闯出名头了，再来提亲？”

    闻言，阿乐脸都绿了。

    焦急道“不要啊，义父！”

    “我……我！”

    “我一定会努力的，绝对不会让霍大人还有您失望，能不能先定婚约，等我军中有所建树，就成婚？”

    阿乐慌了神，看向穆氏：“娘，你帮帮我，我不能没有鸢儿啊！”

    穆氏脸色尴尬涨红，心想我怎么帮忙？

    她不知为何，看向秦云，仿佛秦云就是她娘俩的主心骨。

    这时候，霍鸢也跪了下来，求道：“陛下，父亲，母亲，我跟阿乐是真心相爱的，求求你们给阿乐一个机会吧。”

    “阿乐，一定不会让你们失望的。”

    “是啊，义父，我保证以后都听你的，只要您给我定下婚约。”阿乐央求，没有了任何一点的骄傲倔强。

    见状，秦云看也吓的差不多了。

    淡淡瞥去：“阿乐，你说的话当真么？全听朕的安排，万一反悔怎么办？”

