    七牙勇士战死，加图战士的士气土崩瓦解。他们死的死，逃的逃。片刻后，这条通道就只剩下艾伦他们几个还站着的人。艾伦从地上一名战士的手上捡起一把能量枪，看了看能量容量，还剩下七成左右。又四处捡了些致盲爆弹以及一把冲击枪，现在他还无法剧烈战斗，这些枪械和弹药在他手上多少能够发挥一些作用。对于强者肯定是作用有限，但用来杀伤普通士兵却绰绰有余。

    贝尔摩德几人也在打扫着通道战场，把能够带上的装备尽量带上。如果带不了的，则把能量枪或电磁投网枪上的固态电池拆下来。这些东西稍加利用，就是一枚枚高能炸弹。

    凯瑟琳走到艾伦身前：“你的伤势怎么样？”

    在找到艾伦的时候，她就发现艾伦身上的气息虚弱，还好生命特征良好，没有生命危险。艾伦闻言抬头：“大概需要一两天的时间，就可以战斗了。”

    “太久了。”凯瑟琳摇头道，事实上艾伦这种恢复速度已经算得上快了。但如今身陷敌船，在这艘危机四伏的母舰上，显然一两天还是太长了。曾经追杀过艾伦的少将很清楚，这个看似等级低下的家伙，实际战力堪比上校级的人物。甚至能够威胁到普通的少将，在这个时候，就显得格外需要他的战力了。

    如果能够让他尽快恢复战斗能力，那对于这支队伍的来说，无疑将提升不少安全系数。

    艾伦也知道现在一两天失去战斗力意味着什么，可却也无法改变这种状况。他抛下沉吟的凯瑟琳，把哈勃叫了过来：“带我们去主动力室吧。”

    “你想炸动力室？”凯瑟琳抬起头道：“现在可不太合适吧，除非你想让我们都变成宇宙尘埃的一部分。”

    艾伦坚持道：“就算不立刻炸毁，早做准备也是好的。何况这是艘母舰，你不觉得这里面应该有逃生舰一类的工具吗？”

    “就算有，你会开吗？”凯瑟琳挑起眉头道。

    哈勃这时插了进来：“你们先别急着争论，事实上，我还没弄到动力室的位置。”

    听到这句话，贝尔摩德吹了声口哨道：“真好。兄弟，关键时刻你倒是掉链子了。”

    哈勃转过身怒道：“首先，我不是你的兄弟。其次，我不觉得普通战士能弄明白动力室和指挥室之间的区别。当然，格莱巨人应该知道，可他们应该不会告诉我。”

    贝尔摩德顿时举高双手，表示不愿在这个话题和他争论。

    艾伦扶着额头，大感头痛。哈勃本来就不是一个心思慎密的人，会弄不到动力室的位置倒也不出奇。可现在对于这支队伍而言，母舰的空间实在太大了些。要在这样一艘庞大的星舰里，在没有确切位置的前提下找到动力室，那大概和大海捞针没有太大区别。

    何况，艾伦不觉得对方会给他们从容寻找动力室的时间。现在只是击退了一波敌兵，可下一波，谁知道会否出动母舰上的强者？

    凯瑟琳这时像发现了什么，沉默地走到通道的一偶。艾伦抬头看去，那是一个嵌在墙壁上的智脑终端机。凯瑟琳轻易拆开终端机下方的面板，接着拿出自己的随身战术板。从战术板的一侧拉出几条数据线，凯瑟琳把它们插进终端机下方的接口中。艾伦走了过去，讶然道：“你可以侵入他们的系统？”

    “联邦对异族文明的研究可没有放弃过，事实上我们已经掌握了好几个种族的基础科技，并且以之开发了针对性的破解软件。”凯瑟琳一边说，一边在战术板中操作着。屏幕上很快出现一条进度条，凯瑟琳呼出口气道：“有反应了，希望可以在里面找到母舰平面图之类的信息。”

    片刻后，进度条读取结束。无数的数据在屏幕中飞舞着，每一秒钟，都有海量的数据被复制，并储存进战术板的储存区里。只是这个过程仅维持了五秒钟，屏幕就亮起一个红色的图标，那满屏飞舞的数据也随着消失。凯瑟琳耸了耸肩：“已经被他们的系统防火墙隔绝开来，不过下载了挺多东西，让我看看有什么……”

    她那纤丽的五指在屏幕上一阵灵巧划动，一个窗口弹了出来。凯瑟琳输入一组命令，片刻后，十几张平面图连接出现在屏幕上，并且整齐排开。凯瑟琳双目扫动，飞快在屏幕上浏览着，几秒后她既调出一幅地图，然后将之放大并搜索着。艾伦几人也走了上来，看着地图里面标准全是奇形怪状的符号，艾伦讶然道：“你看得明白这些标注？”

    “不是很精通，仅知道一些词汇，但用来辩别各区域的功能已经足够了。你当联邦的将军只会打仗吗？我们平日里有时间也要学习异族的语言和文化，只有了解他们，才能更好地打败他们。噢，找到了。”凯瑟琳朝地图中几个区域连续点了点：“主动力室在这里，接下来，这是路线图。”

    她利用智脑标示出已方的所在地，智脑迅速划出一道通往动力室最快捷的路线。艾伦和贝尔摩德两人均记在脑海里，前者欣然道：“既然搞清楚位置，那就出发吧。”

    “不，你得和我去这个地方。”凯瑟琳又向地图的另一个方向指去：“这是医疗室，现在我们需要你的战力，可没时间等你自己身体恢复。”

    “但是……”

    “没有但是。”凯瑟琳站直了身体，指着自己肩上.将星道：“现在这里我的军衔最高，包括你在内，所有人必须接受我的指挥！”

    艾伦耸肩道：“我们可不是士兵。”

    “平民更要接受管束，总之，你们没有拒绝的权利。”凯瑟琳以不容拒绝的语气道，又对贝尔摩德说：“我需要你带着其它人先去主动力室准备，可以明确地告诉你，你们还得负起替我们引开敌兵的任务。除非，你想他在治疗的时候被打扰？”

    贝尔摩德向萝拉几人看了眼，萝拉重重点头，哈勃也只是哼了声却没表示反对。于是贝尔摩德对艾伦说：“我们会照凯瑟琳将军的话去做，艾伦少爷，也请你配合将军。她说得对，现在我们需要你的战力。”

    艾伦只能无奈摊手道：“好吧，听你们的。”

    凯瑟琳收起战术板，一紧蝎枪道：“那就快走，我们……”

    忽然她表情一僵，接着从鼻孔里哼了声。凯瑟琳突然抬起，视线的前方，一点焰芒正迅速扩大。而这时，艾伦才有所发觉，并捕捉到一声电磁枪械射击的轻响！

