    拧好盖子之后，他试着挥了挥大锤，完全感觉不到里面有燃料在晃动。想了想，他干脆来到这地下空间远离那边停车场的一侧，准备试试这汽车锤的能力。

    先是普通的攻击状态，果然这大锤敲土块儿，敲他放置的东西，都是一下就破，根本不用慢慢磨血条，十分爽快。

    普通攻击之后就轮到技能了。王自高高的将汽车锤双手举起，右手握在那个按钮上，猛然一按。

    顿时，这汽车锤锤头部分的尾部九个银色排气管，瞬间一起喷出了剧烈的青色火焰。而这股喷射的动力，带的王自情不自禁的对准前方地面，就是重重的一砸。

    轰！

    他只看到，从自己站立的位置前方，非常大的一个范围的土块儿，全部都直接化作了待拾取的状态，整齐的排列在地面上，露出了这个巨大的空间。

    “这不就是游戏里面那个快速拆迁的锤子蓄力招式么！不对，比那个威力还大！”

    细数了一下之后，王自暗暗咂舌，横向7个格子，竖向地面以下1格，地面以上6格，纵深也是7格，这一口气足足砸掉了343个方块儿！

    要知道，游戏里面最终的蓄力招数，也才能够砸掉5*5*5一共125个方块儿！

    “决定了，这一招就叫做裂地猛击！”

    王自兴奋的大喊一声，情不自禁的哈哈大笑起来。

    效果之后，他将锤头反转，拧开了那个盖子。他得看看，这一击下去，消耗掉了多少燃料。

    盖子一拧开，对着旁边的火光照了半天，王自确定，里面的燃料还有三分之二的样子。

    这样的话就很清楚了。只要灌满燃料，这柄汽车锤就能使用三次裂地猛击的大招。王自稍稍有些遗憾，这一招看来不能当做日常拆迁的招数来用了，最多还是战斗的时候用用。

    从这点来说，还是游戏里面的蓄力招数更好，毕竟那个消耗的只有饱食度而已。

    又将刚刚剩下那半桶油都倒了进去，再次拧好盖子，王自顿时信心十足起来。

    有了这柄汽车锤，还用什么唐刀啊！他又不会刀法，倒不如就用这柄锤子，又能攻又能守，进攻时候抡开神挡杀神，防守的时候挡在胸前基本人都遮完了，简直是完美。

    真男人就应该玩个锤子！

    嗯，不过自身的防御也得提上议程的。看来明天的创造师一机灵，可以尝试弄一件全身甲出来。

    不过今天么……是时候先去完成主线任务4了。

    想到这里，王自走了一圈把地上的土块儿全都捡起，充实了一番自己的物品栏之后，又过去将留下那边的工作台等东西全都收好，然后他选择直接从这里搭建土块儿回到地面，而不是走地下停车场。

    从这里上去的好处是，外面现在正是白天，不愁亮度的问题。地下停车场自己还得依靠照明，那些狼速度又比自己快，真要进去还指不定打成了游击战，倒不如从地面那边大楼里面的楼梯进去，然后徐徐推进再将它们一网打尽。

    搭建台阶王自已经十分的熟练了。他很快就来到了接近地面的那个土块儿下方，然后一抬手，就用手中的汽车锤将土块儿敲了下来。顿时，一缕阳光就从外面照射进来，刺的王自眼睛有些不适应。

    毕竟在地下待了太久，一直都是靠火把照明，眼睛肯定有些受不了。

    用汽车锤的锤头挡在自己面前，王自没有着急出去，而是先等眼睛完全适应了这个亮度之后，这才小心翼翼的先瞄了瞄外面。

    还好，没有野狼群。

    确认周围没有任何动静之后，王自又敲下了一块儿土块，开了一个自己方便进入的口子，然后直接跳了出去。

    果然，周围静悄悄的。昨天堵得他落荒而逃的那群野狼，此刻并不知道在哪里，想来这个时间，应该在森林中捕猎吧。

    话说，能够养活这么多一群野狼，这个森林中的小动物看来应该比自己想象的还要多啊，之前都没有见到，可能是自己前进动静比较大，把动物都吓跑了吧。看来以后得想想办法，说不定还能捕捉一些别的种类，丰富自己的肉食储备。

    想到这里，王自回头将地面的洞口用土块儿先堵好，地面又多放了一块儿充当标记物，然后就离开了这里。

    根据小地图上面的指示，他其实现在就在大楼的旁边，当然这个用眼睛看也能看到。而那条河水，此刻相对他的位置就在大楼的背后，只需要绕过去就能很快见到。

    其实如果安静下来仔细聆听的话，这里已经能够听到那条河水哗哗的流水声了，说明距离真的不远。王自也没有浪费时间先去大楼，而是直接朝着河水的方向走了过去。

    手中拎着汽车锤，心中完全不慌，王自就这么一边东张西望的走着，他甚至还期待自己干脆就碰上那群野狼，也好试一试裂地猛击对它们的威力又到底如何。

    只不过，这个想法注定暂时不能实现了。

    绕过大楼，在树林中行进了一段路之后，王自终于看到了那条河流。

    这条河流的宽度超乎想象的宽，目测一下足足得有五六十米的距离。而水深的话，从上面也是看不出来的，水流不算特别急，但也不慢，反正让王自直接下水，那是肯定不行的。

    到了河流边之后，王自用手中的大锤砸掉边上的几个土块儿，轻易的就修出了一条下到河岸边的道路。

    他来到河边后，确认这里的土质还算结实，顿时松了一口气，开始站在河边张望起来。

    既然要弄一个水源地，肯定不能直接从河水中直接取水，一个是不方便，一个是不安全。那么，修建一条水槽，将水引到一边，然后再弄一个水潭，就是必要的了。

    再说了，系统奖励的那个净水器，到时候也需要放置在里面。

    所以他再次确认周围没有任何动静，水边也没有什么危险生物比如鳄鱼之类，就开始动手敲打地面的方块儿，准备弄出一个一层格子的小水潭出来。

