 龙隐没有去搭理莫兰的“热情”，这一团“火”，应该降降温才行。

他满脑子里面的想法，都是苍云竹。

苍云竹这种药材，平时虽然用得少，但是，只要是药材，很多药店里面多少还是有的。

他立刻通知刘春风等徒弟，到处寻找苍云竹，然后给他送到了云顶一号。

拿到苍云竹的样品以后，他立刻分析苍云竹的药性，然后，他根据苍云竹的药性去逆推药方，准备搭配一种药品出来。

这其实是非常困难的。

哪怕是知道了苍云竹的药性，这件事情也非常困难。

龙隐不得不结合巫医的传承，结合其中的知识，来解决这件事情。

具体表象，就是他又在家“睡觉”了。

看到龙隐的表现，余锦秋有些生气了。

“龙隐，现在公司一堆麻烦，你能不能去帮帮忙？”

余锦秋质问道。

没看到宁欣都在公司忙得热火朝天，另一个居然在家睡觉？

难不成把她女儿上手了，就真以为得到了一切，开始在家偷懒了？

龙隐急忙解释道：“妈，我在想药方的事情......要帮助欣姐，除了减肥药，还得想一个独一无二的药方，才能打击魏氏药业的嚣张气焰。”

“所以，你的思考就是在睡觉？”

余锦秋冷哼道。

旁边的宁远图打着圆场说道：“锦秋，专业的事情，交给专业的人解决吧！龙隐思考累了，稍微休息一下也是可以的。

这种事情是非常伤脑筋的，精神消耗比较大。”

余锦秋哼了一声，没有再说什么。

因为她确实不懂药方上的事情，只能继续等候龙隐的反应了。

又等了两天时间，龙隐在家中“沉睡”得余锦秋不耐烦的时候，终于有了答案。

看着手中的药方，龙隐不禁露出得意的笑容。

他根据苍云竹的药性，以苍云竹为主药，研制了一门专门治疗关节炎的特效药。

这种药，他命名为“护关宝”，名字通俗易懂，还显得比较霸气。

关节炎的问题，又是一个世界性的难题。

这个特效药的出现，必定会成就一家大型医药公司的出现。

当然，他还得研究出成药，把一切效果数据化才行。

正月十二，护关宝成功问世，在几个徒弟的药房试用以后，效果相当显著。

当得到反馈以后，龙隐立刻打电话给莫仁，微笑道：“莫叔叔，把苍云竹全部收购起来，南疆的其他地方，也给收购了。”

莫仁错愕地说道：“收购苍云竹干啥？

五毛钱一斤都没有人要！”

龙隐笑呵呵地说道：“那我一块钱一斤收购，有多少，我要多少。”

“你确定？”

莫仁怪异地问道，“我只要把消息放出去，分分钟给你收几十万斤上来。”

“我确定！”

龙隐微笑道，“另外，这苍云竹收购起来以后，全部控制在你手里。

到时候，你说不定会眼红的，等到赚钱的时候，我们对半分吧！”

“哈哈，你也太小看我了嘛，我白帮你的忙就是了。”

莫仁哂然地说道，“放心，我立刻去给你办这件事情，让苍云竹以后都只有我这里才有。”

他什么人？

怎么会看得上苍云竹这点钱？

别说一块钱一斤，哪怕十块钱一斤呢？

才多少钱啊？

但是，没过多久，他就后悔了。

另一边，龙隐拿着药方，把这个好消息告诉了宁欣。

宁欣急忙说道：“赶紧给我，我要拿去生产！”

龙隐摇摇头，严肃地说道：“老婆，这个药方不是给你的，是给魏氏药业的。”

“你疯了？”

宁欣不可置信地看着龙隐。

好不容易研究出来的特效药，居然送给别人？

“我没有疯！”

龙隐严肃地说道，“现在，魏云龙来势汹汹，不断地在给我们捣乱。

在这样的情况下，我们的减肥药必定会受到挫折，甚至会影响到后续的计划。

想要让他不捣乱，那就得给他一件好玩的东西，让他看到希望。

在这样的情况下，我送他一个治疗关节炎的特效药，他一定会非常感兴趣的。

看到了赚钱的希望，他找我们麻烦的心思就会淡了许多，不会影响到我们减肥药的计划。

但是，等他要生产护关宝的时候，他就会发现，这其中的一门主药，只能从我们手中的渠道购买。

这门主药，只有我那个土豪病人那里才有。

我现在已经把市场垄断了，一块钱一斤收进来，我准备到时候卖给魏氏药业一百块钱一斤，甚至两百块钱一斤，魏氏药业还不得不捏着鼻子购买。

你仔细想想，这其中是多少利润的差距？”

宁欣眨了眨眼睛，她不由得露出了兴奋的表情。

但是，转瞬她又皱着眉头说道：“虽然我们能够赚钱，但是，魏氏药业提高药品销售价格，不一样赚钱？”

龙隐微笑道：“那要是等到魏氏药业花费大量资金，收购了昂贵的苍云竹之后，我再推出另一种便宜的关节炎特效药呢？”

宁欣不由得深深吸了一口气，她已经明白了。

结果就是魏氏药业大量资金囤积的药材毫无用处了，大量资金打了水漂。

“‘护关宝’只是一个开始，既然魏氏药业想要玩玩，我会再研究几种特效药，让他们魏氏药业发点小财。

然后，我再让他们囤积的药材贬值。

几个回合之后，我倒要看看魏氏药业有多少钱来和我玩。”

龙隐淡淡地笑道。

只是苍云竹，他就可以推动市场，让魏氏药业亏损不少的资金。

再加上其他的药材，等到魏氏药业亏损几十亿，上百亿以后，他看看魏氏药业还敢不敢动。

“到时候，我们从你哪位土豪朋友那里拿到药材，一边抬高价格，一边放出苍云竹，嘿嘿，魏氏药业的钱，就是我们的钱！”

宁欣兴奋地笑道。

见宁欣已经把握到了计划的本质，龙隐欣慰地点头道：“没错，我们通过苍云竹，就可以让魏氏药业的钱流向宁安集团。”

当护关宝的药方给了魏云龙，魏云龙必然会收购苍云竹。

宁安集团为了“狙击”魏氏药业，合情合理地故意出高价收购苍云竹。

然后一边不断地抬高价格收购苍云竹，一边不断地放出苍云竹......左手十块钱买进来，右手二十块卖出去，再三十买进来，四十卖出去......当价格一步步推高的时候，宁安集团大赚，魏氏药业得到一堆高价药材，这个时候宁安集团赚了第一笔。

然后，龙隐推出相同疗效的低价药，让魏氏药业囤积的产品一分也卖不出去，再让魏氏药业亏损第二次。

这就是龙隐制定的“蛇吞象”的计划，用宁安集团小小的资金，把魏氏药业庞大的资金给吞噬过来。

这就是垄断一门药材的可怕之处。

而那些世家控制了一门产业，从中更能够看到那些世家力量的可怕。

“我很期待魏氏药业发现我们关于苍云竹计划的那种表情！”

宁欣满意地看着龙隐笑了。

 