    姜夜深吸了一口歌谈市的空气。

    空气湿度适中，因为夏天的关系还带着些许的燥热，相比于天子传奇的那方小世界，歌谈市的温度更加的宜人。

    当然，也许对于姜夜来说回来就像是回家了一样，呼吸的不是空气，而是那份归属感。

    “歌谈，我又回来了。”

    傅匀笙平静的看着张开手臂，似乎在拥抱歌谈市的姜夜：“对于歌谈市来说，你还是不回来的好。”

    姜夜淡淡的瞥了傅匀笙一眼，这个看起来是个中年老帅哥的人带着框框眼镜，已经能够看到头上的白发，整个人给人一种将手握大权大佬的感觉。

    听到傅匀笙的话，确实有些扫兴，他可是渐渐的对歌谈有了些归属感，漂泊在外终究不是那个道理。

    姜夜却笑了一声，颇为轻松的说道：“我若不回来，会有很多人谁不着觉。我的地还没种，怎么可能会死。”

    看到姜夜脸上灿烂的笑容，傅匀笙却没有什么表现，只是将合同契约都递给了姜夜，并且是重新修订后的。

    育文中学不挪，暑假结束还要恢复上课秩序，歌谈市政府虽然有能力重新建造学校，但是像育文中学这么大的占地，肯定没法在半个月内赶工出来，歌谈市寸土寸金，规划好的地方又不能直接拿来用。

    既然都已经割让了四条街道，红凌路就属于其中之一，育文中学也包括其中，小半个区都入了姜夜的口袋，总不能将这些人都迁移走，最后只能重新签订契约。

    该怎么规划就怎么规划，总局不干涉姜夜的活动，也不会派遣太强大的调查员进入区域内，维持平静，但是区域内的异常就都需要姜夜自己应对，同时要尽量保护区域内的人身安全。

    这些人都不迁移，政府没那么多的钱，而且这种大规模的迁移容易造成动荡，不比同江市这种城乡结合部，歌谈市内的迁移是个大工程，何况是小半个区域这么大。

    “保护他们的人身安全？”

    “你指望一个反派大boss保护人民群众的安全？异调局虽然撤销了通缉，但是育文中学已经完全被你们抹黑成邪恶的鬼地方。”姜夜迅速的浏览着整个合同的契约条纹。

    异调局弄的还是很正式的，但是均没有提这是和解协议，说明这份协议在他们看来也仅仅是用来过渡的，如果他们腾出手来，或者有了足有的实力还是会碰一碰。

    不过至少在利益不足的情况下异调局不会再动手，不符合整个歌谈市的利益，也不符合委员会的政治方针。

    “总之，那些人民的生命安全我们会尽量维护，只要你不动手。”傅匀笙补充了一句，他也知道姜夜不过就是这么说一说，对方虽然不拿生命当回事儿，但是却意外的不喜欢波及无辜。

    尽管穷凶极恶，好歹还有良知，看他的行事风格也能分析出来。

    “我只能保证尽量。”

    “想自杀的人，劝一次两次是没用的。”

    姜夜最后大大方方的签了字，反正这本来就是他计划中的一部分，等他慢慢蚕食了歌谈市，到时候还不是任他揉搓捏扁。

    至于说保护普通人的安全，这一条其实是告诉姜夜不要对普通人出手，如果有其他异常出现在姜夜的地盘也需要姜夜尽快解决，不然的话他们就会派遣强大的调查员来。

    这一纸条约，不过是君子协定，歌谈市没有精力照顾这么多的人自然就丢给姜夜。

    这就是资本的世界，平民百姓不过是供血的种子，没有钱就表示没有权，自然就是最先舍弃的那一批，在面对重大灾难的时候，资本主义的社会甚至比封建社会更加吝啬。

    “异调局什么时候对所有人公布有关于异常的事情？”

    “无可奉告。”傅匀笙将契约卷起来，面对姜夜的八卦心情，他可没有什么要解答的意思，而且这个问题其实也挺敏感的，也不好跟姜夜这种恶人说。

    姜夜也没有继续探究的意思，纸终究是包不住火的，等到事态扩大有他们头疼的时候。

    走到了门口，姜夜突然停住了脚步，没有回头的问道：“对了，你们是不是能控制时空通道的传送？控制指定的地点，比如说其他世界或者虚空？”

    尽管背对的人呼吸还很正常，气息平稳看起来也没有什么紊乱的痕迹，但是正因为如此，所以姜夜反而笑了起来，没有丝毫的诧异才是最大的破绽啊。

    没有继续停留的走出了临时的办公大楼，姜夜抱着肩膀上了车，异调局办事儿还行，车接车送，不用姜夜自己打车回去。

    这么直愣愣的用鬼气帮助他飞回去也不好，太张扬，姜夜还是喜欢安静低调的欣赏风景，就算是慢一些也无妨，仅仅是因为他喜欢这份难得的安静。

    打开车门，大长腿先伸出来，帆布鞋落在地面上，姜夜站在育文中学的大门前，看着鬼雾笼罩的育文中学，随手挥了挥手，大量的鬼雾从育文中学中涌出，迅速开始扩张。

    不到几分钟的功夫，四条街道就全部被鬼雾笼罩，只是现在的鬼雾更加的稀薄，灰蒙蒙的看起来就像是薄雾似的，也许阳光一透也就没有多好多少影响了。

    只是早晨这个点还在睡梦中的居民多少受到了些许的影响，感觉今天的温度降温了不少。

    人类对温度还是很敏感的，一两度足够他们做出反应，不过除了玩家之外普通人也没有在意，每天的温度都不一样，没什么好奇怪的。

    但是正睡觉的玩家却陡然睁开了双眼，身上的寒毛竖了起来，甚至摒住了自己的呼吸，还以为是自己不知不觉间卷入了什么危险的事件，但是找寻了半天才发现是虚惊一场。

    还不等姜夜进入育文中学，鬼婴就已经四肢着地的跑了出来，然后迅速的爬到了姜夜的肩膀上，抱住了姜夜的脖子。

    那四位从异度空间招收的小弟也出现在大门口迎接他。

    “王！”

    四人异口同声，因为进入了育文中学这处鬼气浓郁的地方，他们明显感觉好受多了，披着人皮也不是那么的抗拒。

    毕竟人皮这东西他们也是头一次接触，以前在异度空间中的时候他们用的就是异常的形态。

    姜夜面露微笑的点了点头：“劳你们等待了，我们进去吧。”

    育文中学依旧是老样子，姜夜走上台阶，大门自动打开，帆布鞋踩在地面上发出清脆的响声，在走廊中回荡着。

    对于四异常的安排，姜夜其实并没有犯难，四个衍生出来的入口足够他们都固定为随从，而且场景内还有三个空位，虽然其中两个已经被六臂邪观音和黄衣天君占据，最后也还剩下一个位子。

    至于说那三位的位子姜夜为什么没有解除，原本是因为寿命不足解除，但是如今寿命充足姜夜同样没有解除，他还有个想法没有验证，等到验证完了再说不迟。

    “你们的位置，容我想想再安排。”

    “找个房间去休息，不要吃人，不要骚扰周围的居民，其他的比较自由。”

    姜夜先把四异安排到了寒风农场的古堡，他现在最不缺的就是空房子，就是比较缺人。

    天子传奇那方衍生世界，姜夜没有深入搜刮，现实世界没有太强大的异常，其他异常都在冥土，姜夜连那方小型冥土的阴天子都拽出来宰了，也没有再进去的法门，安顿好那边的一切自然就回来了。

    而且为了防止异调局对他携带人口的限制，索性直接将其中一个衍生入口固定在了庐州府的太平会，事实证明就算是固定在其他的世界，打开门通往的也是场景。

    也就是说场景其实并不是寄托于那个建筑物，也不曾寄托于地下，而是自成空间。

    这道门可比异调局的空间通道安全多了，只可惜姜夜还是要演着从异调局的空间通道回来。

    不然的话，异调局绝对不会善罢甘休，明明自己建立的空间通道最后竟然让姜夜捡了便宜，任他们脾气再好也不会认。

    【吞噬冥土维系纽带‘阴天子’较为完整身躯】

    【寿命+700天】

    【属性点+114】

    【脑干+33.5%】

    这次的味道实在乏味，吃起来像是元宝蜡烛，味同嚼蜡，也好在姜夜并不是多么追求味道的人，只要提供的属性足够多也就足够了，阴天子不负众望的提供了114点的属性点，而且还将饱和度拉高了33.5%，这下子饱和度已经超过了六成。

    再有一小部分就能开启第四片场景。

    打开个人属性，属性点剩余：127。

    将39点属性点加在智慧上，让智慧属性突破百点的关卡，当然并没有触发提升的被动，自然也没有技能的升级。

    将智慧属性提升到百点是为了预防仙人手掌的威压。

    如果还不行的话就继续投入，这次单纯吃了阴天子就已经赚大了。

    有些可惜的是没有吃了那个名叫西王母的神化分身的异常，而且黄泉族也同样是自爆一族，连渣滓都没有剩下，所以这次的收获并没有想象中的那么充足。

    也是没有办法的事情，姜夜在那片冥土空间也不是无敌，他能复活，阴天子比他还能活，而且战斗力也异常的凶猛，双方基本上都在以命换命。

    姜夜想要歼灭他只能将他引出来，姜夜也在寻找再进去的机会，但是就像是门关上了似的根本找不到。

    不过也还不错，至少阴天子给的属性丰厚。

    如果再吃了仙人手掌的话，估计又能再提升一次。

    姜夜打开背包的时候还看到了自己上次没吃下去的仙人手掌，仙人手掌上还有一枚储物戒指。

    上次吃金光灿灿的仙人手掌，刚拿出来那股子恐怖的金光就压制的他身躯崩溃，而且还是连着死了好几次，要不是夏雅帮忙姜夜至少要消耗储存了一大半的寿命。

    差点就阴沟里翻船。

    姜夜自那以后再也不敢仗着自己的复活鲁莽行事，要是真的碰到那种还没有复活就又给他压制死的异常或者东西，怎么死的都不知道。

    不过姜夜觉得自己现在应该可以觊觎一下仙人手掌了，不说形态加持，就现在他的个人体魄足以压制觅长生的化神大修士，难道还搞不定这个手掌？

    姜夜走到了寒风农场比较远的地方，而且也没有把鬼婴带在身边，调整了自己的状态直接开启了诡王形态。

    从背包中取出了金光灿灿的仙人手掌。

    仙人手掌刚一离开背包顿时金光大盛，无形中的恐怖压力似乎全都汇聚到了诡王姜夜的身上。

    诡王姜夜的长发无风自动，脸上露出凝重的神色，如今虽然也有压力，但是已经完全不复最开始那样被压制的直接身亡，而且诡王形态本身就擅长此方面，在形态进化后就更没有输的道理。

    诡王姜夜冷哼一声，苍白的鬼手反而握紧了手中金灿灿的手掌，断手根本不是血肉而是好似净琉璃一半的白玉，也没有普通血肉的触感，摸起来就像是玉石。

    冷峻的面容扭曲，诡王姜夜脸上的白色面纱渐渐的收缩，同时张开了嘴，口中是两排细小的獠牙，两颗獠牙尤其长，就像是恶鬼似的长长了。

    咔呲。

    果然如姜夜所想的那样不是血肉口感。

    这东西倒是有股子清香的味道，口感很像蘑菇，就是那种烤过之后的口蘑，口感当然没得说，比阴天子那种元宝蜡烛纸人口感好了无数倍。

    【吞噬真仙残缺手掌】

    【寿命+310天】

    【属性点+63】

    【脑干+21.5%】

    姜夜露出惊讶的神色，真仙手掌？这东西竟然提供了这么多的属性点和饱和度，要知道这可是单纯的一个手掌，阴天子好歹是大型剧情世界的冥土阴天的王者，提供那么多的属性点和饱和度正常。

    这手掌可就只有一块，竟然提供了这么多的属性点和饱和度。

    拿下来储物戒指，这是一块空灵的水晶雕刻的戒指，姜夜的精神力触碰过去储物戒指顿时形成了一层强大的反弹力量，把姜夜给震飞出去。

    “系统，给我打开这东西。”

    【是否消耗2100天寿命开启真仙储物戒指】

    姜夜只是犹豫了片刻，深吸了几次，便做完了心理斗争。

    然后坚定的说道：“打开它！”

