    张嵩：“群主，在吗？”

    群主：“在的张嵩哥哥。”

    群主：“怎么了？”

    张嵩：“微博评论区是怎么回事，怎么都是清一色的‘？’？”

    群主：“我也不清楚，等我问问。”

    消息中断了几分钟。

    几分钟后。

    群主：“张嵩哥哥，我问过了，那些骂齐小雪的评论，不是我们粉丝发的，都是新号，而且用的是模拟号，实名认证的都不是本人。”

    张嵩：“能帮我查一查吗？”

    粉丝群里，不乏一些懂电脑的人，查一些这种东西，对他们来说并不是一件困难的事情。

    群主：“好的，张嵩哥哥。”

    又等了几分钟。

    群主：“张嵩哥哥，查到了，那些评论之人，大多数都是老教授的粉丝或者一些学生，还有一些学生的家长。”

    张嵩：“明白了，谢谢！”

    群主：“不用谢！”

    群主：“不过张嵩哥哥，你可是答应我了的，要给我邮寄你的签名照。”

    张嵩：“放心吧，我记着呢！”

    群主：“嘻嘻！”

    弄清楚了怎么回事后，张嵩给齐小雪回了一条信息。

    齐小雪在看到信息后，得知骂自己的人并不是张嵩真正的粉丝后，心里那种自责感瞬间减轻了许多，她真怕因为自己，而导致张嵩的粉丝一个个离去。

    不过既然知道了谁才是“幕后黑手”，张嵩不打算善了这件事。

    他张嵩不是软柿子，不能任由别人任意拿捏。

    老教授是吧？

    等着吧！

    惹了我，也就算了，我心大，不和你一般见识。

    但是惹了小雪，一个抑郁症患者，抱歉，我也不会让你好过！

    张嵩匆匆赶到了录制地点。

    他已经迫不及待要报仇了！

    燕京电视台。

    四号演播厅。

    张嵩抵达后，直接找到了池元。

    “张老师，你来了！”

    池元眼中满是喜色。

    “池导，借一步说话。”

    “嗯？”

    池元跟着张嵩来到了一处无人的地方。

    “你要干什么？”

    “池导，提前和你打个招呼，万一待会儿节目在录制的时候出点什么事，你可要多担着点。”

    “什么意思？”

    池元一脸懵逼。

    能出什么事？

    录个节目能出什么事？

    “放心吧，出任何事情，有我呢！”

    好不容易把张嵩给“忽悠”过来了，怎么也不可能放弃这到嘴的鸭子。

    “另外，我还需要池导你帮个忙……”

    张嵩在池元耳边低语了一阵。

    听完后，池元惊讶道：“你这架势，还要唱歌？”

    张嵩笑了笑：“你猜！”

    我猜你个大头鬼！

    “其实我也准备了一些惊喜。”

    张嵩一脸好奇：“什么惊喜？”

    池元也学张嵩刚刚的样子，笑了笑：“你猜！”

    张嵩：“……”

    好嘛，现学现用。

    人才啊！

    晚上正式开始录制。

    还有一下午的时间。

    张嵩打算先去排练室，待会儿他需要带着孩子们排练一下。

    不过这时候，副导演走了过来。

    “这位是？”

    副导演当然认识张嵩，但是他却装作不认识。

    “我是张嵩，你好！”

    张嵩礼貌伸出了手。

    副导演瞥了一眼，丝毫未动。

    池元在一旁皱了一下眉头。

    “张嵩是吧，你很好！”

    拍了拍张嵩的肩膀，副导演面无表情的离开了。

    “莫名其妙！”

    张嵩收回了手，他很不爽。

    池元这时在一旁解释道：“刚刚那个是副导演，他和老教授沾点亲，所以……你懂的！”

    “原来如此！”

    合着自己平白无故又多了一个敌人。

    “两位，就是这里……这不，我们池导也在，你们聊吧！”

    一位工作人员说了几句话，然后便离开了。

    “张老师！”

    “曾亿哥！灵花姐！”

    双方都没想到会在这里遇到彼此。

    “你们……”

    张嵩看了一眼正目光含笑的池元，瞬间就明白了过来，故意不戳破，想逗一逗池元。

    “怎么样张老师，我这个惊喜怎么样？”

    张嵩装作一脸茫然：“什么惊喜？”

    “就是他们啊！”

    池元用手指了指曾亿和灵花。

    “我早就知道他们要来啊，这有什么好惊喜的？！”

    “你……不可能……”

    池元目光直视着曾亿和灵花，问道：“是不是你们两个透露的消息？”

    “行了行了，池导你还这么认真，开玩笑呢！”

    张嵩笑了笑：“谢谢池导的惊喜！”

    灵花开口道：“张老师，今天我和曾亿也要演讲，就讲我们的经历。”

    张嵩笑着点点头：“挺好的。”

    这时，副导演又走了过来。

    “这不是月亮之上吗？”

    副导演轻笑一声：“你们的那首金木水火……土啊！哈哈哈哈！”

    小人嘴脸。

    “够了！”

    池元怒喝道：“这几位都是我请来的嘉宾，也是我的朋友，如果你再阴阳怪气，别怪我不客气。”

    “哼！”

    副导演冷哼一声，离开了。

    节目还没有录制完毕，还不是撕破脸的时候。

    “别管他，他就是一个小人！”

    池元解释了一句，而后说道：“跟我来吧，我带你们去休息室。”

    时间一分一秒过去。

    转眼间，到了录制时间。

    四位导师姗姗来迟。

    四个人里，张嵩一个都不认识。

    不过，头发花白，年龄最大的，毫无疑问就是老教授。

    其余三位导师看到张嵩和月亮之上的瞬间，眼中闪过一丝惊讶，然后就是礼貌点点头，并没有多言。

    唯独老教授不同，他朝着张嵩走了过来。

    张嵩面无表情看着。

    “张嵩是吧，不知道你有没有看到我在贴吧里发的贴子？”

    张嵩淡淡开口：“看到了。”

    “那你是什么想法？”

    张嵩摊摊手：“没什么想法。”

    “哼！无可救药！”

    老教授本以为张嵩能从他的话中感悟一些什么，也算不白费他的一番心意，结果没想到张嵩根本不当回事，这让他感到非常的生气。

    “我看无可救药的，是你！”

    对于那种为老不尊的人，张嵩并不打算也不会礼貌待之。

    “你……你……很好！非常好！”

    “谢谢夸奖！”

    “你……哼！”

    老教授被气地气血翻涌。

    不能再待下去了，不然待会儿高血压就要犯了。

    “既然你来了这里，那肯定是要上节目的，我们走着瞧吧！”

    放句狠话，老教授甩袖离开。

    老教授穿的还是长袍，很复古。

    “张老师，这……要不要我们去找一趟老教授，替你解释一番？”

    灵花和曾亿眼中都充满了担心。

    “放心吧！”

    张嵩走到两人中间，伸手拍了拍两人的肩膀，笑道：“我自有对策！”

    池元也跟着说道：“你们别担心，他呀，早有准备，你们看着就是。”

    听到池元都这么说了，曾亿和灵花对视一眼，松了一口气。

    如果可以，他们想做点什么，替张嵩分忧，哪怕低声下气，他们也愿意。

    张嵩对于他们的恩情，他们时时刻刻都铭记在心。

    

