    “这才是小情侣开房！”简柒笑着开口，脑袋蹭着唐靳御胸口，开始吃豆腐。

    唐靳御倒是没有推开人，淡定任由某人抱着。

    眼底划过一丝意味不明的笑意，稍纵即逝。

    两人从电梯出来，直接打了车去医院。

    从头至尾，两人简直如同是连体婴儿一般。

    唐靳御明显小看某人腻歪的能力，简直就是准备直接挂在他脖子上面一般。

    “松手，低调一点！”唐靳御低声警告。

    简柒贴着他耳边，低低的开口：“是你说的，我们俩是小情侣啊！”

    前座司机透过后视镜看着两人，只当是热恋中的情侣，尽量不要往后面看，而是快点开车。

    唐靳御无奈，只得任由某人“胡作非为”。

    车到了医院，两人下车，站在医院大门口，唐靳御忍不住再次提醒：“戏精，可以了！”

    “我觉得还应该让大家都对我们俩关系深信不疑！”简柒淡定。

    唐靳御看着从头至尾已经跳他身上挂着的简柒，额头青筋突突的跳。

    “你确定你这样不是想要让人揍你吗？”唐靳御抬手将她两条腿从腰间扯下来扔到地上：“给我站好！”

    简柒嘿嘿的笑了笑，松开搂着唐靳御脖子的手。

    “唐教官，美人亲自送到你面前的便宜你都不占，这让我感到很心痛！”简柒抬手捂住胸口。

    唐靳御重重叹气，抬手搭在她肩膀，直接搂着人朝着里面走去。

    简柒莞尔：“这算是主动勾搭你小仙女漂亮的肩膀吗？”

    “你给我闭嘴！”唐靳御警告。

    简柒笑：“要不要搂一搂你家小仙女的小蛮腰啊？”

    唐靳御没有说话，转过头警告的瞪了她一眼，危险意味浓烈！

    简柒闭嘴，好吧，你是大佬，小的惹不起你！

    你不搂我腰，那我搂着你！

    简柒眼底飞快的闪过一丝笑意，直接伸出魔抓抱住唐靳御的腰。

    “哎呀呀，这精瘦的腰，手感真好。”简柒流氓气的顺带着伸手捏了一把。

    唐靳御：“……”

    “是不是觉得在医院刚好，把你弄残之后，可以马上送进手术室治疗？”唐靳御凉嗖嗖的警告着。

    简柒捏着唐靳御腰间的手顿住，嘴角笑意僵住。

    抬手轻轻的抚摸了一下唐靳御的腰，将他弄皱的衣服给顺带着抚平。

    腰间少女温热的掌心贴在那里，带着一丝异样感，唐靳御皱眉，伸手握住某人撩拨的手，警告性的捏了一下。

    “给我老实点！”

    简柒眨巴了一下眸子，一脸无辜：“我很老实啊！”

    唐靳御冷哼，没有说话，搂着人直接朝着电梯里面走进去。

    医院一向不分时间的人多，进入电梯，更是呈现出足够的拥挤。

    整个电梯里面，满满的都是人，还有一些挤不进来。

    唐靳御将简柒拉到身边，直接伸手抱住她，让她与其他人直接隔开。

    简柒看着唐靳御小心护着她的模样，嘴角勾起。

    这个人，嘴上注孤生，但是身体却很诚实嘛！

    简柒和唐靳御在VIP楼层下面一层便出了电梯。

