 刚得知左春秋逮住冯唐等人时，界族一众仙君那叫一个得意，毕竟此行陛下可是嘱咐过，不能放过任何打压北战界的机会！然而没高兴多久，却被突然冒出来的秦逸尘令他们笑容逐渐消失……而再次传来的消息，更是令他们消失的笑容，变为了一抹恼怒和震惊！秦逸尘那小崽子哪来的狗屎运？

竟然能赢连赢左大师两场！不过当得知左春秋发起挑战时，界族一众仙君却又恢复了得意……开玩笑！至强者丹师对付一个小小余孽，岂有输的道理？

然而当左春秋披头散发，嘴角甚至还带着血迹回来时，界族领队的仙君却当场懵了。

“左大师，您这是…怎么了？”

左春秋却好似没听到般，痴狂叫嚷：“奇耻大辱，奇耻大辱啊！”

“老夫这辈子何曾受过如此奇耻大辱！？”

界族一众懵了，等同伴回来悄悄将事情讲述后，为首的仙君表情顿时变得和左春秋一模一样。

这特么还真是奇耻大辱啊！堂堂灵鉴大师，在界族都享有誉名的至强者丹师，竟然输给了秦逸尘？

而且还是赌上了名誉的挑战！输也就算了，关键，代价也太惨重了！就连界族领队都替左春秋感到一阵肉疼。

不过府邸内好一阵沉默后，左春秋的哀嚎实在有些刺耳，界族一众虽然很是恼火，可也知道此事除了认栽以外，也没别的办法啊！尤其是听说秦逸尘开出一枚仙元神魄，又当众赠予千薰后，界族一众的心情都很是不爽。

左春秋一人输了倒是小事，但若是让那帮余孽因此和南战界交好就糟了！当然，对左春秋来说，自己输了就是大事啊！无奈之下，界族领队仙君只得苦劝道：“左大师不必气馁，这笔账，我等一定替你讨还回来！”

身为同伴，他们倒是没耻笑左春秋，尽管输给秦逸尘……多少是挺丢人的吧，但就算要责怪，那也是陛下才能责怪。

左春秋闻言却是目光一亮，急忙问道：“噢？

难道高兄有办法！？”

界族此行为首的仙君，名为高凌，论实力，绝对要在战金荣之上，属于界族的心腹亲信。

高凌冷笑道：“刚才下边人已经查清楚了，这次北战界来的人，不过三十一位。”

高凌并不知道，这是下边人将秦逸尘误以为是来拜访南战界丹道的。

甚至高凌也并不知道秦逸尘曾经斩杀过仙君苏崇，至于为何不知道，自然是因为界梵下了封口令！毕竟这事传出去，太过丢人，简直扫了他堂堂界皇的颜面，而且这已经不是只关乎秦逸尘了，派刚刚跻身仙君的人去，不是自曝自己忌惮战无渊？

不过在界梵看来，告不告诉也是无所谓的，因为这次界族前去的人，哪怕是仙君一重天，那都是同境界中的精锐，根本不是苏崇那等货色能比的。

所以，也不妨碍高凌嘴角扬起的戏谑：“而我们此行，足足来了四十位精锐！”

“何况陛下已经和西战界打过招呼了，并且吩咐我们，一旦有机会，那帮余孽，统统不留！”

说到此，高凌眸间闪过抹狠厉：“如若战金荣都死了，你觉得我等会让秦逸尘那小崽子活着回北战界么……”就算秦逸尘和千薰认识又如何？

千薰或许会记仇，但高凌肯定，千山是不会为了一帮死人出头的！想到此，左春秋顿时不沮丧了，反而满脸狞笑，拉扯着高凌：“高兄这次，一定不要放过那些余孽！”

“小杂碎，哼哼，你今天赢老夫的，迟早让你都吐出来！”

要知道，那可是他攒了多少年的身家啊。

与此同时，府邸内，秦逸尘回到自己院落，才是取出了赢来的那枚空间戒指。

“这戒指不错，嗯，回头是给千雪呢还是伶函呢？”

秦逸尘有些苦恼，决定先看看戒指内的东西。

这一打量，虽然知道自己赢了不少，可真正见到那成堆的灵种闪耀时，秦逸尘免不了一阵激动。

“这次，还真是发财了啊！”

要知道不止是他赢左春秋的，他自己也收获了不少宝贝！“嗯，这些火系灵种，回去都给千雪，这是冰系的，对伶函和公缺前辈都有用处。”

“还剩下这么多，找机会在南战界都换成圣药吧。”

毕竟秦逸尘现在并不缺日常修行的资源。

而且他也知道复合圣丹的研发耗损是何等恐怖，简直就是在填一个无底洞，总不能光指望战无渊和北战界出力。

除此之外，更为瞩目的，便是那枚琉璃铂日金了！“这么大一枚，铸造一把兵刃都富裕吧。”

就算是战金荣那样的长枪，也足够了。

不过这琉璃铂日金对秦逸尘来说，倒没什么吸引力，毕竟，无论是兵刃还是铠甲，他都有更好的。

当然，这事若是让战金荣知道……不，战金荣本来就知道，而且很是羡慕！毕竟仙器何等难寻？

能有一柄琉璃铂日金锻造的灵兵就很不错了！甚至说起来，若是按曾经的关系，让战金荣知道秦逸尘从白虎哪得到了什么传承的话，恐怕真的难以压抑杀人夺宝的心思……一阵捣鼓，秦逸尘找到了那枚十阳化神丹，打开一看，其中磅礴的精神力，便令秦逸尘肯定，这绝对是顶尖圣丹无疑！“由此丹相助，等我问鼎圣巅时，或许真的能突破那一步……”秦逸尘轻喃，毕竟对于自身的精神力造诣他很有自信，不过关于至强者丹师的高深，他还是有懵懂之处，但是无妨，等有机会，找冯正英等丹道巨头请教便是了。

而最让秦逸尘好奇的，便是左春秋拿来赔仙元神魄的宝物。

“那糟老头不会赖账吧……”想想应该不会，毕竟冯唐不可能胳膊肘往外拐。

而一阵找寻后，秦逸尘却忽然取出数枚泛着淡淡光耀的石头。

几枚石头几乎将石桌堆满，分量倒是不少。

虽然光耀比不上极品灵种那般耀眼，可秦逸尘刚一接触，便被其中蕴藏的磅礴能量给惊得一颤。

“这是……仙力！？”

 