    修杰斯现在如何还能想不明白到底生了什么事情，在面对这种极端不利的情况，山崎加奈惠和池田秀选择独自逃离，很显然是把自己还有自己的队员全都放弃了！

    “该死的山崎加奈惠和池田秀！”

    修杰斯眼睛中的怒火，仿佛是要把周围所有他所看到的东西，全都焚毁一般，咬着牙齿，从齿缝中迸出几个字来，“既然是他们先抛弃我们的，那就不能怪我们无情了！”

    修杰斯是雇佣兵，在雇佣兵的眼中只有利益。八??一?中文网  Ｗ?ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ既然山崎加奈惠和池田秀不仁，那就怪不得修杰斯无义！

    “告诉外面的人，我们愿意投降，让他们停火！”修杰斯对身边的雇佣兵队员吩咐道。

    得到修杰斯命令的雇佣兵犹豫了一下，对修杰斯问道：“但是他们愿意跟我们和谈吗？”

    “他们会愿意的，一定会愿意的。”修杰斯斩钉截铁的说道：“他们的目的只是为了营救被困在这里的那些姑娘，还有摧毁这个该死的训练基地，只要我们愿意提供山崎加奈惠和池田秀这个两个****养的下落，他们也一定会接受跟我们和谈的。”

    那名雇佣兵队员点了点头，撕下一块白布，绑在笔杆上，从窗户边探了出去，大声对着外面的人喊道：“停火，停火！我们愿意投降！”

    营房外，原本跟炒豆子一样的爆响的枪声，瞬间就全都消失了。

    “注意警戒，不要放松警惕。”

    罗昊对身边的人提醒了一下，对着营房的方向，用英文喊道：“把你们的手放在我们能看见的位置，然后从营房中走出来。”

    修杰斯独自一人拿着m4a1自动步枪从营房中走了出来。修杰斯把自己手中的m4a1自动步枪仍在地上，紧接着又把快拔枪套中的手枪拔了出来，退掉了弹匣，拉动枪栓，把枪膛中那颗子弹也是退了出来，然后把手枪也仍在了地上。

    修杰斯解除了自己身上的武装后，对着罗昊的方向，用标准的美式英语喊道：“我要跟你们的指挥官谈！”

    “你们的人似乎并不是只有你一个。”周柏对着修杰斯喊道。

    “嗨哥们，你们不是傻子，但是我也不蠢。”修杰斯不屑的笑了笑，说道：“我是来跟你们谈判的，不是来投降的！让你们的指挥官出来吧，不要犹豫了，你们现在浪费的可是你们自己的时间。我可以很明确的告诉你们，山崎加奈惠和池田秀已经偷偷从这个训练基地离开了，如果你们抓紧时间，可能还有机会抓住他们，但要是继续浪费时间，那就有可能真的会让他们逃跑。”

    “我去跟他谈，你们注意警戒。”罗昊摘下自己身上的自动步枪，拿出手枪交给旁边的周柏，吩咐道。

    “昊子！！！”

    罗昊伸手止住徐旭东后面要说的话，说道：“没用的，只有我亲自出去，他才会愿意谈，我们没有多少时间可以浪费了，服从命令！”

    “是！”周柏接过罗昊递给自己的武器，把自动步枪背在自己身后，收起手枪，对旁边的其他战术B组队员命令道：“注意警戒！”

    在自己身后周柏、云凌风等人的保护下，以及在“撒旦之刃”狙击手的监视下，罗昊朝着修杰斯走去，并且停在了距离他大约有五米的位置上。

    修杰斯的情况，跟罗昊如出一辙。也同样是身后有自己的人保护，但前方却是被对方狙击手锁定，所以罗昊和修杰斯两个人谁都不会轻举妄动。

    “你很年轻。”修杰斯如鹰一般锐利的目光，打量着罗昊说道：“果然跟我想的一样，你们是政府的人。”

    修杰斯的年纪跟罗昊相比，要比罗昊大十来岁，现年已经是四十多岁的年纪。能在四十多岁的年纪依旧保持着强大的作战能力，必须肯定的是，修杰斯这个人很强！

    “你怎么这么肯定？”罗昊对修杰斯反问道：“我们也许有可能是被雇佣的雇佣兵，就跟你们一样。”

    “不不不。”修杰斯对着罗昊摇晃着手指，说道：“你们绝对不会是雇佣兵，因为……你们的身上，没有钱的味道！”

    “说说你的条件吧。”

    罗昊没有跟修杰斯继续身份问题的讨论，因为这对双方而言，毫无意义。

    “我告诉你山崎加奈惠和池田秀的下落，你放了我，还有我的队员。”修杰斯说出了自己的条件。

    “这似乎并不公平。”罗昊看了眼修杰斯的身后，说道：“你用两个人来交换这么多人，怎么看都是我吃亏了。”

    “不，这很公平。”

    修杰斯十分肯定的说道：“我可以很明确的告诉你，现在除了我之外，没有人知道山崎加奈惠和池田秀去了什么地方。而留给你做决定的时间并不多了，最多还有十分钟的时间，可能连十分钟都不需要，他们两个人就会离开这座岛，逃到一个谁也不知道的地方，到那个时候，你如果还想要找到他们就很困难了。”

    罗昊也是个果决的人，很快的思考和权衡一下，就做出了决定，答应了修杰斯提出的要求。

    “朝北边去追。”修杰斯也没有对自己说出的话反悔，说出了山崎加奈惠和池田秀的下落，道:“那里有个山洞，这个山洞是贯通的，穿过山洞，能直接抵达海边。山崎加奈惠在那里准备了快艇，就是为了以防万一，逃跑所用。你已经知道了你想知道的东西，现在是不是也应该履行你刚才的承诺？”修杰斯朝着罗昊看去。

    “B组跟我去追山崎加奈惠和池田秀。”

    罗昊对着自己身后的云凌风，说道：“北极狼，修杰斯就交给你了！”

    “放心吧！这家伙跑不了的！”云凌风信心满满的对着因为听到罗昊的话，而愣住的修杰斯说道：“修杰斯，没想到我们还能再见面，但这也是我们最后一次见面，因为从今天开始，这个世界上将再也没有‘撒旦之刃’这个佣兵队伍！”