    反了天了？

    “小子，你确定不再考核一下？”长老有些惊讶的看着叶辰，毕竟多一星的制符师，可以多很多的特权。

    好多人为了多升一颗星，愿意付出大量的代价！

    结果叶辰呢？明明有能力多得一颗星，结果竟然主动放弃了！

    “我已经决定了，现在就给我办法四星制符师的身份牌吧！”叶辰说道。

    长老一阵无语，只好让工作人员给叶辰准备了四星制符师的身份牌。

    片刻之后，一个印有‘叶辰’两个字的四星制符师的身份牌，出现在了叶辰的手里。

    “这身份牌有我们制符师协会的符文在上面，是无法伪造的！有了这身份牌，很多人都会对你毕恭毕敬的！”长老很是得意的说道。

    毕竟制符师就跟炼丹师一样，都是很少有的那种。

    毕竟一个制符师可以绘制很多的符咒，能够提升一个门派或者家族的实力，有时候制符师的能量，不是用修为能够衡量的！

    “那就多谢长老了！”叶辰点点头，既然有了身份牌，他现在就可以去见宋长老了！

    说完，叶辰就准备走了。

    结果这时，刚才进去那个诸葛平满头大汗的走了出来，见叶辰还在前台，不由笑了起来：“小子，我看你是屁都不懂吧？还想进来参加制符师考核？真是不知死活啊！”

    说完，诸葛平来到了前台，将考核结果递了过来。

    工作人员审核之后，便将这家伙的身份牌，进行了更换。

    从二星制符师，变成了三星制符师。

    随后诸葛平将他的新的身份牌在叶辰面前晃了晃，笑道：“小子，看见了吗？我已经是三星制符师了，你还不能参加考核吧？”

    叶辰耸一耸肩，随后将他刚刚得到的身份牌量了一下。

    一瞬间，诸葛平愣住了。

    “小子，你……你这是伪造的吧？”诸葛平咬牙道。

    “伪造的？你竟敢怀疑制符师协会的防伪技术？”叶辰问道。

    诸葛平一愣，发现旁边的长老还看着呢，赶紧说道：“我自然不是怀疑制符师协会的防伪技术，可是你刚刚还没参加考核呢，怎么可能就成为四星制符师了？”

    “怎么？你还有疑问？要不要这位长老给你解释一下？”叶辰笑道。

    诸葛平看向了长老，长老说道：“诸葛平啊，你得罪他干什么？你可知道他随手就绘制出了四星符咒？技术你的强多了！”

    “什么？随手就绘制出四星符咒？”诸葛平嘴角一抽，因为就算他们神符门里面，也只有长老级别的人，才能绘制出四星符咒啊！

    结果叶辰看起来年纪轻轻的，竟然能绘制出四星符咒？

    这不是扯淡吗？

    “好了，懒得跟你废话了！”叶辰一翻白眼，随后便准备去找宋长老了。

    结果就在这时，诸葛平咬咬牙，挡在叶辰面前。

    “怎么？你想干什么？”叶辰问道。

    “我不想干什么，我刚才进来的时候说了，你若是能通过考核，我就叫你一声大哥！如今你通过考核了，而且还比我的星级高，我自然要叫你一声大哥！”诸葛平说道。

    “我已经说过了，我不缺小弟，让开吧！”叶辰摇摇头，随后便离开了。

    “叶辰，我诸葛平说话算话，以后你就是我大哥，有什么事尽管吩咐！”诸葛平大喝道。

    叶辰自然不在乎这诸葛平的做法，反正不会再有什么交集。

    离开之后，叶辰找到了一张指示牌，在上面找到了宋长老的办公室。

    随后叶辰来到了办公室门前，敲了敲门。

    “行了，进来吧。”里面传来宋长老的声音。

    进入到房间之后，叶辰叹息道：“宋长老，既然你知道我来了，又何必让他们考核我呢？”

    其实叶辰明白，宋长老这种人，在他来到门口的时候，就应该知道他了！

    可是这家伙没有出面，而是让他自由发挥。

    “叶辰啊，你虽然很厉害，但是多一个制符师认证也是有必要的！”宋长老嘿嘿笑道。

    “哎，算了吧，有了个这玩意，说不定也有些用处吧。”叶辰耸一耸肩道。

    “对了，你找我有什么事？”宋长老问道。

    “宋长老，我是无事不登三宝殿，我想请你出手一次！”叶辰说道。

    “嗯？你想请我出手一次？你确定？毕竟我出手一次可不便宜。”宋长老嘿嘿笑道。

    “宋长老放心，只要你愿意出手，你需要什么，我都可以给你。”叶辰说道。

    “呵呵，给你开玩笑呢，既然老云头都这么看重你，我也说了让你有事就来找我，如果你第一次来找我，我就要收好处费的话，我宋志安也就没脸了。”宋长老笑道。

    “宋长老说笑了，无论如何，我也不会让你白跑一趟的，毕竟这次的目标，不弱！”。

    “嗯？那你倒是说说看，这次的目标是谁？”宋长老好奇问道。

    “凌云寺，凌天大师！”叶辰说道。

    “嗯？凌天大师？”宋长老一愣，然后问道：“叶辰，你没搞错吧？你什么时候跟凌天大师扯上关系了？”

    宋长老显然也是认识凌天大师的，一听说叶辰让他对付凌天大师，有些惊讶。

    “宋长老，这凌天大师要对我妹妹下蛊，你觉得我会放过他吗？”叶辰问道。

    “嗯？他对你妹妹下蛊？你是说他在施蛊？”宋长老很是惊讶。

    “不错，这是我刚来省城的时候，从一个人的平安符里取出来的。”叶辰取出一颗小石头来，便是蛊原。

    宋长老虽然对蛊不是很了解，不过这颗石头确实不一般！

    而且他也知道这平安符是凌天大师的，而且蛊这种东西，对人的伤害很大，想不到凌天大师竟然是这种人！

    “叶辰，你确定？”宋长老问道。

    “宋长老，这种事情我敢跟你开玩笑吗？”叶辰笑道。

    “好，那这次我不要你好处，我也要亲手将这个败类给揪出来！竟敢在云天省内下蛊，反了天了！”宋长老大喝道。

    “明天东升地产门口，我的凤凰美容公司会进行新品发布会，到时候凌天大师也会来的，我就在那里恭迎大驾！”叶辰微笑道。

