
　　“上不得台面的女人，没什么规矩，不见也罢。”皇甫澈面无表情。

　　皇甫瑞自然是见过楚凌熙的，虽然只是在拜天地的时候看过一眼，可也是印象深刻，别人是美的让人印象深刻，她是丑的！

　　这样的女人如果不是为了冲喜，他是绝对不允许踏进皇甫家半步的。

　　皇甫瑞端起茶来抿了一口皱了皱眉，便把茶放下了，“这茶凉了，沏杯热茶来。”

　　皇甫澈立即道：“去把少奶奶叫下来，让她过来沏茶。”

　　听见皇甫澈嘴里的称呼，皇甫瑞冷哼一声，“她现在成了这里的女主人了？”

　　“不然呢？”皇甫澈反问道。

　　这也无可厚非，虽说是用来冲喜的，可现在皇甫澈醒了，典礼也举办了，自然就是皇甫澈的妻子。

　　皇甫瑞也是因为听说皇甫澈对这个女人很好，不但让她当家作主，甚至还十分宠爱她。

　　这可不是什么好兆头，他一向认为女人都是红颜祸水，自己的儿子怎么可以迷恋一个女人呢？尤其是一个长得那么丑的女人。

　　“澈儿，以你的身份想要什么样的女人没有？男人应该志在四方，不应该在一个女人身上浪费时间。”

　　皇甫澈听得出父亲是什么意思，从他过来说的第一句话，他就知道父亲来这一趟是为了什么。

　　从小到大父亲对他极为严格，他最常说的四个字就是“玩物丧志”，所以从小他没有喜欢的玩具，没有个人爱好，只能按照他的意愿去学习。

　　而女人是父亲最大的忌讳，他知道父亲绝不允许他爱上任何一个女人。

　　他未来的妻子也必须是他选定的。

　　楚凌熙突然被点名要去沏茶也是十分胆怯的，不过想着皇甫澈在，应该也不会怎样，佣人把茶沏好交给了楚凌熙。

　　“少奶奶，茶有点烫，您小心一点，这水是刚烧开的。”

　　“好，我知道了。”楚凌熙小心翼翼地端着茶托盘来到了客厅里，看见皇甫瑞那威严的表情，心里一颤，壮着胆子走过去，一杯茶放到了皇甫瑞面前，一杯茶放到了皇甫澈面前。

　　皇甫澈首先端起那杯茶抿了一口，他一下子就把那口茶吐了出来，用力将茶杯砸在了楚凌熙面前，茶水溅到了楚凌熙的腿上，一阵灼热的疼！

　　“你想烫死我啊！怎么连个茶都不会倒！笨手笨脚的，还不快滚！”

　　楚凌熙不知道为什么皇甫澈竟然因为一杯茶就对她大发雷霆！

　　皇甫瑞见皇甫澈这副模样，心里的石头也慢慢落了地，看来传言就是传言，他这个儿子对这个女人也不怎么样。

　　“叫你滚，听到没有？！”

　　楚凌熙的眼睛里噙满了泪水，皇甫澈看着也极为心疼，可是没办法，暂时他只能这样对她，否则皇甫瑞一定会把她处理掉的。

　　“好了，澈儿，一杯茶而已，发那么大火做什么？”

　　“什么事都做不好，笨手笨脚的！”皇甫澈咒骂一句。

　　“你过来吧。”皇甫瑞朝着楚凌熙招了招手。

　　楚凌熙看了看皇甫澈也不知道该怎么办。

　　“别像个木头一样杵在那里，我爸爸叫你没听见吗？”皇甫澈怒斥一声。

　　楚凌熙一口气憋在胸口，又觉得十分委屈，可还是按照皇甫澈说的走了过来。

　　“坐下吧。”

　　楚凌熙怯怯地坐了下来。

　　皇甫瑞给身后的秘书使了一个眼色，秘书急忙把一份文件拿了过来。

　　“虽然你只不过是个冲喜的，当初也是我花了五个亿注资慕氏集团，等同于是我买来的，但是阿澈能醒过来，的确有你的功劳，我不会亏待你的，这里是皇家集团5%的股份，你在这上面签个字，这股份就是你的了。”

　　楚凌熙错愕地看着皇甫瑞。

　　皇家集团5%的股份，那可是一笔巨额财产啊！

　　皇甫瑞就这么轻易把这么大一笔股份给了她？

　　皇甫澈立即吼了一声：“叫你签字就签字，还愣着干什么？你是傻子吗？”

　　见楚凌熙没有动，皇甫澈直接把她拉过来，抓着她的手在那份文件上签了字，直到签完字，楚凌熙整个人还是懵的。

　　“不过你一介女流之类，也不懂商业里的事情，而且你还这么年轻，所以这份股份暂时挂靠在阿澈这里。”

　　直到皇甫瑞说完这些，楚凌熙才明白，这个股份表面上看是给自己的，实际上是给皇甫澈的。

　　皇甫澈成为植物人三年的时间，这三年里皇家集团不可能原地踏步，三年的时间足可以改变很多的事情，为了稳固整个董事会，皇甫策手里握着的股份已经仅次于皇甫瑞。

　　也就是说如果皇甫瑞退位，那么即便是没有宣布继承人，皇甫策也理所当然会成为皇家集团的主人。

　　为了帮助皇甫澈尽快进入皇家集团的核心，皇甫瑞不得不利用这种方式来帮自己的儿子一把。

　　“别在这里碍眼，滚回楼上！”皇甫澈吼了一声。

　　楚凌熙斜眼看了一眼皇甫澈便快步离开了客厅里。

　　只是她没有立即回到楼上，而是先去了洗手间里。

　　皇甫瑞看了看自己的儿子，“和一个女人呕什么气？这个不听话，不称心，换一个就好，何必呢？”

　　他端起茶来抿了一口，“阿澈，我知道你心比天高，是看不上这女人的，倘若不是因为她的生辰八字，以她这样的相貌也进不了皇甫家的门，你为什么不把她赶走？”

　　皇甫瑞一开始以为儿子醒了，第一件事肯定就是把这个丑陋不堪的女人赶走的。

　　皇甫澈却仍旧冷若冰霜，“你也说了，她是冲喜的，我刚醒过来，就把这么一个大功臣赶走，别人会怎么议论我？怎么议论你？怎么议论皇甫家呢？”

　　“说的也是，还是你想的周到。”

　　“再者说，她这不是还有利用价值吗？”皇甫澈拿起桌子上的那份文件看了看，文件上白纸黑字写着，这股份是楚凌熙所有，但处置权一切在皇甫澈手上。

　　皇甫瑞点了点头，不愧是他一手栽培的儿子。

　　“好，既然你什么都懂，那我就先回去了。”

　　皇甫瑞离开了。

　　躲在洗手间里偷听的楚凌熙抱着自己的身子慢慢下沉。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第64章 天降巨额股份免费阅读。https://xs.23sk.com 