
星宇1175年1月2日早上五点，氏图武道馆的医疗室外，欧斯派恩十分着急来回走动，而在一旁的旭米莉娜以及不少圣纹雇佣兵团成员也是一脸担心看着医疗室。

当全身是绷带的颜铁龙走到医疗室外之时，欧斯派恩就询问道：“团长，你伤什么样？”。

“那种程度的烧伤还要不了我的命，对了里面还没有结束吗？”颜铁龙回应并指着医疗室询问道。

欧斯派恩十分担忧摇摇头；而注意到欧斯派恩担忧，颜铁龙表示医疗室中师姐药剂水平在他之上，玫莉伊雪一定会被获救。

欧斯派恩强然听到颜铁龙保证，但是他还是十分担忧；而颜铁龙回意起昨天的战斗和营救情况。

昨天欧斯派恩被圣灵附身之后，他就压制骨膜炎伦蓝衣主教打。

而当时颜铁龙并没有支援欧斯派恩，而是挖被瓦砾淹没的玫莉伊雪，毕竟颜铁龙感觉到玫莉伊雪的气息越来越弱，他担心自己稍微慢一点，自己会眼睁睁看着同伴死去。

当颜铁龙好不容易挖出玫莉伊雪，他就发现玫莉伊雪已经处于溺死中随时要到冥界报道，于是颜铁龙从空间戒指里拿出吊命的高级药剂给玫莉伊雪强制喝下，然后使用水治疗才将玫莉伊雪从死神镰刀中拉了回来。

不过玫莉伊雪被骨膜炎伦蓝衣主教打出十分严重内伤，原本颜铁龙为玫莉伊雪继续治疗。

可是与此同时欧斯派恩居然将骨膜炎伦蓝衣主教右手臂斩了下来，这也骨膜炎伦蓝衣主教十分清楚自己不是已经被圣灵附身欧斯派恩对手，于是他要跑路。

可是骨膜炎伦蓝衣主教跑路居然要带同伴，更加过分是他见到颜铁龙整专心治疗玫莉伊雪，于是他对颜铁龙释放一颗爆炎弹。

第六感传来巨大危险感，颜铁龙放弃治疗玫莉伊雪就注意到身后爆炎弹朝他飞来，于是颜铁龙下意识的动作将一颗藤蔓种子扔到玫莉伊雪身上。

藤蔓种子碰到玫莉伊雪就迅速生长包裹起来，而颜铁龙根本来不及躲避，于是直接正面吃了一颗大魔师级爆炎弹，然后被爆炸冲击力撞向身后墙壁处于重伤中。

骨膜炎伦蓝衣主教见到颜铁龙居然还没有死，于是他下意识要对颜铁龙补刀，可是一道十分冰冷的斗气斩阻止骨膜炎伦蓝衣主教的行动。

感觉到寒冰斗气是克制自己的力量，在加上圣灵附身欧斯派恩赶来，于是骨膜炎伦蓝衣主教只能放弃解决颜铁龙全力跑路。

见到骨膜炎伦蓝衣主教带着属下逃跑，赶来的狮特艾莉雅放弃追击，她急忙查看颜铁龙伤势。

颜铁龙强然伤的不轻，不过他还是解除了玫莉伊雪身上的藤蔓，接着吩咐狮特艾莉雅让他的师姐铂荣姆雅来治疗玫莉伊雪，然后就晕过去。

其实颜铁龙之所以会晕过去，并不是因为刚刚被爆炎弹攻击导致，而是因为释放龙王的咆息消耗大量魔力，在加上急救没有时间回复以及伤才晕过去。

听到颜铁龙吩咐，狮特艾莉雅让一起赶来圣纹雇佣兵团成员将颜铁龙、欧斯派恩和玫莉伊雪抬回氏图武道馆进行治疗。

至于欧斯派恩之所以晕过去，那是因为圣灵将欧斯派恩身体的能量消耗有些大，毕竟欧斯派恩还没有达到大剑师水平，被强行提升到大剑师也让欧斯派恩吃不消。

其实找铂荣姆雅也遇到一些麻烦，毕竟当天可是战德斯王国庆典，铂金姆雅也外出游玩，想要在人海茫茫中找到她真的十分困难，于是让驻扎战德斯王国的青羽翼药剂师稳定玫莉伊雪伤势坚持到铂荣姆雅到；结果昨天氏图武道馆和竞技场众人一起找铂荣姆雅就花了近六个小时才找到。

铂荣姆雅得知颜铁龙受伤晕过去，她放弃继续逛街，返回氏图武道馆开始治疗玫莉伊雪。

经过一晚上抢救，铂金姆雅有些疲惫出了医疗室。

欧斯派恩见到铂金姆雅出来，他急忙询问恋人伤势什么样？

铂荣姆雅告诉欧斯派恩经过她的抢救，玫莉伊雪已经没有生命危险，不过由于骨头断了好几根，在加上十分严重的内伤，最起码要休息三个月的时间就能完全恢复。

听到师姐的话，颜铁龙对铂荣姆雅佩服举起大拇指，毕竟他十分清楚玫莉伊雪脊椎骨断裂，就算命救回来也会瘫痪，可是铂荣姆雅说会完全恢复。

等众人进入医疗室，颜铁龙就忍不住询问师姐是否有链接脊椎骨那边神经秘方？同时表示愿意用自己药剂术来交换。

铂荣姆雅听到颜铁龙询问，她倒是十分大方将一瓶黑色药剂交给颜铁龙，并告诉颜铁龙黑色药剂名叫重生液，是她父亲从一种特殊魔兽提炼出来。

颜铁龙听到重生液这个名字，他是真的吃惊，他没有想到自家哪位药剂老师居然已经掌握重生液这种顶尖药剂技术。

颜铁龙将重生液还给师姐，毕竟他认为重生液师傅给师姐的重要物品。

铂荣姆雅见到师弟将重生液交还给她，她真的十分意外，因为她可是很清楚她手中药剂可是连成名的药剂大师都为之疯狂，于是她忍不住询问颜铁龙难道对重生液不感兴趣吗？

颜铁龙表示当然想要，但是他表示重生液应该是师傅送给师姐十分重要东西，他不会夺人所爱。

铂荣姆雅听到师弟讲述的话，她对颜铁龙印象变好不少，毕竟她以前一直认为颜铁龙偷窥自家母亲美色的渣男，不过为了找到自家父母，于是她对颜铁龙表示，只要帮助她找到父母，她就将手中重生液交给对方。

颜铁龙听到师姐的话，颜铁龙表示自己已经派人暗中调查师傅和师母的下落，不过也表示不会大张旗鼓去找，同时也警告师姐绝对不能让任何人知道她真实身份，不然会给师傅和师母带来灾难。

铂荣姆雅听到颜铁龙警告，她表示明白不用颜铁龙多次警告，然后将手中重生液扔给颜铁龙。

本来要回房间好好休息的铂荣姆雅突然想到什么，她就对颜铁龙问是怎么保护玫莉伊雪，以玫莉伊雪的伤势以及当时情况已经死了好几次了。

颜铁龙听到师姐的询问，他也没有隐瞒拿出藤蔓种子告诉对方，玫莉伊雪能活下来是多亏了他手中的种子。

铂荣姆雅见到颜铁龙手中的种子，她以为是极品治疗物品，结果她得知种子是藤蔓就大失所望。

见到师姐失望表情，颜铁龙激发了藤蔓，接着铂荣姆雅就见到藤蔓快速生长将颜铁龙包围。

“师姐，请你用力揍我！”。

铂荣姆雅听到师弟要求，她进行确认，等她确认之后就一拳击中被藤蔓包围的颜铁龙。

生为大剑师的铂荣姆雅一下子就感觉到自己攻击颜铁龙的力量被藤蔓吸收了一大部分，于是她就询问玫莉伊雪脊椎骨那一击就是藤蔓保护才没有死？

颜铁龙解除藤蔓包围，他表示当岸宇斯邪教闪现出现玫莉伊雪身后之时，颜铁龙就启动藤蔓保护玫莉伊雪，所以玫莉伊雪挡住岸宇斯邪教攻击大部分力量，同时也保护玫莉伊雪撞向民房不被瓦砾伤到。

铂荣姆雅听完颜铁龙解释，她还是表示不相信藤蔓强度，于是她一剑斩向藤蔓。

铂荣姆雅感受到藤蔓对她剑阻碍，不过她还是将藤蔓一分为二，她倒是对于藤蔓的坚韧还是有些惊讶，于是她就提出要百来颗藤蔓种子。

颜铁龙听到铂荣姆雅要百来颗特殊藤蔓种子，他就表示自己根本没有那么多藤蔓种子，同时表示要想控制这些种子是要特殊手法，不然对铂荣姆雅师姐没有用。

铂荣姆雅听到颜铁龙所讲述，她就好奇用什么特殊手法才能控制藤蔓种子？

颜铁龙看了看周围，发现周围没有人，他小声告诉铂荣姆雅他任何控制特殊藤蔓。

铂荣姆雅听完颜铁龙讲述，她还是从颜铁龙那里要了五颗特殊藤蔓种子，同时要求颜铁龙一定要找到她的父母。

颜铁龙保证完之后，他也进入医疗室观看玫莉伊雪身体情况。

当颜铁龙进入房间，玫莉伊雪就要起身向颜铁龙表示感谢，毕竟昨天就是颜铁龙救了她，不然她已经魂归冥界。

颜铁龙见到因为伤而无法起身玫莉伊雪，他急忙让玫莉伊雪好好休息，等对方伤好了在说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="55412351"  chaptername="第七百七十章：治疗玫莉伊雪">加入书签</a>
</div>
