    

    “没咋。”沈建华脸色不太好看，也没心思和她多说，绕开张家媳妇回家了。

    张家媳妇更好奇了，一把拉住也打算走人的沈绵绵。

    “绵绵，你和婶子说说，发生啥事了啊？”

    “可能思雨没拿到进步奖，不太开心吧！”沈绵绵耸了耸肩，表示她也很无奈。

    “思雨没拿到进步奖？”张家媳妇像是听到大新闻，把沈绵绵抓的更紧了，生怕她别没说完就走了，“这是咋回事啊？不是说进步奖是思雨的吗？咋还跑了呢？”

    那天周兰芳在家里说的那么信誓旦旦，她以为这是学校已经通知的事情，怎么还变卦了呢？

    沈绵绵眨眨眼，“说大话翻车了。”

    张家媳妇：“……”

    弄半天进步奖并没有定下来，是周兰芳高兴早了啊！

    她觉得十分解气，那天周兰芳那么嘚瑟，她都有点看不过去，这回是搬了石头砸了自己的脚，传出去，不得被人笑死啊！

    张家媳妇嘴角勾起一丝嘲讽的笑容，随口问了一句，“那进步奖被谁拿了啊？”

    “我。”

    “啥？”

    “我拿的。”

    “你拿的？”

    “嗯。”沈绵绵点点头，语气平淡的说，“我拿的。”

    张家媳妇：“……”

    她怀疑自己耳朵出问题了，沈绵绵拿的？这咋可能呢？

    每次沈绵绵考试成绩一出来，周兰芳都拿着成绩单满村吆喝，说沈绵绵又考倒数第一了，村子里谁不知道啊！

    可刚才沈绵绵竟然说，进步奖是她拿的，这说给谁听，谁也不信啊！

    沈绵绵把她的神色都看在眼里，她从兜里拿出三块钱，“婶子，我这可不是说大话，钱都在我手上了。”

    “真是你拿的？”钱都在眼前了，张家媳妇不信也得信了，“绵绵，你可以呀！你妈都说你成绩不好，都是胡说的吧？”

    成绩不好，咋能拿到奖呢？

    说实话，这东西被沈绵绵拿了，她还挺高兴，她就是见不得周兰芳得意的样子。

    侄女还没考上大学呢，周兰芳尾巴都快翘起来了，要是考上还得了。

    沈绵绵目光一闪，佯装无奈的叹了一口气，“还不如给思雨拿呢，你看我拿了，我家里人没一个开心的。”

    沈绵绵没说之前，张家媳妇没注意，被她一提醒，想想还真是。

    这个周兰芳，偏心也忒严重了。

    她就觉得，沈绵绵比周思雨乖多了，平时不吭声不串门的，心眼少。

    “绵绵，你妈脑子糊涂，你也别伤心，好好学习，你以后没准比思雨成绩好。”

    “嗯。”沈绵绵点点头，“婶子，那我先回去了。”

    张家媳妇这才注意到，自己还抓着沈绵绵的胳膊，她讪讪的笑了一下，松开手，“那你赶紧回去吧！”

    等沈绵绵一走，张家媳妇就迫不及待的回了家，把这个消息散播了出去。

    沈绵绵回到家，沈建华和周兰芳正在吵架，周思雨在屋子里哭的死去活来。

    两人吵的比较凶，沈建华摔坏一个凳子，才震住撒泼的周兰芳。

