    周钰去兵营不是自己去的，他还带上了子恒，子恒是长子，周钰希望儿子能多见见世面。

    周钰问白朗要不要一起回去，白朗心动还是拒绝了，他这学期想考入前十名。

    一同去的还有俞老爷子的长子。

    一共两辆马车，杨三派了六个镖师跟着去兵营。

    杨兮准备了不少行李, 大部分是给小弟的，天气越来越热，小弟的衣服该换季了。

    杨三还派了许南跟着一起去兵营，许南成了赶马车的车夫。

    杨兮抱着子律，挥动着子律的胖手，“你们一路注意安全。”

    周钰真不想离开家，“我们会尽快回来。”

    马车启程了，子律以为爹爹只是出门, 扭着胖身子往回走，等晚上了，子律都没见到爹爹。

    子律四处寻找，“爹，爹？”

    杨兮失笑，“早上不是和你说了，爹爹出远门了，要好几天才能回来。”

    子律没听懂，见娘没拿爹爹的被子，胖身子站起来要扯被子。

    杨兮忙身手拦住，“今晚爹爹不回来，子律乖，娘哄你睡觉了。”

    子律瘪着嘴，最后没忍住哇的哭了，“爹, 爹。”

    杨兮抱过儿子, “你爹在家你可劲嫌弃, 他不在家你倒是急了，好了, 好了，过两天爹爹就回来了。”

    等周钰回来一定跟他学学，子律这么想他，周钰能乐上许久。

    周钰这边，周钰和长子睡一个屋子，子恒反而不好意思了，“爹，儿子大了。”

    周钰，“你还是个孩子。”

    子恒掰着手，“离开京城，我已经长了两岁了。”

    周钰感慨，“时间过得真快。”

    子恒笑着，“弟弟都一周岁了。”

    周钰按着儿子抬起的脑袋，“时辰不早了，赶紧睡觉，明日还要早起赶路。”

    子恒乖乖的闭上眼睛，他想娘，想弟弟了。

    周钰嘟囔着, “也不知道你弟弟想没想我。”

    子恒，“一定想了。”

    周钰听了心情很好，“睡觉。”

    次日天刚亮，俞老大催的紧，一行人简单吃了早饭继续赶路。

    兵营内，俞老爷子饭也吃不进去了，他的日子是真不好过，每每见到军医失望的眼神，他的内心也是煎熬的，偷偷拿了刀具，手依旧抖的厉害。

    俞老爷子又瘦了，哪里还有胖老头的富态。

    周小弟将鸡腿递过去，“这是我去村子里买的鸡，特意请人做的烤鸡，老爷子尝尝。”

    俞老爷子摇头，“吃不下。”

    他要不是医术好，躺着的人早就死了。

    周小弟自己啃了一个鸡腿，嘴里嘟囔着，“您老自己不能开导，你指点军医啊，兵营也有厉害的军医。”

    俞老爷子表情不屑，“你竟然觉得屠夫厉害？”

    周小弟差点没噎死，“屠夫？”

    俞老爷子哼了一声，“兵营的军医就是屠夫。”

    周小弟咽下嘴里的鸡肉，“您老不能这么说，军医治疗刀伤还是不错的。”

    俞老爷子，“算了，跟你说不通。”

    这些兵营大部分都是偷学的，没有大型战争，朝廷不会派太医下兵营，军医全靠应验自行摸索。

    俞老爷子愁的厉害，“你哥什么时候能来？”

    周小弟哪里知道，他能挤出时间陪老爷子聊天，全因曦轩哥的嘱咐，他在兵营也挺累的。

    上河村，杨兮带着子律上课，小家伙也能坐得住，没办法，周钰出门，这孩子格外的粘着她，她只要离开子律的视线，小家伙就哭。

    上了一半课，留下两道题，杨兮带着儿子去院子里转转，小孩子年纪太小，不能长时间坐着。

    子律目光看着大门口，大门口紧闭着，又去先生待的屋子，依旧没找到爹爹，小家伙更蔫了。

    杨兮摸着儿子的头，“过几日爹爹就回来了，娘叫子律写信好不好。”

    子律抬头，“娘。”

    杨兮抱着儿子，让儿子将双手放到墨水中，在白纸上盖上两个胖手印，“这就是子律写的信了，等爹爹回来给他。”

    子律眼睛圆圆的，这个好玩，终于精神了。

    坐在一旁的钟衍抬起头，他发现周钰两口子对孩子格外有耐心，最后只能归结周钰两口子细心。

    转眼，周钰到了兵营，报了姓名后，护卫领着周钰去了白将军住的院子。

    白将军住的院子不大，口字型的院子，说是住的地方，其实白将军只占了一个屋子，剩下的屋子办公用的。

    院子不大，人来人往的，却没有多余的声音，可见兵营的严谨。

    白将军迎了出来，“刚才太忙了，本该亲自接先生进来，还请先生见谅。”

    周钰忙道：“将军能百忙中见周某，周某已经十分荣幸。”

    白将军哈哈笑着，他现在很欣赏周先生，这人不仅能教书，还很会说话，每次通信，他看后心情都不错，“先生里面请。”

    俞老大惊讶了，没想到周先生在将军面前这么有脸面，忙小心的跟上去。

    进了大厅，白将军示意大家都坐，目光看向周先生的手边，“这是先生长子吧，叫子恒。”

    周钰拍了下儿子手臂，笑着点头。

    子恒上前一步，小人挺直了腰板，十分标准的见礼，“子恒见过将军。”

    白将军嘴上道：“好，好。”

    心里却琢磨了起来，小家伙不怕他啊，瞧瞧小家伙的礼仪真标准，这可不是普通教书先生家能养出的孩子。

    白将军摸着腰没有摸到玉佩，他在兵营从不带玉佩，最后从荷包里摸出个银锭子，“我是个大俗人就喜欢金银之物，你先拿着，等我回府再补给你块玉佩。”

    子恒没回头看爹爹，双手接过来，“爹爹说人活着都离不开金银，将军大方的说出来是有大智慧的，小子喜欢金银，玉佩太过破费了。”

    白将军看向副将，见到副将眼底的惊讶，对着周先生竖大拇指，“先生活的通透，先生的长子很出色，先生有福气。”

    俞老大才真的惊讶，爹总去周家，回来就说周家不简单，他也信周家不简单，可一个孩童面对带着煞气的将军，不仅沉稳，还能对答如流，不简单已经不能概括周家不同，周家有故事。

