    星光闪耀，夜幕下的大荒在这一刻显得十分的静谧，不过在距离古元部落南部一千多里的地方，有一片低矮的丘陵地域却显得热闹非常。零点看书www.lingdiankanshu.com

    这处地界原本属于黑山部落的狩猎范围，在萧晨率领古元部落吞并黑山以后，这原本属于黑山部落的狩猎场就成为了古元部落的囊中之物，相应的古元部落的势力范围也从千里之地，扩展到了差不多三千里地域。

    狩猎范围的增大也使得古元部落族人获取的猎物资源，比原先增加了数倍，族中的实力也在缓慢增长着，可以说照这样下去，用不了多久古元部落的实力就会翻倍，恢复祖上的荣光指日可待。

    可如今古元部落出城狩猎，采集各种资源物资的族人早已不见了踪迹，全都龟缩在城中防御敌人的进攻，茫茫千里大荒变成其他部落纵横的猎场。

    暗淡的星光之下，起伏不断的上坡上，足足有上千衣不蔽体的人族奴隶轻声吆喝着，利用简陋的工具砍伐着山坡上的大树，来来回回汗流浃背的忙碌着，不断地有大树被砍倒，迅速的踢掉枝叶，被搬运到一旁的空地上。

    不远处，数百全副武装的人族战兵，居高临下的看护着这些忙碌的奴隶，面对这些个凶神恶煞的士兵，这些奴隶根本不敢有丝毫的懈怠，山坡下吊着的那数十具血迹未干的尸体就是对他们的警告。

    “当当”“叮叮”“当当”，整个山坡上不断回荡着各种工具的敲击声。

    “夏统领，我看明日下午，这群贱奴的住处就能够搭建完毕，后日咱们就能够开采这元石矿脉了”一块巨石之上，一个精壮的汉子对着旁边的壮汉说道，在说道元石之时，双眼之中更是射出一阵火热。

    在他们的后方一处细小的溪流旁，一排数十间高脚木屋已经搭建完成，头顶上方的一处陡峭的崖壁处，数十名奴隶正在努力的开凿崖壁，在上面搭建一处瞭望塔楼，几条手臂粗细的草藤从悬崖顶部垂落，不断将砍伐整齐的原木拉上峭壁。

    望着快要完工的塔楼，这个姓夏的统领目光有些阴厉“要不是这古元部落那个该死的族人嘴巴太硬，咱们找到这出矿脉何须半个月之久，好在部落中的勘探，开采矿脉的工具明天也应该送到这了，到时候这座元石矿脉就是你我两部落的崛起之资”。

    “夏兄勿恼，他嘴硬有如何，还不是让咱们得到了这元石矿脉的地址，不过这区区上千矿奴根本不够，不知道下一批矿奴何时送到”。

    “哈哈，余统领放心吧，明日押送开矿工具之时就会有一批新的矿奴送到，到时候就能够支撑一段时间，让咱们两部落有时间去更远的地方去抓捕其他散部了”。

    在大荒之中，矿脉开采本就是一种危险性极大，及其繁重的工作，就算是成年壮汉在暗无天日的矿脉中开采一段时日，身体各项机能受到各种毒素的侵蚀，都会变成废人；再加上矿中无处不在的危机，开矿之人稍不注意就会命丧黄泉，就算侥幸不死，缺胳膊少腿也在所难免。

    “夏统领，具我所知，你我两部落周围的散部早已经被抓到这了，仅仅数日哪来的奴隶”。

    “哈哈，你我两部落周围没有了，但是古元部落有啊，这古元部落的族长前些日子大发神威，可是吸引了不少散部来投，现在古元被咱们打的不敢露头，自己的族人都被抓了数百，哪还有能力管这些散部”。

    “哦，这古元部落的族长萧晨实力可是不简单啊，可是接连斩杀三名炼血境武者”。

    “这不过是山中无老虎，猴子称大王罢了，就算他萧晨在厉害，你我两部落可是拥有四名炼血境武者，到时候就算这萧晨有三头六臂也插翅难飞，要怪只能怪他们拥有了不该有宝贝”。

    阵阵阴笑从两人的口中传出，在周围山林中回荡，不过对于两人的猖狂，地下的一众奴隶不由得身躯一紧。

    “找死！”。

    突然这姓夏的统领从巨石上方一跃而下，手中的长鞭狠狠的向着一道干瘦的身影抽去，前方人群中一道干瘪枯瘦的身影瞬间被击飞出去，浑身没有二两肉的身躯顿时鲜血狂飙，不多时就生息全无。

    “拖下去暴尸，该死的贱奴，不好好干活，这就是你们的下场”。

    就在这些奴隶忙着搭建房屋之时，萧晨数夜兼程，已经距离古元部落还剩下一日的路程，此刻他身下的坐骑早已经换成一头高大长的独角马，而他从影林部落所借的两匹战马早已经累死在半路中，这头独角马正是他在半路驯服一头一星下品的凶兽独角马王，用来赶路在合适不过了。

    此刻的萧晨经过数日的赶路，心中那原本的急切心情也渐渐冷静了下来，一路前行，一边思索着古元部落的处境。

    要说这此危机就不得不提一下古元部落周围的部落，在古元部落的南部是黑山部落，如今已经是灰飞烟灭，而围困古元部落的两个部落正是其东西方向的邻居。

    在古元部落的东部是玄蛇部落，西部是奎水部落，原本这两个部落与古元部落井水不犯河水，接壤的地方资源并不丰富，这样使得几个部落之间的交际并不多，这也让萧晨不经意间将这两个部落忽略。

    古元部落在萧晨的带领下横空崛起后，使得这两个部落产生了强烈的危机感，私下中更是结成了拱手同盟，共同遏制古元部落的发展。

    正所谓财帛动人心，这次古元部落在原黑山地域发现了一座元石矿脉，成为这两个部落对古元部落动手的导火索，为了夺得这座元石矿脉，玄蛇部与奎水部可是倾巢出动，将古元部落打了一个措手不及，更是将数百族人掳走为奴。

    至于为何没有趁机进攻古元部落，一是顾忌人族不得相残的大义，而是想要等萧晨到来一网打尽，只要萧晨被击杀着古元也就轻而易举的瓦解了，要不然林山两人也不可能如此轻易地逃出为萧晨报信。

    
