    　　察觉到苏迎夏的举动，此时的韩三千也抬眼往窗口望去，月光之下，韩三千不禁眉头紧皱。

    　　窗外数百米外，老城顶部血红之云已燃达到了几乎烧天一般，让人看得既感无比的阴郁，又总有一种瘆得慌的感觉。

    　　“那是怎么了？”青龙也注意到了这一点不同，不由奇声而道。

    　　穿山甲，苏颜等人也纷纷起身，望着那股红云，各个心中都有一股说不出来的不详之感。

    　　苏子武眉头紧皱，猛然一个起身，望着那股红云，快步的走到窗边，一时间苏子武表情凝重，语塞无言。

    　　不知过了多久，苏子武才喃喃的开了口：“那是幽明之王！”

    　　“幽明之王？”苏迎夏眉头紧皱。

    　　苏子武点了点头：“没错，幽明城中的绝对主宰，甚至幽明城这个城的名字都是因他而得名。”

    　　“听你的意思，他的实力应该很强大了？”青龙遥望红云淡道。

    　　“能在魔族这种杀戮世界里称霸一方的人，谁又不是踩在万人的尸体上登基的呢？。”

    　　这一点，韩三千非常同意，如同雄狮之路一样，要么在称王的位置上，要么便是死在称王的路上。

    　　他们一生都在战斗中度过，要么挑战别人，要么被他人挑战。

    　　所以，在如此世界里，幽明城能到如今依然安稳，幽明之王必然有他的王道之术。

    　　“该不会，他要来找咱们算账吧？”穿山甲皱眉而道。

    　　苏子武摇了摇头，红云觉醒，只代表幽明之王已经怒了，但到底是针对谁，这一点他还不确定。

    　　韩三千微微一笑：“我们如果能让一个幽明王亲自对付，那说明我们也挺有本事的，早些休息吧，明天还要上路。”

    　　说完，韩三千将窗帘拉上，转身朝着自己的房间走去。

    　　见韩三千如此轻松，众人互相望了望彼此，也许韩三千说的对，红云觉醒，确实也代表不了什么。

    　　“迎夏，你带念儿先回屋去休息吧，舟车操劳了这么久，她年纪不大，可能身体上吃不消。”秦霜望向苏迎夏，轻声道。

    　　苏迎夏愁眉不展，但看众人似乎都没有放在心上，她也不好太过深究，望了一眼韩念的确已经疲惫不勘，她终是点点头，带着韩念回了自己的房间。

    　　客厅里，剩下几人，也各自点头，各自回了各自的屋。

    　　只是，仅是十几分钟后，几个人又很快在客厅相聚了，几人尴尬的相视一笑，各自默不作声的回到了沙发上，似乎在等待着什么。

    　　韩三千的房里，韩三千躺在床上尽管是闭着眼睛的，但全身的神识却早已经布到了整个屋楼之外的数百米之地，只要有任何的风吹草动，都难逃韩三千的感知。

    　　虽嘴上说着不担心，但韩三千明白，突然的红云遍布，所谓的幽明之王觉醒，又怎会是恰恰巧合那么简单？

    　　尤其在弱肉强食的社会里，蛤蟆和龟人能有一席之地，又怎么会没有更强之人的点头？

    　　他们死了，那边动了，难道这还不够明显吗？！

    　　只是，他想支开苏迎夏罢了。

    　　而几乎就在此时，成千数万的甲士已从老城堡当中出发，如同洪水一般快速的从各个大小路疯狂涌向城中的屋楼。

    　　这群人，队伍之密，队伍之长，即便只是望去，便已经是头皮发麻。

    　　而在这浩浩荡荡的队伍里，一个红色的古木轿子极其引人注意，它装饰算不上豪华，但却极其之大。

    　　上面，那个肥腻男悠然的躺着，整个人晃晃悠悠，精神尚佳，脑袋上也挂着一个看起来破破烂烂的王冠……

    　　而此时的韩三千，也猛然睁开了眼睛，缓缓的站了起来……

