    

    大厅里这么多人，各有各的小心思。

    顾清菱也早就猜到了，不过她也不怎么在意。一家老小都在富贵乡里呆着，猛然遇到这种事情，谁会没点小心思？

    谁要没有，那她还得小心了。没有小心思，那就意味着人家谋的更大。

    “既然账上的银子算清楚了，那我们就回到最开始的话题吧，”顾清菱不慌不忙，慢悠悠地说道，“二爷欠了马家一千两黄金，我答应了人家三天后就还，大家商量一下，这件事情要怎么办吧。”

    这下好了，除了一开始就知道的姚大爷、姚大夫人、姚二夫人、姚三夫人等人，其他所有人傻眼了。

    陈老姨娘、张老姨娘更是反应过来：原来老妖婆在这里等着她们呢，她们就说嘛，老妖婆没事盘什么账，原来……

    “娘，你别吓我啊！”姚二爷只觉得自己的胳膊一凉，赶紧说道，“账上只有那么一点银子，可三天后就要还马家一千两黄金，我们家哪有那么多钱？！完了完了……儿子的这条胳膊要没了……”

    “你自己要跟人家赌博，怪得了别人？”顾清菱瞪了他一眼。

    姚二夫人直接哭了出来，冲上去就朝姚二爷的身上揪了起来：“二爷，你可害苦了我们娘仨了，好好的，你跟人赌什么博啊，这下好了，欠下千两黄金，呜呜呜……我们家哪有那么多钱啊？你就是把我们俩仨给卖了，也没有那么多钱啊……”

    “哎哟，疼疼疼，你别揪人啊。”姚二爷痛得跳脚，“你揪人很痛的，知不知道？”

    “不疼死你，你个没良心的，你好端端的，干嘛要去赌钱啊。这下好了，我们要被你害死了。呜呜呜……”朱二夫人被姚二爷推了一把，直接坐在了地上，大哭起来，“宏哥儿、玲姐儿要是有一个什么三长两短，我还不如一头撞死在这里。”

    “你说什么丧气话呢，什么撞死在这里，不就是一千两黄金嘛，又不是要你的命……”姚二爷再不是个东西，那也是一个知道心疼人的，听到姚二夫人这么说，也顾不得身上的疼意，开始劝了起来。

    他嘴巴是甜，可解决不了任何实际问题，越劝姚二夫人哭得越凶，只觉得这日子没法过了。

    前脚姚二爷欠下巨债，后脚老太君就盘了姚家的账，说没钱，让他们自己商量，这不是要逼他们二房去死吗？

    “怎么不是要我的命了？那可是一千两黄金，一千两，我们家有这么多钱吗？”

    “你没听到老太君说，说我们家没钱吗？”

    “我们家没钱，我也没钱，那你怎么办？拿你的命赔，还是拿我跟你儿子、女儿的命去赔？”

    “呜呜呜……我的命怎么这么苦啊？”

    ……

    听姚二夫人这么一哭一闹，姚二爷也急了，他着急地望向了顾清菱，说道：“娘，你快出个主意啊，你总不能真的逼着儿子一家去死吧？三天后就要还给别人了，这一千两黄金到底怎么办啊？”

    顾清菱没好气地问道：“现在知道急了？当初你跟人家赌什么？”

    “我……我也没想跟人赌啊，我就是没进过赌场，想要去看看，谁知道……”姚二爷辩解，“谁知道第一回进去，就能够被人坑成这个样子？”

    “二爷，虽然妾生只是一个姨娘，可这事妾生可得说说你了，”陈老姨娘完全不是一个能够歇得住了，难得看老妖婆一回笑话，逮着姚二爷的把柄就说道，“那赌坊是一般人能进的吗？别人进去，前面还能赢几回，赚到彩头；你到好，一进去就是一千两黄金，这要再多进去几回，那姚家岂不是完了？”

    “我跟我娘说话，这里有你说话的地儿吗？”姚二爷平时没少听原主说这些姨娘的坏话，一听陈老姨娘开口，就完全没了好语气，恶声恶气地说道，“给爷滚一边去！”

    陈老姨娘翻了一个白眼。

    若是以往，原主听到儿子这么跟姨娘说话，还会觉得儿子是站在自己这边，替自己出气。可现在坐在这里的是顾清菱，虽然她也不喜欢这些做姨娘的，但姚二爷跟人家这么一吵，她只觉得脑袋有些疼：原主到底怎么教儿子的，她就不知道抓重点吗？

    “好了，老二，”顾清菱喝斥道，“我们现在解决的是你的欠款问题，你跟一个姨娘有什么好吵的？”

    “娘……”姚二爷有些委屈。

    平时他对姨娘不客气时，他娘不是挺高兴的吗？怎么这回……

    “你当你是街上那些八婆，整天没事跟一帮女人吵架，很威风吗？”顾清菱盯着姚二爷，半是训斥，半是教育地说道，“你是男人，是姚二爷，是爷就要有做爷的样子，是个男人就不应该跟女人一般见识，尤其是一个已经过了气的老姨娘。”

    前面陈老姨娘还听得高兴，听到后半段，她怎么觉得有些不对味呢？

    只是不等陈老姨娘说话，就听到顾清菱说道：“怎么，不服气吗？你一个当儿子的，整天不知道上进，做出一点成绩出来给别人看看，整天就只知道在后院里跟自己死了的爹的老姨娘吵架，脸上有光是不是？你看你交的那些狐朋狗友，他们再是不是东西，他们什么时候跟你一样，回到家里跟他们爹的妾室计较了？”

    姚大爷：“……”

    ——是他听错了吗，居然听到他娘这么“教育”他二弟？

    以前他就是这么认为的，他一个大男人，总不能天天在后院里跟他爹的妾室计较，可就是因为这样，他娘一直觉得他不够“贴心”，居然不跟她站在一边。

    那个时候，姚大爷其实挺无奈的：他是爷，又是儿子，他怎么能跟他爹的妾室吵架？这要传出去，岂不是丢了姚家的脸？

    只可惜，他娘不这么认为，为这件事情，没少当着他的面，指责他“不孝”。与此同时，还在旁边夸他二弟“教训”，知道为了当娘的跟妾室吵架。

    当时姚大爷那个表情，简直无语死了。

    而现在，猛然听到他娘这样说，他也照样不知道应该摆出什么表情。

    “娘，你以前不是这样说的！”果然，顾清菱才刚说完这些，姚二爷就委屈地回了话。

    “我以前是不是这样说的，但那个时候不是你是小孩子嘛，小孩子有任性的权利，胡作非为一点怎么了？”顾清菱早有准备好了借口，说道，“可现在不一样，要不是你突然欠下这么一大笔钱，我都还发现不了，其实你已经长大了，是能够做大事的人了。既然是能够做大事的人了，就不能再像小孩子一样，任性妄为了，要像大人一样，担起自己肩上的责任。”

    对，就是这样，这样才是她有所“转变”，下定决心重整姚家家风的原因。

    周老爷的事情之后，顾清菱不仅在寻找着返回姚家的契机，同时也在思考着，如果回到姚家，她到底要怎么整顿姚家，让姚家变成她想像中的样子。

