一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千六百一十八章不可开交

    张铁森来到厨房看到老三忙的不可开交了。

    可能是忙不过来了，脾气也比平时暴躁了很多，没好气的嚷嚷道：“让你先洗菜，你又跑哪去了？”

    “客人再催了，我得把菜先给他们端去啊。”英子语气平和的说道。

    老三也没注意到张铁森进来了，一边颠着炒锅一边说道：“他们催就让他们催，这里都忙不过去了，还咋给他们上菜。”

    在张铁森的印象中，他们夫妻俩之间一直都很和睦的，平时很少听见他们有吵架拌嘴的。

    英子的脾气很好很温顺，就算这个时候老三满嘴抱怨了，她也没有计较，平心气和的说道：“我这就洗菜去。”

    张铁森笑着摇了摇头，说道：“三哥，有客人催那说明生意好了，你咋还盼着没人催啊。”

    “哟，铁森来啦，先去外面坐着，我先给你弄几个菜。”老三看了张铁森一眼，转过头又继续开始忙活了。

    在这百忙之中，老三还惦记着先给张铁森上菜，可见张铁森在他这里的地位有多高了。

    “坐我就不坐了，我是来给你帮忙的。”张铁森说话的时候没闲着，锅铲已经拿在手里，转头望着英子问道：“三嫂，接下来要炒啥菜啊？”

    一看张铁森已经上手了，老三放下手中的活，把张铁森手中的锅铲抢了过去，一脸严肃说道：“你来了就是贵客，咋能让你动手呢，快去外面坐着。”

    “三哥，你这里都忙着这样了，我帮下忙能咋地？你难道还真的想把那些客人赶走吗？”张铁森说着说着，又把锅铲给夺了回来。

    上门皆是客，如果把客人往外推的话，那影响的可是以后的生意。

    现在也实在没有其他的办法了，店里人手确实不够，而且外面还不断有新的客人进来。

    要是真的没人帮忙，事情只会越堆越多而已。

    老三也是迫于无奈，只能答应让张铁森帮忙应应急。

    于是，老三一边炒菜，一边给张铁森指点。

    张铁森也就这样在厨房里这样忙活开了。

    客人可谓是源源不断，张铁森帮着他们渡过了高峰期，才抽出时间给杨美娟和孙阿香炒了几个菜。

    饭店里虽然不是很拥挤了，但也是满座了。

    张铁森觉得这些人他们夫妻俩应该能忙的过去了，便坐下跟她们一起吃饭了。

    孙阿香看见张铁森满头大汗，拿出手绢给他擦了擦汗水，柔声说道：“你看你一干活就满头大汗。”

    “我自己就来了，你们快吃饭吧。”张铁森拿过手绢，抿嘴给了孙阿香一个微笑。

    吃着张铁森亲手烧的菜，杨美娟和孙阿香都感觉特别的没味。

    这时，张铁森身后的一桌客人，已经等的不耐烦了，拍着桌子喊道：“你们这里怎么做生意的，我们等了这么久，怎么也没个人来招呼我们。”

    张铁森出来的时候，老三夫妻俩还在厨房里忙着，就想着再去帮帮忙。

    “几位你们想吃点啥呢？”张铁森拿起了收银台的一个本子，笑呵呵的问道。

    一个男子满脸凶相的瞪了张铁森一眼就开始点菜了。

    张铁森觉得他们是等得久了有些生气，就没跟他们计较。

    “几位稍等一下，马上给你们上菜。”张铁森客客气气的说了一声，转身钻进了厨房。

    因为老三夫妻俩还在忙，张铁森就只能自己下厨给那桌客人做菜了。

    炒好一个青菜的时候，张铁森一边吆喝着一边出来了，“上菜咯！”

    等他快到客人旁的时候，脚下突然一滑，身体也跟着失去平衡了，手中的盘子跟着晃了几下，才保持了平衡。

    张铁森自己也是惊出了一身的冷汗，要是在这个时候摔倒了，那出糗可就出大了。

    “走路也不长点眼睛，要是把我的衣服弄脏了，我要你好看。”那个男子用不友善的目光瞪着张铁森。

    这个人脾气是有点大，说话也是目中无人，但是张铁森也没想跟他计较。

    “这是我们店的特色，上菜前要给客人表演一段杂技。”张铁森看到那个人已经更加生气了，又一本正经的说道：“你放心，这是免费赠送的不收钱。”

    “噗！”

    杨美娟一下没忍住，一口饭直接喷了出来。

    看着张铁森又在捉弄别人，杨美娟都快憋出内伤了。

    那个男子还想说什么时候，却被他的一个朋友给劝住了。

    张铁森给了他们一个微笑，转身又进厨房了，嘴里碎碎念了一句，“他娘的腿，吃个饭火气这么大干啥，又不是让你吃火药。”

    来到厨房以后，张铁森又继续开始炒菜了。

    老三也发现张铁森刚刚是嘀咕着进来的，转头看了他一眼问道：“你一个人嘀咕啥呢？”

    “没啥，外面来了个神经病而已。”张铁森淡淡的回答了一句。

    老三微微一怔，接着问道：“啥神经病啊？”

    “没有，我随口说说的，把锅看好，别把菜炒糊了。”张铁森转头对老三使了个眼色。

    接下来也没有客人提什么特殊的要求了，张铁森炒好那桌客人的菜，又坐下来继续开始吃了。

    就在张铁森快吃完的时候，店里的客人也走的差不多了，就剩下张铁森身后的那一桌客人了。

    饭也吃饱了，张铁森也打算要找了。

    “老板！”

    “三哥！”

    那个男子和张铁森一口同声的呼唤了起来。

    俩人都纷纷转过身，用惊讶的目光看着对方。

    因为之前都是张铁森给他们上菜的，那个男人把张铁森当成了这里的店员。

    “小伙子，你来，过来看看。”男人对张铁森招了招手说道。

    张铁森还有点纳闷，望着他问道：“你让我看啥？”

    “来，你过来看了就知道了。”男人再次对张铁森招了招手。

    张铁森一脸茫然，起身过去看了一眼。

    他发现桌上除了那盘青菜，其他的菜都已经吃光了，也没有看出什么特别的。

    “大哥，你们是要结账是吗？”张铁森问了一句，转头想要喊英子的时候，却被男人的声音给打断了。

    “你们的菜里都吃出虫子来了，还想跟我们要钱？”男子一拍桌子喝道。