    《Dream it possible》的修改对于杨谦来说并不算难，因为它跟《我的梦》一样，都是有着同样的作曲，甚至有着一模一样的编曲！即便两首歌混着听都不会觉得有什么违和感。

    即便系统里没有混着唱的先例，杨谦也可以根据自己的理解，将中文版的歌词和英文版的歌词，各自挑选最精华的部分，组合起来。

    只是，到了舞台，难度和压力就给到了戴羽妮的身上。

    戴羽妮需要保持之前的表演质量，同时兼顾中文和英文的演唱，还要切换自如，不能唱串词。

    不用说，难度肯定是加大了的。

    也没有别的捷径可走，戴羽妮只能是通过大量的练习，把新的歌词唱得形成了自然的肌肉记忆。

    所以，看着舞台上像一只骄傲的天鹅一样屹立着演唱的戴羽妮，杨谦心里又是赞叹，又是感慨。

    此时的媳妇儿气场十足，让观众们都赞不绝口、钦慕不已，但实际上她背后默默的努力，才是真正成就这脱胎换骨一般成长的关键啊！

    ......

    “I know I'm changing， I know I'm changing，

    In， into something big better than before......”

    （译文：我知道我在蜕变，我知道我再蜕变，变得比以前更加强大......）

    鸟巢的VIP席，戴振宏离开了座位，站在了栏杆旁边，心情喜悦地望着舞台上的女儿，嘴角上洋溢着骄傲的笑容。

    以前他不太看好女儿走唱歌的这条路，尽管听歌是他自己的一个比较大的兴趣爱好。但娱乐圈就那样，混来混去，戴振宏也不觉得能混出什么名堂来，甚至还有跟别人同流合污，沾染上不良习惯的危险！

    所以, 戴振宏只是觉得戴羽妮去唱歌, 只是玩票的性质, 以后玩腻了，或者说碰到了南墙，自己自然而然地就会回来, 继承家产。

    但戴振宏没想到的是，女儿在音乐这条路上, 遇到了杨谦。

    更没想到的是, 戴羽妮和杨谦一起, 就好像坐上了火箭一样，出道一年就登上了春晚的舞台, 还现在还在鸟巢唱歌，代表的是中国的形象，观看的还有领导, 各国政要......

    这样的表现, 即便是身家数百亿的老戴同志, 也要感到满腔的自豪啊！

    这不, 他还特意让人安排了这个VIP的席位，而且还是偷偷地过来, 亲眼目睹女儿的优秀表现！

    当然，偷偷摸摸地过来，不是因为戴振宏担心别人知道自己和戴羽妮、杨谦之间的真实关系, 怕带来不好的影响。

    主要是戴振宏不想让女儿知道，怕自己来到现场, 给她增加了心理压力。

    “It's not until you fall that you fly......”

    （直到坠落深渊，才是真正的展翅高飞时刻！）

    戴羽妮深沉又带着颗粒感的声音让人听得都觉得脑壳后面被电刺了一般, 酥麻爽快的感觉传遍了全身。

    “就让光芒折射泪湿的瞳孔，

    映出心中最想拥有的彩虹......”

    低谷后便是高潮, 副歌部分再次唱起，戴羽妮用沙哑的声音唱出了空灵的感觉，仿佛那是一片磨砂质感的照片，彩虹的绚烂似乎在这一刹那触手可及......

    “很有前途的一个小姑娘！”

    “是啊，唱得太好了！”

    “她的声音辨识度很高，我一听就知道她是春晚上唱《当你老了》的那个女歌手！”

    “歌声很能打动人！”

    戴振宏听到了同在VIP席的一些观众的赞美声。

    这些人身份非富即贵，虽然跟自己不一定能相提并论，但戴振宏是很乐意听到别人夸奖自己女儿的。

    只是可惜，他现在不好到处夸耀。

    “这可是我的女儿！”

    这样的做法也不是一向低调内敛的老戴同志的风格。

    不过，戴振宏这时候也才发现，原来不知道从什么时候开始，自己都已经以女儿在音乐上的这些成绩为荣了！

    这是好事啊！

    谷賀

    戴振宏觉得，自己挣一百个亿，都不如看到女儿一点点地成为优秀的人来得有成就感！

    毕竟，孩子才是父母最得意的作品啊！

    ......

    “From the bottom to the top，

    We're sparking wild fire's，

    Never quit and never stop，

    The rest of our lives......”

    （译文：从低谷到巅峰，我们如同燎原的野火，穷尽余生，追逐梦想，永不放弃，永不停歇！）

    这两段反复的吟唱，不是Rap，胜过Rap，就好像法师在念咒一般，伴随着愈发激昂的音乐, 把歌曲最后的气氛渲染了起来！

    “哇！忽然燃起来了！”

    “这眼神，太有杀气了！”

    “这气场，感觉有千军万马一样！”

    “呜呜，看得都要被小姐姐带弯了！”

    网上的弹幕又开始刷了起来，谁也没想到这首歌在最后还能给大家带来惊喜。

    其实，从一开始听下来，这首歌曲给人的感觉和女足世界杯的比赛也很像。

    早先是奋斗者的刻画，从低谷一点点爬起来，向着梦想进发，终于进入了世界杯，站上了举世瞩目的舞台。

    然后是失败和成功的交错，在无数的反复中锤炼自我，积蓄能量，就等着最后的大决战到来！

    “It’s not until you fall that you fly，

    就让光芒折射泪湿的瞳孔，

    映出心中最想拥有的彩虹......”

    依旧是那段的副歌旋律，柔和、曼妙，触动人心。

    就好像是世界杯的决赛一般，最终的结果固然重要，但欣赏两支强队为了冠军的梦想碰撞到一起，不也跟双人的华尔兹一样精彩，一样值得欣赏吗？

    如果中国的女孩们能够突破自我，突破前辈们的成绩，成功登顶的话，大家会更加高兴，更加为她们感到骄傲吧！

    其实中国的球迷是最可爱的。

    他们虽然期待冠军，但不会以冠军的标准去要求这些运动员们。

    只要她们拼尽全力了，只要她们面对强敌不会退缩，只要她们将中国队的勇敢和铁血的精神打出来了，不管有没有冠军，大家都会为她们鼓掌，为她们欢呼！

    这一点点小要求，怎么还是有人不理解呢？

    “And we'll dream it possible......”

    戴羽妮的表演结束了，镜头下的她，冷峭的脸蛋上绽放出了美丽的笑容。

    观众们有些意外，毕竟前面她都是酷酷的，不苟言笑，现在忽然嫣然一笑，就好像春暖花开一般，让人看着心里都明亮了起来，心情也是变得格外灿烂。

    当然，镜头很快转向了正在从通道出来的各国女足运动员们，没有人注意戴羽妮走下来，跟正在走上舞台的杨谦迎面走过。

    “终于唱完了！”

    戴羽妮调皮地吐了吐舌头，如释重负的她，在心爱的人面前跟小孩子一样可爱。

    “很棒，唱得很好！”

    杨谦知道她前面承受了很大的压力，现在终于可以卸下重担，也知道她努力了这么久，终于在此时完成了使命，所以才笑得那么开心。

    “我到下面去看你！”

    戴羽妮知道他们没有多聊的时间，她跟杨谦挥挥拳头，表示加油之后，也是快步走了下去。

