    这脚步声就像是一下一下的踩在我的心头上，我和老余面面相觑，随即直接打开了房间的门，钻了进去。

    我和老余站在门后，听着越来越近的脚步声，我明显感觉到老余的呼吸有些粗重起来。

    然而我现在关心的不是门外的人是谁，而是老余在看到床上躺着的人后，会有什么反应。

    大概过了半分钟，我听到脚步声在门外停了下来。

    我让老余赶紧找地方躲起来，而我则是用了隐身术。

    虽然隐身术维持的时间不长，但我想应该足够应付来人盘查的时间了。

    可奇怪的是，门外的人迟迟没有动静。

    我好奇地趴到猫眼上，往外面看了一眼，只见别墅的管家，面色阴沉地站在外面。

    突然，他猛地抬起头，看猫眼上看来，那双阴冷的眸子，死死地盯着我，还真是有些把我吓到了，但是我很快就调整好了状态。

    随后，我听到咔的一声，是管家推门进来了。

    我连忙往后退了两步，管家推门进来，打开房间的灯，打量了房间一眼后，径直走到床前，对着床上的尸体说了句:“少爷，真是不好意思，吵到你休息了，你放心，我很快就会处理掉那些打扰你的人！”

    听到这话的时候，我冷不丁地倒吸了一口凉气，听他这话的意思，他知道有人闯了进来？

    我正猜疑着，管家猛地站直了身子，朝着我这边看了过来，“既然来了就现身吧。”

    看来我猜的没有错了，他确实是知道有人闯进来了。

    我深吸了一口，平复好情绪后，现了身。

    躲在窗帘后面的老余，也走了出来。

    管家看到我们的时候，并没有太过意外，而是说了一句:“两位既是想来别墅做客，也用不着这样吧！”

    听着他沉冷的声音，我身上的鸡皮疙瘩都起来了。

    我刚想开口说些什么，老余就连忙解释了一句:“这件事跟他没有关系，是我让他陪我来的，如果你要报警，还请你不要搭上他。”

    说着，他的目光朝着床那边瞟了过去。

    下一秒，老余就不可思议的睁大了眼睛，然后快步的走到了床边，看着床上的人儿，不可置信地说道:“这怎么可能？”

    我早就料到了他会是这样的反应，所以此时显得格外淡定。

    “你知道我家小姐为什么对你这么好吗？就是因为你和他长得一模一样，把你当成了替身。”

    这管家还真是毫不避讳，直接说了出来。

    老余看着管家，直摇头。

    我走到老余旁边，搭着他的肩膀说道:“不要理他，你就是你。”

    话音刚落，这管家就冷笑了一声，望着老余说道:“没错，你就是你，你虽然是我家少爷的装饰，但是在我眼里，你永远比不上我家少爷。”

    是转世？

    先前我也有过这样的猜测，但是没敢往这方面猜，可能是因为我不想老余和郝露之间有什么瓜葛吧。

    但是现在看来，该发生的终究会发生，哪怕我极力去阻止也没用。

    老余突然笑了起来，“我终于明白了，难怪她第一次看到我的时候，就说我跟她很投缘。”

    他这笑，让我有些不知所措。

    管家眯了眯眼睛，阴沉地眸子根本让人看不穿他在想什么，过了片刻，他看着床上的人，轻叹了一口气说:“本来你还能多活一段时间的，可惜你急着送死，那我只能送你去死了。”

    他想杀老余。

    我的第一反应就是将老余护在身后，警告他说:“他是我的人，你若是敢对他怎么样，我不会放过你。”

    不过他好像丝毫不怕我的威胁，转头看向我，淡然一笑。

    “你也要死。”

    说完，管家直接朝我冲了过来，我推开了老余，一个不注意，就被他抓住了手臂。

    突然，他的手指甲变得又黑又长，对这我的手臂掐了下去。

    这时我才知道，原来这管家也是僵尸。

    不过他不是普通的僵尸，而是已经有了灵智的僵尸。

    有了灵智的僵尸，就能和活人一样，不惧阳光，难怪我先前没有察觉出来。

    我活了千年，像他这种级别的僵尸，还是第二次碰到。

    上次，我已经和他交过手，论实力，对付他还是没有问题的。

    我从身上拿出了一道神符，因为普通的符篆对他根本起不到作用。

    见状，管家冷笑了一声，丝毫不惧我手中的符篆。

    “符篆对我没用！”

    “我知道普通的符篆对你造不成任何伤害，但如果加了我的血呢？”

    说罢，我咬破手指，在符篆上滴了几滴，随即朝管家的胸口贴去。

    管家的动作很快，迅速地往后退去。

    不过房间就那么丁点大，很快，就无路可退了。

    我把他逼到死角，想要一举制度他的时候，他突然拿起床头柜上的台灯，朝我扔了过来。

    我本能反应的往旁边退了一下，台灯砰的一声掉在了地上，瞬间摔得粉碎。

    等我回过神的时候，管家已经溜到老余那边，掐着老余的脖子了。

    “这事儿不能怪我，是你们找死！”

    说着，他就狠狠地掐了下去。

    见状，我连忙冲了过去，就在我准备动手的时候，门外突然传来了一道声音。

    “住手！”

    听到声音，管家顿了一下。

    话音落下，我看到郝露火急火燎地跑了进来。

    她冲到管家面前，二话不说直接给了他一巴掌。

    “啪”的一声，估计连楼下都听得到了。

    管家被打得有些懵，“小姐……”

    “你还知道叫我小姐，那我嘱咐你的话为什么不听？”

    郝露看起来十分生气。

    这倒是让我挺意外的，是因为老余吗？

    管家最后不得已松开了老余，然后不甘心地看了他一眼，开口解释说:“小姐，他不是少爷，你不要被他的样子骗了，少爷还等着……”

    话还没有说完，又是狠狠地一巴掌。

    管家的脸，两边都被打得绯红。

    “滚下去，你要是再敢多说一句话，信不信我杀了你？”

    郝露眼睛一瞪，管家不敢吭声，退了下去。

