    “慎言。”

    秦欢撇了一眼秦七，秦七急忙低下了头，好在两人说话声音不大。

    “公子，您的菜来了。”

    “多谢。”

    “公子客气了。”

    小二摸着头腼腆的一笑，对秦欢的好感大增，平日里都是上了菜，就离开了，更别提得到一声感谢，若是遇到脾气不好的，说不得还要遭受两句谩骂。

    这位公子温文尔雅，必是博学多才之人。

    “公子可愿留下墨宝，若是公子的墨宝上佳足以抵消这顿饭钱。”

    小二试探的问道。

    “哦？何人来评判好坏？”

    秦欢好奇的问道，没想这异世界也有如此精通投资的人。

    住宿的书生大多是参加府试的，万一有一人高中，还在客栈之中留下了墨宝，这店一下子就火了，即便是没能中解元，中个举人，这人情也是稳赚不赔的。

    毕竟以诗抵饭钱，还是有不小的诱惑，毕竟这个世界可不仅仅只是妇人，还有穷苦书生，这也算是一种变相的投资。

    “自然是我家掌柜的判别。”

    看着这掌柜的也是一个妙人。

    “不了，多谢。”

    秦欢摆了摆手，自己并不缺钱，也犯不着出这个风头。

    “小二，此话当真？”

    秦欢隔壁的两人，闻言却是心中一动，他们二人并不是什么有钱人，也是偶尔才来这里吃上一次，如今有吃白食的机会，哪里能不把握。

    “两位可是府试的学子？”

    “可有什么说法？”

    “我们掌柜的说了，这个活动只对府试的学子开放的。”

    “自然是，如此还请出题吧。”

    “今日的题目是：倘若两位高中，会是什么心情。还请两位以此作诗。”

    秦欢略感兴趣的看着两名学子，在听到题目后两位就不由的陷入了沉思，高中，这种事儿两人可是从来没有想过，也不敢想，更别提作诗了。

    许久后，一脸苦涩的对视一眼。

    “看来我二人这顿饭得掏钱了。”

    “小二，只有这一个题目？”

    “抱歉，今日只有此题。若是两位有兴趣可以明日再过来一试。”

    两位无奈的摇头，若是做出来了自然可以炫耀一番，但若是做不出来，那可得掏钱的，还是算了。

    高中之后的心情？

    不远处的一个翩翩少年在听到小二的话后，眸中闪过一抹兴趣。

    在两人放弃后，少年站了起来。

    “小二，拿笔墨来。”

    听闻后，不少人都朝少年望了过去。

    “是乐家乐兴怀。”

    “竟然是他。”

    “没想到今日能见到他的墨宝。”

    “阳平府四大公子，乐兴怀更重诗词，诗词一道年轻一辈恐怕无人能出其右者。”

    众人目光炯炯的盯着乐兴怀。

    小二自然也认识乐兴怀，急忙去拿来了笔墨纸砚。

    “乐公子，请。”

    乐兴怀胸有成竹的提笔写下了一首诗。

    数十年寒窗苦读，

    看今朝金榜题名。

    昔日平凡穷书生，

    一朝闻名阳平府。

    “好，乐公子大才。”

    众人毫不吝啬的夸奖出口。

    秦欢点了点头，诗他不懂，但能在几息之内做出一首诗来，也算是肚里有点儿东西，不过这种诗放在前世，恐怕段友能写出一堆来。

    “乐公子，稍待片刻。”

    小二拿起手本朝楼上走去，显然是要给掌柜的长眼。

    “公子，这诗怎么样？”

    “还凑合。”

    听着秦七的话，秦欢随口回到。

    声音不大，但乐兴怀却皱起了眉头，深深的看了秦欢一眼，此人是谁？这诗虽然是他随手之作，但应该是上佳，此人竟然说还凑合。

    “兄台可是看不起乐某？”

    乐兴怀两步走到秦欢桌前，不善的问道。

    嗯？

    秦欢皱眉，感知了一番，确定乐兴怀不是修士后，松了一口气，这耳朵不是一般的好。

    “乐兄说笑了，乐兄的诗很好，秦某做不出。”

    秦欢和善的说到。

    这话没说假，他确实做不出来，毕竟前身也只是死读书而已，对诗也只能说略知，而秦欢前世也只是背过两首古诗而已，让他做，那是为难他了。

    秦？

    乐兴怀在脑海中思索半天，却没有搜索到一个与秦有关的学子，外来的吗？亦或是县城里过来的。

    陡然，乐兴怀似乎想到了什么？

    “秦兄可是出身江柳？”

    “乐兄认识秦某？”

    秦欢诧异的看着乐兴怀，刚才从议论声中，秦欢就明白了此人的身份，阳平府豪门乐家的独子，而且还是阳平府四大才子之一，更是这次府试的热门选手。

    说实话，这种人怎么会认识他。

    “呵，原来真是少游兄，是兴怀无礼。”

    乐兴怀苦笑一声，施礼到了个谦。

    “不满秦兄，兴怀可没少听老师提起过你。”

    “不知乐兄老师是？”

    秦欢若有所思的问道。

    “阳平府长史杨烨大人就是在下的恩师。”

    果然是他，秦欢在听到乐兴怀喊自己少游的时候，就已经有所猜测。看来杨烨是将自己提前搬到台面上来了。

    只是，恐怕要让他失望了。

    在这个世界安心的做一个官可不是他的追求。

    “原来，杨大人即是乐兄的恩师，秦某若有失礼之处，还请乐兄海涵。”

    “无妨，无妨。”

    乐兴怀微笑一声，转变的十分快。毕竟从杨烨口中也可以听出来，杨烨对他十分看重，再着说两人本来就不是敌人。身为大家族的人，他更加懂得交一个朋友要比多一个敌人更有用。

    这既是豪门心理。

    “乐公子，我家掌柜的说了，阁下的诗不过关。”

    嗯？

    乐兴怀意外的看着小二，眉头皱起。

    若是秦欢说他的诗不怎么样，他还能压住火气，毕竟从杨烨口中得知，秦欢的诗在整个阳平府都是可数的，而且那诗他也看过，极为不俗，他承认他比不过，但一个掌柜的竟然也看不上他的诗这就有些离谱了。

    “不知你家掌柜的究竟是何人？让他出来一叙。”

    乐兴怀压住脾气朝小二讲到道。

    “我家掌柜的让我告诉阁下，他是京都来的。”

    嗯？

    乐兴怀微微愣神，这阳平府何时有一家客栈是京城来人开的，他怎么不知道？

    回想起他爹的话，乐兴怀闷闷的坐了下来。

    拿起一杯酒猛的灌了下去。

    不经意间撇过秦欢，眸子一亮。

    “秦兄，不如你提一首？老师说你在诗词一道在这阳平府无人可比。”

    “哗~”

    众人不由的脸色一变，此人是谁？竟然能让长史大人如此相捧。

