    张羽叹道：“虎毒尚不食儿，看来超轶神君已是灭绝人性，死不足惜。”

    既知父女间有着深仇大恨，无论内情如何，张羽都不会惊讶。张羽故作愤慨，自是为了增加青衫客对抗超轶神君的决心。

    青衫客似是意识到自己的失态，悄悄将指甲嵌入肉里，语声竭力保持平静：“多亏云二娘将母亲救回空翠岛，总算捡回了一条命。

    外公想要倾全岛之力与超轶神君拼个你死我活，母亲拦下了。

    母亲说，既然大家都有牺牲的决心，不必以卵击石，她自有办法报仇。

    我毫发无损出生，母亲却卧病在床，再难以康复了。

    琵琶亭下春寒夜，湿尽青衫竟为谁。从此，母亲只穿青衫，自号青衫客。”

    青衫客忽然沉默下来。

    竹屋清幽，众人列坐其中，本有“人满为患”之感，此时却是一片安静，只听得低低呼吸，万般思虑皆付与湖畔虫鸣。

    还是青衫客自己打破了沉默：“我出生第五天，母亲命人将她床榻抬着，在岛上布下了绝情阵。”

    李鱼心中一动：“绝情阵，果然如此。”

    “然后母亲遣人修书一封，信中言道：超轶神君，目空天下，独不能破青衫客绝情之阵，终是坐井观天，腐肉自娱，有何面目与天下争锋，又有何面目自命神君？

    超轶神君识得母亲笔迹，勃然大怒，当即前来空翠岛。呵，那结果自然是铩羽而归，狼狈至极。

    超轶神君能够从绝情阵中逃出，早在母亲意料之中。可是超轶神君无法击破绝情阵，也在母亲意料之中。

    超轶神君骄傲自负，自然无法容忍这奇耻大辱。他想尽办法来破阵，一次次幻梦落空，只增添无数洗刷不去的污点。

    这一座绝情阵，好似画地为牢，将超轶神君困在海外一隅，终生不得解脱。

    而母亲以心力血泪布下此阵，此后又熬了九年时间，终于得到解脱。而外公、舅舅、花大娘、徐阿姨，也渐渐故去了。

    可是我还活着，仇恨还在继续。

    这一座绝情阵，被我改造为灵犀竹，这些年截杀了无数试探者，将超轶神君牢牢钉在耻辱柱上。

    可是，那还不够的。

    老天留下我一条性命，就是让我向超轶神君讨回血债。

    你们来到我身边，本是超轶神君的谋算。可是他怎么也想不到，他自以为得计，却是在自掘坟墓。

    呵，血债血偿，这一天终于要来了。”

    众人这才明白上代青衫客所说的“牺牲”是怎么一回事。

    画地为牢，困住的不只是超轶神君，还有空翠岛上数百人。

    岛上之人，只要踏出空翠岛一步，将遭受超轶神君无尽怒火的报复。

    飞林寺大住持消声觅迹，已是三十年前的事情。以此推算，青衫客年纪当在二十九左右。

    大好年华，尽皆囚在孤岛，仇恨簿上再添一笔重彩，难怪青衫客怨气冲天，也难怪银袍诸人戾气肆张了。

    “多谢你如此看重。”张羽笑道：“合则两利，事更无疑。不如就将决战之期，订在明日吧？超轶神君是自负之人，想必不屑对我们这些小辈使手段的。”

    超轶神君拥有“困神锁”一事，目前不知真假。但青衫客已察觉到来日危机，这正是她下定决心与张羽诸人合作的原因：“也许灵犀竹还能抵挡一时，但超轶神君坐拥四海，大可以驱策天下才人，破解灵犀竹之秘，那时空翠岛诸人也只能坐以待毙。

    倘若困神锁真是灵犀竹的翻版，超轶神君已然握有主动，空翠岛已是岌岌可危，倒不如联合张羽这些高人，来个反客为主。”

    于是，青衫客含着笑，语声平静，却难掩其中的激动：“就这么说定了。今夜诸位好生休息，明日才好大展拳脚呢。”

    到了第二日清晨，众人回合一处。青衫客依旧面纱遮面，却穿了一件青衫，外披一件百蝶攒花玉色绸短氅，举动行止皆有一股风雷之气，使人轻易察觉她内心的波澜。

    银袍老三虽断了一条右臂，已无法配合七杀之阵，却依旧跃跃欲试，与数十名空翠岛高手摩拳擦掌，准备报仇雪恨：“不成功便成仁，纵然战死，也好过一辈子当缩头乌龟！”

    有云二娘引路，众人御气飞行三千里，来到那神秘的“神罚岛”，却见岛域宽广，一望无际，高楼与高山叠错分布，俨然内陆名城。

    李鱼众人方才踏足岛土，便有一群白衣人围了上来，躬身相迎：“神君早算准诸位到来，还请稍待片刻。”

    薛逸峰嚷道：“原来这神君还是神算子。我差点以为是安排了许多杂兵探子，鬼鬼祟祟窥在探呢。”

    忽听空中一声大笑：“像你这般男不男女不女，真以为有人爱瞧吗？也就是沾了你身边诸位仙子的光。”

    薛逸峰目光一凝，只见半空中落下一人，头戴逍遥巾，身穿大红袍，三绺短须，面目甚是儒雅。接着又有数十名紫袍人落在地上，那群白衣人见状，顺势退开。

    薛逸峰一撇嘴，道：“原来是装模作样的哈巴狗，如今倒趾高气扬起来，是忘了昨天那凄惨模样吗？”

    原来眼前红袍儒士，便是那化名李鱼的三绝书生！

    三绝书生昨日重伤垂死，今日却已神完气足，当真匪夷所思。尤其令薛逸峰惊讶的是，他曾经仔细检查，假李鱼并没有带上面具，也没有乔装易容，如今却又以三绝书生的本来面目出现。这般换脸奇术，简直神乎其神，真不知三绝书生是如何做到的。

    三绝书生对着上官雁抱拳行礼，笑眯眯道：“霜月仙子，先前承蒙你眼波含情，软语温柔。最是刺我那一剑，冷月严霜，偏似临去秋波那一转，叫小生牵肠挂肚，难以……”

    三绝书生的语声戛然而止，不是因为他发现上官雁冷漠无应，而是因为他瞥到了李鱼，瞧到了那一张疤痕遍布的脸。

    这一瞬间，三绝书生什么都明白过来了：“她那些话，本来就不是对我说的。我以为将她蒙在鼓中，却只是丢人现眼……”

    三绝书生的身躯，忍不住发颤起来。

    这是前所未有的羞辱，这是前所未有的愤怒。

    三绝书生红了脸，对李鱼点名挑战：“原来是李鬼遇到李逵了，好得很。先前并未痛快一战，李鱼，你还敢与我单打独斗吗？”

    “有何不敢？”李鱼越众而出：“我说过，在与超轶神君动手之前，我会先了结你。”

    “大言不惭！十年之前，我横行仙林的时候，你还在记诵鹅鹅鹅吧？”

    说话声中，三绝书生手上化现紫晶龙须笔，笔须一动，便有一道墨气如龙飞出，飘逸之中蕴含无上杀气，倏然冲向李鱼。

    李鱼凝神会心，亦是掏出桃花扇，使一招“鹅鹅鹅，曲项向天歌”，笑声轻蔑：“纵是鹅鹅鹅，亦是好诗，可惜这道理，你并不懂得。”

    红光三道，本是将墨气包围，孰料墨气灵动异常，如游龙般一扭，竟自红光间隙穿出，转眼已自李鱼身前。

    李鱼不慌不忙，桃花扇再摇，“白毛浮绿水”，认准一个“浮”字，扇上光芒闪动，恍若流水漫过，将李鱼身躯忽然抬高三丈，轻松避过锋芒。

    此时三绝书生紫晶笔连挥不绝，墨气缕缕，喷越而出。然而每一道墨气，并不紧密串联，居然留下许多空隙。

    李鱼心中一动：“这些墨气似断似连，似乎气机衰歇，其实是活而不滞。我不可大意。”

    桃花扇随之一招“红掌拨清波”，用一个“拨”字，巧劲暗施，并不冒然与墨气碰撞，只轻飘飘将墨气推开，一层又一层，还真似白鹅戏水。

    “你中计了！”三绝书生暴喝声中，便见那些被红光推开的墨气，并不立即消散于天地，而是糅合汇聚，构成了“快雪时晴”四个大字，流转玄奇，龙行凤舞，将李鱼身躯四面围住。

    张羽早与诸人等人退开一旁，瞧见三绝书生如此手段，心中颇是赞叹：“三绝书生今日使出三绝神功真手段，令人耳目一新。他能在仙林获得大名，自非易与之辈。

    只可惜，他的对手乃是李鱼。

    相比昨日，李鱼的修为境界又已大幅提升；相较于琼海城拼斗之时，更是翻天覆地。旁人苦修十数年所得，李鱼却突破得如此轻易。

    每一次战斗都能获得日新月异的提升，年轻一辈中，便只有万剑谷的陆天离足以李鱼媲美了。”

    李鱼瞧见“快雪时晴”诸字，已然明白三绝书生所书文字乃是王右军的《快雪时晴帖》。他将计就计，挥洒自然，谈笑弭兵：“力不次，这三字可为你之注脚。”

    桃花扇低低呜鸣，却是由《咏鹅》而联想到骆宾王那一首《在狱咏蝉》，由“力不次”三字联想到“露重飞难进，风多响易沉”两句消沉之语，便见得红光如雨，愁闷如风，在天地中掀起一股滞粘牢骚，将“快雪时晴”四个墨字牢牢束缚，更抽出那一缕缕人生哀叹，幽幽回敬三绝书生。

    乐律可以为神思诀之助，书法同样可以为神思诀之助！

    三绝书生营造的气氛，根本就是为李鱼推波助澜。

    这一下作茧自缚，三绝书生脸现懊丧，说不得，只好施展“翻天蛟龙腾”玄奥步法，疾退十数丈，先行避开这漫天索命红光。

