    “......要来被红酒么？皮姆博士。”

    第二新纽约首席花花公子，复仇者联盟成员，钢铁侠托尼·史塔克，就穿着一件酒红色西装，站在皮姆公司董事长办公室内，风淡云轻地推了推鼻梁上的墨镜，“波”地一声打开了私人珍藏红酒的橡木塞，为自己和汉克·皮姆各倒了一杯。

    史塔克是个极有优秀的军火商人，早在经历绑架事件、良心发现觉醒成为钢铁侠之前，他曾经是美利坚所有军火巨头中，最擅长面对面推销的——他的人格魅力、谈判技巧以及史塔克集团的物美价廉产品，帮他在美利坚国防部的年度采购上，占尽了优势。

    而现在，他所要说服的对象，是皮母公司的缔造者，汉克·皮姆。

    和托尼的发家历程不同，汉克·皮姆并没有富可敌国的家族产业可以继承，他能将皮姆科技，发展到现在的庞大规模，全都得益于他自身的发明专利。

    更准确地说，那件发明被称为皮姆粒子发生仪。

    “皮姆博士，您是科学研究领域的标杆，更是军工领域的老前辈，曾经亲身经历过艰苦卓绝的第二次世界大战。”

    托尼·史塔克抿了一口酒水，诚恳地坐在了办公桌前的座椅上，沉声说道：“我们的地球，面临着极为可怕的威胁。

    想想看吧，就前几年，人类有多少次差点死在异域入侵者手上？

    能够独立摧毁一座纽约城的变种人天启——他和他的四名天启四骑士把我们整个复仇者联盟按在地上来回摩擦。

    来自北欧神域的谎言与奸诈之神，洛基，当然她现在是洛姬了——以及她所召唤而来的齐塔瑞人。

    复仇者联盟成立的初衷，是为了阻止那些人类常规军事力量无法应对的敌人，而现在就连我们复仇者联盟都名存实亡。

    这个所谓的‘复仇者联盟’里，美国队长确实有着领袖魅力，但他说到底只是一个经历过基因改造的人类——说句不好听的话，他和鹰眼、黑寡妇他们，都是普通人。

    而我，我是钢铁侠，我也只是钢铁侠，脱了这件装甲我什么都不是。

    至于复仇者联盟中的浩克，他完全就是不可靠因素，随时随地都有可能暴怒肆虐。

    最后，雷神托尔更是和他的妹妹一起，因为北欧神祇的入侵而被关押在学园都市地牢之中，尼克·弗瑞还在想尽办法通过外交途径解决这个问题。

    我们复仇者联盟自诩人类秩序守护者，现在却沦落到这样的地步....”

    “托尼，我和你的父亲霍华德是相知多年的好友，有什么事情就说吧，”

    汉克·皮姆打断了托尼的侃侃而谈，将红酒酒杯推到办公桌的角落，施施然将双手垫在下巴下方，直接了当地说道：“你找我有什么事？”

    “....那好吧。”

    托尼·史塔克轻咳一声，将酒杯放下，抬起了一个手指，“皮姆博士，你觉得现如今的地球，需要什么？”

    “需要什么？”汉克·皮姆微微皱眉，对方抛出的问题未免有些假大空，地球什么都缺，能源，粮食，可供人口生存的空间，不断推高人类认知世界边境的科技理论....

    看到汉克·皮姆皱眉的模样，史塔克微微一笑，吐出一个字眼：“防御。”

    “我们的地球，需要防御手段，需要全方位的、绝对的安全的防御手段。”

    汉克·皮姆没有说话，对方的语气，像极了当初那些兜售反导导弹系统的军火商人，什么“防御才是最好的进攻”、“现代战争中，哪怕只受一次打击，就足以对整个国家造成不可逆转的伤害。”

    这些废话，作为国防部科技领域顾问的汉克·皮姆博士早就听厌了，自然兴趣缺缺，如果不是对托尼的信任，恐怕他已经开始赶人了。

    似乎是看出了对方的不耐烦，托尼·史塔克也没有隐瞒，沉声说道：“皮姆博士，我所说的防御手段，不是像宙斯盾那样的常规武器系统，而是类似于复仇者联盟却高于复仇者联盟的非常规反制手段。

    这个反制手段，将全方位覆盖地球的每个角落，利用前所未有的强大人工智能，以及包括史塔克集团、莱克斯集团、韦恩集团等数十家企业尖端技术打造出的庞大智械集群，组成天衣无缝的超视距防御反击系统

    在危机发生之前，就用机械的海洋，将对手彻底吞没。”

    托尼·史塔克深深吸了一口气，幽幽说道：“在拜访您之前，我已经成功说服了其他几十名业界精英，我们需要整合全世界的军工科研力量，去打造属于我们人类的最终盾牌”

    “这面盾牌，名为奥创。”

    汉克·皮姆没有吱声，半晌，才抬起眼帘，用一种堪称凌厉的目光，紧盯着托尼·史塔克，轻声说道：“告诉我，托尼。

    奥创防御的，究竟是外来入侵者，还是....学园都市？”

    ——————

    数分钟前，特查拉王子的母亲，那位瓦坎达皇后，果断抛弃了已经身败名裂的特查卡国王，自己带着一对儿女返回了瓦坎达首都。

    作为一名擅长在瓦坎达独特政治环境中找寻出路的皇后，她清晰地知道，亲手干涉荣誉格斗、已经身败名裂的特查卡国王已经是必死了的，

    只有丢卒保帅，争分夺秒，在这段时间内，借着还没有凉透的皇族皇后身份，趁机夺取利益，抓紧缔结盟友，为子女的将来打下基础，才有可能在将来的某一天，让特查拉王者归来，重新为瓦坎达皇室部落续一波命。

    在这样的思路下，皇后亲自前往了皇族部落的祭祀用山洞，试图从祭祀山洞中盗取一些“心形草”——服用这种紫色草药能让使用者重回“先祖之境”，在“祖先魂灵”的开导之下，开发出自身全部潜能，类似于永久版的无副作用兴奋剂，只有历代的黑豹才有资格食用。

    而特查拉和妹妹苏瑞则一起，通过皇族会议大厅密道，潜入科研中心，试图从中取出一些难以寻找替代品的科研仪器，用以东山再起。

    按照之前说好的那样，皇后一家将会在瓦坎达首都城郊碰头，他们会前往瓦坎达边境的白猿部落，寻找那些野蛮人的帮助。

    但，皇后本人已经拿了一篮子心形草在城郊等候，却迟迟不见儿子女儿出现——直到城市中央骤然传来轰然暴烈，粗长烟柱擎天立地，皇后才在心中暗道不好。

    “特查拉该不会遇上什么麻烦了吧....”

    这位刚刚不幸丧偶的皇后并不知道，在瓦坎达皇家会议大厅中，她的儿子特查拉正在面临一场灭顶之灾。

    数分钟之前，就在特查拉刚穿好黑豹装甲，从科研中心走出来的时候，就在走廊尽头，看见一个颇为高大魁梧的机械人形生物。

    它，或者说他，名为奥创，身高三米，虎背熊腰，脸颊部位消失不见，取而代之的则是两道弧线形的斜向下护板，作为脸部支撑。

    他的全身上下均由亮银色金属部件组成——光从金属材料的表面光泽来看，那很有可能是艾德曼金属。

    要知道，艾德曼金属与振金，同为这个世界上强度最高的两种特殊金属之二，每年的生产开采数量少的可怜，又哪里来的这么多振金，奢侈到足以锻造一座体型庞大的机器人？

    “....你是学园都市派来的？”

    特查拉迟疑着说道。

    按照常识，现如今地球上大部分与高精尖科学技术有关的人类造物，十有八九与学园都市有着密不可分的关系，在那座城市里，每天都有新的想法出现，每天都有新的发明问世。

    “那是一座革新之城，那是一座未来之城。”全世界的媒体在头版头条上，极尽谄媚之能事，使用各种夸张台词，去描述学园都市的光明前景。

    再加上奥创的整体结构风格，与史塔克集团所推出的“战争机械”装甲构造风格，存在明显差异——前者举手抬足间，更像是拥有独立思想的“人”，而非被人控制的无知无觉装甲。

    “振金...”

    人形机械在看到特查拉身上装甲的一瞬间，机械眼眸中闪过一丝数据流，他直接伸出手掌，一掌拍在特查拉的胸膛上。

    奥创的金属手掌如同液体一般融化开来，依附在黑豹装甲的胸口，被腐蚀的灼烧感甚至穿过黑豹装甲，清晰地抵达特查拉的皮肤表层。

    奥创，正在吞噬着黑豹振金装甲本身。

    特查拉如何能够应允，直接一脚踹在人形机械胸膛上，然而足以将一辆中型轿车横着踢飞的攻击，打在对方身上却是不痛不痒，连些许疮疤都未能造成。

    “不知死活。”

    奥创风淡云轻地看着自己那毫发无伤的胸膛，缓缓抬起头，伸出手掌，用手心的孔状凹槽，对准了特查拉。

    黑豹福灵心至，伸出双臂，死死钳住对方手臂，试图向上抬起。

    但，奥创的力量远比黑豹想象的大，轻轻松松将后者直接掀飞，轰地一声砸在走廊尽头的合金墙壁上，硬生生凿出一个人形凹痕。

    黑豹穿着的这件由妹妹苏瑞所开发的全新振金装甲，和历代黑豹身上穿着的古典款式不同，这款漆黑如墨装甲整体呈流线型，手手腕、脚踝、膝盖乃至脖颈处，都没有刻意加大厚度——新型物质结构以及合理设计，让振金装甲能够在最大程度地吸收外来动能、热能，并且将其储存在纤薄的装甲内部。

    只要穿着黑豹装甲，哪怕从高楼山巅直接坠下，或是被大口径机枪连环扫中，也能毫无疑问幸存下来——最多就是被冲击力打得趔趄倒地，软组织稍稍挫伤而已。

    并且，黑豹装甲还能像真正的猫科动物那样，自振金利爪中伸出无坚不摧的倒钩状锐利指甲，搭配使用者自身的生理素质与专业技能，分分钟飞檐走壁，在复杂地貌中辗转腾挪，迅捷如豹。

    除此之外，装甲那贴身紧致的内衬，其透气性、透汗性极佳，无论三九天还是三伏天，穿上之后都能令人感到惬意舒适，哪怕有汗液排出，也会在顷刻间被蒸发殆尽——如果装甲使用者必须长时间作战的话，他甚至能像那位史塔克先生一眼，在装甲中直接**。

    尽管瓦坎达长期以来一直闭关锁国，但是那位苏瑞公主确实是天纵奇才，单论科技研发领域，恐怕不比那些什么单独研发方舟反应堆的托尼·史塔克、单独创立皮姆科技的汉克·皮姆等人逊色。

    穿着这件装甲的黑豹，很幸运地没有产生骨折，他挣扎着从合金墙壁上，把自己“扣了下来”，刚要伸出脚掌接触地面，却见走廊尽头的奥创，已经缓缓抬起了手掌。

    只一下，粗长的璀璨光柱直接吞没了整间走廊，那炽热至极致的高温，甚至连合金打造的墙壁都被无声无息地直接融化，只剩下一个庞大的无比丑陋凹痕，隐隐约约看得见外面的亮光。

    特查拉王子在对方抬手的一瞬间已经找好了掩体，并将身躯缩成一团，用最小的受力面积去抗下这道攻击。

    然而，对方的攻击强度，比黑豹所认为的攻击强度，还要再高一个档次。

    他那漆黑如墨的振金装甲上，残留着赤红色的高温痕迹，哪怕振金吸热性极佳，但在高能光束面前，也显得有些力不从心。

    在那层装甲内衬之下，特查拉的黝黑皮肤如同被煮熟的虾一般，泛着惊心动魄的血红色，丝丝血水从皲裂皮肤中溢出，水泡与脓包几乎在第一时间就布满了特查拉的皮肤。

    也幸亏苏瑞公主技术能力过硬，她在黑豹装甲内衬中所采用的双层藻酸盐——聚丙烯酰胺基质类型结构，能让振金微粒，快速渗透进入装甲使用者的皮肤表层之中。

    几个呼吸内，数不胜数的振金粒子就已经通过血液，流入了特查拉的皮肤里侧，快速覆盖被灼烧烫伤的肌肤，将特查拉不至于当场倒地。

    “我并不是东西，黑鬼。”

    奥创的脚下，升腾起幽蓝色的脉冲推进火焰，使他悬浮在空气之中，用一种慵懒的声线随意说道：“我比你更加智能，比你更加强大，比你更加有人性。

    在我面前，你最好保持谦卑。现在，把你的振金献给我。”

    “做梦。”

    黑豹冷然一笑，被振金微粒所包裹住的肌肉再从焕发活力，让他能够再一次压榨潜力，一拳轰碎走廊墙壁，身子一缩，从墙壁缝隙中钻了出去，整个人吊在皇家会议大厅的建筑物外侧。

    “何必呢....”

    站在走廊中的奥创幽幽一叹，一挥手掌，自手心中升起烈烈光束。

    只见他轻巧一挥，光束如同加热餐刀切割黄油一般，直接把整座皇室会议大厅的上半截分割下来，千万均岩石伴随咔嚓咔嚓巨响，向下缓缓滑落。

    这也正是李昂与艾瑞克所见的一幕。