

               无比压抑的气氛，伴随一道巨大的人影飞回，再度让仙虹山热闹了起来，围着仙虹山来自九界山的各路高手，一看那高大的身影，便知道是蛮帝回来了。

    其实风绝羽也不认为蛮帝会无能到被自己的几具法身杀死，所以早早的留在原地等候，果然不出所料，蛮帝不仅没死，还释放出了更为可怕的气势。

    天空中的人影，从滚滚的烟尘中出现，就一个极小的黑点，随着距离的拉近，越来越大。

    当蛮帝的身影冲出烟尘，再度出现在世人的视野中时，他的形象，立马让人产生了颠覆性的认知。

    八条手臂，蛮帝居然有八条手臂。

    杀气腾腾的蛮帝，光着上身，被银芒围绕，遍体生辉，唯独那圣瞳神髓从眉心中收了回去，不再显像。

    这也是没办法的事情，风绝羽的阴毒珠是用聚元盆提炼出来的极品阴气的阴毒精华，这种在各大星界流传甚广的阴毒，毒性之大，非常可怕，若非他修成了圣瞳神髓，元神意识无比强横，全身的神力恐怕早就被阴魔蚀的一干二净了。

    蛮帝收回圣瞳神髓封锁了元神识海，此刻正在识海中与阴魔缠斗，那些无孔不入的阴魔，的确给他带来了极大的麻烦，让他无法全神贯注的应对风绝羽，只能施展出不到一半的元神意识应付风绝羽的伎俩。

    “蛮帝，蛮帝回来了……”

    “看，蛮帝背后生出六条臂膀，这是什么神通？”

    “是啊，看样子很厉害，不对，蛮帝有两张脸。”

    “早就知道他没那么容易落败，姓风的的确厉害，但是蛮帝更强，看着吧，接下来的战斗才是最精彩的。”

    兴奋的议论声回荡在群山之间，修士们的热血仿佛被再次点燃了，这次七霞两境的争端，让许多人大饱了眼福，尤其是最后决战的时刻，先是蛮帝和杜名礼苦战六日，蛮帝胜出，随后风绝羽跳了出来，直言挑战战胜的蛮帝，可谓精彩连连。

    尤其是在风绝羽和蛮帝的交手当中，风绝羽五次三番给人们留下深刻印象的同时，正改变成世人对他的认识，在这个过程中，他的五大法身让人大跌眼睛，而蛮帝挫败杀回，形体也有颠覆性的变化，从一个正常人，变成了双面八臂的魔神。

    “尊上，蛮帝怎么生有两副面孔，八条手臂？”摘星楼皎月帝尊的属下们倒吸凉气，露出难以置信的表情。

    “让我想想……”皎月皱着长眉，冥思苦想，少顷过后，他双眼一亮，震惊道：“难道邪月遮那？”

    皎月的一声低低的惊呼，瞬间让全场沸腾了，各种议论声此起彼伏了起来。

    “邪月遮那……那是什么？”

    凌家老祖凌鉴楼道：“邪月遮那，是曾经宏图大世一大邪派，据今有五万载的历史，五万年前，南极峰出了一个名为邪月遮那的魔头，修有一种魔体，此人施展魔体神通的时候会生出两张面孔、八条手臂，可令实力倍增，遮那是佛祖名讳，邪月遮那，也有邪佛的意思。”

    “邪佛？”

    凌鉴楼的声音不大，却字字不失的流入了风绝羽的耳朵里。

    他从未听过天底下有这种邪门的神通，还能改变人的身体形态，看来蛮帝真的是气疯了，这种跟杜名礼斗法时都没有使出来的绝世神通，居然用在了自己的身上。

    “风绝羽，你真是令本尊刮目相看，就连杜名礼都没有让本尊如此狼狈过，你却办到了，这样也好，那就让你见识见识本尊最强的体术。”

    一腔怒火的蛮帝气势汹汹的杀回，声如洪雷、杀气冲天，他的八条手臂除了两肩生出来的两条之后，其余六条全部长在背部，而他的后脑勺，也出现了一张黑漆漆的面孔，五官跟蛮帝的五官一样，只是脸上的肤色，漆黑如墨，而这张脸的眉心则生有一个月牙印记，银光闪烁不停。

    风绝羽能够感觉到蛮帝的气势比之前还要强横一分，但是圣瞳神髓已经收了回去，实力也是折扣了不少，如此中和起来，其实还是比刚才要强，但还在可控的范围之内。

    风绝羽既已决定挑战蛮帝，自然做好了随机应变的打算，可以说，今天无论蛮帝使出什么可怕的伎俩，他都不会因此而震惊，毕竟一个在生死边缘徘徊的时候，是不会在乎倾尽所有的。

    身似疾风杀了过来，蛮帝身体化作一颗炮弹，他的八条手臂上皆握有一件法器，除了金刚铜棒，还有黄钟、古塔、镇尺、魔铃、金环、火绳、磐碑，整整七件法器。

    这七件法器未必全都是一流、二流的承神之宝，多数只有三流承神品质和一流传天品质，可无论是哪一种，一看就是经过了长时间的祭炼和融合，已经和蛮帝融为了一体，再加上那阴森森的黑脸，不禁让风绝羽忍不住的起了一身的鸡皮疙瘩。

    呼！

    说时迟，那时快，眨眼的功夫，蛮帝已至，其呈螺旋态势旋转的体态迅疾如风，犹如一个巨大的金刚钻锥狂袭而来。

    云端之下狂风乍起、惊潮滔天，大片的云朵和罡风被一股巨大的吸扯之力搅动在一起，宛若一场罕见的雷云风暴，雷霆闪电，在其身边狂飙。

    咔嚓一记大雷，在其身边响彻，蛮帝的一条手臂挥动，八件法器同时震动，泛起阵阵可怖魔音。

    这魔音宛若涟漪般飞速扩散，完全不分敌我，震的四面八方的修行者五内翻腾、气血乱窜，还好基本上所有人都远离了风绝羽和蛮帝，要不然必会有人被魔音当场震死，饶是如此，东、西两境连带着外界赶来的修行者当中一些修为较低的存在，仍旧有人头晕目眩，有人当场口吐白沫被震的昏死了过去。

    其它人离的老远，风绝羽则就在蛮帝身边，八器同震、魔音如鼓，震的他天眩地转、头痛欲裂。

    早就知道蛮帝不好对付，风绝羽强迫自己打起了精神，猛然间抬头的时候，便见一口黄钟馈压而下，企图将他封禁在黄钟之内。

    “给我开……”

    十指勾动天地乾坤的风绝羽，突然将双臂扬了起来，一股雄浑霸道的神力喷涌而出，化作一片汪洋向那黄钟急涌而去。

    惊天大浪，将黄钟狠狠撞飞，风绝羽身子一缩，瞬间四野群山飞速在眼前变小。

    这一刻，他启动了阵法无名，将方圆千丈领域变成他的独享的领域。

    黄钟在变小，蛮帝的身躯也在世人眼中变小，但不是真的变小，而是阵法对空间法则的驾驭和改变带来的神奇效果。

    “阵法推演？你这个家伙本事还真不小啊……什么是你不会的……”

    蛮帝鄙夷的嘲笑一声，对阵法视而不见，一把镇尺挥动起来，搅风弄雨、席天卷地，黄钟、古塔、魔铃齐响，呼天抢地，魔音大作，风云中一条火焰绳索缠绕而来，闪电般的卷住了风绝羽的脚踝。

    感受足腕传来滚烫炙热之感，风绝羽冒出了一头的冷汗，脚下一挣，竟没能挣断火绳，立马驱剑分斩。

    火绳的材质不凡，天坠剑无法砍断，但天坠剑的力道大的惊人，饶是蛮帝也被震的虎口一麻，绳索松开，被他逃了出去。

    脱身的风绝羽迅速遁入阵法无名之中，其气息马上隐匿了起来，且不说那邪月遮那的魔体之法究竟是什么来头吧，总之蛮帝变得更加不好对付了，他死死盯着蛮帝背部那条黑漆漆的巨长伤疤，那是凄焰刀魄重创留下来的伤痕，这样看蛮帝也不是无敌的，最起码，本源闇还是能给他造成伤害的。

    “眼下蛮帝气势正足，不能硬拼，先周旋一番。”

    暗暗的想着，风绝羽飞身钻进大阵之内，想结界、变化推演，先行将蛮帝甩掉，然后再利用数百种阵诀消耗蛮帝的体力。

    蛮帝是何许人也，稍稍一思量便知道了风绝羽的意图，立马纵身赶上，旦见前方景致变化，阴魂鬼物成群结队出现，根本不看、不理、不管，埋头扎了进去，其手中一件金环法器瞬间飞出、变大，竟放出耀眼金光，炽烈如阳，大量鬼物化成飞灰，惨叫连连。

    “风绝羽，有种与我正面较量，你不是自诩法力通天吗？跑什么……”

    嘭！嘭！嘭！

    蛮帝挥动着金刚铜棒像一头洪水猛兽似的在大阵中全速推进，一个结界接着一个结界被其强横的肉身状态生生破开，大阵摇摇欲坠，根本无法按照原本的规则循序渐进的推演变化，即便风雨雷电、天雷地火层出不穷，也挡不住蛮帝勇进的势头。

    风绝羽回身一指，大御虚术下的飞影剑破空而去，当的一声，在蛮帝胸前荡起阵阵火花。

    蛮帝看都不看，一条手臂抓着一座巨大的磐碑狠狠砸去，砰的一声，将飞影剑砸飞出去老远。

    噗！

    这飞影剑风绝羽祭炼了一百多年，早就和器灵不分彼此，神剑颤抖，他也受了内伤，喷出一口血箭。