    第356章决定去比赛

    她将黑色背包往抽屉里一塞，保温盒放到课桌上，拿出耳塞就要戴上睡觉。

    身旁的少年戳了她手臂一下。

    秦烟转过头，挑了挑眉：“有事？”

    陆肆压着声音问：“刚才魏孟德那老头带你去干什么了？”

    秦烟想了想，如实道：“吃饭。”

    陆肆：“……”

    “吃饭？”这个答案显然有点超出意料，少年怔了几秒。

    “嗯，吃饭。”秦烟点头。

    陆肆看了眼她带回来的那个保温盒，嘴角就抽了下：“你这吃完还打包回来？”

    秦烟没多解释，又淡淡的“嗯”了声。

    先前魏孟德出现，帮秦烟说话，陆肆那会儿也看到了。

    后来，自然也看到了秦烟跟着魏孟德走了。

    他以为秦烟估计是要被关办公室里，就像他们以前被陈天临关办公室反省一样。

    没想到，魏孟德居然带秦烟去吃饭了？！

    这待遇，他们以前怎么就没有！

    陆肆郁闷了几秒，又问：“校园论坛上那个帖子，你不打算管了？”

    一阵困意袭来。

    秦烟掩唇打了个呵欠，懒洋洋的：“什么帖子？”

    “有人发帖子，说你要去参加英语百校联赛。”陆肆提醒道，“那帖子现在还在热门上挂着，回帖都超过三千多楼了。我可以让人帮你删掉。”

    “哦，这个啊。”秦烟差点都将这件事情忘了。

    她歪了歪头：“不用删。”

    陆肆愣了下：“回帖里都是嘲讽你的，你不介意？”

    “为什么要介意啊。”秦烟勾了下唇，声音还是懒洋洋的，“发帖子的人不就是想逼着我去参加比赛，然后看我出丑吗。我就如她所愿好了。”

    “什么？”陆肆又愣住了，“你什么意思？”

    “我去参加比赛。”秦烟轻描淡写的说着，“第一名好像还有奖金吧，是多少钱来着，你知道吗？”

    陆肆：“……”

    “二十万。”回答她的是蒋玉庭，他刚听到秦烟和陆肆的对话了，他脸上的表情很是惊讶，“秦烟，你真的要去参加英语比赛吗？”

    秦烟笑了笑：“唉，少了点。不过有二十万可以拿，也不错。”

    陆肆：“……”

    蒋玉庭：“……”

    说得就跟你能拿到这笔奖金一样。

    蒋玉庭不由得就想起秦烟一目十行看全英文小说这事情了。

    他很想说，姐，你平时装装逼也就算了，看不懂也没什么，可你确定你真的要去参加比赛吗？

    你这是不是装久了，就真以为自己很厉害了。

    但没敢说。

    怕挨打。

    他是见过秦烟跟人动手的，一拳就可以把他打趴那种。

    “咳咳，那你加油！”蒋玉庭忍住笑，握了握拳头，做出一个加油打气的手势，“拿了奖金请我们好好搓一顿。”

    陆肆也不好说什么。

    他虽然觉得秦烟身份很谜，但她以前的考试成绩摆在那……

    好几次英语都考零分的人……

    不过不管怎么样，她这份勇气还是很可嘉的。

    “行，拿了奖金请你们吃饭。”秦烟挺大方的，很壕的口气，“地点你们定，想吃什么都行。”

    (本章完)

