    早上六点四十五分，天气微凉，袁旭东告别艾珀尔，离开柏悦酒店，开始驾驶着宝马七系赶回和朱锁锁一起住的出租屋。

    叶谨言已经为他安排了松江精品酒店的监工职位，跟蒋南孙一起负责监督酒店施工方的考勤记录和原材料采购事宜，算是一份相当轻松的工作，尤其是在两个人彼此合作的情况下。

    大约三十分钟以后，袁旭东赶回出租屋内，客厅里面静悄悄的空无一人，他不由地撇了撇嘴，心道太阳都晒屁股了，三个娇生惯养的女人还赖在床上睡懒觉，一点贤妻良母的样子都没有。

    眼睛转了转，嘴角勾起一丝坏笑，袁旭东偷偷摸摸地潜入主卧，几缕阳光照入室内，只见朱锁锁一身大红色性感睡裙，侧着身子背对着自己躺在床上，单薄的天鹅绒被覆盖全身，勾勒出一道惊心动魄的曼妙曲线，让人大早上的就口干舌燥起来。

    袁旭东吞了吞口水，只感觉浑身气血上涌，想到蒋南孙和她妈妈就住在隔壁客房，不好弄出太大的动静，他蹑手蹑脚地走到床前，略微掀开天鹅绒被，整个人一下子钻了进去，从背后抱着性感妩媚的朱锁锁上下其手，不断亲吻着她的脖子和秀发，恨不得跟她融为一体，不分彼此。

    蒋南孙从睡梦中醒来，微微睁开双眼，意识迷糊，只感觉到有人在背后抱着自己，不断亲吻着自己的脖子和头发，两只手还在自己身上摸来摸去的，她夹紧双腿，呻吟着呢喃道：

    “锁锁，你别闹了，好难受呀，让我再睡一会儿！”

    听到蒋南孙的娇吟声，袁旭东面色微楞，手上的动作戛然而止，也就在这个时候，蒋南孙一下子惊醒过来，锁锁一大早就上班去了，更何况，她的手没有这么大，也没有这么粗糙，感受到身后压抑着的喘息声，一股男性气息扑面而来，蒋南孙微微睁大眼睛，发出惊恐的大叫声：

    “啊~~”

    “别叫，都是误会，我以为你是锁锁，你睡在我和锁锁的床上，还穿着她的睡裙，我进来的时候没有注意到你！”

    见蒋南孙惊恐出声，袁旭东连忙捂住她的嘴巴，不让她继续大喊大叫，要是把朱锁锁或者蒋妈妈吸引过来，他就太尴尬了，简直就是无地自容。

    可惜事与愿违，听到女儿蒋南孙的喊叫声，蒋妈妈一边起身跑向主卧，一边大声询问道：

    “南孙，你怎么了？”

    听到蒋妈妈的声音，袁旭东连忙躲进被子里面，接下来就听天由命吧，这个时候他就是想跑也来不及了，只希望蒋南孙不好意思揪出自己。

    见自己妈妈推门而入，蒋南孙连忙坐起身子，支起双腿，将天鹅绒被支撑起来，好让袁旭东躲在里面不被自己妈妈发现。

    看着面色绯红的女儿蒋南孙，蒋妈妈坐在床边关心道：

    “南孙，你怎么了？”

    “没事！”

    蒋南孙连连摇头，声音略显紧张道：

    “昨晚听锁锁说我们家早已经破产了，甚至是负债累累，刚才做了个噩梦，爸爸让我嫁给李一梵老师，我一下子惊醒了过来，妈妈，你回去睡觉吧，我没事的！”

    看着紧张兮兮的女儿蒋南孙，蒋妈妈只以为她在替蒋家担心，不由地开口安慰道：

    “南孙，这些都是你爸爸造的孽，不用你管的，让他自己去面对吧，你就是想管也管不了的！”

    蒋南孙一边拉了拉床边的天鹅绒被，一边催促自己妈妈离开道：

    “妈妈，我要起床了，你先出去一下！”

    闻言，蒋妈妈站起身子，不等蒋南孙松了一口气，她伸手抓向床上的天鹅绒被道：

    “你起床吧，毕竟是锁锁的房间，我帮你叠一下被子，免得你让锁锁像保姆一样服侍你这位大小姐！”

    “不要！”

    蒋南孙惊呼出声，连忙抓住天鹅绒被道：

    “妈，你先出去吧，我等下自己叠被子，我饿了，你去外面买点早餐回来，锁锁上班去了！”

    见自己女儿蒋南孙面色羞红，行为异常，蒋妈妈面色微楞，低头看去，一道人形轮廓趴在女儿蒋南孙腿间，床下还有一双男人的鞋子，蒋妈妈面色微红，白了一眼眼神躲闪的蒋南孙，轻啐一口道：

    “你这个死丫头，一点都不知羞，我走了，你自己收拾干净！”

    说罢，不等蒋南孙回应，蒋妈妈直接转身离开，顺手将房门关上，然后又是一道开门关门声，蒋妈妈离开出租屋去了外面，只剩下蒋南孙和袁旭东待在屋子里面，孤男寡女共处一室。

    见自己妈妈离开屋子，蒋南孙一下子掀开天鹅绒被，直接踢向跪在自己腿间的袁旭东道：

    “臭流氓，你去死吧！”

    一把抓住蒋南孙娇小可爱的细足，用力一拉，在蒋南孙的惊呼声中，袁旭东欺身而上，将她压在自己身下低声诱惑道：

    “你们蒋家已经破产了，你爸爸欠了别人至少几千万元，如果你不想蒋家家道中落的话，只能想办法帮他还清债务，我可以帮你，只要你愿意的话！”

    看着清纯动人的蒋南孙，袁旭东只感觉自己内心蠢蠢欲动起来，什么阴谋算计，什么等章安仁主动离开，他统统不想理会，只想狠狠地欺负蒋南孙，把她彻彻底底地变成自己的女人。

    见蒋南孙不敢置信地看向自己，袁旭东耐着性子道：

    “只要你同意做我的女人，我可以借你一亿元，没有利息，没有还款日期，只要你不离开，这笔钱就和送给你们家的彩礼一样，足够你们蒋家还清债务，从今往后，你们一家人的生活开支都由我来支付。

    实话跟你说吧，我已经和你父亲谈过了，只要我给他一亿元，他就同意你和我在一起，你考虑清楚，要不要做我的女人？”

    听到袁旭东这样说，蒋南孙面如死灰，她相信袁旭东没有欺骗自己，锁锁已经跟她解释清楚，蒋家早已破产，自己的父亲更是出尔反尔，将自己介绍给李一梵的孩子当后妈，现在卖给袁旭东也没什么不可能，一亿元的价格，自己的身体这么值钱的吗？

    看了一眼气喘如牛的袁旭东，蒋南孙声音颤抖道：

    “你已经有锁锁了，我爱的人是章安仁，你放开我，我可以当做什么都没有发生，如果你敢侵犯我的话，我一定会报警抓你的！”

    见蒋南孙用报警威胁自己，还说她爱的人是章安仁，袁旭东一边站起身子走出卧室，一边丢下一张建行附属卡道：

    “这里有五千万，密码是你的生日，公主不能失去国王的庇护，你可以去找章安仁帮你，如果他这位骑士没有临阵脱逃的话！”

