
　　天刚刚亮，唐果醒来就感觉到尤斯塔斯已经出现在院子的大门外。

　　她走出房间去开门，尤斯塔斯连忙露出一个抱歉的眼神：“唐果小姐，打搅了。”

　　“你的妻子呢？”唐果目光落在不远处的一辆魔兽车上，那个被布置得很漂亮的车厢里面坐着的应该就是尤斯塔斯的妻子。

　　果然，尤斯塔斯让她稍等，转身去魔兽车的旁边，打开车厢的门，将一位身材消瘦，面容苍白的女子搀扶下来。

　　尤斯塔斯自己的脸做过掩盖，阿莉森倒是没有，他的妻子不怎么出门，出门都是坐车。因此在索卡城，几乎没有认识他妻子的人。

　　就算被人看到这一幕，都不会给唐果小姐带去困扰。

　　唐果检查了下阿莉森的身体情况，她一直都没有说话，只是在思索着什么。

　　尤斯塔斯和阿莉森都很紧张，两人握住彼此的手。

　　默文从外面端着水进来，招呼二人喝，二人都有些惶恐。唐果在他们的眼里不可高攀的尊贵，连带着对默文也很尊敬，被对方送水是真的有点受宠若惊。

　　“我可以炼制出让阿莉森恢复魔法的药剂，不过她的身体遭受严重的创伤，需要先恢复身体。”唐果摸出一支恢复药剂出来，“阿莉森先回去使用这只药剂恢复身体，过几天尤斯塔斯取药剂的时候，我会将恢复魔法的药剂交给他。”

　　阿莉森和她猜测的一样，确实是被人剥夺天赋，才没有办法聚集魔法元素。

　　她炼制的恢复药剂，恰好就是能恢复天赋的东西，在这个世界当然很难找到。

　　而且阿莉森的情况，和默文是一样的。

　　默文身体没有造成损伤，是当初哈弗洛克家族不知道他已经完全失去剑气，还是耗费了一些药剂给他治疗。

　　而阿莉森出事的时候是在偏远的森林，等尤斯塔斯过去，一切都晚了，错过最好的治疗时期。

　　尤斯塔斯和阿莉森都激动得眼眶通红，二人相互拥着，浑身在颤抖着。

　　唐果和默文都没有打搅他们，二人平息下来之后，对着唐果就是一番感谢，尤斯塔斯当场贡献出一魔法纳戒的药材。这些药材的价值，品相都不错。

　　唐果没客气，直接收下。

　　尤斯塔斯呼出一口气，赞美和感谢的话他已经不知道该怎么说了，总之就是，这个恩情他会一辈子记住。

　　“阿莉森的情况和默文有些相同。”唐果这时才说，“你们俩都是被人剥夺掉天赋，不是我自大，如果没有遇到我，这个大陆上应该找不到能恢复天赋的人。”

　　尤斯塔斯和阿莉森看着唐果，又看着一旁的默文。

　　阿莉森已经知道默文恢复了剑气，对这个事情不奇怪。23sk.Com

　　他们现在思考的是，两人的遭遇一样，会不会下手的是同样一人呢？

　　“唐果小姐，你是不是有怀疑的人？”尤斯塔斯问道，不然她不会提及这件事吧。

　　“阿莉森，你还记得当初对你动手的人吗？”

　　阿莉森回忆了下：“那个人不高，是个少年人的身形。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5702章 魔法世界传说（51）免费阅读。https://www.23sk.com 