    花店顺利开业。

    迎来的第一位客人也是一个熟客。

    “祀先生，”女客疑惑地看了一眼陌生的女人，接着惊喜地看着祀礼，“这是你新交的男朋友吗？没想到祀先生居然交了这样一个大美人。”

    祀礼下意识看了一眼女人，笑了笑：“是吗。”

    “真是，交了这样一个大美人女朋友，居然还这样一副淡定的模样。”女客打趣他，“要不要多送我一株花作为贺礼？”

    祀礼也没有拒绝：“当然可以。”

    他看了一眼那边侍弄花草的女人，眼眸中有什么一闪而逝。

    一天下来，不管是生客还是熟客，大家都不吝啬的夸奖祀礼的女友长相漂亮。

    每一次被夸奖的时候女人都配合地揽着祀礼的手臂，一副再恩爱不过的模样。

    傍晚祀礼准备收店的时候女人正在挨个观察花草们的情况，祀礼将一些搬到外面的花盆带回来，正要放下就被女人没好气地拍了一下后背：“这盆兰花可不能放在这里。”

    祀礼也没反驳，乐意按照女人的指示将花盆搬到了别处。

    女人确实比他更了解花草，这家花店如果有她的帮助，想来会变得更好。

    祀礼不着边际地想着，对着看过来的女人露出了一个甜蜜的笑容。

    女人羞涩地撇过头，就听到祀礼邀请着：“晚上要出去约会吗？”

    “约会？”女人一愣，没想到他居然会邀请自己去约会。

    作为情侣，不，他们已经是夫妻了，作为夫妻出去约会好像是没问题的，但为什么一感觉提出这个的是对面的人，她就觉得哪里不大对劲呢？

    为什么会有这种感觉？

    女人不知道自己为什么会有这种古怪的感觉，但也并未在意，反而点了点头：“好啊。”

    祀礼满意地上楼。

    一个小时后，一男一女一起上了街。

    约会的第一步自然是吃完饭了，在祀礼还在手机上试图找一家店的时候，等了一会儿的女人贴心地指出了一家私房菜，价格相当不错的那种。

    祀礼欣然应下，两人就顺利去了这家店。

    这家店意外的不错，而且是周城的老店，位置偏僻难寻，很多本地人都不知道这家店的存在。

    这家店里包含着周城最地道的特色菜，祀礼对此一无所知，但女人对这些却似乎知之甚详，点餐之类的也全部包揽。

    不过这顿饭却吃得相当尽兴，祀礼必须承认这家店的饭菜确实很好吃。

    吃完饭后，接下来就是约会了。

    祀礼这个半吊子在短短几句话的功夫就暴露无遗，最后就连约会安排都被女人接手。

    他们逛了街，去了电影院，之后在公园里一起散步，看夜间喷泉。

    一晚上过得相当充实，直到凌晨两人才一起回了店里。

    不过闹了那么久两人也累了，便早早各自安歇。

    直到天亮之后，祀礼睁眼时再次看到了坐在床边的身影。

    ……

    这样平静又温馨的日子足足过了将近一个月。

    直到一日早上醒来，祀礼听到有什么东西轻轻落地的声音，他微微侧头，看到那朵从未低过头的艳红色花朵花茎微垂，在花盆的泥土之上正落着一片干枯的花瓣。

    祀礼定定看了半响，才终于发现本该在他床边坐着的身影今早没了踪迹。

    他闭了闭眼睛才起身起了床。

    当他洗漱完从浴室出来的时候，女人已经再次出现，正坐在他窗边定定看着窗前的花朵。

    “花期要到了。”她轻声道，“阿礼，花期要到了。”

    祀礼侧头看了一眼叠山，花期到了，盛开的花也要走向枯萎了。

    “嗯，”他低低应了一声，“但还会开的不是吗。”

    女人没再说话，略过了这个话题。

    他们一如既往地打扫了店里，检查了一下花草们的情况，开始准备开始营业。

    只不过女人会时不时地咳一声，引来了祀礼的注意：“是生病了吗？”

    女人轻松地笑了笑：“可能是昨晚不小心感了风寒吧。”

    “等会儿喝点药吧。”

    “不用，一点小感冒而已。”女人随意说道，“放着自己也能好的。”

    祀礼歪头看了他一眼：“别大意。”

    这似乎只是一点小插曲，第二天祀礼睁开眼睛，叠山又落了花瓣，女人的病情也似乎有了加重的优势。

    几天之后，叠山枯萎的速度越来越快，女人也随之一起虚弱了起来。

    这期间的时候祀礼也担心地想要带她去看医生，但女人相当抗拒去医院，也不愿意喝药，只是一味地想要祀礼好好照顾那盆花。

    对此祀礼只能口头安抚，一盆花期即将过去的花，人力根本无可挽回。

    最终女人只能一天天的虚弱，那盆花也临近枯死。

    此夜，女人已经虚弱好像随时都会失去声息。月光从窗户内洒进来，照射在一小片空地上，洒落在那盆艳红如月下林园的瑰丽花瓣之上。那朵曾经花瓣层层叠叠，如山群如林园，繁复瑰丽的花朵此刻只剩下了一片摇摇欲坠的花瓣，就连曾经浅黄如月下湖水的花蕊都呈现暗褐的枯色。

    她只能躺在床上，整个人消瘦地不可思议，一如那朵正在枯萎的花朵一般。

    “阿……阿礼。”她轻声唤着。

    祀礼坐在床边，从窗户下的那盆叠山上收回视线，应了一声：“我在。”

    良久的沉默之后，女人试探地抬起手：“花怎么样了？”

    这一次她迟迟没有等来祀礼的回答，她伸出的手也没能抓到他的手：“阿礼？”

    祀礼就坐在床边，好一会儿才意识到自己该做什么，他抬手抓住了女人的手：“我在这里。”

    “还有一片花瓣。”祀礼回答着，“还有一片。”

    “阿礼，我不想死。”女人的声音带着颤意的哽咽，“我好害怕，阿礼。”

    祀礼沉默地听着她说话，一句安慰都未曾吐露。

    只有女人独自呢喃一般说着：“阿礼，我不想就这么消失。你能，救救我吗？”

    “救救我……阿礼。”

    祀礼余光中瞥到一抹红色突然动了动，他侧头看去，最后一片花瓣微微晃动着，似乎随时都会掉落，也似乎在挣扎，挣扎不愿彻底死去。

