    那是一张散发着玄奥光芒和能量波动的巨弓。

    它是由“异兽”的脊骨和大筋制成的，无时不刻都在散发着玄奥的光芒。

    在一场激烈的战斗中，某个未知的“真神”拉开了弓弦，将一根同样珍贵的箭矢搭在了弦上。

    伴随着“真神”的能量运转，一团炽烈的光芒在箭镞上盛放开来，就像是一颗恒星般夺目。

    带着无与伦比的威势，带着让几乎所有生命敬畏的气息，箭矢激射而出，在瞬间洞穿了一个庞大的躯体。

    本来这根箭矢可以回收的，只是被射伤的“真神”激烈的反击阻止了这个可能。

    失去了控制的箭矢就这样穿过了战场，穿过了一片又一片星域，继续向前，一直向前。

    它穿过了一片陨石区，哪怕并没有接触到所有陨石，却也在瞬间清空了那片星域。

    就像是子弹穿过了西瓜，它轻易地摧毁了一颗挡住了去路的“类地岩质行星”，留下了一片星球废墟。

    没有什么能够挡住它的去路，哪怕是恒星。

    在无尽的岁月长河中，它毁灭了不知多少颗星球，甚至不知道毁灭了多少生命。

    终于，在数千数万年后，甚至在数十上百纪元后，箭矢所携带的势能终于消失殆尽。

    即便是这样，它还是在无垠的宇宙中穿梭着，直至没入到了一颗高密度高质量的“白矮星”当中。

    云海的精神力锁定着眼前的“能矢”，同时已经脑补出了这壮观而又离奇的一幕幕。

    “异形主宰，这个东西，我可以跟你交换吗？”

    “虽然我现在没有什么好东西跟你交换，但我可以想办法找君王要。”

    “可以吗？”

    黑铁突然发出了精神信息。

    “你要它？”云海不由扭过头看向了黑铁。

    黑铁犹豫了一下，还是说出了实话：“我是替闪灵要的，她是闪灵族最天才的射手，虽然闪灵早已经抛却了这个身份，但我感觉她一定会喜欢这个东西的，而且如果君王能帮她制弓的话，她也一定能发挥出能矢强大的杀伤力。”

    云海呵呵一笑：“那你让她自己来讨，或者君王也行。”

    黑铁想了想，精神交流中说道：“好吧。闪灵自己不会开口的，不过君王知道了大概会找你要。”

    “你不会是认真的吧？”

    这句话在云海脑海中转了个圈，不过他并没有说出来。

    “能矢”这样的东西，可遇而不可求。

    考虑到特殊的材料和工艺，包括那颗关键的晶核，云海也不确定君王是不是能造出像“能矢”这样的武器。

    这样珍贵的东西，黑铁也好意思张口讨要。

    哪怕他身后站着一个“真神”，云海都觉得他有些不知天高地厚了。

    “一个这么犀利的攻击武器，硬是被你们当成了能量源来使用。”

    “不过话说回来，你们不是那种身体那强悍的究级生命体，这样的东西你们也没法使。”

    “勉强去用，射出去大概率也就再收不回来了，被究级生命体抢走的可能性几乎就是百分之百。”

    他不想再跟黑铁继续这个话题，精神力触须缠向“能矢”的同时向“摩子文明”发出了精神信息。

    “事实也就是这样。”

    “本来我们可以用最简单的方式来使用它，比如建造一张新式巨弩直接将它射向目标。”

    “但这种方式但原始了，我们没有办法完全控制它的前进和后退，就像主宰您说的一样，射出去可能就再也收不回来了。”

    “这种情况下，我们情愿一直雪藏它，只是将它当成一个特殊的能量源来使用。”

    “摩子”在精神交流中坦言说道。

    云海没有再理会它，他的精神触须已经缠上了飘浮在“摩多之盒”中的“能矢”。

    接触的刹那，云海感觉到了一股斥力。

    只是相比“空间之心”和“生命之树”，这种斥力很微弱。

    但是让他奇怪的是，这种斥力跟精神力量有些相似。

    “它原本的主人控制它的方式，是留下精神烙印？”

    云海脑海中闪过这个念头，并没有感觉到多大抗力的他不假思索地加大了精神力的输出。

    当他的精神力与“能矢”上残余的精神力完全冲撞一起时，云海突然“看”到了一个画面。

    灰暗的天穹上，布满了大大小小的漩涡。

    在这些漩涡当中，或者游离着千年古树似的闪电，或者燃烧着赤红的烈焰，或者氤氲着风暴。

    遥远的天边，一个闪烁着圣洁光芒的影子正在迅速地靠近过来。

    只是刹那，这个人形生物就从天边飞了过来。

    说是人形生物，他其实就是一个人类，一个有着金发蓝眸的英俊的人类男子。

    他的身上穿着银白色的铠甲，金属铠甲表面有着特殊的纹路，玄奥的能量光芒在这些纹路上流转着。

    在他的腰上跨着一柄堪比他体长的巨剑，男子戴着黑色手套的右手握住了剑柄，头盔下的蓝眸死死盯着前方。

    云海更关心的却是他的身后，就在他的肩胛下，一对白色的巨翼延伸出来。

    因为巨翼散发出的强烈的能量光芒映射的缘故，他竟是没能区分清楚，这巨翼是什么类型的翅膀，虽然更像是光翼，六对圣光灼灼的光翼。

    “神佑万世，光明永存。”

    “吾将代表永恒的光明，审判一切黑暗邪祟。”

    人类男子发出清朗的声音，缓缓抽出了长剑。

    只是在下一秒，他的瞳孔遽然收缩。

    “屠神矢！”

    在他的暴喝声中，一道电芒划过虚空到了他的眼前。

    而人类男子的反应很快，他瞬间抽出了巨剑挡在了胸前。

    那道电芒瞬间撞上了剑身，却就像是两颗巨弹撞中爆开，在一个炽烈的光团殉爆的瞬间，恐怖的能量风暴席卷开来，吞没了一切。

    画面到此凝滞，随后消失。

    而就在画面消失的瞬间，云海的身躯陡然一震。

    整个看似壮观的画面，他在“观看”的同时都保持着镇定。

    然而此时，不要说云海身边不远处的黑铁，就连一直定切关注他的“摩子文明”，都清楚地捕捉到了他身躯突兀的颤动。

