    第170章特殊任务

    这一百一百的忒慢，可每天折腾一道新菜也不大现实。

    她有知识储备，可家里的条件不允许她付诸现实，做点儿菜啊肉啊鱼啊虾的就罢了，明明住山里却忽然会做海鲜，明明没吃过宴席却接连搞出国宴水准，次数多了,她不得被当成怪物啊？

    关键那些食材家里也买不起。

    空间告诉她：【有是有，但主人您还没有达到特殊任务触发条件。】

    潇潇好奇地问：【特殊任务？是什么？】

    空间道：【为了防止空间系统为了升级作弊，有关任务的内容不得泄露，需要宿主满足条件后才能提醒。】

    潇潇表示理解，然后伸手将趴在她床边的狗子捞进了空间。

    【把它放到牧场那边，是不是就能加快生长？】

    这个不用保密，空间对此给出了肯定的答案，潇潇就放心睡了过去。

    第二天就是哥哥的生日,因为说好了邀请不少客人来吃饭,家里准备了好多食材，新鲜的绿叶子菜直接从菜园子里摘，豆芽发好，豆腐也点好，整齐地摆在厨房里，瞧着琳琅满目，鲜艳好看。

    潇潇手底下的刀晃动得飞快，眨眼功夫就把菜肉切成了需要的形状，红的绿的各自搭配，甚是喜人。

    高汤是昨晚就煨上的，这会儿在炉子里兀自散发出浓香，裹着酱料的排骨和鸡翅码在盆里吸收汤汁，金黄的蛋液搅打匀称,调配好的蛋糕糊准备就绪，潇潇把袖子一卷，开始干活。

    云亦他们几个原本想来帮忙，但潇潇检查过他们烧火的能力后，就很果断且不留情面的把人赶了出去。

    几人不想白吃白喝,就在院子里劈柴，一斧子一根柴，劈得潇潇感觉接下来一个月都能放肆烧火，嗯，就是有点儿占地方。

    今儿个宁丰年和宁二郎依然要去挖河道干活，所以生日宴定在了晚上，但沈家一大早就差人送来了潇潇要的冰块和牛奶——这东西的用途潇潇对所有人都保密，加工完成后还特意把它放在了自己房间里，并且相当煞有其事地要求爹娘哥哥都保证不进去偷看。

    其实看了也看不懂，他们只知道潇潇把牛奶又煮又搅和又放凉的，完全不明白她在做什么。

    中午她给大家做了好吃的蛋包饭，外皮金黄，内里是包裹了各色蔬菜和肉丁的炒饭，主食之外，还另外做了四菜一汤，弥补了没有酱汁的“缺憾”——这俩字儿仅仅是对她自己而言，云亦几个吃得大惊小怪惊叹连连,就差把“没见识”三个大字写在脸上。

    容衍虽然表现得自然，却也很不符合他正常饭量地将一大份蛋包饭吃了个干净，要不是风度使然,差点就想打个饱嗝。

    这顿饭又是三百分进账，去掉换了种子的那两百，空间积分余额还有四百，但这速度，潇潇并不满意，因为……

    【你说你下次升级要多少分来着？】

    空间大概也知道它难养活，讪讪回答：【五万。】

    上回那一万分都是托了沈家的福，这回五万，那不得缠缠绵绵好几年？

    潇潇有些惆怅，惆怅的她数了一下手头的银子，准备明天就和大哥申请进一趟县城。

    考虑到今儿个她邀请的人里有沈夫人和柳掌柜这两位精致女人，果冻，哦不，水晶冻也是要准备起来的，五月的天气已经有了初夏的微热，潇潇安心将经过空间加工厂冷藏成型的各色水晶冻放在沈家送来的冰块上保持造型。

    可惜不同造型的水晶冻被空间判断为同类美食，一天只能兑换一次积分，不然她该多富有。

    今天的饮料她没有煮水果茶，但奶茶的香气更为诱人，刚做好，就引得大哥都从屋里走出来，说要歇歇眼睛。

    潇潇懂事地给哥哥舀了一杯，考试在即，为了防止出现拉肚子什么的囧事，她坚定拒绝哥哥要加冰的要求，让他趁热喝，宁大郎也没强求，他本不爱甜食，可这乳茶他喝过一次就喜欢上，说来也很奇怪。

    在家享用美食的宁家人也没忘了在外劳苦的爹爹和二哥，所以今日他们的午饭也羡煞旁人。

    沈县令为民考虑，将来挖河道的村民都就近安排在家附近，所以只要家人不嫌麻烦，他们是可以来送饭的。然而那些有人送饭的也好，带了干粮馒头的也罢，这些天几乎都是闻着宁家的饭菜香味咽下自己那份，今天就更过分了，宁家人吃的东西他们听都没听说过，金黄的蛋皮边码放着还热气腾腾的菜肉，大家就看那两人举着大勺子，一勺一勺吃得欢快。

    离得近些的，还能瞧见蛋皮底下那颜色好看的炒饭。

    “地主家也没这伙食吧？”

    正感慨着，又见他二人打开宋氏带来的竹筒，顿时有股带着陌生味道的清香就逸散开来。

    大家看着自己碗里的馍馍手上的馒头，顿觉羡慕不已。

    被各色眼神围绕的宁丰年和宁二郎二人已经从一开始的不自在，到现在可以坦然用餐，间或还会客气地邀请离得近或者关系好的村民：“要不要尝一口？我家潇潇做的。”

    村民们起初还不好意思动筷子，如今那目光灼灼，等的就是这句话。

    若非父子俩吃得快，指不定是他们吃到肚子里的多，还是被人夹走的多。

    经此一事，宁家女儿厨艺高超的消息也算是散了出去，和这一同闻名乡里的，是大房越来越有奔头的日子。

    与此相比，老宅真是把好好的日子糟蹋成了一地鸡毛。

    有好事者忍不住凑到宁丰年身边问：“你家如今发达了，可曾记得多多孝敬你爹娘？”

    宁丰年瞥那人一眼：“端午的礼数不曾怠慢，都是按照年俗礼节备的。”

    那人眼珠子贼溜溜地转：“那不合适吧，你家现在顿顿有肉，昨儿个听说你二弟妹不过是去要碗肉，你们都不愿给？”

    不等宁丰年和二郎说话，早有看这人不顺眼的将他拉开：“你知道个屁就瞎咧咧，换做是你，有人盯着你家的钱财，害得你欠二十两债务，还惦记着拿你家的东西去换银子给自个儿花用，你还能巴巴给人送肉吃？”

    “再说了，宁家二媳妇儿先前可是说好了不再上门给人添麻烦的，如今言而无信，该她自己反省才对！”

    (本章完)

