    罗幼根说完偷偷撇了吴颜勋一眼，两人心照不宣，所以吴颜勋也就不强留了，反正桃源寺里的是斋饭，也没多好吃，“幼根，浩勇，那下回我们去旺家食肆吃吧，换了大厨后也是没去过，听阿树说起，有好几道新菜式。”

    “如果你们想吃，只要食材齐全，我现在就可以给你们做啊。”罗清莲出声说道。

    罗清荷转头看向罗清莲，眼带询问，没提前说过啊，怎么回事，什么情况。

    “小姐，我们带来的也就一些糕点和蜜饯，哪能当饭吃。”罗清莲心疼的看着罗清荷说道，“况且展大哥说过了，我们吃吴家的东西，对他们来说只有好处，小叔跟……啊，这个不能说，反正就是我们跟他们不见外，才是对他们好。”

    周淑芬和冯捷安都一脸的莫名，吴颜勋和吴颜娇也是不明所以，好吧，就连罗幼根他们几个也是被罗清莲的一番话弄得不知所措。

    罗清荷心里只想苦笑，但现在不是时候，忙沉静了心思，缓步上前，朝着周淑芬和冯捷安行了揖礼，“小女罗清荷，家母吴秋晚，跟老夫人和夫人是亲戚，都是吴家人。”

    周淑芬和冯捷安一时反应不过来，吴秋晚是谁，吴家人里面有出嫁的姑奶奶是叫吴秋晚的吗？

    周淑芬毕竟年纪摆在那，她年轻的时候也是跟着自家老爷出去应酬，那时跟吴家嫡支及其它旁支偶有来往，想了想就想起吴秋晚这个名字来了。

    “吴……吴……吴家嫡长女吴秋晚？”周淑芬震惊的瞪大了眼，站起了身，高声问道。

    “是。”罗清荷笑着回答。

    “不对啊，吴家姑奶奶嫁入的是英国公府，是姓花，你姓罗，怎么可能是吴家姑奶奶的女儿。”周淑芬摇头说道，可眼睛却是紧紧看着罗清荷，之前不知道没多想，可现在听了这话，就看着罗清荷，越看越像吴秋晚。

    周淑芬其实没怎么见过吴家嫡支的大小姐吴秋晚，但她的大名是一直如雷贯耳，因为吴秋晚是吴家嫡支第五代唯一的女儿，集万千宠爱于一身，吴秋晚其实跟自己儿子吴丘德是同一辈的，丘字辈，可女子取带有丘的名字不够柔美，当时吴家嫡支的当家人大笔一挥改为谐音“秋”，也因为吴秋晚出生的季节正好是秋季。

    周淑芬只在吴秋晚定了亲，给她添妆的那日，跟着一众贵妇人进了她的闺房，第一次亲眼见到了这位嫡支娇女，当时偷偷打量了几眼，惊为天人，吴秋晚的颜色是极好的，特别是那双杏眼，璀璨夺目的让自己都不敢看。

    然后就是她出嫁那日，去喝了她的喜酒，可那时是没见过她的面的，人那般多，自己身份又低，哪可能近身恭贺。

    周淑芬直直看着罗清荷的那双眸子，真是像啊，难道……

    “我家小姐的名字也叫花清尘，是英国公府的五小姐，是我家夫人唯一的女儿。”罗清莲解释道。

    屋里一瞬间安静的很，罗家人相对镇定，毕竟早就知道罗清荷的真实身份，只是没想到罗清荷的亲生母亲是吴家人，还跟落霞镇的吴府有亲，惊讶过后很快就镇定了。

    周淑芬不淡定了，自己虽然是长辈，可面前的这人可能是京城嫡支吴家的表小姐，英国公府家的小姐，哪一重身份都不是自己能轻视的。

    “花小姐……”

    “老夫人还是叫我清荷吧。”罗清荷笑着说道。

    周淑芬有满肚子的疑问，京城的娇小姐怎么会在落霞镇，之前介绍的时候明明说得是罗家的孩子，怎么转个身就变了样了，可周淑芬就算再疑惑，这些事也不是她有资格过问的，她只想快些回到吴府，跟自家老爷吴昌明，儿子吴丘德说这事，事关京城嫡支，不是她这个妇道人家能拿主意的。

    “清，清荷啊，来，坐，午饭就在这儿用，你有什么想吃的尽管说。”周淑芬今日是第一次见罗清荷，本就不熟，也不知道说什么，但她知道不能冷落了她。

    “老夫人，清莲做饭菜十分拿手，要不就让她给大伙儿做吧。”罗清荷说道。

    “好，好。”周淑芬连连点头。

    吴颜勋神情复杂的看了罗幼根一眼，罗幼根勾唇笑了一下，脸上是无奈的神情，眼底述说的是：我也是刚知道。

    “咚咚——”厢房的门被敲响，丫鬟进来通报，“老夫人，一位叫花展的男子说是罗家人，跟少爷认识的。”

    “展大哥回来了。”罗清莲笑道。

    周淑芬立马想起罗清莲之前说的话，而且姓花……“快让他进来。”

    花展本来是因为把赵依欢拎回了葛叶那，自己来回归队伍了，可一进厢房就感受到了不一般的氛围，待看到坐在主位方榻上罗清荷和周淑芬后，心里有数了，看来如意……清莲这个小丫头嘴快的把自家小姐的身份挑明了。

    “在下京城英国公府大少爷花清湛的属下，花展叨扰周老夫人、冯夫人了。”花展恭敬朝着周淑芬和冯捷安行礼作揖。

    看来是京城英国公府的人了，都知道自己和儿媳的姓氏，更何况看人是看气势的，周淑芬一下子就相信了。

    “不知展爷在落霞镇，怠慢了。”周淑芬笑着说道。

    “在下当不得，老夫人叫我花展就好，过几日在下去府上先拜见吴老太爷和吴老爷。”花展认真说道，“年前，大少爷会来落霞镇，到时在下会再随爷上门正式拜访。”

    花展直接用花清湛的名义这般说，是因为有十二分的把握，开玩笑，吴家旁支的小姐可能要嫁给罗幼根，罗幼根又是自家小姐敬重的小叔，自家爷说什么都会亲自上门的。

    周淑芬又是一惊，英国公府的大少爷也要来落霞镇，这落霞镇今年是格外的水土好吗，但周淑芬很快就冷静下来了，“老身回去就跟老爷他们说，届时恭候展……你来。”

    罗清荷坐在方榻上很是无奈，好了，现在这个氛围多尴尬啊，不知道有没有给自家小叔添乱。