    黎清玥不紧不慢地笑道：

    “我跟这种人渣一伙？小妹妹你也太会说笑了。”

    沈霏霏脸色难看得要命：

    “我说的是你跟刺客一伙！关寒夜什么事！不许你骂他！”

    黎清玥挑眉：

    “哦？所以在你看来，这人跟六个刺客同流合污，劫走了人家小姑娘，他还是好人了？”

    “我从他们手里把人救出来，我还成刺客同党了？”

    沈衿衿听着这话，脸上露出了一丝困惑。

    此刻的莫寒夜，也着实让她有些陌生。

    莫寒夜这会儿没挨打，总算缓过来一些，脑子也比刚刚清楚了点。

    他听到黎清玥的话，赶紧反驳道：

    “胡说八道！你们别听他瞎说！他才是掳走嬴王妃的真凶！”

    “本世子力敌刺客，只身犯险去救王妃，衿衿和霏霏都知道的！我怎么可能跟刺客是一伙！”

    黎清玥轻笑道：

    “是不是一伙，去审一审那六个刺客，不就知道了？我可都帮你们好好把人安顿了，就在东南方向七里半的树上呢。”

    莫寒夜眼皮一跳，这才想起来那六个人早就被挂在树上了。

    沈霏霏直觉再这么下去要坏事，她赶紧对燕霄说：

    “燕统领，你还在等什么！还不拿下此人，救回世子！”

    燕霄却面无表情地淡声道：

    “世子的命在他手上，我若贸然出手，世子一旦有个三长两短，你担得起么？”

    沈霏霏当场被噎了回去，不知该说什么。

    黎清玥眯了眯眼，突然说：

    “要我放了这人渣，也不是不可以，但有条件。”

    未等别人说话，莫寒夜就抢着说道：

    “什么条件！你说，只要你放了我，条件随你提！”

    黎清玥眼底闪过一丝精光，笑眯眯地说：

    “要放人质，当然得拿另一个人质来换啊！”

    “我这个人呢，没什么爱好，就是喜欢小美人儿，这两个妹妹都挺我合心意的，她们中的任何一个来换你，都行！”

    沈霏霏一脸无辜和柔弱：

    “怎么这样……”

    沈衿衿顿时涨红了脸，气得差点跳脚：

    “卑鄙无耻、下流！夜哥哥才不是那种，为了自己安危就……”

    然而她的话还没说完，就被莫寒夜的声音打断。

    “衿衿，你会救我的对不对？”

    沈衿衿当场怔住：

    “夜……哥哥？”

    莫寒夜声音轻柔温润地说道：

    “衿衿，你不是一直说最喜欢夜哥哥吗？你真的忍心看着夜哥哥被他折磨死吗？”

    他的极力做出一副情真意切的模样，却不知道自己顶着个猪头说出这番话，简直让人不忍直视！

    沈衿衿看着他这副丑态，完全说不出话来。

    莫寒夜还在极力相劝：

    “我在他手里只有死路一条，可若是你就不一样了，他喜欢你，定不会为难你的……”

    黎清玥一挑眉，笑道：

    “没错，小美人你跟了哥哥，哥哥一定好好待你，如何啊？”

    沈衿衿的眼圈已经红了，她死死地盯着莫寒夜：

    “夜哥哥的意思，是把我送人，换你的安全？”

    莫寒夜看出她压抑的怒意，突然有些不敢贸然开口，斟酌着到底怎么说这傻丫头才会就范。

    就在这时，沈霏霏突然咬了咬唇，轻声说道：

    “原来你平时说最喜寒夜，都是骗人的，你若真的那么喜欢他，就该不顾一切地护他啊！”

    沈衿衿面色一顿。

    黎清玥心道不会吧，这憨丫头不会这样了都能被他们说服吧？

    就在这时，突然一阵疾驰的马蹄声传来，吸引了众人的注意力。

    等看清来人，黎清玥眼皮顿时一跳。

    大反派怎么来了？他这会儿不是该跟皇帝下棋聊天呢么？

    萧煌猛地勒住马，居高临下地扫视全场，目光落在沈衿衿身上：

    “听闻郡主邀了本王的王妃游猎，敢问王妃现在何处？”

    沈衿衿面色一僵，小声道：

    “嬴王妃她……被人掳走了，所以我才找了禁军来救人的……”

    她的话一出口，众人顿时觉得周遭气温都下降了许多！

    萧煌冰冷的声音缓缓响起：

    “既是营救王妃，燕统领为何还在此耽搁？”

    燕霄手指微微蜷了蜷，直视向萧煌，正要开口。

    莫寒夜却抢先喊道：

    “嬴王殿下！我为了救嬴王妃落到此人手中，殿下可不能见死不救！”

    萧煌的视线落在莫寒夜身上，片刻后，他一翻身下了马，顺手从一个禁军身上抽出长剑，缓步朝他走去。

    黎清玥挑了挑眉，懒洋洋地开口：

    “站住，不然他的命可就没啦。”

    说话间手中的剑已稍稍用力，在莫寒夜脖子上压出了一道血痕！

    莫寒夜惊惧万分，叫了起来：

    “嬴王你、你快站住！他真的会杀了我的！”

    萧煌脚步丝毫不受影响，一步、一步，缓缓走上前。

    他冷厉的目光盯着黎清玥，一字一句：

    “是你，掳走了本王的王妃？”

    莫寒夜已经要疯了：

    “嬴王你别过来！我若有个三长两短，就是你害的！我父亲不会善罢干休的！”

    萧煌仿佛根本眼中没有他的存在，一直盯着黎清玥，步伐节奏丝毫不受影响。

    黎清玥似笑非笑地看着他，勾唇浅笑，手上的剑再用力压了压。

    “喂，你再过来，他的脑袋真的就搬家了啊。”

    萧煌脚步站定。

    他没有回头，缓缓开口：

    “燕统领。”

    燕霄目光微闪，淡声应道：

    “殿下有何吩咐。”

    “此人，本王要亲手处置，其他的，就交给你了。”

    话音落下，萧煌身形猛地一动，长剑已直指黎清玥，瞬间就到了近前！

    几乎就是在他动的同时，黎清玥已轻笑一声，运起风行决一个纵跃飞身上了树梢。

    萧煌紧随其后，两人的身影片刻间已在数十丈外。

    远远传来一道清朗的笑声：

    “啧，麻烦的家伙来了，你们自己玩吧！不奉陪了！”

    黎清玥丢下一句话，就控制着速度朝着密林深处疾行。

    一直出了足足十里地外，确信燕霄和禁军没有追来，她才松了口气，放缓了速度，在一处空地停下。

    片刻，萧煌已出现在她眼前。

    他清冷的脸上波澜不起，定定地看着她，一步步朝她走来。

    薄唇轻启，一字一句：

    “敢问，现在，可以将本王的玥儿，还回来了么？”

