    苏强着实有点懵了，他是真没想到泰昌会把金矿交给他们来开采，而且还给他们分一半的收益。

    原来他的确听自己的女儿说过这些。

    不过，他当时并不知道黄金的价值，也没想过带人去开采，更没想过要分一半的收益。

    现在，他是大概知道黄金的价值了, 正是因为知道了，他就更不想这些了。

    这黄金的价值可不是一般的高，他怎么能让大明把一半的利益分给他们呢，这不忘恩负义吗？

    以前他们就不做忘恩负义的事情，学了大明的文化之后，他更清楚，这忘恩负义的事情绝对不能做。

    问题，泰昌还说这金矿本来就是他们的, 还一定要交给他们来开采，一定要给他们分红。

    怎么办呢？

    他仔细想了好一阵，还是有些愣愣的道：“皇上，这金矿真交给我们开采？”

    泰昌毫不犹豫的点头道：“当然，朕什么时候骗过你们。这个问题就不说了，朕乃是一国之君，做什么事情之前自然会考虑周全，你听朕的就对了。”

    呃，我能说皇上考虑的不够周全吗？

    我能不听您的吗！

    看样子皇上已经下定决心了，这事没得商量。

    苏强颇有些无奈道：“皇上，就算您把金矿交给我们开采，我们也不会开采啊，我们也不知道怎么把金矿变成黄金啊。”

    泰昌不假思索道：“这个朕可以派人教你们，金矿开采其实很简单，你们随便学学就会了，至于怎么冶炼成黄金，你们多学学，总会学会的。”

    行吧。

    苏强又想了想, 随即小心的问道：“皇上，您觉得我们派多少人去开采黄金合适，微臣的意思是我们派多少人去开采黄金才能保证大明能获取跟以前差不多的收益。”

    如果要保证大明能获取跟以前差不多的收益你们最少得派十万青壮去开采。

    问题，你们没这么多青壮啊，就算是有朕也不能让你们把所有青壮全拉过去开采金矿。

    种植业和畜牧业虽然利润不是很高，但确是生存的基础。

    你们要是一门心思挖金矿，把生存的基础技能都丢了，金矿挖完之后怎么办？

    泰昌想了想，随即郑重道：“这些金矿你们必须和苏达国、苏纳国一起开采，平分利益，因为苏达国和苏纳国还没有发现大型矿藏，朕不能让他们吃亏。这个，你们有意见吗？”

    苏强毫不犹豫的摇头道：“我们没有意见，大家都是同一个部族的，有好东西自然要一起分享。”

    很好。

    泰昌微微点头道：“那你们三国各派两万青壮去开采金矿吧，等你们熟练了以后，一个月能有十万两以上的收益就差不多了。至于冶炼的问题，朕会派人教你们的, 你们选些比较聪明的年轻人来学习吧。”

    苏强连忙点头道：“好的，微臣明白了。”

    泰昌紧接着又叮嘱道：“这黄金的价值你也清楚, 有些人可能会为了黄金而疯狂, 做出些不好的事情来。

    这个你们得特别注意，不能让人品不好的人去开采黄金。

    朕也会派一万人马在那里监督，一旦发现有人私藏甚至偷盗黄金，一定要严惩。”

    这个苏强也没想到。

    或许是他们本来就很淳朴，又或许以前他们以部落形式生存的时候不会出现这种人。

    总之，这种事他是这么想到。

    他颇有些吃惊道：“皇上，还有这种人吗？”

    唉，你们就是太无知了，所以才会被欧陆殖民强盗夺去赖以生存的土地，乃至灭了族。

    泰昌不由叹息道：“你们可能还不知道，人一旦贪婪起来那是相当可怕的。

    你们以为欧陆殖民强盗为什么要入侵美洲大陆，你们以为他们为什么这么疯狂的追着你们杀？

    说白了，他们就是为了钱，他们就是那种贪婪到可怕的人。

    他们还不知道这里有大量的金矿都已经这么疯狂了，如果他们知道这里有这么多的金矿，他们能把你们全杀光，你信不信？“

    这个他信，因为欧陆殖民强盗的确贪婪到可怕。

    苏强闻言，不由缓缓点头道：“微臣明白了，微臣一定会注意的。”

    这就对了。

    金矿的事就算是安排的差不多了。

    至于煤矿和铁矿，那涉及到的部族和部落联盟太多了，单独找哪一个部落的大长老聊肯定是没用的，泰昌也没这么多时间一一跟人家去商量。

    所以，他决定，干脆等所有部落联盟的大长老全部到齐了，再统一跟人家说。

    大约半个月时间，所有印第安部落联盟的大长老终于到齐了。

    还是原来的广场，还是原来那些大长老，他们都没想到，这么快就能再次见到大明皇帝陛下了。

    说实话，当人觉得幸福的时候，那时间真的是过得飞快。

    这两年，印第安各个部落联盟的日子都过得越来越好了，他们几乎每天都洋溢在幸福之中，自然感觉时间过得飞快。

    这一切都是拜大明皇帝陛下的所赐啊！

    “皇上驾到。”

    一句久违了的通传声响起，所有大长老立马趴地上，齐声山呼道：“恭迎皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”

    他们是真的很感激大明皇帝陛下，他们山呼万岁的时候那也是发自内心的在呼喊，两千余人喊出来的气势竟然比两万人的气势还足。

    泰昌见此情景，也颇有些感动。

    他连忙疾步走到台阶中间的龙椅跟前，抬手朗声道：“免礼，平身。”

    “谢皇上。”

    所有大长老又一齐高呼了一声，这才从地上爬起来。

    泰昌微微点了点头，随即朗声道：“诸位，好久不见啊，朕特意给你们带来了一点礼物。”

    说罢，他直接一挥手。

    台阶两边立马涌出两队太监。

    不过，他们手上拿得并不是什么礼物。

    毕竟，泰昌带来的礼物足有上百船，全部拉过来，那是不可能的，整个广场也摆不下。

    这些太监手里拿得都是礼物清单，或者说领取礼物的凭证。

    一众大长老接过太监送上来的礼物清单一看，顿时激动的浑身直颤。

    礼物清单的第一项就是玄铁刀。

    泰昌知道他们最喜欢玄铁刀，所以，回去之后便一直在命人在打造。

    这一次，他足足带来了两百万把，每个部落联盟那都是十万把！

    光是这一项就把一众大长老给激动的不行了。

    玄铁刀真是好东西啊，不管是用来狩猎还是用来割肉，不管是用来砍树还是用来切菜，那都好用的很。

    印第安部族里面，凡是有玄铁刀的勇士那都把这东西当宝贝。

    没有这东西的，那更是做梦都想要有一把。

    这下好了，每个部落联盟十万把，不说人手一把，凡是能用得到的，那基本上都能有一把了。

    这宝贝带回去，部落里的人肯定会欣喜若狂。

    接下来还有什么布匹、瓷器、香料、肥料、奶牛、山羊、上等种马等等，长长的一大串。

    有些东西他们甚至见都没见过。

    不过，他们都知道，皇上送的，那绝对都是好东西。

    他们都激动的不知道怎么表达感激之情了。

    没想到，这还没完呢。

    泰昌紧接着又朗声道：“这些都在城西的库房和兵营里面，等下你们拿着单子带着人去取就行了。还有，城中的大小店铺，朕给你们每个部落联盟都送一百个，等下你们带人去接收就行了。”

    我的天，还有店铺！

    东殷都城里的店铺在印第安部族可是出了名的，因为大明西洋商号开的店铺就是活生生的例子啊！

    在场的每位大长老那基本都进过大明西洋商号的店铺，不说里面的商品，光是店铺本身都让他们羡慕不已。

    他们也曾想过以后要租那么一两个又或者买那么一两个。

    没想到，皇上竟然直接送给他们了，而且每个部落联盟还是一百个。

    一众大长老都忍不住激动道：“多谢皇上恩典，多谢皇上恩典！”

    这还没完呢。

    泰昌抬起手来，示意大家先安静一下。

    紧接着又朗声道：“还有北美所有矿藏，以后，都交给你们来开采。

    朕说过，这些矿藏等你们发展起来了就交给你们，赚取的利益我们对半分。

    现在，你们差不多都发展起来了，这些矿藏也应该交给你们了。”

    啊？

    一众大长老闻言，无不目瞪口呆。

    这大礼着实出乎他们的意料之外。

