
让他想不到的是，关习不但没有骂他，反而拍着他的肩膀大声说：“你干得好！干得真好！这几坛酒全部都赏给你了。”

关习之所以这么高兴，是因为他有了个重大发现：那几个梨虽然全部都软塌塌的，但却并没有烂。

对于想“名垂果脯史”的关习来说，怎样尽可能延长水果保质期，是一个终生都要去不断破解的难题。

而现在，伙计无意中的神操作，给他打开了一个全新的思路。

接下来的几天，关习就开始了无休止的折腾。

由于多年的经验积累，很快就被他确定了伙计的发明是可以通用的：将水果放在烧开之后冷却的盐水中，然后完全密封的情况下，保存时间非常的长。

尽管提高了保存时间，但又遇到了新的难题。那就是被这么泡着的水果，味道就完全不行了。

接下来又做了各种各样的试验，最后发现把果子切开，再兑入一定比例的糖，就能解决这个问题。不但里面的果子可以吃，泡出的糖水味道也非常好。

关习兴冲冲地把这个“新鲜玩意”送给秦晓鸾尝一尝，想不到的是秦晓鸾开口说出了句让他蒙圈的话：“咦，这不是罐头吗？”

这可就让关习很尴尬了，原本以为自己搞出来了个新东西。现在看来早就有人搞出来了，至少秦班主是吃过的。不光吃过，还知道这个东西人家叫做什么“头”。

看到关习的表现，秦晓鸾也尴尬了。

总不至于说，对啊这个就叫罐头。咱们后世有铁皮的、玻璃瓶的、塑料装的等等。

要这么说，还不干脆直接说“本姑娘是穿越来的”呢。

秦晓鸾马上自己转弯：“我的意思是说，你这个产品大有市场。兴许将来冠绝咱们集团其他产品销售，成为咱们的产品龙头。所以能不能取个名叫冠头？”

听到这话，关习笑得口里都能塞进去一个整梨了。还有什么比这话更鼓舞人心的呢？

一阵兴奋过后，关习又叹了一口气——因为这么好的冠头，目前还是存在几个很大的问题。

为什么呢？

首先，制作这个冠头，必须里面的水要完全装满，再用泥封封口。

然后就是只要打开之后，就必须马上吃完，不然就很快坏了。

但是谁又能一次吃完一酒坛那么多呢？关习也找过，但市场上根本没有口部能塞进果子的小坛子。

秦晓鸾哈哈大笑起来。

她告诉关习，这个问题对秦氏集团来说，根本就不是个问题。

砖窑那边的瓷窑，现在除了生产瓷砖之外，也有生产不同规格的瓷碗瓷碟。像咱们旅游船上自助餐厅里面，全部都是用的自己生产的瓷器。

为了船上的环境更好，旅游船还让瓷窑那边烧制了一批花瓶，其中有好多种异型。

对于你要求的容器，应该只要你提出相应的规格什么的，瓷窑那边都能给你烧出来。

听到这话，关习乐得一蹦三尺高，立即告辞秦晓鸾，前往张港镇瓷窑那边去找陈伯去了。

一路上越想越觉得加入秦氏集团是一个最正确的决定。不然的话，这件事根本搞不成。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66575524"  chaptername="460.  张港镇瓷窑4">加入书签</a>
</div>
