    距离从传承之地出来已经有半个月的时间。

    这半个月的时间当中，龟龟和幽冥是一直泡在校队秘境当中修炼绝技的。

    所有的技能适配上绝技，这听起来确实是够强悍的，但是，实际上需要的时间那是很多的那种。

    虽然有着林浅语为其挑选各种适配技能的绝技，但是现在半个月时间过去了，龟龟和幽冥各只有适配了一半技能的绝技, 而且，这一半技能当中，有一些所适配的绝技是一样的，也就是说，等龟龟和幽冥将所有的技能适配上绝技的时候，至少是还需要半个月的时间, 或许是不止。

    虽然这在林浅语看来是极墁的速度, 但是，在外人看来，这特么是变态吧？

    还是大变态的那种变态。

    二月初。

    卡在刚刚好要过年的那一段时间，龟龟和幽冥顺利的从校队秘境当中出关，而它们得出关也就代表着它们所有的技能都适配上了绝技。

    然后，林浅语就让龟龟和幽冥打了一场，过程就是，幽冥破不了龟龟的防，龟龟只有在幽冥要攻击自己得时候才能摸到幽冥，不然根本摸不到幽冥，毕竟，幽冥身后的那对大翅膀不是白长的，长时间的飞行或许不行，但是短时间的飞行，那绝对是可以的，加上死灵属性的诡异，龟龟压根就拿幽冥没有办法，相对的，幽冥也破不了龟龟的防御。

    随着实力的提升, 龟龟的防御犹如水涨创高一般，更加的强悍，可以说，以前的铁壳王八是对于龟龟的调侃称呼，那，现在龟龟就是真真正正的铁壳王八了。

    不过有一说一，虽然说龟龟和幽冥的战斗看起来不是那么的好看，但是，至少验证了附带着绝技的技能的威力，确实是够大的。

    ......

    许久没有回家的林浅语今天踏上了回家的路途，因为没有提前跟父母说，所以，林浅语回家吃了一个闭门羹。

    临近过年之前的那一段时间，林爸和陈妈的工作总是会偏忙一些，这一段时间会持续到即将过年。

    所以，没有提前通知回家的林浅语，只能吃了一个闭门羹，然后，就算是林爸急匆匆的来给林浅语开门, 那进门之后，也是没得吃。

    妈妈的味道，啪的一下没了。

    不过，这也算是林浅语自己作的，要是提前通知一下，那肯定是会留门的，或者是留一些饭菜的，至于现做的，那基本不可能。

    所以，回家之后的林浅语只能点外卖了。

    “焯，配送费六块！坑爹呢！”

    ......

    这一段时间，紧密的训练，传承之战的赛程，等等事情，让林浅语的一根弦是紧绷着的，丝毫不敢松懈。

    就算是在帝都大学当中，略有放松，那也没有在家中放松。

    所以，回到家中的林浅语，直接彻底松懈了下来，当了一段时间的小废物，因为林爸和陈妈的工作繁忙，也不管他，就让他在家当个小废物了。

    每天吃饱了睡，睡饱了玩，玩饿了吃，甚至因为无聊，还让陈妈将风岚兔给留下来，毕竟，林浅语自己的御兽，大多数都是威猛型的，就算是体型最小的龙龙王，召唤出来的话，也能将家里给搞成破烂状，于是，大小合适的风岚兔，就成为了林浅语的最新爱宠。

    不过，因为平时陈妈给风岚兔喂食的都是一些普通的食物，而遇到林浅语之后，喂食的都是一些龙龙不太喜欢吃的食物。

    而这一些食物，对于风岚兔来说，简直就是人间美味。

    于是，在林浅语不留余力的喂食下，风岚兔，又胖了~

    “你说你，干的这是人事！因为这死兔子能吃，所以我食物都是换成最普通的，让它吃个饱就行，不会再胖了，结果呢，你才回家几天，就给我喂成这样子了！”

    “原本就已经朝着猪型发展了，结果，这几天你还真的给我喂成猪了！我现在带出去遛弯，人家碰见我都问我，这是什么品种的猪类御兽，搞的我都有点不知道怎么说了。”

    客厅里，陈妈对着林浅语就是一顿喷。

    不会，林浅语倒是秉承着，左耳进，右耳出的观念，微微点了点头，然后，在思考着晚上夜宵吃什么~

    “炭烤兔头？红烧兔肉？麻辣兔腿？嗯，都行，兔兔这么可爱，一定很好吃的！”

    ......

    回到家里，算是过了一个好年。

    林浅语看着窗外天空上绽放的烟花，看着手里群聊里面以前高中同学的聊天，不由的感叹着时间的流逝。

    从高三刚开学，契约龟龟，到现在大三第一学期，快要接近四年的时间，虽然这四年的时间当中，林浅语做到了别人三，四十年都没有做到的成就，但是，年仅二十一岁的林浅语在感叹着时间的流逝，这确实是有点搞。

    不过，这几年时间当中，林浅语经历的事情，可能是别人一辈子都不会经历到的事情，在这一种情况下，有着这一种观念，也算是正常的事情。

    ......

    年后，林爸呵陈妈也是陷入到了忙碌当中，而林浅语在充当了一段时间的小废物之后，也是离开了家里，前往第九十二御兽兵团的驻扎地。

    第九十二御兽兵团现在就好像是林浅语的第三个家一样，随时想去就去，随时想走就走，不过，这也是因为林浅语给他们贡献了一笔不小的收入，不然，想的倒是挺美的。

    来到第九十二御兽兵团的时候，林浅语第一件事就是和张明轩约着打一场。

    以前是肯定打不过的，但是现在我，那就不一定了。

    而张明轩听到林浅语约自己打一场的要求，他也是很兴奋的，毕竟，他知道按照这样子发展下去，日后肯定是打不过林浅语的，现在能打的过的时候，那就使劲打，不然日后就没有机会了。

    为此，张明轩还喊上了不少他的部下，以及他认识得战友。

    然后~

    看着场上那一只领主境的泽翊亚龙，张明轩突然不想打了。

    只不过，已经约好的事情，那反悔更丢脸。

    于是，在顶着自己喊来的那么多人的面前，张明轩硬着头皮上了。

    于是~

    张明轩败了，就算是好不容易将龟龟给扳倒了，但是后面还有着一只幽冥在等着他，这就让张明轩人麻了。

    闹呢？两只领主境？玩个鸡毛！

    要是知道林浅语有着两只领主境的御兽，张明轩说什么都不会应战，但是，消息滞后了。

    于是，张明轩惨败，在一群部下和战友的怪异眼神下，张明轩厚着脸皮拍了拍林浅语的肩膀说，小伙子实力不错！

    面对这厚着脸皮的张明轩，林浅语也是笑呵呵的点头应着，毕竟，出来混的嘛，讲究的是人情世故，不是打打杀杀。

    林浅语来到第九十二御兽兵团的原因之一是想要和张明轩约上一场，另外原因就是找个地方训练御兽。

    至于回帝都大学？放假时间，正经人谁去学校！当然是不回去了！

    所以，能来的地方就只有第九十二御兽兵团了。

    到了大三，帝都大学对于他们的开学时间就放宽了不少，毕竟，正常这个时候，不少大三的学生，大四的学生，不论是不是御兽学院的，都已经是找好实习的地方出去实习了。

    所以，大三下学期的开学大部分是去报道一下就走人的，而帝都大学大三的开学时间是农历正月十五往后推，也就是元宵节过后。

    不过，林浅语可没有出去实习的想法，在帝都大学待到毕业，然后，跟江敦斌一样，成为帝都大学的助教，然后，一级，一级往上爬，最后接替东方院长的位置。

    毕竟，林浅语到现在还是很羡慕东方院长的职位的，整天摸鱼，然后不着调，工资还高，地位也高，这可就羡慕死人了。

    不过，事与愿违这个成语，与林浅语算是息息相关的了，在回到帝都大学的第一时间，东方院长就找上门来了，约了林浅语进行一次深刻的谈话。

    “浅语啊，有没有兴趣去安全局当个安全员。”

    听到东方院长的话，林浅语算是有点懵的。

    安全员他知道一点，工地上面负责安全的。

    难道东方院长知道自己要把他给掀下去了，所以提前把我调离了？这不应该啊！

    “老师，你是要我提桶去工地负责安全？”

    东方院长：“......”

    “安全局全称是国*家安全防护统筹局，当然了，还有另外一个别称，国*安局，这一次接受传承的十个人当中，有两个就是安全局的。

    安全局负责得是针对一些邪教组织和恐怖组织的事情，可以说，安全局就是国内的高级救火队员，只不过，一般需要安全局的安全员出动的事情，都不是什么小事情。

    传承之战结束之后，其中表现出色的人都会受到国*家一些特殊部门的邀请，而邀请你的就是安全局的人。

    加入安全局之后，你将会享受高级别的待遇，当然了，等你实力更强的时候，同时你也可以回到我们帝都大学挂个名，当个导师或者是副教授什么的，毕竟，安全员的工作一般不算是繁忙。”

    听到东方院长的话，林浅语也是陷入了思考当中，这咋一听，确实是一份极好，极佳的工作，要是林浅语是那种刚要毕业，迫不及待想要找工作的大学生，那肯定是立马答应的，但是林浅语不是啊，留给他得选择多的多的多。

    第九十二御兽兵团那边的高层，还让张明轩给林浅语带个话，只要加入第九十二御兽兵团，待遇从优。

    不过缺点也是，自由啪的一下就没了。

    所以林浅语第一时间就pass了这个选项。

    而安全员嘛，虽然东方院长说得很好，但是，一般事情是不需要安全员干的，而当安全员需要出动的时候，那基本上就是大事情。

    所以~

    “老师，高级别的待遇你知道是什么吗？”

    “好像是负责你所有御兽的培育资源，无论是不是刚契约的御兽，反正只要是你契约的御兽，都算在这个范围里面。”

    听到东方院长的话，林浅语眼睛当场就亮起来了。

    这对于他来说，那绝逼是一件好事情，毕竟，这五只御兽有点小特殊，培育资源什么的消耗极大，就算是现在的林浅语也是耗尽财产才面前维持它们的培育。

    也正是因为这样，所以林浅语短时间内没有想要契约第六只御兽的想法，而现在，瞌睡就有枕头送上门来气，这对于林浅语来说，无异于天上掉馅饼。

    所以~

    “老师，我想要加入安全局，我并不是贪图安全局的什么负责全部御兽的培育资源，那一些都是身外之物，我只是想要对国*家做出一些贡献而已！”

    听到林浅语这么正气凛然的话，东方院长大受震撼，这可真是，猪鼻子插葱装象呢！

    贪图待遇就说嘛，大家都是成年人。

    舍己为人的人有，但是很少，东方院长也算是理解林浅语，毕竟，林浅语也经常从他这里打秋风，他也知道林浅语现在实在是有点贫穷。

    而加入安全局，确实是对于林浅语来说，有着极大的好处，其余几个特殊部门的邀约都在东方院长这里压着，除了安全局的。

    就比如考古局也来邀请林浅语去他们那里，说什么通过发掘遗迹，遗址，增强林浅语的实力，可扯淡吧，一年到头挖掘的都是那些小遗迹，小遗址，食之无味，弃之可惜的鸡肋，要不是考古局曾经发现过数个大型遗址，大型遗迹，其内的文化记载确实有用处，不然估计，考古局也不能成为特殊部门。

    于是，林浅语成为了安全局的一员，成为了一名光荣的安全员。

    原本以为这成为安全员的时候，能带薪摸鱼一段时间，结果，事情就来了，而且，地方还是在第九十二御兽兵团驻扎的边境地带，在那里发现了一群邪教组织活动的踪迹，需要安全员支援。

    因为林浅语是新加入的，需要历练，所以，林浅语就又回到了这里来处理这一件事情。

