    走出武意阁。

    一个脆生生的声音在耳旁响起：“哥！”

    “小夕！”唐云微微诧异。

    “凰姐姐告诉我，你今天可能要出关我就来了！”苏小夕甜甜笑道。

    “想哥哥了啊！”唐云脸上满是笑容，一把将苏小夕拉在怀中，抵着她的额头，温柔笑道。

    “想哥哥了，好几天没见哥哥了，还想和哥哥一起去大道城玩！”苏小夕也环抱这唐云，一脸的纯真的笑容。

    “好，哥带你去逛逛大道城！”唐云揉了揉她柔顺的发丝，笑着道。

    大道城。

    三楼处的靠窗地方，一驼背老者目光阴森，落在唐云，苏小夕身上，直接道：“杀了他们！”

    一旁，有一中年微微皱眉。

    驼背老者又自言自语道：“我万药阁的一位法相境，怎么能不明不白的死了，必须要有人陪葬！”

    中年犹豫道：“上面已经有了吩咐，这事告一段落！”

    驼背老者目光一转，却是如此的凶狠，如要择人而噬，凶残道：“狗一样的东西，你只负责服从，有你说话的份吗？”

    中年摸了摸开始浮肿的脸颊，佝身退去。

    房间中，一旗袍熟女，嗤笑道：“真是一傻子，谁不知道齐山岳是你的得意弟子，还敢……！”

    驼背老者冷笑道：“他可不是一傻子，分明就是怕事情闹大了，自己脱不了身！只是，想算计老夫，也太嫩了一点！”

    门外。

    中年坦坦荡荡走在外面，不仅没有用灵气将脸上的巴掌印给消磨掉，反而愈发的让巴掌印显眼，恨不得让整个世界都知道自己被人打了。

    一处粉红色的楼阁当中，鲜花弥漫，粉香飘逸。

    苏小夕一双美眸便灼灼的停留在上面，无法离开了。

    “走，进去玩玩！”

    唐云脸上含着笑容，说道。

    “嘻嘻，哥哥真好！”

    苏小夕小跑的走了进去，两旁的护卫都没有阻拦；反倒是唐云要进去的时候，左边的护卫上前一步，拦住了唐云，道：“止步！”

    “嗯？”

    护卫撇了一眼唐云，眼角有不屑，还有轻轻的嘲讽，道：“知道这是什么地方吗？飘香阁，一掷千金的地方，至于你……！”

    他虽然没说，却不言而喻。

    “哥，我怕！”

    里面苏小夕略显紧张的声音响起，让唐云的心神立即崩了起来，眸子也渐渐凌厉了起来，冷声道：“滚！”

    护卫冷声道：“寻常人，不得……！”

    “嘭！”

    一脚踹了过去，护卫如大虾一样重重撞击在墙体之上，瘫软下去，生死不知。

    另一护卫还想阻拦。

    唐云只是扫了一眼，冰冷的眼神就吓的那护卫瑟瑟。

    大步迈了进去。

    就看到一个肥胖的中年，一脸淫笑的看着苏小夕，尤其是他身旁的走狗，更是谄媚道：“小萝莉，可是最讨人喜的！”

    “哥！”

    看到唐云走来，苏小夕连忙上前抱着唐云手臂。

    “有哥在，没事！”唐云柔声道，目光又撇到了肥胖中年身上，泛起了冷意，道：“就是你，吓到了我妹妹？”

    “护卫呢，滚出来！”

    “嘭！”

    唐云一脚踹了过去，如踢飞先前的护卫一样，那肥胖中年完全经不住这一脚，倒飞了足有数丈之远。

    “哇！”

    鲜血从肥胖中年口中咳出。

    如此一幕，也让守门护卫，以及周围的护卫纷纷涌过来。

    飘香阁发生了这么大的事，不少人的目光更是立即望了过去，其中，有一群身影气质皆不凡的是少年少女走来，想必都来历不小。

    其中一女子，身材颀长，肤色白皙，一双眉头落在唐云身上，轻轻皱眉。

    “月笙，你认识？”有一青年道。

    水月笙轻轻点头，道：“算是萍水相逢！”

    她曾经乘坐云河船的时候碰到过唐云，有过一番交谈，不过觉得唐云太过吹嘘，为人不真诚，便不了了之；没想到在这又碰到了。

    一行人走上前去。

    说话的锦衣青年，道：“刘胖子，怎么回事？”

    胸口火辣辣的疼，感觉至少也要断裂了两根骨骼，刘胖子恨不得活撕了唐云，看着来人，也咬牙切齿道：“这个狗东西，偷偷摸摸的混入飘香阁。

    还偷我飘香阁的东西，被人察觉，就想逃！”

    “偷东西！”水月笙眉头微皱，不由多看了一眼唐云，心想，此人莫非已经恶劣到了这种程度？

    “他说谎，我和哥哥都是大道学宫的人，第一次来逛大道城，哪里会偷他的东西！”苏小夕红着脸，在努力的辩驳。

    刘胖子唇角有着血丝，道：“满口谎话，大道学宫有这么小的学生吗？”

    看热闹的人也都是微微一怔。

    想了一下，也觉得有道理；唐云若是大道学宫的人不稀罕；但，这么小的丫头是怎么进入的大道学宫？所以，可以断定是撒谎。

    刘胖子看了二人的手掌，又冷笑道：“真是可笑，大道学宫的人，人尽一枚虚空戒，用以存储物品，你们二人的呢？”

    苏小夕满脸通红，她和哥哥来的晚。

    她自己又没用到过，便一直没有去领。

    那锦衣青年也紧皱眉头，不由看向了水月笙。

    “算了，萍水相逢而已！”水月笙又道，对唐云兄妹的好感恶劣到了极致，自负，轻狂，满嘴的谎话也就罢了，偏偏还偷东西。

    真是有其哥，必有其妹。

    “我们走吧！”

    一行人走了出去。

    唐云冷淡的看着，并没有反驳与解释；正如水月笙所说，两人不过是萍水相逢罢了，没必要向她解释个清楚；至于刘胖子，自有手段处置他。

    刘胖子冷笑了一声，本来还以为要吃一个暗亏，现在么……呵呵呵，他忽然有些佩服自己的激灵了，看着唐云苏小夕尽是冷笑。

    一摆手。

    一群群护卫围了上去。

    “哥，我怕！”苏小夕怯怯道。

    “没事，看哥的！”唐云目光绽放冷意，直接锁定了刘胖子，瞳孔带着幽冷。

