
　　“这事儿吧说简单也简单，就是看你们是不是互相喜欢啊，”安琪道，“相互喜欢还有什么可纠结的，年纪不是问题啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“但是...年纪略小了点，觉得心里别扭。”叶似锦道，“万一人家要是不喜欢她呢，这不就尴尬了。”

　　“单相思？”

　　“不确定。”叶似锦往日说话思路挺清晰的，碰上这事儿，怎么就口舌受阻了。

　　“都被你绕昏了，你不是说她谈恋爱了吗，那不就是互相喜欢吗。”

　　“她说...她不确定。”叶似锦道，“所以就想来问问你。”

　　“那就去试探试探对方，看看心里有没有自己。”安琪出主意道。

　　“可是她自己也不确定喜不喜欢对方。”

　　“那为什么还要谈恋爱？”安琪不解，都不确定自己喜不喜欢对方，这么快就确定恋爱关系，也太草率了一点。

　　“因为想谈恋爱了。”

　　“那就谈呗，只要不受伤就行。”

　　“就这样吧，再见。”叶似锦也问不出个所以然来，就打算挂了电话。

　　“等等，真是的，问完就把我这个人生导师放在一边，也不请我吃饭。”安琪道。

　　叶似锦道，“请问，人生导师，您谈恋爱了吗？”

　　“没有。”

　　“再见。”叶似锦微笑着挂了电话，虽然安琪看不见。

　　叶似锦也没得出个什么结论，还是老老实实的工作挣钱，留着自己以后养老吧。

　　不知道凌初今天在忙什么，叶似锦一上午，一下午都没有收到凌初的一条消息。

　　【袁经理：叶小姐，画好了吗？公司有人要看看你画的logo。】

　　【锦鲤：还没彻底的修改好，但是大体已经出来了。】

　　叶似锦是按照池阳集团的提的要求画的商标，也给袁安阳看了，并没有什么异议。

　　打开电脑，直接把设计图还有设计概念等等都打包给发过去了。

　　【袁经理：收到。】

　　没多久，叶似锦就下班了，李娜还问要不要送叶似锦一程，她和她的男朋友要去叶似锦家附近的饭店吃饭。

　　“不用了，我正打算去买点东西。”叶似锦可不想当明亮亮的电灯泡。

　　“对了，叶姐，别忘了去看张姐的时候跟我说，我们一起去。”李娜道，“到时候还要包个红包呢。”

　　“好。”

　　张姐下午发了个朋友圈，生了一个健康的男孩，七斤二两，母子平安，这下儿女双全了。

　　下班太晚了，叶似锦就打算周末的时候去看一下张姐。

　　没有收到凌初的消息，总觉得心里空落落的，叶似锦感觉现在自己就像着魔了一样，真是难受，她应该给自己找点事情做。

　　叶似锦买了一些菜回去，打算晚上再炒个素菜，把烤鸭热一下再吃。

　　事情总是再预料之外，烤鸭热好，刚端上饭桌，旁边的素菜还热气腾腾的，还没尝一口，叶似锦眼前一黑。

　　又穿过去了。

　　什么鬼！自己刚买的拖鞋好吗？能不能给一点预兆啊，这样实在是....太吓人了，自己的烤鸭也没吃，早知道先尝一口了。

　　叶似锦蹲在地上，冷风一吹，小脸凉凉的。

　　这是哪儿？是在七皇子府里吗？

　　眼前是一座高大的宫殿，金顶红门，偌大的院子之中还有一座戏台，这戏台灰白破旧，看起来多年未曾有人修缮，院子里的青石砖瓦处处显示着灰败，与这宫殿格格不入。

　　这里森冷萧瑟，有些阴暗暗的，连个动静都没有，好像无人居住一般。

　　看着由远及近的灯笼火光，叶似锦心里一紧，闪身躲进了身后的屋子里面，害怕被人发现。

　　在纸窗上戳了一个洞，眯着眼睛看外面的动静。

　　一行人走路悄无声息，忽明忽暗的灯笼，看着十分的诡异。

　　好像是进了鬼宫殿一般。

　　每次她穿越过来，都是离凌初不远的，也不知道凌初能不能找到自己。

　　屋子里面也是黑黢黢的，伸手不见五指，叶似锦不敢回头看，也看不清楚身后的屋子里面有什么，总觉得浑身不自在。

　　一行人似乎进了宫殿之中，叶似锦才敢从屋里出来，感觉这一间屋子更加可怕，好像有无数双眼睛盯着自己一般。

　　凌初到底在哪里啊？快点来找我...叶似锦一边偷偷摸摸的移动，一边想着凌初快点找来。

　　回头看了一眼，宫殿上有一块牌匾，借着宫殿上方灯笼烛火，叶似锦才勉强看清楚上面写着什么。

　　长夜宫。

　　她是在宫里吗？昨晚上才从宫里出来，今天又进了宫里，还是独自一人，但是，什么宫殿会这么荒凉呢？

　　按理说住这么大的宫殿也不可能是冷宫，应该都是受宠的娘娘才会住在此处，可也没见过受宠的娘娘连个宫女侍卫都没有，院子里面都没个站岗的人。

　　正在疑惑之际，忽听悉悉索索的声音，叶似锦赶紧又找了个地方躲起来，闷头又进了一间黑黢黢的屋子，宫殿那么大，屋子倒是也不少。

　　“冬青姐姐，为什么皇上让几位皇子留下，住在宫中啊。”冬菊跟在大宫女冬青身后，看没人说话也肆无忌惮起来，“难道皇后娘娘...”

　　“闭嘴，此事也是你能议论的。”冬青站住训斥冬菊，“再敢乱说，小心你的舌头。”

　　“冬青姐姐饶命，冬菊再也不敢了。”冬菊还是个小丫头，刚来没多久就跟在冬青的后面，冬青也颇多照顾，冬菊才敢口无遮拦起来。

　　冬青道，“记住，在长夜宫要谨言慎行，否则的话，还不知道是怎么死在宫里的。”

　　“冬青姐姐教训的是。”冬菊道，“奴婢再也不敢了。”

　　“去给二殿下收拾床铺，今夜二殿下要在长夜宫休息。”冬青带着冬菊又离开了。

　　二殿下？凌初是七皇子，那么二殿下就是二皇子，也就是凌初的哥哥了。

　　叶似锦想起来以前见到凌初小时候的事情，也不记得是几皇子，几殿下了，反正有好几个人轮流欺负凌初的，她证实不了那些事情的真实性，到底是做梦，还是真的，但是对凌初以外的皇子观感都不是很好。

　　这里哪儿都是阴森森的，好像黑暗中随时都能冒出来一个人一样。

　　宫里的皇子今晚都在宫中，那么凌初肯定也在宫里了，凌初住在右弼宫，是叶似锦听他提起过的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第192章 又没吃上烤鸭穿过去了免费阅读。https://xs.23sk.com 