
看到那正蜷缩着身体，试图降低装甲损毁程度的冰川，雷尔感受到了此时冰川的信念，如果是其他的假面骑士的话，那么现在估计就要来一个气势十足的变身了，但雷尔只能操控着机车，将其中一个美洲豹使徒撞飞出去，同时将倒在地上的冰川从地上拉起来。

没有办法参加战斗的雷尔，能够提供的帮助并不多，而现在解除冰川所处的困境，可以说是他当前能够做到的极限了。

不过就在冰川准备还击的时候，一道骑着机车的身影从路的另外一头驶来，那腰间极其刺眼的光，让冰川根本无法直视那道身影，至于雷尔在发现那个人过来之后，就立即按了一下头盔上的开关，防远光模式启动。

这个模式可不是专门为翔一准备的，而是为那些没有道德的远光狗准备的，现在还没有恢复到最强状态的雷尔，可没有办法无视远光灯带来的影响，为此他特意拜托澄子在他的头盔上进行改造。

现在冰川无法直视翔一，但雷尔却看的一清二楚。

还扎着围裙的翔一，此时就像是失去了意识一样，驾驶着机车来到了现场，并且在看到那两个美洲豹使徒注意到他以后，就停下了机车，翻身下来，走向了两个已经喊出了他名字的使徒。

“亚极陀？！”

面对着宿命中的敌人，状态不对劲的翔一，只是径直地走向了美洲豹使徒，冰川虽说还没有看清翔一的面容，但他知道人类是没有办法对抗这些天使的。

冰川立即操控暂时由左手装备的心宿二，发射出了三叉钩爪，试图拦住其中一个准备将翔一合围的美洲豹使徒。

“冰川，那个人是亚极陀，就是昨晚消灭了上一个天使的人，你现在不需要考虑其他问题，想办法让其中一个天使与你一对一战斗，现在我们需要的是实战数据，尽可能在亚极陀消灭敌人之前，结束你这边的战斗，否则我们没有办法根据你的战斗数据，对装甲进行强化改造。”

在冰川准备去吸引第二个美洲豹使徒的注意力的时候，雷尔的声音在通讯频道中响起，这让冰川再次看向了翔一那边。

此时的翔一已经和那个美洲豹使徒打了起来，并且在战斗的过程中就已经完成了变身。

那金色的身躯让翔一在已经逐渐变暗的天色下十分显眼，当然最为显眼的就是翔一单方面压制了那个美洲豹使徒，这让冰川立即集中了自己的精神，对着那个被他使用钩爪拉住的使徒发起了攻击。

作为一名接受过专业训练的警察，冰川和一条一样，同样有着一颗保护普通人的心，可是现在冰川还没有独立完成过对抗天使的战绩，这对于冰川来说是相当不好的感觉，尽管在前两年古朗基进行游戏的时候，警方也是花费了很久，才开发出了能够对抗古朗基的武器，可G小组已经准备两年了，甚至冰川还进行了专门的训练，如果这样依旧无法对抗那些怪人，那么唯一的解释可能就是他们的无能了。

毁灭者的杀伤力还是很强的，这一点就连被冰川近身的美洲豹使徒也能够感受到，可是现在身上缠绕着特制金属绳索的美洲豹使徒，想要摆脱冰川的近身缠斗就显得十分困难，这也让冰川在拿出了毁灭者之后，第一次击中了使徒。

雷尔在使徒被分配好以后，就将机车停在了一旁，在看到毁灭者劈到了美洲豹使徒的额头的瞬间，雷尔都感觉脑门有些疼。

抛出现在还没有机会拿出了使用的地狱犬，G3装甲以及G3-X装甲威力最大的还是这把电锯一样的武器，如果能够用来对付古朗基，可能在击中目标的瞬间，就直接血肉横飞了。

第一次击中了目标的冰川，乘胜追击，对着美洲豹使徒的肩膀、脖子以及手臂接连砍了好几下，让美洲豹使徒发出了痛苦的叫声。

那个还在与翔一战斗的美洲豹使徒听到同伴的惨叫，下意识地向着冰川这边看了一眼，而就是这一眼，给了翔一打出制胜一击的机会，直接取出暴风战戟，切换到暴风形态。

变换形态之后，翔一的战斗风格也发生了变化，而在G挂车当中的澄子，此时正在根据警卫追迹者上面的摄像头传回来的画面，分析着亚极陀在切换形态以后的能力变化，尽管形态变化应该是没有办法应用在G系列装甲上面，但也能够作为一个新装甲开发的思路。

“就像是4号一样切换形态的能力，但他们之间却没有任何关系……”

澄子现在对于超古代时期，人类到底曾经掌握着怎样的力量十分好奇，这些特殊能力体系，尽管看起来没有普适性，但拥有着远超现代单体战斗能力的存在，还是让身为科学家的澄子很是向往的。

不过，就在亚极陀准备使用出暴风形态的必杀技的时候，北条竟然开着车来到了现场。

作为亲眼见识到了使徒强大力量的人，北条对于G3装甲更加向往了，他来到现场就是希望能够看一看G3装甲的力量，只是最先出现在他眼中的，并不是他所期待的G3装甲，而是一个看起来就像是4号一样的人，与另外一个怪人在进行战斗，至于冰川那边，哪怕同样限制住了一个怪物，但看起来并没有太大的优势。

“那个像是4号的存在是什么？”

驾车来到了雷尔身边后，北条立即询问道。

“亚极陀，那些被杀害的人，如果觉醒了他们的力量，并且开发到极致的话，就能够变成亚极陀了，当然也有可能出现意外，类似因为心灵当中充满阴暗，导致自身变成形象上比较恐怖的异类亚极陀，当然也有觉醒不完全，出现的特殊亚种，不过那种存在比正常的亚极陀出现的概率更低。”

“是为了消灭潜在的威胁吗？那么我有机会吗？”

在知道亚极陀是由人类变成的以后，北条对于亚极陀的力量也产生了兴趣，没有人会嫌弃自己的力量过于强大。

“他刚刚准备杀死你吗？”

“没有。”

“那就没戏了，你的遗传信息当中没有光之力，连最基础的超能力都无法觉醒。”

“这和超能力有什么关系？”

“光之力觉醒后的特征，就是拥有超能力，只不过觉醒超能力还简单些，想要成为亚极陀并不容易，而且有些人的精神无法承受那种力量，最后选择了自我毁灭，这个世界是公平的，想要得到什么，那么自然也要付出一些。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="69752830"  chaptername="第44章远光灯骑士的再次登场">加入书签</a>
</div>
