    “李局长，还是让你老婆起来吧！”张一凡坐在椅子上，朝李庆松看了一眼。

    李庆松用脚蹭了田娇蛾一下，“还不快起来，跪在那里丢人。”然后他就把老婆手里的袋子接过来，小心翼翼地放在张一凡面前，“张县长，也没什么拿得出手的，这两瓶酒，两条烟是老婆子硬要带来给您，您就收下吧！”

    张一凡站起来，看也没看那些烟酒，只是背着手踱到窗边，冷冷地道：“李局长，你儿子好大的口气，居然要扬言剁掉我们每个人一只手。好大的胆子，好大的气魄啊？出口就是二十万现金买我们四人的一只手。难道这沙县就成了你们李家的天下不成？”

    张一凡突然发怒，李庆松愣是一哆嗦，浑身冒出一身冷汗。一时也猜不出他到底想怎么办？只是自己那个儿子太混帐了，就冲着刚才这几句话，换了自己也不会善罢甘休，何况是张一凡？

    说句实在话，如果是李庆松自己在外面碰到这种事，他早就叫人卸了对方的大腿，然后扔到河里喂鱼。

    虽然这些话他已经从王博那里听说过了，但是从张一凡嘴里出来又是另一番味道。李庆松老婆刚刚站起，又一哆嗦跪了下去。

    李庆松自己也是死撑着，估计只要张一凡再发一顿火，他也撑不住了。为了儿子的前途，跪就跪吧！就在他犹豫着要不要放弃面子，跪下来求张一凡的时候，张一凡愤然转身。

    静！房间里出奇的静，张一凡背对着两人，浑身暴发出一股无边的怒意。

    李庆松和老伴一站一跪，紧张得连心都要跳出来了，他们知道张一凡在做最后的衡量，自己儿子能不能逃过这一劫，全在人家一念之间。

    这几分钟，两人感觉就象过了几辈子，连大气都不敢出，小心的赔着。张一凡终于转过身来，“李庆松，今天看在你的面子上，我可以放你儿子一马。但仅此一次！否则别怪我不客气！”

    “是，是！谢谢张县长！”李庆松崩紧的神经突然松弛下来，没想到身子一软，双腿就不由自主地跪了下去。夫妻俩双双跪在地上，李庆松不住地抹汗。

    “谢谢张县长，谢谢您大人有大量。”李庆松几乎要给张一凡磕头了。既然张一凡同意不追究此事，王博那边作起来就方便多了。

    “都起来吧，一把年纪了，跪在地上不好看。”张一凡淡淡地说了句。“你们要是当初管教好儿子，何致如此？”

    “是，是！张县长教训得对！”李庆松扶着老婆爬起来，点头哈腰道：“张县长，谢谢你放智儿一马，你的大恩大德，我李庆松永记于心。以后有什么需要，您只管吩咐一声就行了。我李庆松要是皱一下眉头就不是人。”

    儿子的事情得到了解决，李庆松立刻就表示起了忠心。张一凡摆摆手，“你们先回去吧！我要休息了。”

    李庆松用胳膊蹭了一下老婆，田娇蛾立刻会意，从身上掏出早准备好的红包，“张县长，这是我们替智儿谢谢您的。”

    张一凡不乐意了，看了李庆松一眼，淡淡地道：“把东西拿回去！我不缺钱。”

    田娇娥就看了自己的男人一眼，李庆松拉了老伴一把，尴尬地道：“那我们就打扰了！”

    从迎宾馆出来，李庆松长长地吁了口气，突然发现自已背上都湿透了。

    田娇娥就追上来，还是不放心地道：“庆松，他一不收钱，二不收礼，那话算不算数？”

    “放心吧！我想他应该不是那种反复不定的小人。”李庆松掏出一块手巾，在脸上抹了抹，钻进了一辆奥迪车里。

    妈的，这个张一凡真邪门，年纪不大，架子不小，感觉比郑书记还恐怖。李庆松在心里嘀咕着。

    见他半天不动，田娇娥就催促起来，“快走啊，去公安局接智儿。”

    “接个屁！慈母多败儿！”

    李庆松立刻就惨下脸来，“都是你娇生惯养，要不哪来今天这种事？我这一辈子都没给人下个跪，今天出尽了洋相。接什么接？让他在里面多呆几天未必不是件好事。”

    李庆松发动了车子，不顾老婆的嘀咕，直接回了财政局家属楼。

    张一凡在窗子前面，看到李庆松的那辆车走后，露出一丝淡淡的微笑。从今以后，量这个李庆松应该不敢对自己的命令打折扣了。

    在窗户前站了一会，张一凡就回到了沙发上。来到沙县的这些日子，发现这里的关系真的很乱，纵横交错，理不清也剪不断。

    自己能不能从这中间打开缺口，建立一片属于自己的关系网，这才是张一凡要考虑的。沙县的环境，与通城完全不一样，现在的张一凡有一种被束缚的感觉，左冲右撞都不得其领。

    如果能把财政和政法这两部分实力控制在自己手里，自己在沙县就有了用武之地。

    墙上的钟指到十点半的时候，很意外地接到了董叔打来的电话，“臭小子，在沙县还行吧？”

    张一凡一声苦笑，“你说呢？一条海里的鱼，突然被人捞起来扔到沙漠里，你说是什么滋味。”

    董叔就呵呵地笑了，“冯喻才跟我说了，虽然他的做法有点近功急利，无非是想借你向组织靠近，不过我也问过你老爸，让你在那种环境中成长也许更好。我们都看好你的，努力吧！”

    “说实话，我还是比较喜欢通城，一切都比较顺手了，突然换这么一个地方，真有点不适应。”张一凡倒是实话实说。

    董叔就笑了，“我们这一辈人，谁不是这样磨练出来的，你小子吃点苦头就受不了了？沙县是一个巨大的旋涡，能不能漂亮地走出来，这就是你的本事了。我跟你爸说了，只要你不犯原则上的错误，捅再大的篓子，哪怕是天塌了也不要你担心，自然会有人帮你兜着。”

    原来是这么回事，董叔在这个时候跟自己交个底，无非是让自己放心大胆地干。张一凡哪能不明白其中的意思，于是他笑道：“呵呵……那我就把沙县搅它个天翻地覆。”

    董叔居然一点也没有责备他的意思，依然笑呵呵地道：“只要你有这个本事，最好是把方系的人都踢出去。现在老爷子跟沈家有联手的意思，他们在上面搅，你在下面搅，这戏可就好看了。不过，你小子可要注意，小心被人家在背后使暗枪。”

    “这个我知道。”张一凡点点头，怎么也没想到，沈家居然与老爷子联手了，看来最近会有大动作。既然董叔透露了这个信息，自己也不用太顾忌什么，干吧！凭自己一县之长的权力，还怕搅不到沙县这团浑水？

    挂了董叔的电话，张一凡就在沙发上思索起来。

    据了解，沙县大最的经济来源，就是工业和矿山资源，看来自己就从这两处着手。听说沙县的工业和矿山资源，连郑书记也有些顾忌，不敢轻易触动这两处敏感的神经。

    沙县最著名的矿产就是锡，煤，据说沙县的锡矿蓄量居世界之首，也不知道是真还是假的，反正沙县就有一家大型的国有企业，专业开采锡矿资源。

    这家企业还是解放前就有了，后来经过改革，演变成了现在的国有企业。因为锡资源的泛滥，当地一些有背景的人，开始自己开采，虽然这些开采大都没有手续，属于非法开采，但是他们塞了钱之后，管理部门也睁一只眼，闭一只眼。

    据沈婉云的了解，这些非法开采的私营矿区中，大都有地方官员参与，他们给开采者提供了有力的担保，因此这种非法开采渐渐地公开化。

    还有就是煤矿资源开采的泛滥，张一凡在通城的时候，就极力禁止这种非法作法，除了经过国家合法审批的煤矿之外，其他的地方政府小煤矿一律禁止，但是在沙县，这种情况没有得到有效的管理，地方政府为了抓收入，对这种非法开采是采用默许的态度。

    开矿，行！交钱上来。

    沙县的这一作法，的确为沙县经济带来了飞跃性的发展，却也为沙县留下了无穷的后患。一些为政者，在这里赚了个瓢满钵满，然后一纸调令，潇潇洒洒地离开了。

    就这样，沙县因为它的矿产丰富，成为了一些人的陶金宝地，这也是为什么沙县局势这么复杂的原因之一。

    张一凡想对这些矿区进行整顿，必定要公安系统插手，没有他们的帮助，他一个人是办不成这事。因此，怎么训服王博就成了张一凡问鼎沙县的关键。

    在沙发上躺了大约一个小时，正准备睡觉的时候，接到了何萧萧打来的电话。“一凡哥哥，我想过几天去趟海南，把地皮的事处理一下，重新把资金投到股市，你觉得怎么样？”

    昨天何萧萧接到二叔那边的消息，有人原意接手那包括何萧萧手里十五亩在内的大片地，价格是五十一万每亩。何萧萧算了一下，当初以三十万的价格在二叔的帮助下，低价要了这二十亩，如今还有十五亩，如果以这个价格出手，应该也差不多了。

    于是她就打电话过来征求张一凡的意见，在张一凡离开通城的时候，给萧萧买了台手机，同样提摩托罗拉的款式。张一凡也正有这想法，只的资金太少，无法启动，否则他就想让何萧萧注册一家公司，正式步入商业界。

    十五亩的土地，五十一万每亩，也就是七百多万。张一凡告诉她，这事你自己做主吧！

    何萧萧乖巧地应了声，悄声道：“我明天过来看你。然后我就准备去海南。”

    明天刚好是周六，下午不上班。张一凡就同意了。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

