
三班的几位队员商量好之后，队长做出了总结性的发言，“等一会儿上场之后，大奎尽可能早的吧苏幕遮弄下场，里的，做得明显一点也没关系，最好一次就让他受伤下场。其他队员则帮忙打掩护，就算咱们队的队员被罚下了，也一定要把那姓苏的弄下去，要不然咱们是真的没有赢的机会了，还会被学校里的耻笑。”

以前的比赛之中，在比赛之前，他们会先对对手的实力做一番详细地调查，在遇到十分厉害的对手的时候，实在打不过的话就会使用这一招，虽然阴损了一些，总要比被失败来的好看。

只是这一次，他们虽然知道这一班的实力不差，但无论怎么努力都没打探出那位“大神”的信息，自然也不能提前做好准备，现在才会输得这么惨。

下半场，绝对不能出现这样的情况了！

******************************

而另一边，苏幕遮接过自己班级里的一位女同学递过来的毛巾，擦了擦头上的汗，又灌了一口水，才慢悠悠地对自己的队友说道：“一会儿打比赛的时候，你们记得要多长些心眼，别着了三班那些人的道了。”

“你是说？”一班同学无论是擦好的喝水的还是休息的，都停下了动作，一齐向苏幕遮看了过去，

“我觉得他们一会儿可能会对我们下黑手，所以最好还是小心一些。”苏幕遮抬眼向对面看了过去，却见三班那个大个子正好也向这边看了过来，在接触到苏幕遮目光的时候，面上的肌肉抽动了一下，随即快速地低下了头。

“小苏，你说的是真的？”罗小胖蹿了过来，包子一样的脸软绵绵红通通。

苏幕遮将视线落在了罗小田的脸上，压制住自己想要上前掐一把的冲动，然后点了点头——他能非常明显的感觉到对方对自己这一边的恶意。如果说初期情绪还只是不屑与敌视的话，自上半场球赛结束之后就已经转变成了满满的仇恨。若说一会儿这些人不整出点什么幺蛾子，估计鬼都不肯信的。

所有人的表情都变得若有所思起来，罗小楼拍拍苏幕遮的肩膀，道：“苏大神，其实我们自己倒是不必太担心，只怕他们是冲着你来的。你自己更是要小心。”

苏幕遮诧异地看了他一眼，没想到这小胖的直觉还是颇为准确的嘛！

没有人向着要把这件事告诉给裁判，毕竟人家现在什么没做，就算去说了裁判也是不可能会相信的。

就在这个时候，哨声又想起来了，下半场比赛正式开心，两班的队员也快速地就位了。

这一次，一班的队员发现，三班对于改变了策略，那些人有意无意地围在苏幕遮的身边，对他进行了铁通一般严密的围堵。苏幕遮刚把球传了过来，又被那高个儿一巴掌拍到自己队友的手里，几次三番下来，哪一方都没有拿到一分。

苏幕遮抿了抿嘴，终于是有些不高兴了。他也不急着想办法从包围圈里出来，而是等着那黑脸高个儿在一起将自己发出去的球当回来的时候，在半路截了胡。

不等那些人过来跟自己抢球，苏幕遮拍了一下球后，直接高高地跳起来，拿着篮球的手在天空中划过一个弧度。在众人或惊疑过期待的目光中，篮球“砰”地一声撞在了篮板上，然后毫不意外地落进了篮筐里。

球进了，完美地三分球！

“啊啊啊啊，好帅好帅！”“太厉害了！”静默了一秒钟之后，场外立时变得极为喧闹，一时间掌声雷动，呼喊声尖叫声响成一片，几乎每个人都在为苏幕遮的这一球喝彩。

“怎么可能？”三班几个球员现在已经不是傻眼了，那简直就是懵逼了。那么远的距离，几乎横亘了整个篮球场，这姓苏的都能把球投进去。这tm还是人么？！

然而无论他们怎么在心中谩骂，这个三分球进了已经成了既定事实。苏幕遮稳稳地站在地上，没有什么感情地看了那个叫做大奎的一眼，然后便继续去打球了。

大奎一个近两米高的汉子，却被这轻飘飘的一眼看的背后发凉，同时也对撞上苏幕遮让其受伤下场这个计划有些动摇。

令三班球员没有想到的是，苏幕遮的那一眼竟然是无声地宣战。他们一起对付苏幕遮，苏幕遮也就跟他们杠上了。不让我给我的队友传球是吧？可以，那我自己来跟你们打！

于是接下来，场边的围观群众以及场上的教练见到了此生频率最为密集用时最短精准率最高的三分投篮。苏幕遮直接站在三班队员的中间，跑两步，起跳，投球。一个个三分球不断地落在了篮筐之中，极少会发生失语。这还不算，最让三班球员崩溃的是，每当他们拿到球，想要投篮的时候，都会被苏幕遮在不犯规的情况下拦回来。他们当时是怎么对付苏幕遮的，苏幕遮就用什么方法讨回来。你说你个子高跳的高，呵呵，苏幕遮分分钟告诉你什么叫脱离地心引力?不科学弹跳。

场边的观众已然疯狂了，他们觉得自己是在见证着一颗篮球新星的诞生。女生们兴奋异常，聚在一起叽叽喳喳，要么是掏出手机给苏幕遮拍照，要么是交头接耳，互相打听台上的流弊帅小伙究竟是什么人。

而眼见着半场打完，苏幕遮已经进了5个3分球了，而三班尽了最大的努力也只获得了四分，差距可谓是云泥之别。三班队长眼睛充血，看着苏幕遮的眼神十分晦暗——再这样下去，他们的队伍将会遭遇大学生涯中最为惨烈的滑铁卢了。

终于，在苏幕遮跳起来准备再投一个三分球的时候，队长在他身后对着大奎做了个手势。大奎咬了咬牙，也跟着一起跳了起来，身体的重心迁移，狠狠地向苏幕遮的身上撞了过去！

“小苏！”“小心！”一班的队员本来分布在篮板的周围，见到这一幕，简直是目眦欲裂。他们再也顾不得什么比赛规则了，纷纷向这边冲了过来。以这黑熊（大奎）的身高体重，苏幕遮若是被撞一下，少不得会肋骨骨折的！

然后，他们跑得再快，也无济于事了。大奎离苏幕遮本来就近，这一下直接就撞到了苏幕遮的身上，他的胳膊也有意落在了苏幕遮的胸膛前。只听“砰”的一声响，苏幕遮手中的篮球落了下来，落在地上弹跳几下后，最终滚到了裁判的脚边上。

“啊！我的胳膊！我的胳膊断了！”

让所有人大跌眼镜的是，躺在地上捂着胳膊哀嚎的人并不是苏幕遮，而是蓄意撞人的大奎同学。而苏幕遮也只是因为惯性而落在了地上，向后踉跄了一步，很快就站稳了。他不着痕迹地揉了揉肩胛骨，面上倒是淡定的很，连眉头都不曾皱一下。

这两个人放在一块，不知情的还以为是苏幕遮把人胳膊打断了呢！

一班的队员：“……”

三班的队员：“……”

场边的观众：“……”

裁判也在那里懵逼了，但是职业道德促使他很快就回过神了，一吹哨子，大步跑到了篮球场的中央。厉声质问苏幕遮二人，“这是怎么回事？！”

苏幕遮还没有回答，罗小楼就先抗议起来了，“裁判你麻烦看清楚好不，是这个人撞的我兄弟埃！幸亏我兄弟身体好（？）运气好，今天他肯定已经受重伤的！”

一班的队员也跟着一起纷纷附和。只要是长了眼睛的人，都可以看得出在这件事里，究竟是谁对谁错。

就算苏幕遮现在看起来没有什么事，对方居然用了这么卑鄙的战术这一点，也足以将他们怒不可遏了。一时间，一班队员也顾不得打球了，揪着裁判和三班的人，非要他们给出一个说法不可。

三班的队长的一张脸黑沉的如同锅底，他看着躺在地上的大奎，本以为大奎这是装出一副样子来嫁祸于人的，但当他看到大奎满是汗水的脸，以及左边胳膊扭曲的姿势之后，终于相信了——大奎是被那姓苏的给弄伤了！

这姓苏的，简直就是一个怪物！他们无论想什么办法，这场比赛注定是赢不了了。

与其到最后被打得落花流水，还不如趁着这个时机，赶紧离场来的好。

看清楚了当前的形势后，队长让人小心地将大奎搀扶了起来，然后对裁判道：“我兄弟也是无心的，但犯错就是犯错，我们承认这一点，在这里我要郑重的向苏同学道歉。现在我兄弟也受伤了，我们自觉无法再打下去，只能申请提前离场了。这一局，是我们三班输了。”

可罗小田他们怎么可能接受这个说法——呸，去你的无心之失，你们明明就是故意的，还要不要脸了！都是大老爷们，就不能光明磊落一点么！

场边观众对于三班的做法也是嘘声一片。三班队长顶着莫大的压力，征得裁判同意，转头想要离开。却又被苏幕遮给叫住了。

三班队长现在在面对苏幕遮的时候，缺少了那么一点底气。“还有什么事情么？苏同学。”

苏幕遮看着他，淡淡道：“以后若是和你们班对战，每一场我都会出现。有些手段，用那么一次两次就够了。阁下请记住，夜路走多了总会见鬼。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708122"  chaptername="第四百零五章  你别嚣张！">加入书签</a>
</div>
