 秦焱却毫无痛苦的感觉，反而激起了强烈的战意，忘掉秦命的嘱托，咆哮着要发出第三次共计，但是混世战王、杨巅峰、童言和赵厉都精准的计算着时间，接连闯过来，迎着暴动的能量全速猛冲，浑身血肉都要跟骨头脱离，痛不欲生，但还是扛着青铜棺坠落，环绕到了周围。

“进去！”

童言大啸，甩起了秦焱的那座青铜棺。

“杀！！”

秦焱仿佛神魔呐喊，声震天地，乾坤共鸣，双眼完全被血光充斥，凶恶的气势直透杨巅峰他们的灵魂。

“秦焱！进去！”

杨巅峰他们厉声嘶吼，声音冲击着青铜棺，激发着上面的晶石能量。

秦焱的意识稍稍恍惚了会儿，恢复清明，表情一阵挣扎，还是忍着暴动的战意闯进了青铜棺。

棺盖轰然闭合，虚无能量完全吞没了秦焱，也吞没了他的气息。

童言他们果断向前，联手控制住这具青铜棺，表面平静，心里却泛起阵阵波浪。

这家伙简直就是个野兽，虽然实力惊人，可很容易就失去控制。

古天逸缓缓腾空，剧烈的魂气再次笼罩天穹，厚重如浓云，魂威浩荡不绝，但这一次他安静了，没有再急着进攻。

煌武巅峰不是不能激发出仙武的威势，但那都是仙域乃至部分皇道里最顶尖的旷世奇才，还必须是要吞噬庞大的仙武血气，即便那样，都只是勉强能抗住仙武攻势，还是很短时间。

这类天纵奇才全天下都找不出多少。

而这些家伙竟然从青铜棺里吞了个东西就能在短时间里激发出这样的战斗力，甚至都让他感受到了压力，青铜棺到底是什么武器？

能演变世界，又能释放灵宝。

看来这些家伙的实力不得不重新评估了。

烟雨国里的女人们都远远地凝望着那具被控制的青铜棺，有几位女人的眼底还泛起了明光，她们现在渴望提升实力，而最直接的办法就是能找到合适的男人。

秦焱突然展现出来的实力太强大了，强大到竟然让她们都心动了。

如果能够融合一部分，境界肯定能突破，甚至可能连续突破。

杨巅峰看着秦焱的青铜棺稳定了，才松了口气，回头对峙着古天逸：“这能量我们一般不会动，连黑龙都没资格享受。

今天秦命不在，我们怕照顾不周，所以不得不用了。

怎么样，这道菜够硬吗？

不够我们哥几个轮流给你上一盘？”

嚣张的话语回荡天地，从没有煌武敢这么对仙武嚣张。

但是远处的人们都习惯这群家伙的风格了，无所顾忌，毫无敬畏，而且刚刚展现出来的实力确实让他们震撼，甚至到了恐惧的程度。

每个人心里都有了共同的声音——他们到底还有多少秘密？

古天逸在高空站了很一会儿，身体被剧烈的魂雾吞没，向着远处退走。

自从离开幽冥地狱，他已经沉寂很多年了，没想到第一次出手竟然被煌武震退了，但是他刺激出了秦命这群人的隐秘力量，也算是个收获。

虽然这几个人表现的很嚣张很随意，但他料定这股能量绝不是随意激发的，否则围剿黑龙的时候就不至于那么费劲。

虽然也有今天秦命不在场的原因，但是这股力量肯定用一次少一次，甚至只能用寥寥几次而已。

看来仙域里说的没错，想要处理掉秦命，一个仙域就绰绰有余，但是想要在不损失自己元气的情况下处理掉秦命，就得多个仙域联手行动了。

但现在的局面恰恰是各方都意识到了秦命的威胁，都想要除掉秦命，但是谁都不想打前锋，谁都不想单独面对。

前几天，天罗域和混沌仙域还已经派人联系他们天命域了，他们没有直接回复，拿不定主意，不过这次等他回去，或许就能提个建议了。

“一点小插曲，不要介意，我们继续？”

童言回头看着惊魂未定的烟雨国女人们。

聚在一起的灵鸟们恢复了平静，接连散开，但是它们背上被震晕的弟子们却一时半会儿醒不过来了。

“他没事吧？”

国主眼神有些复杂，连任水寒和柳兰戈两位统领都重新打量着他们。

虽然知道这几个家伙很勇猛，却没想到勇猛到这种程度，让同为煌武境的她们都感受到了压迫，以往的时候，能有这样实力的人基本都是皇道之主，甚至仙域奇才之类的。

他们真的是轮回岛苏醒的古人？

或许真的只有这种解释了。

“谁？

棺材里的那个？

死不了。”

童言勾着嘴角。

“他是谁？”

“他叫秦焱。”

“他是秦命的兄弟？”

烟雨国国主仔细一想，这人跟秦命好像真有那么点类似。

“他倒是想，但可惜他不是。”

杨巅峰哼笑两声。

“那他是……”“他是秦命的儿子，三个儿子里面最不省心的一个。”

秦命都有儿子了？

还是三个！天姒她们诧异，秦命的模样看起来很年轻啊。

“他的境界好像比秦命更强。”

任水寒反问。

秦焱煌武巅峰，而秦命好像一直是煌武境，就连击败了那么多强者，吞炼了那么多能量，现在好像还是煌武境。

虽然，秦命好像能激发出煌武巅峰的能量，但煌武终究是煌武。

“他如果愿意，他能比任何人都强，不过嘛，个人癖好，爱装傻扮嫩，没办法。”

杨巅峰耸耸肩，在外面是完全不给秦命半点面子。

“你们又是他什么人？”

杨巅峰、混世战王、赵厉、童言，异口同声，相当默契：“他哥！”

烟雨国国主深深看了他们几眼，不再多言，示意灵鸟们继续出发。

既然这群人都有准备，她们不再担心。

而且从秦焱展现出来的实力，她们可以推测现在凌霄天国拥有的力量，至少短时间里她们可以安稳了。

他们重新上路，远处的那群强者却不再追赶了。

之前一直期待哪方强族来阻击一下，现在虽然出现了，却跟他们预想的完全不一样，秦命没有现身，但秦命身边的那几个伙伴却展现出了恐怖的实力。

而且，烟雨国国主竟然还活着！她可是被称为当下最容易晋入仙武的煌武，等到了凌霄天国，她的突破几乎铁板钉钉了。

也就意味着用不了多久，凌霄天国将真正诞生一位仙武境强者，还是能够造梦吃梦的仙武。

没有人能猜到她到时候所能拥有的具体实力，但是在大规模战场上，她的存在绝对会成为一个致命的危险。

 