    “直播间的球迷朋友们，欢迎你们回来。”

    张军热情洋溢地和屏幕前的观众打起了招呼：“英超联赛第四轮，沃特福德主场对阵狼队的下半场比赛，现在已经开始了。”

    “两支队伍都没有做出任何的人员调整。”

    张军一边观察着场上的情况一边说道：“坐镇主场的沃特福德，依然保持着451的阵型。而狼队这边……咦，狼队这边似乎做出了阵型上的调整，他们并没有继续坚持343阵型。”

    “我看看哈。”

    张军的老搭档路战接话道：“狼队现在改踢352了，苏陌的位置后撤了。”

    “狼队原来的343里象征前锋的‘3’，其实是一个中锋搭配两个内锋，并非真的是三个中锋。”

    路战解释道：“但现在特林康彻底顶到了锋线最前端，和希门尼斯搭档打起了双中锋。然后苏陌位置后撤，在他们身后踢起了影锋或者前腰。”

    一般来说，前锋主要指的就是中锋。

    像是边锋这类球员，往往会被归为出现在边路的攻击型中场。

    “路指导，你觉得狼队的主教练拉热这个变阵的用意在哪里？”

    听了路战的解释后，张军又向他提出了一个新的问题。

    “我目前的猜测是这样的，在这场比赛里，拉热可能更想发挥苏陌传关键球的能力。”

    路战显然早就考虑到了张军会提这个问题，没做任何思考就回答了起来：“在上半场的时候，苏陌就在锋线上给自己的队友创造出了好几次破门机会。虽然他的队友都没能把握住这些机会，但也看得出来今天苏陌的状态很好。”

    “要知道，整个上半场，狼队其他球员创造出来的机会，全部加在一起，可能都不如苏陌一个人创造得多。”

    路战特别强调道。

    “没错，路指导。”

    张军点了点头道：“在中场休息分析数据的时候，我们就已经提到了这件事情。可以说，对沃特福德来说，苏陌是狼队今天最具威胁的球员。”

    “这个数据，狼队的主教练拉热肯定也看得到。”

    路战接着说了下去：“要知道，苏陌在锋线上给自己的队友创造机会的时候，可还顶着沃特福德防守球员对他的压力。可想而知，如果将他从沃特福德的封锁下解放出来，他肯定能够创造出更多的破门机会。”

    “我觉得，这就是拉热不打343、改打352的原因了。”

    路战看着张军说道：“这也是我一开始提到的，拉热可能更倾向于发挥苏陌传关键球的能力。”

    “但如果沃特福德的主教练穆尼奥斯不吃这套，继续让防守球员上前盯防苏陌呢？”

    张军好奇道。

    “如果沃特福德让自己的防守球员继续上前围堵苏陌，那他们的后防也会相应变得空虚，给希门尼斯他们更多发挥的机会。”

    路战乐呵呵地说道：“希门尼斯和特林康今天的状态是不太行，但以他们在前几次比赛表现出来的能力来看，他们也不是好惹的。真的忽视了他们的存在，势必会付出惨痛的代价。”

    “这么说来，沃特福德岂不是左右为难？”

    张军有些惊讶地说道：“抽人逼抢苏陌也不是，放弃逼抢苏陌也不是。”

    “这就是拉热的厉害之处了。”

    路战夸赞道：“只是一个小小的阵型调整，就可以让对手陷入进退两难的局面。”

    拉热的战术素养，自然是毋庸置疑的。

    但他能够在不做任何人员调整的情况下，破解了对手的战术布置，也是有赖于苏陌的存在。

    若是今天苏陌状态和希门尼斯他们一样低迷，甚至于说苏陌今天的发挥只是中规中矩的话，那拉热也做不出这样神来之笔一般的战术调整。

    毕竟，一个合适的前场组织核心，可不是那么好找的。

    也就是苏陌今天激活的是罗纳尔多迪尼奥的传奇巨星模板，这才给了拉热进行战术调整的空间。

    既然张军他们两个解说都看出了拉热的意图，那穆尼奥斯自然不可能洞悉不了对手的想法。

    但正所谓巧妇难为无米之炊，受限于手下球员的实力，穆尼奥斯必须做出二选一的抉择。

    要么选择重点防守希门尼斯和特林康，要么选择派人限制住苏陌的发挥。

    如果穆尼奥斯手下有像坎特、卡塞米罗这样的顶级防守型中场，那他根本不需要烦恼这么多，直接让他们一对一单防苏陌，剩下的人一切照旧就行了。

    但穆尼奥斯带的是一支保级队。

    在沃特福德的阵中，别说找出一名单防苏陌的球员，能够找到两个可以联手防住苏陌的球员就不错了。

    君不见，上半场苏陌就是顶着沃特福德两名防守球员的压力，给塞梅多传出了一记极有想象力的脚后跟传球。

    穆尼奥斯甚至有些不敢想象，到底要多少个人，才能彻底限制住苏陌的发挥。

    当然，苏陌后撤，对沃特福德也不是完全没有好处的。

    毕竟，在上半场的时候，苏陌除了给队友传关键球外，自己也找机会打出了好几脚有威胁的射门。

    若不是苏陌当时过于追求射门的角度，非要打出一些高难度的射门，那他很可能自己就已经攻破了对手的大门。

    穆蒂尼奥很清楚，苏陌后撤，必然为了给其他进攻球员输送更多的威胁球。

    现在的他，也只能把寄希望于希门尼斯他们身上。

    希望希门尼斯他们继续保持上半场的糟糕状态，让自己的球队能在主场拿到一分。

    面对连场大胜BIG6的狼队，穆尼奥斯根本不抱任何击败对手的奢望。

    能够打平拿下一分，就足够让他满足了。

