
　　鬼莫阴柔的俊脸，染着一丝残忍，睨着男人道：“让你滚，听不懂？”

　　隔壁，霍飞刚进入包厢，便听到旁边的动静。

　　疑惑的往外看了一眼道：“什么声音？”

　　包厢中一女人道：“好像是何少。”

　　男人也听出声音是何放，随即道：“霍少，您先坐，我出去看一下。”

　　霍飞脸色顿时染上一抹不悦：“你俩什么意思？把我叫来，是打算把晾在这！”

　　男人满脸歉意道：“霍少实在是不好意思，刚刚有两个女人勾引何少，男人嘛，就容易被美色诱惑。”23sK.com

　　霍飞冷哼一声：“别人勾引他，我看是他看见美女就走不动道了吧！”

　　男人干笑：“我过去看看怎么回事，马上就回来，您先坐。”

　　说完，立刻跑去隔壁包厢。

　　男人一进门便看见何放蜷缩在地上，鬼莫的踩在他的小腿上，让他动弹不得。

　　“何放。”男人诧异喊了一句，随即看向鬼莫：“给我放开，你们敢这么对何少。”

　　何放看向男人，咬牙道：“立刻打电话叫人过来，今天我非要弄死这混......啊！”

　　男人话没说完，腿上传来的剧痛，让他顿时住嘴。

　　隔壁包厢里。

　　两个女人围在霍飞身边，其中一人套近乎道：“霍少，您要喝点酒吗？”

　　霍飞睨了女人一眼，冷漠的道：“离我远点。”

　　女人脸上顿时闪过一抹尴尬。

　　听到隔壁又传来一阵哀嚎，霍飞蹙眉，随即站了起来出了包厢，向隔壁走去。

　　一推开门，霍飞便看见一脸淡然，端起酒杯喝酒的时浅。

　　顿时怔住。

　　旁边男人正在打电话，对着手机道：“带着人立刻都过来！”

　　时浅见霍飞进来，随即开口：“霍飞。”

　　霍飞这才回过神来，看着她道：“浅姐，怎么是你？”

　　浅姐！

　　闻言，地上被踩着的何放，包括旁边的男人同时看向霍飞。

　　时浅看了眼鬼莫，开口道：“鬼莫，先放开他。”

　　鬼莫冷哼一声，把脚收了回去。

　　何放疼的一时动不了。

　　时浅放下酒杯，看着霍飞问：“他们是你朋友？”

　　霍飞看了两人一眼，然后道：“啊，是。”

　　站在旁边的男人忽然有一丝不好的预感，看着霍飞小心翼翼道：“霍少，这位是......？”

　　霍飞瞪了他一眼，没理他，看向坐在地上的男人，没好气的道：“何放，你牛逼了，什么人都敢动。”

　　何放见霍飞生气了，顿时害怕了。

　　眸底闪过一抹慌乱，立刻解释：“霍飞，这是误会，我只是想跟两位美女交个朋友而已，我不知道她是你姐。”

　　霍飞瞪着他，喝道：“还不道歉！”

　　何放看向时浅慕容静二人，立刻道：“对不起，我有眼不识泰山，对不起二位，请二位原谅。”

　　时浅慕容静两人没说话。

　　霍飞又道：“赶紧滚出去！”

　　“滚，我们立刻就滚！”男人立刻扶起一瘸一拐的何放，走了出去。

　　等两人离开后。

　　霍飞走到鬼莫旁边坐下，面对着时浅，笑笑道：“浅姐，你怎么会到这来？”

　　时浅道：“跟朋友一起过来的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第303章 被打，慌了免费阅读。https://xs.23sk.com 