    唳！

    鲲鹏法相发出一声唳鸣，仿佛鲲鹏真身亲临此地，利爪探下，抓向那风雪汇成的影子。

    嘤！

    风雪凝成的怪影，发出尖叫，四周飘荡、环绕的风雪顿时狂暴起来，化成暴风雪向着扑下的鲲鹏法相冲击而去。

    只是，无论风雪，皆在风水两行大道之中，尽受鲲鹏压制、掌控。

    鲲鹏法相利爪所过之处，狂暴的风雪悉数分开，在两边舞动，仿佛排列在两边欢迎一般，根本对鲲鹏法相没有丝毫阻滞，反而更彰其威。

    当鲲鹏法相利爪临头，那仿佛有风雪凝成的怪影，已然发现不对，尖叫着、身形倏然崩散开，要化成风与雪，融入四周天地风雪之中，以此逃命。

    只是，鲲鹏法相利爪探下，风水两行的法则之力微微波动，雪影崩散的风雪顿时纷纷凝滞，仿佛时光回溯一般，在鲲鹏法相利爪之下回流，重新化成那风雪怪影，最后落在鲲鹏法相利爪之中，直接封禁、抓住。

    唳！

    鲲鹏法相发出一声唳鸣，利爪抓着那风雪怪影飞回，落在梁昭煌面前。

    梁昭煌此时面色微微有些发白，眼神微微有些暗淡。

    这一次运转‘鲲鹏法相’，没有如上次一般，只是稍动一番，就将他的法力、灵识几乎耗尽，这是因为这一次动用‘鲲鹏法相’的战力，是借用了远在东海‘鲲鹏秘境’中鲲鹏的力量。

    可以说，‘鲲鹏法相’刚才连番的战斗，消耗的九成都是鲲鹏传递、借来的力量，否则以梁昭煌之力，也根本无法御使‘鲲鹏法相’运转风水两行法则之力，将这风雪怪影直接禁锢、抓住。

    而这也是梁昭煌晋升元婴真君之境前，能够最大发挥鲲鹏法相威力的唯一办法。

    不过即便如此，有着鲲鹏传递、借来力量，占据鲲鹏法相消耗的九成，但剩下的一成之力，也是需要梁昭煌来付出、御使的。

    这就像使用杠杆，用的是巧力，但这巧力也是力，是需要付出的力量。

    而鲲鹏法相只是刚刚片刻的战斗，梁昭煌付出一成巧力的情况下，就已经将他的金丹法力、灵识消耗过半。

    尤其是，鲲鹏法相最后在抓住那风雪怪影之时，运转了一点风水两行的法则之力，对于梁昭煌法力、灵识的消耗最大，占据那一成巧力之中的大半！

    毕竟，即便是巧力，但是想要翘起更大、更重的力量，需要付出的巧力自然也是更多。

    梁昭煌此时从储物袋中取出一枚玉瓶，倒出一粒宝丹服下，恢复着法力、灵识。

    然后，细细打量起面前鲲鹏法相爪中抓住的风雪怪影。

    “鬼物？妖物？魔物？”

    梁昭煌还是第一次见到这样的风雪怪影，想来应该是仙朝北部州郡之中特有的产物，南方及东海没有这样的大风雪，自然也没有这样的风雪怪影。

    只不过，梁昭煌一时竟是看不透这风雪怪影的根底，运转‘天眼通’与‘五行法目’也难以分辨，甚至难以分清其究竟是鬼、是妖、还是魔。

    想了想，他取出一枚宝珠，以及几张封禁符箓，直接将这风雪怪影封入宝珠之中，贴上符箓封禁，暂时收起来。

    他准备赶去上谷郡，见到大哥梁昭钧之后，寻当地的郡望门阀请教一下这是什么东西。

    风雪之中，飞舟继续前进，也不知道是出了‘风雪迷域’，还是因为那风雪怪影被他拿下，飞舟中指引方向的‘指星针’很快便恢复了正常，指引方向，继续向着上谷郡飞行而去。

    从幽州城到上谷郡，不足十万里路，不过有着风雪阻路，而梁昭煌他们乘坐的飞舟，也只是‘金阳火’李家这样的新晋郡望门阀炼制，品质、速度都有限；所以，一行人却是花了二十多天，方才赶到上谷郡。

    到了上谷郡，梁昭煌早已经与大哥梁昭钧联系上，飞舟才刚入郡中，就已经有当地的郡望门阀队伍迎接而来。

    当然，大哥梁昭钧也在其中。

    “大哥！”

    众人见面，梁昭煌当先见礼。

    “十七弟。”

    大哥梁昭钧回礼后，便笑着道：

    “十七弟，来来，大哥为你介绍一位道友。”

    大哥梁昭钧说着，指引身旁一位昂扬大汉，介绍道：

    “十七弟，这位是魏东来魏道友。”

    “魏道友却是出身这上谷郡中四品郡望门阀、郡守家族‘天罡风’魏家。”

    “魏道友与我同在天京朝廷中为官，一向交好。”

    “这一次，大哥我为夺取兵部四品员外郎之位，前来这幽州，参与对北部蛮族的战斗、厮杀，立取功勋，多亏了魏道友与魏家的帮助与支持。”

    梁昭煌听着大哥的话，已然明白他的意思。

    显然，大哥梁昭钧在仙朝中央任官二十多年，也不是徒耗时间，也是结交了不少的人脉，交了不少的道友，就连着北部幽州都有交好的道友。

    而这一次，大哥与其余两人争夺并不四品员外郎之位，朝廷与兵部要以三人对蛮族作战的功绩、情况为依据，定下胜者员外郎之位，且不禁他们请外人相助。

    如此情况下，能请到北部幽州、并州、平州之中，常年与满足战斗、厮杀的郡望门阀家族相助，无疑是最方便、效果最好的。

    而这‘天罡风’魏家，显然就是大哥梁昭钧，拉来的助手。

    同时，大哥梁昭钧也想那魏东来，介绍梁昭煌，道：

    “魏道友，这是我十七弟。”

    “他却是比我这大哥强多了，如今更是担任这瀛州新海郡郡守之位。”

    梁昭煌这边当先行礼，谢道：

    “多谢魏道友与贵家族相助我大哥。”

    “客气！客气……”

    那身材昂扬的金丹真人魏东来，当即笑着回礼，道：

    “北部蛮族，是我等北部州郡之大害，我等郡望门阀家族哪年不与他们战斗、厮杀一场？”

    “这一次，道友等人前来参与对蛮族的战斗、厮杀，那是对我等北部州郡的最大支持。”

    “更能大大降低，北部蛮族对我等北部州郡的破坏，以及因此造成的死伤。”

    “应该是在下与家族，感谢道友等人来援才是。”

    当下里，两人各自见礼，感谢、客气一番。

    而后，有魏家人引路，一行人入了上谷郡郡城。

    其后，魏家举办宴席，既是接待梁昭煌一行人，也是为即将北上、奔赴燕云山前线的修士壮行。

    参加宴席的修士，除了梁昭煌一行，还有上谷郡中十一家郡望门阀，以及从仙朝内陆其它州郡赶来的一些修士。

    这些修士，前来幽州，参与对北部蛮族的战斗、厮杀，大多是为了赚取仙朝的功勋。

    当然，也有少量一些是为了磨砺自身，增长见识、战斗经验，甚至是为了收集一些北地特有的灵物、宝物等。

    ‘天罡风’魏家，身为上谷郡郡守家族，对于这样的情况似是早已熟极，整场宴席可谓是长袖善舞，将各方修士照顾的极为妥帖。

    这场宴席直到半夜方才散去，而后在魏家为梁家一行人安排的别院之中，梁昭煌、大哥梁昭钧、还有那位魏东来真人，又重新开了一场小宴。

    只算是大哥梁昭钧，为他接风了。

    同时，也是在这小宴上，商量、确定一下，后面北上燕云山脉，对付蛮族战斗厮杀，立取功勋的具体计划与安排。

    不过，在这小宴刚开始后，没等说道后面对付蛮族之事，梁昭煌当先将他捕捉、封禁的那风雪怪物的宝珠取出，向本地人魏东来真人，咨询道：“魏道友，在下与家人前来路上，遇上这么一个怪物，此前也未曾见识过，却不知这是何物？”

    “这是雪魅！”

    那魏东来真人果然认识此物，只是见到之后，面色却是顿时微变，有些不对起来。

    “哦？”梁昭煌不禁双眉微挑，询问道：“魏道友，这雪魅是何物？有什么不对吗？”

    魏东来真人，却是没有先行回答，而是面有急色问道：“梁道友，这雪魅是你们前来上谷郡路上遇到，捉住的？”

    “具体在哪里，梁道友还记得吗？”

    梁昭煌微微点头，道：“不错，就在我们从幽州赶来上谷郡的路上遇到的，当时飞舟飞行在空中，结果‘指星针’出现了问题，我以为遇上了‘风雪迷域’，结果却在那‘迷域’中发现了这风雪怪影，便将其拿下了。”

    “至于地点，距离上谷郡倒是不近，在东南至少七万里之外，一处平原之上。”

    听着梁昭煌的话，那魏东来真人面色越发难看，不过总算还记得为梁昭煌他们解惑，道：“这‘雪魅’，并不是我等仙朝北部州郡之中的产物。”

    “我等幽州、并州、平州等地，处在仙朝之中，受人道气运、仙朝国运镇压、庇护，孤魂野鬼生存都难，更别说形成这样的‘雪魅’了。”

    “这‘雪魅’，说起来基本都是在北部蛮族之地生成的，至于是自然而生，还是蛮族养成，倒是一直没有个详细的说法。”

    “但是每一次蛮族入侵，这些‘雪魅’就是他们的先头兵！”

    魏东来真人面色微沉，沉声说道。

