
傅采玄没有再理会傅洋的“不敬”言辞和语气，只是淡淡地开口说到……

“第一个条件，很简单。】9八】9八】9读】9书，2≧3o↗你不是自诩为天赋异稟，远超我与宫主吗？那么，五年之内，你必须达到问道三阶的境界。注意，是真实境界，而不是战斗力。”

问道三阶？

那也就是相当于五气朝元或者鬼道九次觉醒的境界！

傅洋心中暗暗琢磨：“我有三具肉身，境界最高的一具乃是无箓还真境。赤松分身与鬼道本体，反而略低一些。五年的时间……晋陞两个大境界。也不是没有可能？或者如果鬼道能再觉醒三次，也差不多了。”

所以他微微一笑，表情轻鬆：“这个简单，宗正大人等着就是。我的修炼速度，可不是一般人能相提并论的。”

傅洋这是在刻意地摆出嚣张的姿态。一来呢，他确实对傅采玄不爽，说话就暗暗带刺儿。二来呢，他表现得越强势、越厉害，在对方眼里反而更有价值！

面对傅洋的嚣张，傅采玄面不改色，继续说了第二个条件。

“其次，五年之内，你必须去一趟祖魂殿。通过祖之试炼。具体的情况，相信以你和宫主的关係，他会和你细说。本宗正也就不废唇舌了。”

祖魂殿？祖之试炼？

傅洋一听，就知道这恐怕是万神宫一种极其困难的考验。

而且他敏锐地觉察到，旁边的堂哥傅海表情微微一变、眼中掠过一丝精光，似乎欲言又止。但很快归于沉静，没有说什么。

“堂哥一家待我一家很好，若是这什么祖之试炼是绝对无法完成的刁难，他肯定会出言阻止。▲－八▲－八▲－读▲－书，◇o≧他既没有当场点明，那应该还是在可以接受的範围之内。”

好！

傅洋点点头，让傅采玄说他的第三个条件。

“这第三，就事关我万神宫旧事了。我万神宫传承自上古时代，比炎黄还要古老的时期……悠久的历史中，自然会发生许多大事。有许多，都让万神宫耿耿于怀。有的，甚至让华夏族都甚为遗憾。其中最特殊的一件，便是秦时的徐福东渡之事。”

哦？徐福东渡！

傅洋一听到这，顿时表情一惊。他没想到，传说中的徐福……竟然也和万神宫有关？

不过仔细想想也正常，如万神宫这般的庞然大物，显然是涉及华夏文明从古至今的方方面面啊！徐福与之有关，也算正常……

在傅采玄语气淡漠的讲述之中，傅洋知道了这其中的隐秘过往！

原来，徐福真正的名字，是叫做傅福——乃是万神宫的成员、傅家族人。

因为一些原因，他被秦朝时的万神宫主派往昆仑山下，改名换姓留在了始皇帝嬴政身边。负责沟通万神宫与始皇帝之间的资讯往来和关係……

结果没想到，这傅福——也就是徐福，竟然欺上瞒下！在万神宫和始皇帝之间左右逢源，互相欺骗，竟然把双方都给愚弄了！

从万神宫和始皇帝手中，骗到了数之不尽的奇珍异宝和修炼资源、功法，等等……最终更趁着始皇帝和天惶巨妖征讨万神教的关键时刻，借口去海外帮始皇帝和万神宫寻找天地奇珍。

却带着三千年幼的男女——其中许多人都有不错的修炼天赋，竟然逃之夭夭了！

等到一切尘埃落定的之后，万神宫和始皇帝都找不到这家伙的蹤迹了。再之后，始皇帝被万神教算计，不幸陨落。万神宫也内部事务缠身，且难以找到合适的人下山追杀傅福{徐福}。

这事儿，也就只能先暂时不了了之了。

没想到过了一些年之后，在华夏东边的一个岛国上，竟然出现了这家伙的蹤迹！

这个岛国呢，在上古时代被华夏本土称之为扶桑国或者倭国，现在大家都知道，叫做日国……

从久远的上古时代开始，这个地方就是华夏一些穷凶极恶的大妖和邪道强者躲藏的地方。

这些家伙，在华夏本土为非作歹、被正道强者追杀得走投无路，就会渡海来到这个岛国藏匿起来。

因为路途遥远，再加上一些很复杂的原因，基本大部分都顺利的苟且偷生、活了下来。

而徐福呢？

他自己本就是万神宫傅家非常靠近嫡系的一支族人，血脉之力十分强大、修炼天赋也十分之高。本身在被万神宫派往始皇帝身边之前，就已经是问道三阶巅峰的强者了。

再加上，那么多年在始皇帝这个绝世强者身边耳濡目染下来……更是获益匪浅。

要知道，始皇帝乃是悟道二阶的强者，是比和他同时代的万神宫主还要强大的存在！就算放在上古炎黄时代，恐怕也是赫赫威名的一方霸主。

再加上，始皇帝和天惶巨妖相交莫逆，两人关係极好，待在一起的时间也很多。

徐福作为他的贴身侍从，自然是能从这两尊超绝强者身上受益匪浅！

要知道，到了始皇帝和天惶巨妖这等境界的存在。平时一举一动、一言一行，都蕴含着天道之理和无边道韵，真正的法力通天彻地。跟随在他们身旁，就算什么都不干也能潜移默化地缓缓提升境界。

更何况，徐福这家伙是个野心家，从一开始恐怕就在谋划离开华夏本土的诡计。

所以当他趁着混乱离去时，实力也已经突破了悟道一阶——也就是相当于符箓一脉所谓七星照神的“道祖”层次！

可谓是强大至极。

再加上，他携带了大量的随从、法器、奇珍异宝……到了那个时代的日国之后，可谓是横推无敌，依次一一击败了曾经逃亡到那里盘踞着的大部分妖魔鬼怪和邪道修炼者。更轻易地就统治了还没有开化的普通人……

那时候，岛国的普通人还跟原始人没啥区别！以徐福东渡带来华夏高度发达的文明，统治起来那些小倭人，简直是易如反掌！

徐福在那里，实现了同时作为世俗界和修炼界的唯一统治者的梦想。

于是，他自号“神武”——建立了日国的王朝。并且通过xi  nao等各种方式，刻意美化了自己征战妖魔鬼怪的事情——其实本是狗咬狗罢了，却被编造成为民除害之类的神话故事！

从此之后，这叛徒就在远离华夏的地方，逍遥自在……

听到这里，傅洋都忍不住脱口而出感歎到：“我看网上都说日国是在我华夏文明的影响下诞生的畸形怪胎，是欺师灭祖之辈。没想到，从根源上也果真如此。是万神宫和秦朝的双重叛徒，建立的海外之国？”

“不过，这已经过去了两千多年漫长时间……早就世殊时异。现在的日国，科技和经济都颇为强大，真想从国家层面上把他们给怎么样也不太现实了啊。”11

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="50487158"  chaptername="第3096章  秦时旧事">加入书签</a>
</div>
