    

    千机执事冷言道：“你可知道洛执事刚刚与雷剑执事一起大破妖修许家？你可知道，就在刚刚，苏家，白家，杨家三大家族都发来了邀请函想要洛执事去他们家族一叙。你可知道，这次州牧大人的公子大病痊愈也是洛执事的功劳？现在，整个临海州城，洛执事说一句话，就能让你滚蛋，你可知道？”

    千机执事的话让周遭诸位执事都面露惊诧，尤其是那些位刚刚在起哄的几人，更是看着洛天露出了惧怕的神色。

    武塔封闭的几天，他们都还不知道外面发生了多大的事情。此时听到千机执事的叙述，他们方才明白，面前的洛执事几天以来干了什么。

    确认过眼神，是惹不起的人！

    柳执事张着嘴巴，都不知道该说啥了。千机执事冷声道：“还不快滚！”

    话音落，柳执事连滚带爬的离去。什么也顾不上了，再美的美女，逃跑起来，也显得狼狈不堪。想来，这段时间，柳执事怕是不敢再来都城了。

    雷剑执事走到洛天的面前，拍了拍洛天的肩膀道：“小子，脾气够冲啊。人家惹了你一下，你就打算要她的命。”

    洛天笑道：“我可是看到她手里的针了，她可不只是想惹我一下。而且，为什么不能说，我也只是吓唬她一下呢？”

    雷剑呵呵笑道：“别以为我是在说教你。相反，我觉得你干的漂亮。干咱们这行的，就得有脾气，谁敢打注意到咱们头上。就弄死他！”

    雷剑捏了捏拳头，非常满意的看了洛天一眼。显然，洛天很对他的胃口。

    千机执事走上前，轻声道：“洛执事，你刚刚用的是控气决吧。没想到州牧大人连这个都教了你！”

    千机执事眼中满是睿智的光芒，显然他已经看穿了一切。包括洛天刚刚拙劣的演技。

    洛天尴尬的一笑，没敢回答。他是不会承认自己刚刚用控气决让柳执事把手抬起来的。这种时候，笑笑就是了！

    千机执事也不打算深究，他只给了洛天一个警告的眼神，然后道：“这是按照规定，分给你的奖励。贡献值一千，点数五百。拿出你的晶卡来！”

    洛天赶忙将自己的荣誉晶卡拿出，看着千机执事又给了他五百点数。同时加上了贡献值。本来暗淡无光的荣誉晶卡，此时因为加上了贡献值都微微放出了光芒。虽然很快消散，但依旧让洛天心神激动。

    “嗯，你的贡献值已经足够，恭喜你荣升四等执事。等下去领你的新执事袍，以及扩大你的荣誉晶卡，还有你的通讯晶石。你的资料，将会在三天内送往总塔，到时候如有其他奖励，将会一并发来。分配的内勤执事，也会在三天内联系你。如果不满意，可以申请更换。但只要你确认固定，那就除非她死了，或者退休了，否则就一辈子不能更换。懂了吗？”

    洛天听的发懵，怎么突然自己就荣升四等了。

    其他执事们也听的惊诧，一个任务就加一千贡献点，这等好事怎么没有落在他们身上啊！多少人都在掐自己的大腿，早知道那日雷剑执事跑来抓人帮忙的时候，他们就上了。

    唉，便宜这个新来的小子了！

    在众人羡慕，嫉妒的目光下，洛天嗯了一声。

    旁边雷剑噗呲一声笑了出来。

    “还未完成培训，就荣升四等的执事。百年来的头一遭吧！”

    千机执事摇摇头，最后道：“记得这几日不要玩的太疯。因为你此次与雷剑完成的任务，很有可能上面会提前招你去完成培训。会有好几位大人物关注你的。所以，最好哪都不要去了，就在武塔呆着吧。说不定，几天后就来人了。”

    洛天明白的点头，目送千机执事离去。

    雷剑也笑着道：“看来你休息的时间又要缩减了。也是人生苦短，及时行乐。这次赚了不少点数与贡献值，我得去潇洒潇洒了。洛天小子，一起来吗？等等，不对，你小子现在除了点数一无所有，也还是个穷鬼。罢了，罢了，我还是自己潇洒去吧。”

    雷剑摆出一副没空跟穷鬼聊天的模样，径直离去。洛天倒是也不在乎这些，赶紧就拿着晶卡，冲下去换自己的新执事袍了。还有扩大荣誉晶卡内的空间，对了，他的专属飞行舟船也该到了吧。

    洛天满脸的兴奋，又有新东西了！

    他所过之处，其他的执事们纷纷给他让开道路。五等执事在武塔内不算什么，但四等执事就已然是有身份的人了。很多人花好几年都不一定升的上去。现在的洛天，大小来说，也算是个官了。

    不少五等小执事，都对洛天露出了谄媚的笑容。希望日后洛天能拉他们一把。别的不说。单单就是千机执事刚刚说的那些，就足以让州城内许多人有求于洛天。只可惜，洛天才没空理会他们。直接冲到了柜台前，开始领自己的东西了。

    从今天起，他便是四等执事，洛天！

    不满二十岁的四等执事，在整个大周帝国，恐怕也是一件奇闻了。人群之中，有几名执事迅速的拿出晶石将洛天兑换执事袍的情形记录下来。这些东西卖给武者报，应该也能换几个银币来花花。想来武者报对此肯定是极有兴趣。

    ……

    两天之后，州城其他城市，不少人都看到了新出炉的武者报。

    五个铜板从武塔内，或是其他售卖的地方拿到的羊皮纸卷上，洛天傻笑拿着新执事袍的模样就在角落。

    “新晋四等执事，不满二十岁的少年！问，他是哪位大佬的私生子？”

    小标题“大破妖修家族，小小五等执事声名大振！”

    下面，则就是这次许家妖修家族被破的大概描述。不少武者围在一起看报，议论纷纷。

    一名男子也拿出五个铜板，买了一份。

    他看着羊皮卷上的洛天，脸上露出了万分的仇恨。

    他便是逃出州城的许一恒！

    “洛天！你给我等着，洛天！”        

