    任燚悄悄拧了一把自己的胳膊，转过身：“啊？”

    “你叫我上来不是为了这个吗？”宫应弦双臂交叉于胸前，“你一个人怎么洗？”

    “呃，我……”任燚想象了一下那场面，觉得自己不可能不想入非非，可让他放弃一个可以跟宫应弦亲密接触的机会，他又不舍得，他犹豫了一下，“你不嫌我脏吗？”

    “嫌。”宫应弦毫不犹豫地说，“我帮你拿着花洒，留意不要碰到你的伤口，然后你自己洗。”他顿了顿，一副勉为其难的样子，“脖子附近我可以帮你擦一下。”

    “还……还是算了吧。”任燚干笑道，“光着身子多不好意思。”

    宫应弦挑眉：“你一个消防员，是没洗过集体澡堂吗？”

    任燚语塞，他可是两年前当上中队长才有独立卫浴的。

    “还是说你在我面前不好意思？”宫应弦微微勾唇，“自卑吗？”

    任燚挺直了胸膛，叫嚣道：“开玩笑呢？你非要帮忙，我给你这个机会嘛。”

    宫应弦扬了扬下巴：“抓紧时间，我还要回分局。”他说着脱掉了西装外套。

    任燚看着宫应弦在脱衣服时被刻意凸显出的厚实的胸肌，不禁咽了咽口水。

    “拿一套干净的睡衣给我，最好是新的。”

    “我只有作训服。”

    宫应弦皱了皱眉：“就是你们那个像维修工的衣服？”

    任燚翻了个白眼：“对，就是那个像维修工的衣服。”也不怪别人嫌弃他们的衣服，他们自己也觉得挺难看的。任燚从柜子里拿了两套洗干净的，一套递给宫应弦。

    宫应弦沉默地看着手里火焰蓝色的消防员作训服，明显已经洗涤过很多次，布料都有些发皱变形，且完全没有被熨烫过。

    “都是洗干净的。”任燚将自己手里那套凑到鼻尖闻了闻，“还香的呢。”

    “你管这廉价洗衣粉的味道叫‘香’？”宫应弦瞪了他一眼。

    “啧，我这儿就这个了，你不穿你光着进来？”

    宫应弦犹豫了。

    这一犹豫，任燚害怕了，这小子不会真的打算跟自己坦诚相见吧？不行，他、他没准备好啊，肯定会出糗的！

    宫应弦不大情愿地说：“好吧。”

    任燚的小心脏狠狠蹦了一下，小心翼翼地问：“‘好’是……穿……还是不穿啊？”

    宫应弦把作训服扔给任燚：“我才不穿这种东西。”

    任燚傻眼了，他磕巴着说：“你你、你真要……！”

    “都是男的，怎么了。”宫应弦看了看手表，催促道，“你能不能快一点。”说着把手表也摘了下来，放在了桌上。

    任燚感觉有一头成年雄鹿在心头乱撞，他慌了。他一个正常男人，怎么淡然面对这个，这不是折腾他吗。可要是拒绝，岂不是欲盖弥彰？

    宫应弦却是泰然自若地开始脱衣服。

    任燚心一横：“你可以穿着内库，我有新的、新的给你。”

    “嗯。”

    任燚拿起自己的作训服，转身进了浴室。他先用冰冷的水泼了两下脸，心下拼命叫着：冷静，冷静，冷静。

    只是一起洗澡罢了，他从高中开始住宿，洗过多少集体澡堂，什么场面没见过，不可能在自己的浴室里出糗的，绝对不能。他深吸一口气，脱下衣服，打开了水龙头。

    不一会儿，宫应弦进来了：“水热了吗？”

    “嗯。”任燚深吸一口气，微微偏过身，想把花洒递给宫应弦，可在看到宫应弦那健硕完美的身体的瞬间，还是浑身一抖，他把花洒快速塞进宫应弦手里，就背过了身去，唯恐自己发烫的脸皮被瞧出异样。

    宫应弦接过花洒，目光忍不住从上至下扫视了一番任燚赤果的背影，那修长的体态、劲瘦的腰肢、恰到好处的肌肉，每一寸都充满了生机勃勃的力量之美。

    任燚的身体很好看，他想。

    在他意识到自己在想什么时，他顿觉不可思议。他没有注意过别人的相貌，这种“注意”并非是他分不出美丑，而是美丑之于他没什么意义，还不如干不干净来得重要。可他此时竟生出了“任燚好看”的念头。他无法理解这种情绪的由来，他感到困惑、甚至是困扰，他的呼吸变得有些急促。

    任燚等了半天：“哎？来浇水啊。”他不回头，还勉强能维持冷静，尽管他很想很想很想回头看看，最好是能够尽情地看。

    宫应弦回过神来，他用力压下了心头莫名的念头，往前两步，查看了一下任燚的伤：“这伤好了，颜色至少要两年才能淡下去。”

    “那晒黑点儿就看不出来了吧。”

    “除非你晒成黑人。”宫应弦将水淋到了任燚的背上，“洗吧。”

    任燚只得扭捏地洗了起来，他要强迫自己不去想身后的人，而是想一些能让自己的大脑和身体都维持冷静的东西，因而他的肢体十分僵硬，洗一个澡洗出了半身不遂的别扭。

    可即便他不回头，他也能感觉宫应弦在看他，废话，宫应弦当然在看他，但不是普通的看，而是……他无法形容他所感受到的那种好像已经具化了的视线，也许这统统是他的幻觉，可他又不敢回头求证。

    任燚脑海中不禁浮现了此时上帝视角的画面……他猛地一激灵，下意识地微微弯腰，想要掩饰自己的慌乱。

    不行，想点别的，想点……想点可怕的。

    任燚一咬牙，也顾不上害怕了，认真回忆起自己看过的鬼片，幻想在他看不见的地方有什么东西正在……

    “毛巾给我。”

    宫应弦的声音突然在任燚耳边响起。那声音天生带着优雅与空灵，仿佛总与凡间喧嚣隔了一层空气结界，色纯而无暇，时而听得人耳朵酥麻，但在任燚满脑子怪力乱神的时候，这种好听到不接地气的声音能让人体温一下降三度。

    任燚吓得心脏都漏跳了一拍，身体一抖的同时，脚下打滑，整个人向后仰去。

    宫应弦一手还拿着花洒，只能单手接住任燚，他脚下也滑，为了不至俩人都跌倒，只得踉跄着后退几步，用背抵住了墙，才勉强稳住身形。

    那一瞬间，空气仿佛凝固了，俩人连呼吸的声音都憋回了嘴里，只有洗澡水还在哗哗作响。

    任燚的大脑一片空白。

    宫应弦只觉胸腔轰地燃起了一把火，有一种陌生却强烈的感觉冲击着自己的神经，他从未经历过，也无从判断他所体会到的究竟是什么，而后他觉得头皮发麻，脸颊燥热，就像一杯酒下肚的后劲儿，他觉得心慌，他快速说道：“还、还不起来！”

    任燚如梦初醒，赶紧站了起来，他手足无措，他六神无主，他更加不敢回头了。

    宫应弦不需要任燚回头，看着他通红的脖子，已经能想象此时他的脸该红成什么样，宫应弦忍不住摸了一下自己的脸，不知是否此刻的自己也……

    “我、我洗差不多了，你你……要不你……”

    “……毛巾给我。”宫应弦加重了语气，仿佛这样就能掩饰他此时的慌张。

    任燚依旧背着身子，把毛巾递给了他。

    宫应弦拿过毛巾，故作镇定地斥责道：“刚才差点溅到伤口，你能不能小心点。”他用湿毛巾擦拭着伤口周围的皮肤。

    “这个地砖有点滑……”任燚小声说，他脑子已经乱成了一锅粥。他是一个见惯了各种各样的事故、常年穿梭于各种各样的危险场所的消防战士，尤其作为指挥员，他们的心理素质第一要求就是处变不惊、沉着冷静，如果以前有人告诉他，他会因为简简单单的“喜欢”二字，动不动就表现得像个愣头青、傻小子，他一定嗤之以鼻。

    可现在呢？他慌乱的像个傻13，还他妈这么怂。

    宫应弦把毛巾搭在了任燚的肩上：“好了，你自己洗吧。”

    “呃，好。”任燚如释重负，宫应弦再待下去，他要爆炸了。

    宫应弦走到门口，又转头问道：“我的内库都被你弄湿了，新的在哪儿？”

    任燚顿时气血上涌，勉强开口道：“就刚才的柜子里。”

    宫应弦最后深深地看了任燚一眼，关门出去了。

    任燚重重松了一口气，他顿觉浑身脱力，脑袋无力地顶在墙上，慢慢地把阀门往左掰了掰，花洒喷出来的热水变成了冷水，他对着自己狠狠浇了一通。

    平时洗澡任燚一般五分钟速战速决，这次他在里面又磨蹭了二十分钟，对着镜子审视自己半天，发现确实看不出任何异样了，才装出一副神清气爽的样子出去了。

    此时宫应弦已经穿好衣服，正坐在自己的床上，拿自己手表的表带逗淼淼玩儿。

    尽管宫应弦连逗猫的时候都在面无表情地端着，好像不是在逗猫而是在做实验，但那画面在任燚眼里依旧很温馨。

    “洗完了。”宫应弦抬眼扫了他一眼，“这么慢。”

    “怕碰着伤，有点费劲。”任燚道，“你别拿那么贵的东西逗它，把它惯坏了，还能看上九块九包邮的逗猫棒吗。”

    宫应弦朝任燚的办公桌抬了抬下巴，“我出来的时候，它把我的表扫地上追着玩儿。”

    任燚瞪直了眼睛：“嘿这个败家玩意儿！表摔坏了吗？”

    “摔不坏。”宫应弦拎着表带一上一下地继续逗猫，“摔坏了我也不会让你赔的。”

    “有您这句话我就放心了。”

    “因为它也是我的猫。”宫应弦看着任燚，“对吧。”

    任燚笑道：“对。”

    宫应弦用手指点了点淼淼的小脑袋：“你什么时候可以和Sachiel一起玩儿。”

    “Sachiel是谁？”

    “我的蓝血蛇，记得吗？那只很漂亮的蓝色的蛇。”

    任燚回忆了一下，他确实在宫应弦的爬行馆里看到过一条非常特别的通体水蓝色的蛇，但是那蛇很快就藏进树里了：“哦，不是呲溜一下就不见了。”

    “蛇出不出来看心情。”宫应弦解释道，“它是我养的第一条蛇，已经九岁了，Sachiel是水之天使的名字。”

    “你在开玩笑吧。”任燚指着淼淼，“你不是认真的吧。”

    宫应弦解释道：“第一，蓝血蛇是绿树蟒的蓝色变异种，没有毒，第二，猫的神经反应速度比蛇快，蛇欺负不了它，当然，得等它长大一点。”

    “不行，不行不行。”任燚上去用一只手握住了淼淼整颗脑袋，“淼淼你别听这个人瞎说啊，我不会让你去跟蛇玩儿的。”

    宫应弦抿嘴一笑：“说不定它喜欢跟蛇玩儿。”

    “等它长大了再说。”任燚把淼淼拎到一边，“你要回分局了吗？”

    宫应弦看了一下时间，点点头。

    “你要是回去审周川，我就跟你一起去。”任燚道，“你跟我说案情有很大进展，我不想错过了。”

    “你刚受了伤，还是休息吧。”

    “这点儿？”任燚指了指自己的脖子，不屑道，“这算什么伤啊。”

    宫应弦站起身：“那好吧。”

    “走。”任燚披上外套。

    宫应弦走了几步，不舒服地皱了皱眉：“你的我穿着有点紧。”

    任燚斜了他一眼，不爽道：“你什么意思。”

    “你是语言功能不全还是理解能力有障碍？”

    “咱俩个头也没差几厘米，这个能差到哪儿去？”任燚不服气地说，不过，他想起刚刚在浴室里的一幕，根据他的经验，宫应弦的好像确实挺……

    宫应弦鄙视地看了他一眼：“人体是等比缩放的吗？”

    “你……”任燚给气的，“有本事你别穿好吧。”

    “是你把我的……”

    “停停停停停别说了！”俩人正经过门厅，随时可能碰到中队的战士，这被人听了去可怎么解释，任燚连忙告饶。

    宫应弦耸了耸肩，露出一抹揶揄地笑。

