    那修罗王看了一眼秦风，似乎是想到了什么一般，脸上露出一抹讶然之色，随后再次淡淡的说道。

    以他第二王者的地位，完全有这个资格去说这句话，不过，他所知道的只是当初的秦风，若是换做了现在的秦风和他对抗，恐怕虽然不会秒杀对方，却也足以将其斩杀。

    “至于你们两人，虽然来历不明，但是应该是小宗门的弟子，本王不想为难你们，但是如果你们质疑要找死的话，那我不介意出手镇压了你们！”

    修罗王似乎不想沾染太多的鲜血。

    因此，语气之中颇为的平和。

    不过，秦风却很是清楚，对方并非是不想速战速决，他这般说法，完全是不想和这金发青年对抗。

    这金发青年的境界虽然也在半步通神，但是在身上却笼罩着一股危险的气息，让人不觉间的就忍不住的升起一股淡淡的寒意。

    “哼……这个地方，就凭你们，也想争夺？”

    就在这个时候，猛然之间，一声冷冽的声音缓缓的传递而出。

    声音之中，带着一种莫大的压迫力量，仿佛盖世王者的至尊一般，骤然让周围的空间都开始猎猎作响起来。

    无数的光华闪烁，在虚空之中，一道身影仿佛撕裂了空间一般，缓缓地踏足而动，双手背负的走了出来。

    对方身上，神炮猎猎，无边神光璀璨，在这周身萦绕，仿佛一尊神祗一般，出尘的气息流转与周身各处。

    让人不觉间的便产生了一种不可力敌的气息。

    在看到了这走出来之人之后，众人的表情顿时开始变得无比凝重起来，尤其是修罗王，脸上的表情已经不止用凝重来形容了，就仿佛是看到了平生的天敌一般，双目神光迸射，周身的气息已经凝聚成为实质。

    一道道的真气，形成浑厚姿态。

    他竟然处于了一种备战状态，时刻做好了战斗的想法。

    当然，他有如此想法，却并非偶然，因为，这出现之人，不是别人，正是最强王者称号的司空九指！

    此时的司空九指，身上神耀光辉迸射无穷，显然，实力已经比起原本更为增进了几分。

    即便是不用猜测，都可以想到，这司空九指恐怕在这不死秘境也有了一些机缘。

    虚空之上。

    司空九指一脸的淡然之色，仿佛是掌控众人生死的神祗一般，对于那修罗王，他只是淡淡的冷笑，不曾言语，但是，随着他目光注视，凡是被他双目对视上弟子，无不感觉到心神颤抖，不敢与之对视。

    在场之中，只有三者能够与之对抗着。

    金发青年，满脸骄傲，似乎对于这司空九指虽然忌惮，但是却不胆怯。

    修罗王，作为第二王者，自然也是不凡，竭力的与司空九指对视双目。

    面对着这一行人的表现，这司空九指颇为的满意，但是，当他的双目，注意到了一人的瞬间。

    脸上的表情却骤然变得凝滞起来。

    而这人，正是秦风，双目之中，寒芒迸射，丝毫不曾退步，完全和他对视的存在！

