    赵泰的回答令完颜守绪很满意，虽然金国现在穷得很，但是奖赏臣子的钱财还是有的。

    “朕就赏你一座大宅，再赐你黄金千两，良田五百亩，奴仆和婢女百人。”完颜守绪大手一挥，很爽快的答应了赵泰的请求，“此外，朕再任命你为礼部主客司员外郎！卿家好好为大金做事，朕不会亏待你！”

    赵泰不知道这是个什么官，不过既然是礼部的，那肯定是不掌兵了。

    乱世有兵有地盘才是硬道理，完颜守绪给的其实很多，可显然不能令赵泰满意，不过他还是欣喜行礼，“臣谢陛下赏赐！”

    “卿家免礼！”完颜守绪抬了抬手，然后扫视众臣，朗声道：“击退蒙军，诸位也有功劳，朕会令中书省制定奖赏名单，给予众卿赏赐！”

    各人都露出笑容，连忙谢恩。

    在进行简单的封赏后，完颜守绪的神情严肃起来，忽然沉声道：“今日召众卿前来，还有一事。蒙贼狰狞猖狂，今其虽退，然来日必定再犯朕疆界，卿等都是国之石柱，朕想问问卿等可有强国御辱之策？”

    这话一出，殿上的喜气立刻消失，各人的神情都严肃起来。

    蒙古这次入侵，歼灭了金国十五万大军，近半的州县遭受破坏，可谓损失惨重。

    蒙古虽然被迫退兵，但是他们的损失却是微乎其微。

    这次蒙古入侵，出了个赵泰，用离间计迫使蒙古退兵，可下次蒙古人再来呢？

    届时金国该怎么退敌？

    完颜守绪满怀期待的看着众人，希望他们能够给出策略，可是面对强大的蒙古人，众人又有什么办法？

    在绝对的实力面前，任何计谋都显得无力，最多延缓灭亡的时间，不能改变灭亡的命运。

    大殿上金国大臣都没发言，赵泰自然也不会说话，而是站在后面，打起自己的算盘。

    看完颜守绪给他的奖赏，赵泰知道金国人并不信任他，怕他跑路或者带兵投靠宋朝，所以不愿意给他兵权。

    完颜守绪的意思，估计是想让赵泰给他当个谋臣。

    毕竟这次他展现出来的能力，主要是计谋方面，不过赵泰是不甘心只做一个谋士的。

    如果金国不能给他兵和地盘，赵泰只自己干了。

    众人都不说话，让完颜守绪皱起眉头，“诸卿有话但说无妨！合达，你说！”

    完颜合达是宗室，又是大帅，还成功防守开封，完颜守绪对他寄予厚望，直接点将。

    “这~”完颜合达出列，只能硬着头皮答道：“陛下，这次蒙贼入侵，攻入河南，威胁汴梁，究其原由，乃是托雷一路，借道南宋，突然杀入，令我们猝不及防，导致大军仓促应战，惨遭失败，而河防也因为被抽调兵力，让窝阔台突破防线，威胁汴京，让我们方寸大乱。因此臣以为要防御蒙古，第一是重新募兵，巩固潼关和黄河防线，第二是派遣人员与南宋结盟，说明唇亡齿寒的道理！如果南宋那边能够挡住蒙古人借道，那么蒙贼没那么容易打进河南！”

    完颜守绪颔首，沉声道：“看来还是要向南宋求援啊！”

    这时他目光落在末尾的赵泰身上，“赵卿！”

    赵泰收回思绪，“臣在！”

    完颜守绪面带微笑，“朕听陈和尚说，你曾经告诉他，愿为大金联络宋国，有这回事吗？”

    赵泰没有得到自己想要的东西，不过他确实不希望金国迅速灭亡，于是行礼道：“回禀陛下，臣确实说过。”

    完颜守绪道：“那你可愿意替大金出使宋国！”

    赵泰面露为难之色，“回禀陛下，臣虽说是赵氏后裔，但与南宋皇帝关系疏远，恐怕说不上话啊！”

    此前赵泰为了帮助金国扭转战局，冒着生命危险，毒杀了拖雷，让自己被蒙古人记恨，让他只能在抗蒙的道路上，一条道走到黑。

    赵泰为金国，可谓付出巨大，可是金国对他却有所保留，既不给兵，也不给地盘。

    现在金国有求于自己，赵泰自然不会无偿给完颜守绪办事。

    金国灭亡是迟早的事情，赵泰必须在金国倒下前，从金国身上获得足够的利益，让他可以在金灭后，成为一方诸侯。

    因此，想要他办事，必须加钱。

    完颜守绪登基后，已经数次尝试与宋国修复关系。

    虽说在他的努力下，金宋之间的关系，已经不向宣宗朝时，同南宋那样兵戎相见，剑拔弩张，但也比较冷淡。

    他已经派遣数次使者，都没有什么效果，赵泰是赵宋宗室，又足智多谋，他便把希望寄托在赵泰身上。

    毕竟现在的金国，自己怎么努力和挣扎，都是死路一条，唯有南宋介入，获得南宋的支持，才有一线生机。

    完颜守绪见此，沉声道：“卿家有什么难处，大可直言，朕一定满足你！”

    赵泰道：“那啥，臣就斗胆了。去南宋臣需要一大笔钱。”

    听说只是要钱，完颜守绪松了口气，“你要多少，朕拨给你！”

    赵泰沉声道：“一万两黄金。臣去南宋路上要花钱，到了南宋要打点关系，请客吃饭、送礼都不是小数目。这笔钱臣拿不出来，只能向陛下要了。”

    “一万两黄金？”完颜守绪倒吸一口凉气。

    赵泰道：“陛下，南宋富庶，钱少礼轻，根本无法打动他们，所以这点钱是不能少的。另外，陛下要看一看，如果谈成后的收益。”

    完颜守绪沉吟起来，现在金国只剩下河南一隅，唯一的希望就是能够与南宋结盟。

    如果赵泰能够成功说服南宋，一万两黄金确实花得值，甚至是有得赚的。

    完颜守绪握紧拳头，“好，朕拨给你一万两黄金，派遣一位副使，与你同行。”

    赵泰一听，便知道完颜守绪不信任自己，想派人监视他，顺便看着那一万两黄金。

    “陛下，臣去南宋后，请示不便，需要用钱的时候，臣如果做不了主，那臣还是不去了。”赵泰直接点明，要钱又要权，否则就撂挑子不干。

    完颜守绪内心有些不快，他深吸一口气，还是颔首：“好，出使以卿为主，卿家如何使用黄金，无需请示！”

