    飞艇上的随行人员或是各自散去，寻找落脚的地方，或是跟着任务负责人准备前往蜘蛛森林，让莫北又是一阵忙活，又是点头又是挥手地将他们送走。

    飞艇上的货物也已经一人一手地都带到了地面，只是堆得有些散乱，码头的工人们立即被组织了起来，将这些货物搬进附近的仓库中。

    人员和货物全部安置妥当之后，围观之人却还没有要散去的意识，看那样子，似乎很是希望能都登艇一观，却被一众作为临时船员的鲁高因守卫和铁狼们给拒了，表示要过一段时间才会对外开放。

    所以这一大群人就只能看着莫北一个人围着两艘巨型飞艇转悠，各种羡慕嫉妒恨，却也没脾气。刚才他们也听到了一些对话，知道这个平平无奇的家伙是巨型飞艇的设计者，而且权势极大，他要看谁能拦着？

    在外面看了一圈之后，莫北登上了被命名为“破雾鱼鹰”的那艘巨型飞艇，在艇长海特兹的陪同下将每一处细节都参观了一遍，心中大感过瘾。

    在没有工业基础的世界，能够将飞艇建造得这么大，自然也离不开各种法阵的支持。

    这种魔法和科技融合碰撞之下的产物，带给人一种奇妙的观感，这也是来自两个世界的人共同参与设计产生的结果。

    尤其是那些没有工业气息的手工打造痕迹，更是处处透着匠心。

    很难想象以鲁高因的人力物力，居然只用了半年就将图纸高质量的呈现出来，而且还能以良好的状态抵达位于另一片大陆的库拉斯特海港。

    他还以为光是准备工作大概就需要半年时间呢，想到这里就问一旁的海特兹：

    “这两个大家伙是在哪建造的？”

    “是在皇宫里，陛下将原本的皇宫地牢完全打通，变成一个庞大的地下空间，飞艇就是在那里组装完成的，只是在地牢施工期间，很多部件就已经在那个异空间内开始打造了。”面对被国王赋予了最高权限，同时也是自己极为敬佩的大公阁下，海特兹知无不言。

    “怪不得呢。。。一点动静都没发觉，陛下还是那么能藏事儿。”

    “额。。。”

    海特兹脸色纠结了一下，不敢接这种妄议君主的话，只能继续介绍飞艇建造的过程：

    “中途其实卡在气囊的制作上了，正好大公阁下发现了蛛丝这种超强织物，这个问题才迎刃而解，打开地宫穹顶升空而起的时候，让全城都震动了，这样的东西，的确堪称奇迹！”

    莫北想象了一下那个画面，好家伙，还正想问是怎么从地下空间里出来的呢，合着是一个地下空军基地啊。

    满足了好奇心，他又想起来还有一些事要去找赫拉铁力，就下了飞艇，找到同样遭到围观的毛线。

    才一个多小时功夫，那只巨尾蜥蜴就只剩下了一些没有营养的角质硬皮和爪子，连骨头都没剩下，这干饭的能力也是可以。

    他翻身上了鞍具，和周遭众人打了声招呼之后，便在无数道目光的注视下弹射起步，沿着无人的河岸放开了速度急奔。

    他惊奇地感觉到毛线吃饱之后速度又比刚才快了几分，但似乎也已经到了一个极限，没有继续提升的趋势。

    这。。。

    算是新车磨合么？

    叫艾柯研究点药剂的话，能不能实现液氮加速？

    “咱要不也去弄几只试试？看起来。。好像挺过瘾的。”围观人群之中又传出了议论。

    “你不是可以召唤狂狼吗？还要什么蜘蛛。”

    “狂狼腰力不太够。。。。一压上去那后腿就只能在地上蹭蹬了，多折腾一会还会急眼，一个劲地呲牙。”

    “那熊呢？”

    “跑起来一拱一拱地能把隔夜饭颠出来，哪像那蜘蛛跑起来，就跟贴地飞行一样，多稳当。”

    “你倒是都试过。”

    “废话，哪个德鲁伊没试过。。。”

    “那人刚才哼的什么来着？啥是逮虾户？”

    “不知道。。。。大概是在和蜘蛛沟通吧。”

    莫北感觉心情好极了！一路飞驰来到烟雾缭绕的工匠区，看到这里多了一个研磨萤石的工坊，只是工匠们居然都在划水，还在讨论着巨型飞艇的事，显得心不在焉。

    找到赫拉铁力的时候，发现他居然也是站在自己那座小院的一个露台上，支着望远镜对准码头方向。

    “要不要一起去一趟王都？就坐那个去！”莫北喊了一句。

    赫拉铁力似乎是早就注意到他的踪迹，收起望远镜直接传送到他面前，看到配备着鞍具的毛线，饶有兴趣地左右端详了一阵，笑着说道：

    “去为艾席拉陛下助阵吗？”

    “你已经知道了？”

    “凯恩长老早些时候问过我的意见，我也觉得要将王国的力量凝聚起来，非艾席拉不可。”赫拉铁力微微颔首，转而说道：

    “那个巨大的飞行器，当真是令人感到不可思议，带给我的震撼，不亚于大公阁下在卡尔蒂姆城的一系列壮举。”

    莫北闻言又是一阵暗爽，问道：

    “那怎么不去看看？”

    “全城震动，我就不去添乱了，反正这不是还有机会吗？我也正好想去阿尔卡纳斯看看，据说那里出现了一种无比精妙的装置，可以源源不断地将狂风转化为电系能量，再转化为火焰能量。”

    这不巧了么，这还是咱弄的！

    莫北从物品栏里取出一台发电机放在小院的青石地面上，乐呵呵地说道：

    “就是这个了！我带了不少回来。这里虽然没什么风，但是有水，建造一架大水车，可以同时带动好几台这样的发电机。”

    赫拉铁力着实是被惊喜到了，听到莫北说这种装置也能在库拉斯特海港派上用场，激动得讷讷无言，俯身仔细观察了起来。

    “这究竟是如何运作的？”

    良久之后，他才开口问了这个一句。

    莫北已经帮他将外壳拆开，但他还是看不出什么门道来。

    “只要能转起来，就能产生电能，具体的原理有点费口舌，回头慢慢说，但这东西可沾不得水，要用遮雨棚保护起来。”

    “嗯。。记下了！”赫拉铁力用手转动着机芯，喃喃说道。

    “对了，我这次又弄到了一块力量晶核，是谎言之王彼列的，能帮我做成护符吗？”莫北将那块绿色的纺锤形晶体拿了出来，又补充了一句：

    “因为是击杀分身获得的，里面的意识应该是已经被摧毁了，我也试过血祭了，没有反应。”

    一贯睿智稳重言行得体的赫拉铁力都觉得自己有些麻了，下意识地接过那块绿色晶体，在手中摩挲着：

    “魔王的。。力量晶核。”

    莫北清晰地看到他的手臂和颈部泛起了一层鸡皮疙瘩，眼中满是骇然，此时才意识到：

    这块力量晶核，似乎是和瑟蒂雅那块有着本质上的区别啊！

