    “你比我预想的厉害很多……”

    乌特拉夫斯基神父有些别扭而不雅的揉了揉自己的大腿，擦了擦眼中的眼泪，语调有点怪异。

    虽说心魔的解除，让他喜极而泣，但他感觉自己是不是会出现新的心魔。

    现在的魔术师打架都这么暴力？

    “不，这只是因为我预先有了足够的了解，做好了相应的准备，而过去的你不仅不清楚对手擅长什么，还被削弱了不少。

    “如果在现实世界里与你做这样的战斗，我考虑的就该是怎么逃跑的问题了。”

    克莱恩感受到了魔药的消化痕迹，脸上也带上了喜色。

    找到扮演的关键了……

    “别忘了报酬。”

    徐越咳嗽了一声，对克莱恩提醒到。

    不过提醒声音大到神父也能听到。

    “介于任务完成的优秀，除了配方外我还能提供一件副作用相对不大的非凡物品。”

    不得不说，乌特拉夫斯基是真的大方，主动进行了加价。

    在乌特拉夫斯基神父提供的物品清单中，克莱恩还是选择了‘万能钥匙’。

    毕竟在他看来，虽然这钥匙会带来偶尔迷路的副作用，但作为一位占卜家，他是不担心迷路的。

    “今天收获不错，若，配方也给你抄一份。”

    与乌特拉夫斯基神父告辞之后，克莱恩还是给了徐越一份药师的配方，徐越也爽快的接了过来。

    “收获一件非凡物品，请你去我家吃饭，毕竟吃了你这么多次。”

    克莱恩随后又露出了獠牙，对徐越进行了邀请。

    “我就知道这配方不好拿，不是你买菜我做菜的宴请吧。”

    徐越有些嫌弃的说到。

    “我也想做啊，就是怕你不吃，到时候你还得自己做，何必呢。”

    克莱恩有理有据的说到。

    话说回来，克莱恩虽然来徐越住处找过多次，但徐越的确也还没来克莱恩家里做客。

    只是刚巧，这一次回来，克莱恩的凝聚萨默尔太太和她丈夫也刚准备出门。

    因为徐越的颜值与得体的装束。

    有点小资喜欢凡尔赛的萨默尔太太便是主动对克莱恩说道

    “夏洛特侦探这是邀请朋友来家里做客吗？

    “你们应该提前准备好，而后在家等待拜访。”

    本来随手带朋友到家里吃顿便饭对于徐越和克莱恩来说都是很正常的事。

    但萨默尔太太，却是指出了他们的失礼之处。

    好吧，这本来就是克莱恩这个邻居的性格，甚至她自己举办宴会介绍相亲时，都是直接报收入的。

    作为一位中产中的优秀家庭，她认为自己的邻居也需要有这一份素养。

    当然，这也是看克莱恩和徐越两人顺眼才会好心提醒，在萨默尔太太眼里，自己这是关心。

    “你说的不错，下次会注意的，这是富兰克林先生，是我的朋友，这是萨默尔太太和卢克先生……”

    克莱恩当然没有因为这种小事而影响邻里关系，简单介绍了一下后反倒是笑着对盛装出行的萨默尔夫妇问道

    “这是准备去赴宴吗？这么早？”

    卢克先生呵呵笑道

    “不算是赴宴，更多是去帮忙。”

    萨默尔太太微扬下巴，补充道

    “玛丽成功进入了王国大气污染调查委员会，今晚将有一个盛大的舞会，我们得提前去帮忙。”

    听到是玛丽这位聘请过自己去抓奸的女富豪，克莱恩也微笑开口道

    “两位，替我祝贺玛丽太太。”

    卢克点了下头

    “你还没看今早的报纸吧已经刊登出大气污染调查委员会的全部成员。

    “委员会的主席是德斯肖爵士，首席秘书是希伯特·霍尔先生。”

    克莱恩满脸不失礼貌的笑容，其实除了玛丽外其他人压根没听过。

    自己来贝克兰德后很忙的，真没时间去了解这些。

    不过这也算是提醒了自己一下，也得花点心思注意一下类似的消息，以免以后邻居之间交谈都跟不上。

    在卢克先生说完后，萨默尔太太故作矜持的补充道

    “也许会有议员来赴宴，贝克兰德大区的，或者，王国的。”

    看上去说的是漫不经心，但那种暗藏的得意还是显露了出来。

    从他们提前许多过去帮忙其实也能看出他们的地位，只是托玛丽的福勉强能露个脸，更多的其实是帮忙的。

    但也正因如此，能够参加这种档次的宴会，却是让喜欢凡尔赛的萨默尔太太相当骄傲，恨不得让全天下人都知道。

    否则，也不会主动的拦住克莱恩和徐越指点他们的不足了。

    其实她本来就想要找到合适的机会，以恰当的方式在邻居面前露露脸。

    说话的声音也特地拉高了几分，似乎想让附近更多人听到。

    “玛丽是考伊姆公司的那个股东？”

    一直在旁边的徐越，此时也有些疑惑的说到。

    “是董事。”

    萨默尔太太纠正了徐越的描述，因为那位来自廷根的德维尔爵士杀入了贝克兰德政坛。

    虽然目前德维尔爵士还只是成为了一位普通议员，但在他亲身经历过女工怨灵事件，积极上下窜联下，相关的一些保护法案也在稳步推进。

    也正因如此可以预见手握无烟煤的考伊姆公司，未来价值将会水涨船高。

    也正因如此，玛丽太太的身份才能得到提升，顺带的也让萨默尔太太这边能参加这种层次的宴会了。

    “噢，我记起来了，今天的确是她的宴会来者。”

    徐越一边想到了什么，一边摸了摸，而后掏出了一张请柬看了看。

    正是玛丽太太这次宴会的邀请请柬，从那请柬的样式来看，应该还是属于特制的高级货。

    这直接让萨默尔夫妇表情都不由一僵。

    不是吧，怎么可能？

    他们两人连请柬都没有的，只是被口头通知了一声过来帮忙。

    这还是托卢克·萨默尔在考伊姆公司工作的服，以及前不久萨默尔太太为玛丽介绍了优秀侦探解决了麻烦的关系升温。

    这……

    “你什么时候认识的玛丽太太？”

    克莱恩吓了一跳，用审视的眼神看着徐越，那位玛丽太太虽然不丑，但应该不至于落入有雪伦女仆的徐越眼里吧。

    “没什么，我看无烟煤的前景不错，趁着没涨之前进行了一定的投资，你知道的，考伊姆公司也不会拒绝我的投资。”

    徐越耸了耸肩，他不是黑夜教会的正式编制，行动要自由的多，也没多少约束，但又因为是教官在黑夜的面子很大。

    他要入股，反倒是考伊姆公司求着入的。

    这能为因价值暴涨，而得到诸多其他窥视的考伊姆公司提供一定的庇护。

    “那你不去？”

    克莱恩也显得有些迟疑。

    “哈哈，我不喜欢这种宴会，况且小夏洛特第一次邀请我来家里，我也不能错过不是？”

    徐越本来是抬手似乎想随手将请柬丢进附近垃圾桶，但看了一样萨默尔夫妇后，便又礼貌的收了动作，将其收了回去。

    而后扶了扶单边眼镜笑道

    “祝两位宴会愉快。”

    ————

    两更完毕……

