    20人正在急行，忽然间，跑在最前面的宁冬忽然出剑，雪花飞舞，一团白色的雪球轰然炸裂。

    宁冬喝道：“有东西。”

    众人距离那宫殿20里不到，才刚刚跑出去不到3000米，四面八方就有东西冒了出来。

    “雪人？还是雪鱼？”

    韩非不禁无语。视野中，有大鱼跃出雪地，韩非眼中依旧没有任何数据显示。这些玩意，把雪地当成了海洋了？

    不仅仅是鱼，还有雪做的螃蟹，从雪地中立了起来。有冰做的蝎子，正在成群结队地冒出地面。

    苏红叶：“准备战斗，这是什么东西？”

    宁冬沉声道：“实力不强，但这东西好像死不了。”

    陈晨出手轰碎一只冰蝎子：“不强？这得有刚入悬钓者的力量了吧？如果我们站着不动，迟早被活活打死。”

    陈傲辰：“那就杀过去，区区20里地。”

    陈傲辰话刚说完，地面开始震动。在那巨大的宫殿两侧，地面在隆起，两尊巨人从雪中爬出。

    “嘶！”

    众人傻眼：那玩意，只比宫殿矮了一点儿？

    两尊巨大无比的雪人从雪地里爬出，手中分别抓着两柄巨大的冰斧。

    韩非无语：“别特么告诉我这是门卫？”

    唐歌：“那个，实力应该极强。”

    苏红叶：“该死，我的内心，竟然感觉到了一丝恐惧。”

    最前面的宁冬，忽然喝道：“你们看，这些小的，并不准备攻击我们。”

    众人看见，雪地里冒出来的雪鱼、雪螃蟹、冰蝎子、冰龙虾等各种各样甲壳类和鱼类生灵，竟然纷纷绕向韩非他们的身后。

    放眼四面八方，越来越多的生灵，往他们身后汇聚。看样子，是在逼着他们往前走。

    根本就不需要战斗，这些白雪堆砌的傀儡，根本就不攻击人。但是，却撵着韩非等人。傻子都明白了，这些东西，是要撵自己一行人进入宫殿。

    几个队长纷纷吸了口气。本以为，选了一条安全的路，但是看见那两尊高达至少得有五六百米高的超级巨人，搁谁都犯怵。

    半柱香后，当众人已经来到了巨人脚下千米之外时，赫然发现自己眼前，竟是一条完全由冰面组成的道路。

    身后，那些“雪怪”大军，在数百米外就已经停下了。似乎将人群撵到这里，剩下的，就不关他们的事了。

    叶香香：“看来，要跑过去了。”

    却见韩非单手一伸，一根冰雪长矛出现在手中，控水术用来控冰好像也并不赖。

    “咻！”

    长矛破空而去。

    结果，刚飞出百米，就看见一股气浪从冰面上震散，那冰雪长矛直接就被轰成了渣渣。

    “咦！这两尊巨人没动？”

    众人看了韩非一眼。只见宁冬，从兵甲盒中掏出了一根真的长矛，同样飙射出去。

    这一次，其中一个冰雪巨人手中，寒冰大斧上轻轻一挥。一道锐利的斧光，以不可思议的速度，直接落在了那长矛之上。

    “咔擦！”

    长矛断裂，一柄极品灵器，连这冰雪巨人的随意一斧都接不住？

    许默：“我觉得，有可能是我们选择了一条更难的路。”

    韩非似笑非笑：“那你回头喽！”

    许默冷眼瞥了韩非一眼：“你什么意思？”

    韩非笑道：“没什么意思。只是，入口已经被布下了杀阵，还有剧毒，回去是没戏了。”

    却听前方的宁冬道：“可以走！虽然那斧光速度很快，但也不是完全不可避。你们有没有发现？斧光所展现出来的威力，刚刚好是斩断极品灵器的力量……”

    有人道：“谁去尝试？被一斧子劈了怎么办？”

    叶香香：“要不要我试一下？我感觉，好像能躲。”

    孟归一正在沉思，韩非正在盯着他。正好这叶香香提出这话，倒是好让他瞧瞧，是不是什么人都可以牺牲，包括碎星一部的人……

    然而，孟归一微微摇了摇：“即便需要冲过去，也要准备准备。可惜，我并没有学过急速阵法。诸位，等我一会儿，我现在去学学。”

    一群人无语，苏红叶更是直言道：“你现在学，你要学多久？”

    孟归一：“看情况，简单的应该不麻烦。”

    “呃，那个……”

    苏红叶歪头看了韩非一眼：“没你聚灵师什么事儿，我们正在想办法。”

    赵甲乙拍了拍韩非肩膀：“咱们聚灵师，是肯定跑不过去的。”

    韩非无语，脚下一踩，顿时一阵狂风起。

    孟归一诧异道：“咦！这是，风行阵？”

    见众人都看向自己，韩非不禁道：“复杂的阵法我不太会。但是，这种普通的阵法，我恰好会两个。”

    叶香香眼睛一亮：“那你不早说？给我套上。”

    “等一下。”

    韩非再次打断：“我有句话，不知当讲不当讲？”

    许默皱着眉头，满脸不悦：“有话就快说。”

    韩非呵呵一笑：“是你们自己让我说的啊！”

    见众人看着自己不说话，韩非顿时扯着嗓子道：“你们是不是傻？拿自己的命去冒险很好玩么？这种危险的事情，为什么要自己去做呢？让那些半人鱼去做，不行吗？”

    苏红叶：“你什么意思？”

    许默：“你是想把半人鱼招过来，让它们先进？段江，你是何居心？”

    韩非白眼：“说你傻，你是真的傻？就这种级别遗迹，你以为你进去了，就没有其它难题了？让半人鱼先上，让这巨人先砍死一半再说。或者也可以这样，你带着一批人先进，留下十来个人藏在这儿。等半人鱼试图过去的时候，从背后给它们来两下，你干不干？”

    许默当即就沉下了脸：“好阴险无耻的手段。”

    韩非冷笑：“你光明正大你上啊！大家都让开，让他先上。整天叭叭的，我是何居心？我看你是何居心才对。”

    唐歌忽然开口：“我赞成段江说的，和海妖作战，不必讲什么规则。”

    弓月涵：“我觉得没问题。”

    赵甲乙：“这地方如此空旷，如何隐藏？”

    孟归一：“这个还的确有办法。布下隐匿阵和敛息阵，对方实力不强，以我们的实力，完全有可能做到不被对方察觉。”

    苏红叶赞赏地看了韩非一眼：“看来，你还是有点用啊！至少脑子够灵活。如果是这样的话，那我赞成。如果它们都能进去，我们自然也能进去。”

    却听韩非微笑着，开口道：“但是，最好的办法是，我们也需要有人在对面接应。万一海妖过去了，在对面埋伏我们，那就跟我们埋伏他们一样。我们也有可能损失惨重。”

    叶香香：“我来，我可以过得去，相信我。”

    苏红叶淡淡道：“可以算我一个，我应该也没问题。”

    唐歌道：“算我一个。”

    韩非皱眉，直接传音：“你现在过去干嘛啊？万一这斧子很厉害怎么办？”

    唐歌嘴角微微咧起：“没事。白龙羽灵虾的龙魂霸体，还有其它效果。这里不过千米而已，半息工夫，可以过。”

    韩非：“真可以？”

    唐歌：“真可以。”

    韩非如此一听，顿时对许默道：“那个谁，你不去么？你既然那么正义，理所应当先跑过去。然后，在对面狙击半人鱼才对。”

    苏红叶冷眼看向韩非：“自己人，莫要内讧。”

    韩非咧嘴：“我可没内讧。只要让他没事别哔哔，我保证不跟他抬杠。”

    许默浑身杀意满满，看向韩非：“段江，你在挑衅？你可知，你在挑战队长权威。”

    韩非捂着胸口，表情销魂：“哎呦，我好怕怕哦！搞得好像你是我队长一样。想杀我？我死了，靠赵兄一个人给你们灌输灵气？”

    赵甲乙脸上笑呵呵：“别扯上我。你们的矛盾，跟我无关。”

    同一个队的王青和舔了舔嘴巴：“头疼。要不，你们俩猜拳吧！谁赢谁留下，谁输谁过去。”

    同一个队的陈晨沉着脸：“海妖还没来，这是要先打一架么？段江，你也是，你一个聚灵师你挑衅他作甚？”

    韩非哼了一声，脚下一踩，一个敛息阵出现。再一踩，一个隐身阵出现。

    韩非周围，苏红叶几人纷纷一愣。韩非就在他们面前消失了，连气息都很微弱。若是刻意控制，岂不是连他们也容易欺骗过去？

    赵甲乙无语：“段兄，未曾料，你竟还真是一个兼修阵法的高手啊！”

    孟归一眼睛微微一缩：“段兄，隐身阵，你也学会了？”

    韩非站在原地：“我用的都是最简单的阵法。对于实力比我们高太多的人，基本没有半点效果。但是，对境界差不多的半人鱼天骄的话，却偏生还有那么点用。你说对吧，孟兄？”

    然而，就在这时，却见许默冷哼一声：“好！我过去。”

    听到这话，韩非第一时间不是开心，而是疑惑：真就过去了？其他人是有凭仗过去，你有啥？

    韩非当即传音唐歌：“注意许默，这个人或许有问题。”

