    “你也喝点吧。”

    林飞对七公主说道，把一杯酒推到七公主身前。

    “不！魂族的食物那么恶心，我才不要吃！”

    七公主吓得身子往后一缩。

    面对着桌子上一颗颗血淋淋的头颅，七公主哪里有半点食欲。

    “这些酒不同，对神魂体有着很好的进补作用。

    机会难得，我劝你试试。”

    林飞笑道。

    “真的吗？”

    七公主见林飞饮得畅快，有一点动心。

    于是，她小心翼翼，尝了一小口。

    “果然是好东西！”

    七公主马上发现，这些酒对神魂体，果然大有好处，而且，不含有任何脏东西。

    于是，她接连喝了好几杯。

    “兄台，这些魂种，你试试吧。    全部都是我王子府中，精心培育出来的魂种，他们每天，都服食大量含有神魂能量的天材地宝，经过我们皇家的特殊秘法，那些天材地宝所蕴含的神魂精华和神魂法则

    ，都完好无损，一滴不剩地保存在他们的头颅中。

    不但他们的神魂体，甚至，他们的每一尺，每一寸血肉，都蕴含着浓郁的神魂精华，和神魂法则。

    经过长期的培育，这些魂种，对我们魂族的修炼，有着巨大的滋补作用。”

    三太子指着宴席上那些装在盘子中的头颅，对林飞说道。

    说话的时候，三太子张嘴一吸，把一颗血淋淋的头颅，吸进嘴里，咀嚼了起来，汁水淋漓，似乎十分美味。

    “魂种？皇家的特殊秘法？”

    林飞有点恶心，哪里敢去尝试。

    旁边的七公主，脸色苍白，差点呕吐了出来。

    “我更加喜欢这些美酒，三太子，这些魂种，你慢用，我先多喝几杯酒！”

    林飞笑道。

    让林飞哑然失笑的是，在席间，这三太子，居然安排了一些妩媚的女性生灵，跳舞娱乐，营造气氛。

    酒过三巡，那三太子，似乎终于憋不住了，想打探林飞的底细。

    “这兄台，你的实力惊人，不过，我总觉得，有点面生。

    还没有请教，尊姓大名呢。”

    三太子问道。

    “呵呵，我叫魂三，我很久以前，就离开了魂界，去外界闯荡，不久之前，才回来魂界。

    我离开魂界的时候，只不过是一个无名小辈，三太子自然不会对我有印象。”

    林飞淡淡回答道。

    “原来这样！

    我就说嘛，魂界中的高手，我大部分都认识的。

    原来，魂三兄不久之前，才刚刚回到魂界。”

    三太子恍然道。

    他对林飞的最后一丝疑虑，也终于全部消解。

    “魂三兄，我想给你介绍一位前辈。”

    三太子突然说道。

    “哦？”

    林飞一愣。

    “三太子。”

    还没等林飞反应过来，一个身穿青衣，目光阴森的老者，出现在三太子身旁，用一种居高临下的目光，望着林飞。

    “羽老，你看，魂三兄的实力，到底如何。”

    三太子向青衣老者说道。

    “不值一提。”

    青衣老者用一种冷漠不屑的目光，看着林飞。

    这是一种强者对弱者的目光。

    林飞冷笑不语。

    “这是一个魂族的神灵高手！”

    林飞的心中却是十分惊喜。

    眼前的这个青衣老者，表面上是一个人类，但是这具人类的躯体中，却住着一个魂族的神灵高手。

    林飞来异度空间就是为了找魂族的神灵高手。

    现在，终于有一个站在眼前了！

    “找个机会，把这个老东西控制住，然后逼问出木偶之线秘法的高级运用法门，就算完成这一次来异度空间的任务了。”

    林飞的心中暗暗想道。

    “小子，你有什么拿手的绝技，施展出来我看看。”

    青衣老者背负双手，语气十分傲慢。

    “哦？

    你算什么东西，有什么资格命令我呢！”

    林飞显得十分狂傲，嚣张地说道。

    “魂三兄，请不要动怒。

    羽老只不过是想试试你的实力，没有恶意的。”

    三太子在一旁看道。

    “挺狂的嘛，好，让我看看你到底有多少斤两。”

    那青衣老者见林飞居然敢顶撞他，脸上露出怒火。

    轰隆隆……

    只见他张口一喷，熊熊烈火，从他的嘴中喷出来，化成一片火海，向林飞蔓延而来。

    这些烈火竟然是由神魂能量化成的，对肉体无害，但是专门入侵识海，焚烧神魂体。

    “魂族的高手，对于神识力，神魂能量的运用方法，果然十分丰富。

    我的神识力，虽然十分强大，有可能比大多数的魂族，都要强大。

    可是，我所掌握的神魂类秘术，太少了。

    这一趟来到魂界，希望，能有所收获吧。”

    林飞的心中暗暗想道。

    “哼，雕虫小技。”

    林飞冷冷一笑。

    轰隆隆……

    林飞的识海之中，那颗神识星球，开始快速旋转起来，无穷无尽的神识神能量，犹如海啸一般，滚滚释放出来。

    轰……

    整个宫殿，都在抖动。

    林飞的神魂能量，太强大了，倾刻之间，整个宫殿，都被林飞的神魂能量所笼罩。

    每一尺每一寸空间，都充斥着林飞的神魂能量。

    这一招，不是什么高明的神魂秘术，完完全全，就是最原始，最暴力的打法，硬生生把强大到极点的神魂能量，直接砸过去。

    “什么！”

    青衣老者，和三太子，都是大惊失色，被林飞恐怖的神魂能量，逼得连连后退。

    青衣老者攻向林飞的烈火，早就全部被震灭。

    “你到底是谁，怎么可能拥有如此可怕的实力！”

    青衣老者脸色铁青，林飞所拥有的神魂能量，比他还要强大！

    对于魂族来说，神魂能量，就相当于其他种族修炼的灵气。

    神魂能量越强，实力境界当然就越强。

    “你算什么东西，也配问我的话吗！”

    林飞依然是一副傲慢的态度。

    “魂三兄，你的实力，太可怕了！”

    三太子又惊又喜。

    “羽老，你怎么看！”

    三太子望向青衣老者，问道。

    “此人实力，深不可测。

    不过，性格太过狂傲，不好驾驭，三太子自己看着办吧。”

    青衣老者对林飞的态度，十分不满，不愿多说，衣袖一指，直接消失不见。

    “看来，这个三太子，想拉拢我。”

    林飞的心中，暗暗冷笑，不过表面上，不动声色。

    “魂三兄，我就不转弯抹角了。

    我有点正经事，想和魂三兄谈一谈。”    青衣老者走后，三太子向林飞敬了一杯酒，然后说道。

