    孟长生忍不住笑起来，“术业有专攻，人家是医生，职业不同，所以你们两个要保护好他。”

    “在聊什么呢？远远就听到你们说我帅。”

    熟悉的声音，从别墅外传来。

    封林面带微笑的走进来。

    “你回来了？”

    徐若影一阵欣喜的走过去。

    俗话说小别胜新婚。

    封林这次离开十几天，她心里还是很想念的，但并没有表达出来。

    “卧槽！这是什么情况？”

    封林先看到院子里的尸体。

    “开山殿的人，说是你杀了他们掌门的儿子，费尽心力，终于找到你。”

    孟长生在旁边解释道。

    “开山殿？没想到他们真的来找我了。”

    封林微微摇头，招惹自己，即便是与国家合作的门派，他也敢灭了。

    “尸体交给你了。”

    孟长生转动轮椅，往回走去。

    徐若影和穆小鱼两人，立即冲到别墅，准备去洗洗眼睛。

    封林弯下腰，从这个人身上拿出一个手机，他刚准备动用炁，将这个人解决。

    但小拇指尖的灰烬圣蛊，又开始蠢蠢欲动。

    “这个你们也吃？”

    封林将四只灰烬圣蛊，全都放出来。

    黑色的光点落在这个人身上。

    紧跟着，这个人身上出现了漆黑的烟雾，烟雾将整个人笼罩。

    也就过去了三十秒，烟雾就消失了。

    这里什么也没有留下。

    四只灰烬圣蛊，又落在封林左手心，回到小拇指尖的母体身边。

    “铁蛋，看什么看？”

    封林看向草地上趴着的小狐狸。

    “嗷呜！”

    原本还一脸淡定的小狐狸，听到这个称呼，嗖的扑过来。

    封林眼疾手快，双手正好在半空中抱住它。

    即便如此，小狐狸还是对着封林张牙舞爪。

    “别闹了。”

    封林笑着将小狐狸抱在怀里，往别墅里走去。

    他看了眼自己指尖，等睡醒之后，找老爹问一下灰烬圣蛊。

    看到他是否知道。

    “快让我抱抱。”

    徐若影看到封林进来，一脸微笑的走过来。

    “怎么？这么想我啊？”封林笑道。

    “谁想你了？我是要抱小狐狸。”

    徐若影把小狐狸抱在怀中，坐在沙发上。

    没想到这个小狐狸如此厉害。

    “封林，如果不是二爷一直说，不能打扰你，我早就给你打电话了。”

    穆小鱼在旁边说道，十来天没下落，她心里非常担心。

    “任务有点忙。”封林打个哈欠，往楼上走去，“我去睡一觉，这次真的太累了。”

    徐若影和穆小鱼都点点头，也知道封林辛苦。

    ……

    黄昏。

    封林终于醒来，他用力伸个懒腰，终于恢复了。

    他拿出电话，拨打了老爹的话。

    “小子，我在忙，有什么事快点说。”封尘的声音有些急促。

    “还记得上次在别墅见到的蚩令吗？她是那些玩虫子的人，我目前身上也有蛊。”

    “哦，你说我儿媳妇啊，你说这个我可就不忙了。”

    封尘顿了下，凝重道，“小子，一定拿下她，这种人肯定能生大胖小子。”

    “你闭嘴吧，听我说，我的身上有灰烬圣蛊，是一位老前辈给我的，我想知道这蛊怎么使用。”

    “不是儿媳妇的事？那我现在很忙，你问老孟吧。”封尘直接挂掉手机。

    “卧槽！”

    封林把手机摔在床上，有这么当爹的吗？

    好像共同语言，就剩下找媳妇了。

    封林也爬了起来，去对门寻找孟长生。

    徐若影正和穆小鱼在训练。

    孟长生端着枸杞水，坐在轮椅上观察指点。

    封林笑着来到孟长生面前，轻轻抬起指尖，飞出一只黑色的小光点，“二爷，我想知道灰烬圣蛊怎么用。”

    “竟然是灰烬圣蛊？是蚩令给你的？”孟长生沉声问道。

    “不是，是一位长辈给我的，我给蚩令一对。”封林解释。

    “你给蚩令？难不成……母体在你这儿？”孟长生脸上一阵欣喜。

    “不错，母体就在我体内，我之前想给她，可母体和她不和，不认她这个宿主。”

    封林坐在旁边的石凳上，望着孟长生说道。

    封林咧开嘴角，难道那家伙早就知道了？

    所以才敢让封林接触蚩令。

    灰烬圣蛊实力强大，可封林却能轻松收走。

    蚩令也不能杀死封林，因为封林死，母体就会死。

    母体死，蚩令手里的灰烬圣蛊同样会死。

    可以说，封林成了蚩令力量的主人。

    她想要反叛，只有两种方法，可这两个方法，几乎都不可能。

    其一，就是将封林关起来，把他洗脑成一个活死人，或者打成植物人。

    没有思维，只是担当灰烬圣蛊母体的容器。

    洗脑封林？

    不被反洗脑就不错了。

    至于打成植物人，更不可能。

    其二，那就是找一个母体接受的宿主，杀了封林，让母体进入这个人的体内。

    这也不可能。

    因为母体只在封林体内，蚩令根本无从得知，母体会接受谁。

    “那家伙，难道看的这么远吗？越来越可怕了。”

    孟长生拿出烟袋，笑着抽了一口。

    “二爷，笑什么？别卖关子了，快告诉我。”封林翻个白眼。

    “灰烬圣蛊，超级强，被称为拥有最强防御的蛊。”

    孟长生转动轮椅，往别墅的内部走去。

    叶心和叶丹两人并不在这儿，封林能感觉到，她们母女正在远处的书房。

    孟长生走向旁边的柜子，从里面拿出一把暗金色的匕首。

    这是封林从九幽之地的第九宗门抢来的。

    “将炁猛然灌入灰烬圣蛊中。”

    孟长生回过头说道。

    “好！”

    封林的炁，瞬间冲入指尖。

    嗡！

    手指四只圣蛊散发出黑光，和炁一样，从毛孔中迸发。

    封林的整条左臂，被漆黑的烟雾笼罩，看着非常诡异。

    “这匕首的强度，你应该领略过。”孟长生单手抓住匕首，淡淡的说道：“胳膊伸出来。”

    “好。”

    封林抬起漆黑的左臂。

    孟长生用力斩在封林的胳膊。

    咣当！

    竟然出现了金属的碰撞声。

    呼！

    下一刻，漆黑的气焰就缠绕住刀刃。

    孟长生收回匕首，刀刃消失，像是被融化了。

    “卧槽！这么吊？为什么被称为防御？不能攻击吗？”

    封林奇怪的问道，完全可以用左臂当武器啊。

    “这就是灰烬圣蛊的弱点，它只能作用在体表，如果从宿主身上飞出去，高手一击就能震死。”

    说到这里，孟长生将自己的手，抓在封林手臂上。

    黑色气焰瞬间包裹他的手掌。

