    司马权并不急于动手，而是远远藏身在一面石壁之后，目光在洞府四周来回逡巡。

    面前此女当是苦心宗洞天真人杭雨燕，不过他看了下来，此女连自身洞天都未有开辟，当是修为还未到得二重境中，当是容易对付许多。

    似东华洲十六派中，几乎大半洞天真人都宿住在洞天之内，便是自身还未到修到此等地步，宗门上辈也有洞天福地传继下来，假如他真要动手，只是找到那出入所在，便是一件十分头疼之事。

    从那元婴修士神魂之中得知，南地三派当是从外洲迁来，那么根底薄弱些也在情理之中。

    但此类人当都会在周围布置下厉害禁制，以防备外敌，而这其中，则必定会有抵御外魔的手段。虽他不惧，但也不可大意。

    但令他颇觉奇怪的是，洞府四周只此女一个。

    他出身冥泉宗，知晓哪怕洞天真人也不可能事事亲为，总要有个听候传唤的仆婢弟子，可这周围竟然一个也无，这其中定有什么不同寻常之处。

    想到这里，他更是小心。

    在司马权打量之时，杭雨燕似也有所感应一般，忽然自定中醒来，她蹙眉看了看四周，方才引动灵机之时觉有几分异状，心中也是一阵莫名不安。

    沉吟片刻，她拿了一道法诀，就要设法查验不妥之处。

    苦心宗修士常年炼丹，因有些宝材药力爆烈，常常使人陷入危局之中，故有一门通识之法，可以舍去些许法力，能大略察知自家是否将有险事临身。

    可就在此时。身前烛台之上忽然冒出一圈灵光，而后出来一道分光化影，里间传出人声道：“雨燕。近日功行转运如何？”

    杭雨燕停下动作，起身一个万福。道：“有劳守廷师兄挂念，有这‘匡华地势笔’在，足可保四方灵机聚而不散，虽不比得灵穴那等灵机洋溢之所在，但亦能助我功行长进，大约再有三四百载，我就可破入二重境中，到时再请得吉老道来此。当不难开辟一处洞天。”

    甘守廷轻叹一声，道：“若早把这真宝交由你苦心宗，说不定此刻已能开得洞天。”

    杭雨燕道：“我三家每千年轮替保管此宝，也是前人约定，守廷你也是做不了主，不过好在还有时日，也不必太过心焦了。”

    甘守廷看向她，以格外严肃的语气道：“按祖师昔年所言推断，再过去数百年，必有劫数降下。到时遍及九洲，无有一人逃去，雨燕你这处乃为重中之重。能否过去此劫，全看你功行是否能到那一步了。”

    杭雨燕正容道：“为我三家道统延续，小妹定必全力以赴。”

    甘守廷道：“这却还是不够，我闻涵渊门上宗在东华洲，门中点有灵穴，丹玉当是不少，那位张真人似是喜好搜罗蚀文和世上奇宝，我待用些珍奇宝材和门中所遗蚀文去换些回来，如此雨燕你进境当能更快一些。”

    杭雨燕道：“可有把握么？”

    甘守廷道：“此事可分两处着手。那位涵渊门掌门乃是这位张真人弟子，大不了我等赠他几座仙城。让他在其师面前说些好话。”

    杭雨燕表示赞同，仙城虽好。可却不能助他们过去劫数，能换些有用之物才是正经。

    她关心问道：“却不知小仓境那事如何了？”

    甘守廷摇头道：“我遣人去与境主魏淑菱相商，好言说尽，可她仍是不愿答应，要是换了她师兄在时，说不定还有商量余地，可此人脾气强硬，此路恐是走不通了。”

    杭雨燕冷笑一声，道：“守廷莫忧，大不了你我与吉老道合力，找了那小界门径出来，杀入进去，将之夺为己有。”

    甘守廷却不同意，道：“小仓境祖师荆仓老祖乃是一位飞升真人，小界内所留手段必是不俗，若是用强，怕是折损功行。”

    杭雨燕不甘心道：“莫非就放弃不成？”

    如遇大劫，躲入洞天之中固然是一个办法，可他们可不想把生死全都寄托在一处，总要留下一个退路。

    甘守廷道：“我近日在想，若是实在不成，可否请得一位帮手前来，就可布下四夭之阵，那时也无需动手，就可迫其就范。”

    杭雨燕诧异道：“帮手？守廷是说那罗梦泽不成？这老妖虽法力高强，但与我等不是同道，它背后还有一支妖部，当真入得小界，怕是再难安稳了。”

    甘守廷道：“我非说这老妖，而是那清羽门掌门陶真宏。”

    “陶真宏么？”杭雨燕露出思索之色。

    甘守廷道：“此人乃玄门正道出身，道力亦是强横，上回剿杀过元君时，想必雨燕已见得他手段，此人也无有灵穴供养，莫非他就不想在大劫来时寻个存身之地么？”

    杭雨燕想了一想，陶真宏入得洞天境中约有五六百载，听闻又与鲤部抗衡许久，怕已入到二重境中，不过未有足数灵机，想开辟洞天也是有心无力，倒有可能拉拢过来，便道：“吉老道可也愿意么？”

    甘守廷道：“只要雨燕觉得可行，我回头就去寻他说道。”

    杭雨燕慢慢点头，道：“那暂便如此吧。”

    甘守廷对她打个稽，那分光化影倏尔散去，只余一支青烟缕缕的烛台。

    杭雨燕本来想施展那门测算福祸的神通，但这一打岔，觉得可能是自家多思，况且施展此术代价不小，眼下功行能多一分是一分，她便打消念，只把禁制稍作检视，就抛开杂念，专注修持起来。

    司马权方才躲在一旁，把所有对话都听在耳中，不觉若有所思。

    他在成得天魔之前，不过是冥泉宗中一个元婴修士，师长也早已不在，虽知大劫之事，但也是模模糊糊，具体情形一概不知。

    现下听得连洞天真人都在找寻退路，不禁也是盘算起来，思忖自家是否能从中得利。

    不过同时他也是升起警惕之心，他要是洞天修士，必会在劫起之前先将自家收拾了，免得多出意外。是以原先炼宝之事却不能再耽搁下去，需得越快越好，而眼前这名洞天真人也绝然不能放过，只要吞去其神魂，功行必是大涨。

    不过侵占洞天修士神魂不可能一蹴而就，若给这杭雨燕调用门外那真宝的机会，或是在这段时间内另两名洞天真人赶来相援，那便只好放弃了，是以自家只有一次机会，必得慎之再慎。

    本来为一个洞天修士，就是等上个数十载他也甘愿，但这里没有浊阴灵机，每过一段时日，自身道行就会消退不少，他必须要在下来半载之内出手，才有一战之力。

    耐心蛰伏下来，在外等候机会。

    是很快数月过去，终被他等到了一机会，根据这些时日来的观察，这正是对方防备最弱之时，便当即李端，霎时变化无形，往其眉心之中一钻而入！

    杭雨燕此刻正调运真宝所聚灵机补益自身，忽然感到一阵阴寒入躯，哪顿时一个恍惚，似是自家又变作初入道途的小女童，面对长辈呵斥，不禁惊惶失措。

    但她道心毕竟久经磨砺，不过瞬时之间，就将那异象压了下来，还了本来。

    此时哪还不知是被人暗算，她不及多思，一拿法诀，身周围顿现一只圆盖无耳的宝鼎，自里有无数灵光喷涌出来，要将躯内驱逐出去。

    司马权入得其躯之后，立刻侵入其灵台之中，见一女婴模样之人坐于其中，知道一点真念所在，只要灭去，便胜券在握，顿时一抖身，化作无数魔头，呼啸扑来。

    若是魔宗中人，遭此侵袭，立刻会将自家神魂分化，不致被他一气侵夺了去，而后就会慢慢与他周旋，不过对方乃玄门修士，他却不惧如此。

    杭雨燕连连施展了数个法诀，都无法将驱逐出去，反而神思之间一阵疲惫，脑海之中升起无边幻景。

    虽不知是对方乃是天魔，但也不难判断猜测出是外魔入侵，此时她口不能言，身不能动，知晓再这么下去，心神一旦失守，就是当场身死，连转生也是不难。

    意识到这等危机，只能用最后一个办法。

    她脸容之中露出一丝留恋之色，便意念一起，顿时斩断了自身七情六欲。

    洞天真人道心不说完满，但也算得上圆融无暇，似中、下二法成道之人，若顺其自然，往往无思无欲，渐入无情之境，为避免这等结果，常会纵意抒怀，故有些洞天真人往往看去比寻常修士*更甚，实则此是免得自家失了本我，而这其中，尤以下法成就的真人更甚。

    她一斩断尘念，关了情志之门。那识海之中女婴就忽然消失不见，周围只余空空荡荡一片，这一刻，仿佛万物归终，日月俱灭，不见半分生色。

    与此同时，那鼎中突然有一道光华冲天飞去，其中有一女子与杭雨燕别无二致，

    此是她肉身躯壳，因神魂被侵，无法再凝聚法力呼援，只能一念催动此身，送其往凤湘派中，只要甘守廷见了，必然会来相救。若能坚持到那时，就能逃得性命。

    ……

    ……(未完待续)

    ...