    大伙儿一听这话，都是心思各异的环视了周围一圈，面色涌上些警惕。

    如果能单独见苏沫，那自然是最好的，因为他们有很多话的确是不方便当着这么多人的面开口的。

    不过，这个先后顺序却是个大问题，似乎大家都担心自己的对手抢先一步，占了先机，都不太愿意让步啊。

    因此，东方璃月的说一出，整个大厅的气氛都变得有些微妙了起来，大家看看我，我看看的，好像都在忌惮提防着对方。

    只是有白羽堂和阎罗殿在这里，其他家族倒是不敢奢望能跟这两个重量级的势力争夺这见面的先后顺序。

    其实，他们也早就料到三大势力会拉拢苏沫，只是白羽堂的人和苏沫有过摩擦，苏沫八成不会加入，所以，基本可以排除掉这个势力。

    而阎罗殿向来神秘高冷，一般人不太了解里边的情况，苏沫愿不愿意加入还真的两说，至于双龙门这次没有来，应该是不会来跟他们竞争了。

    所以，他们还是有一半的机会，跟阎罗殿竞争一下的。

    虽说他们的实力不如阎罗殿，但他们态度诚恳，姿态放得低啊，也没有阎罗殿里那么多规矩和约束，苏沫连霍家这样摇摇欲坠的家族都愿意待，他们这些大家族再怎么也比霍家的条件好吧。

    正是考虑到这一点，他们才打算前来碰碰运气。

    不过，就算苏沫不愿意加入他们家族也没关系，因为他们只要能和丹皇巅峰的炼丹师搞好关系就心满意足了，万一苏沫高兴，愿意施舍他们一两个进入仙池的名额，对他们来说也是不小的恩赐。

    然而可怜这群人却还被蒙在鼓里，仙池里的灵力早就被苏沫给吸光了，以后哪还有什么名额。

    此时的白松渊身为三大势力之一的领头，当然不想落于人后，第一个开口道，“我们白羽堂第一个吧。”

    听到白羽堂堂主发话，阎罗殿的几位长老也坐不住了，其中一个身穿灰白长袍的长老，冷着脸，态度强势的反驳，“我们阎罗殿反对！”

    白羽堂堂主顿时皱眉，面色不太好看，“们凭什么反对？难道觉得我白羽堂怕们阎罗殿不成？”

    “白羽堂怕不怕我们阎罗殿，我们真不好说，但可以肯定的是，我们阎罗殿绝不可能排在们白羽堂的后边。”灰白长袍的长老板着脸，冷哼着回答。

    苏沫现在可是城主面前的大红人，又是幽冥城天赋最高的炼丹师，阎罗殿殿主可是千叮咛万嘱咐，一定要说服苏沫加入阎罗殿，不能出任何差错。

    所以，他们无论如何也要占尽主动权，抢在白羽堂的前面。

    白羽堂堂主见对方这么强势，一口气堵在胸口，面色又黑又沉，仿佛随时都要打雷下雨一般。

    东方璃月看到双方势力剑拔弩张，担心他们真的打起来，赶紧照着苏陌凉的吩咐，劝说道，“哈哈，大家都消消气，苏沫说了，能让白羽堂和阎罗殿两个大势力亲自登门，她受宠若惊，但也十分为难，因为双方的实力都十分优秀，这是毋庸置疑的，但她就是不知道各位的诚意如何。”

    一听这话，白松渊立马明白过来，想也不想便直接开口叫价，“我白羽堂出三百万灵力石，第一个见苏姑娘！”

    许是想要见苏沫的欲望特别强烈，又许是面子作祟，白羽堂堂主不想在众人面前，被阎罗殿压一头，所以一开口就特别的豪爽。

    见白羽堂叫价了，阎罗殿自然也不甘落后，爽快的放话，“我阎罗殿出四百万灵力石！”

    “我白羽堂出五百万！”阎罗殿的声音一落，白松渊便是立马接了过来，连眼睛都不眨一下，又是涨了一百万。

    阎罗殿的几位长老被他气得面色发黑，再度喊起来，“我们出六百万！”

    “我白羽堂出七百万！”白松渊依然不肯低头。

    在场的宾客听他们把价格叫得这么高，都是面露震惊，表情僵硬，目光在两方势力上来回徘徊。

    看这情形，白羽堂和阎罗殿是彻底杠上了，谁都不会轻易让步啊！

    不过，这两个势力财大气粗，几百万灵力石对他们来说应该也不算什么。

    果然，阎罗殿的长老又是面不红气不喘的涨了上去，“我们出八百万！”

    “——好，我白羽堂出九百万！”白松渊看到对方故意跟自己作对，气得瞋目切齿，最终狠下心，又是加了一百万。

    阎罗殿的几位长老同样是心高气傲的主，全都不肯轻易认输，“我们出一千万！堂主，还加吗？”

    听到这数目，在场其他人全都惊得倒抽一口冷气，瞠目结舌的望着阎罗殿，内心的震撼不小，很快便小声议论起来。

    他们以前对神秘的阎罗殿不太了解，今日见识了对方的财力，才知道阎罗殿绝不是省油的灯，轻轻松松就叫到一千万，都不带犹豫一下的，这样的实力已经远远超出了他们的预料。

    而此时的白松渊面上不动声色，但心里同样对阎罗殿的财力感到震惊，如今接收到对方挑衅的眼神，他一口怒气憋在胸口，好似要爆炸一般，痛得厉害。

    一旁的白承彦听得心惊胆战，立马凑到白松渊的耳边，小声提醒道，“父亲，一千万灵力石可不是笔小数目啊，我们拿这么多钱，只是为了见苏沫一面，实在太不划算了。还望父亲三思啊。”

    听了白承彦的劝说，白松渊才渐渐的冷静下来，他当然知道这不是笔小数目，只是跟苏沫的价值比起来，就显得不足挂齿了。当然，最重要的是，他也不想当着这么多人的面，被阎罗殿给比下去。

    他作为白羽堂的堂主，亲自出面都输给阎罗殿的话，还不得沦为幽冥城的笑柄啊。

    如此一来，他白羽堂又得矮阎罗殿一大截，这可不是他想看到的。

    所以，为了撑起这个面子，他就算心痛，也只有硬着头皮叫价。

    只是他想到苏沫跟白承彦的有过摩擦，想要邀请她加入白羽堂的希望渺茫，若是拿这么多钱，只是为了缓和关系，的确太不值得了。