    华夏国最重要的电视节目，非央视的“春节联欢晚会”莫属，而比春节联欢晚会稍差一个档次的，便是央视的元宵节晚会。

    每年的元宵节晚会，都是大咖云集，曝光度极高。

    所以！

    娱乐圈的明星们，挤破了头都想出演。

    唐婉以前很有自知之明，觉得自己名气不是很高，也没有强硬的后台背景，所以从没奢望登上央视的元宵节晚会。

    可现在，燕京电视台的副台长季涛，不但邀请自己参加，还信誓旦旦保证，给自己安排在黄金时段演出，这让她心里莫名的震动。

    为什么？

    难道是因为之前给自己送东西的那位申先生？

    “没时间吗？”季涛问道。

    “有时间。”唐婉立即说道。

    “那好，咱们交换个联系方式，回头你把要表演的节目报给我，我安排好后通知你。”季涛笑着说道。

    “谢谢您。”唐婉感激道。

    “不用客气，回头你有时间了，帮我引荐一下你家那口子就行。”季涛笑道。

    “……”

    唐婉知道季涛不认识周毅，但凭着那个申先生，就让季涛产生了认识周毅的想法。

    那申先生，到底是谁？

    唐婉与季涛交换好联系方式，然后回了休息室，准备卸妆离开。

    而走廊里，带着满心不甘的苏鹏，看着准备离开的季涛问道：“季叔，您为什么对唐婉这么好？就因为一个跑腿的吗？”

    “跑腿的？”季涛眉头一皱。

    “是啊！他是帮一个什么会长送东西，不就是跑腿的吗？”苏鹏撇嘴说道。

    会长？

    季涛呆了呆，双手瞬间抓住苏鹏的手臂，急促问道：“你没有弄错？申飞虎真是帮会长跑腿的？给唐婉的房子和车子，也是那位会长？”

    “应该是吧！”苏鹏说道。

    季涛的表情，此时变得极其精彩。

    “啪……”

    他用力拍了下巴掌，放声大笑道：“好好好，会长好啊！没想到啊没想到，我竟然做了件最最最正确的决定。”

    “季叔，你这话是什么意思？”苏鹏疑惑问道。

    “什么意思？你不清楚，你爸却是知道的，这里就咱们两个，我也不用瞒着您，申飞虎是腾龙监察会燕京区域负责人，权势极大，而能指使他跑腿的人，除了腾龙监察会的会长，谁还有这个能耐？”季涛嘿嘿笑道。

    腾龙监察会？

    会长？

    苏鹏身躯一颤，眼神里浮现出震撼神色。

    “苏鹏，你小子不错，唐婉能搭上……那条线，说明她老公的身份极为特殊，你能与唐婉认识，将来如果维持好关系，恐怕会好处多多。”季涛拍了拍苏鹏的肩膀，然后转身离开。

    “……”

    苏鹏看着季涛的背影，张了张嘴，却一句话都说不出来。

    甚至，他此刻有种欲哭无泪的感觉。

    自己哪里与唐婉交好了？

    自己是在追求唐婉，是在挖唐婉男人的墙角啊！

    苏鹏抬手擦了擦额头上冒出的冷汗，决定立即去找唐婉道歉。

    在他看来，能跟腾龙监察会搭上关系的人，都不是简单的角色，而腾龙监察会的会长亲自安排，派人来给唐婉送房产证和钥匙，说明唐婉的男人，在那位会长眼里很重要。

    那种人，惹不起啊！

    休息室里。

    唐婉正在接受卸妆，便看到敲响房门，然后小心翼翼过来的苏鹏。

    “唐……唐婉，之前是我不对，不知道你已经……您放心，这件事情我不会外传的，而且我为之前的孟浪向您道歉，希望您大人有大量，不要跟我一般见识。”苏鹏带着几分苦涩认错。

    “我不跟你计较，但你以后别出现在我眼前了。”唐婉面无表情的说道。

    “是是是，我马上离开。”苏鹏说着，倒退两步后立即转身跑开。

    正在给唐婉卸妆的郑霜露出几分诧异神色。

    她收回目光后，打量着唐婉说道：“苏大少是什么情况？他竟然主动过来给你赔礼道歉？而且怎么表现的……好像很怕你啊？”

    “我们之间有点小误会，或许他认识到自己的错误了吧！”唐婉淡笑道。

    “啧啧……”

    郑霜心里完全不信，但唐婉不愿意说，她也不愿意打破砂锅问到底。

    “唐婉，等会有空吗？我上午忙完就没事了，要不咱们约着去涮火锅？”郑霜问道。

    “这，好啊！”唐婉本来还想去房子那里看看，但郑霜跟她很熟，既然对方都邀请了，她也不好拒绝。

    “放心吧！我带你去一个好地方，那里隐秘性很强，火锅味道也是一绝，保证你吃完之后，会觉得不虚此行。”郑霜自信笑道。

    “嗯！”

    金陵城。

    周毅回到家里，正巧看到女儿正在院子里堆雪人。

    “爸爸，你回来了啊！”唐苗苗欢呼一声，丢掉手里的雪团，张开双臂朝着周毅扑去。

    “宝贝女儿，要不要爸爸陪你堆雪人啊？我告诉你，爸爸堆的雪人可是非常非常漂亮的，比我之前堆的雪人还要漂亮。”周毅笑着说道。

    “要要要，我要爸爸帮我堆个大熊猫出来。”唐苗苗欢笑叫道。

    “大熊猫？”

    周毅有些哭笑不得。

    他发现，女儿好像对大熊猫特别的情有独钟，就连平时女儿画画本上，画得最多的都是大熊猫。

    “苗苗，你为什么那么喜欢大熊猫啊？”周毅好奇问道。

    “它是国宝啊！而且还会功夫。”唐苗苗天真说道。

    “会功夫？功夫熊猫？”

    “对啊对啊！我要是有一只会功夫的大熊猫就好了，胖乎乎的又可爱，又能和苗苗一起练功夫。”唐苗苗露出几分期待。

    周毅看着女儿的表情，忽然心一横，说道：“苗苗宝贝，如果你想要大熊猫的话，爸爸想办法给你抓一只，不过咱们不能养在家里。”

    “那养在哪里？”唐苗苗好奇问道。

    “我先保密，等以后我带你去，你就知道了。”周毅故作神秘兮兮地说道。

    “嗯嗯！”

    随后，父女俩用了两个小时，一共堆了四个大熊猫雪雕。

    傍晚时分。

    周毅拨通了夜泊桑的电话。

    “你没听错，我要购买一座小岛，最好距离华夏国不要太远，你帮我查一查，如果有合适的，我会亲自过去考察下。”周毅说道。

    “还有没有别的要求？”夜泊桑问道。

    “私人小岛不用太大，但一定要能种植竹子，我以后要在岛上饲养些大熊猫，另外，岛上一定要有房屋，省得以后过去度假没地方住。”周毅说道。

    “没问题，我会多挑选几个，尽量把每座小岛的资料搜集齐全，拿给您亲自挑选。”夜泊桑说道。

    “嗯，辛苦你了。”

    【作者有话说】

    第四更。。。老婆半夜起夜，发现我还在书房电脑前敲键盘，顿时一声河东狮吼，差点震破俺的耳膜，当家的不让再熬夜，怎么破？？不想睡，想码字，可又怕挨骂，男人啊男人，谁能教俺如何重振夫纲？

    罢了，老实上床躺着去吧！差的两章，白天补。

