    “谢谢书记！”

    “行了，如果没有其他事情……”赵东升打算下逐客令。

    “书记，我还有一件事想和你说一下……”段云显然没有打算马上离开的意思。

    “说。”

    “是这样，最近我和韩师傅一起研究了一下，想对我们现在的使用的那台老车床进行一点简单的技术改造……”段云顿了顿，接着说道：“这样的话，可以提高一些工作效率和质量。”

    段云故意把他之前对车床的全面自动化改装说成了轻描淡写的小改装，同时还把韩忠也说了进来。

    他明白，如果他直接把车床自动化改装这种事情和赵东升实话实说的话，那么赵东升肯定不会同意的，搞不好还会批评上段云一番。

    毕竟车床是重要的企业资产，一旦因为赵东升同意改装而最终失败导致机器受损或者报废的话，哪怕这是一台即将报废的老机器，赵东升本人也是要承担责任的，所以不光是赵东升，其他的任何领导包括厂子，也是不可能轻易做出这样的担保的。

    但如果段云把他的车床自动化改装说成是小的技术改进的话，那么赵东升则多半不会在意，毕竟厂子的很多老工人为了工作上的便利，也会自己加工一些特殊的小工具，改装制作简易夹具之类的，这是非常普遍的事情，不值得一提。

    “这是好事啊。”赵东升闻言笑了笑，他显然没有发现段云的这番话里有圈套，另外以他对韩忠人品个性的了解，也不相信他会纵容段云做出什么不靠谱的事情来，于是说道：“搞技术创新是好事，这个我完全支持你！但你以后要多学习掌握更多的理论和技术，技术你可以和你们车间技术人员和老师傅多多交流一下，切不可浪费材料蛮干。”

    “我以后一定会多学习的。”段云等的就是这句话，随即连连点头应道。

    “没事就早点回去休息吧，这刚上完夜班也挺辛苦的。”

    “那我就不打扰书记您工作了。”段云说完，起身离开了赵东升的办公室。

    看到段云离开，赵东升的脸色顿时沉了下来。

    拿起桌上段云写的那份入党申请书，赵东升瞟了一眼旁边的纸篓似乎感觉有些不妥，随即旁边的抽屉放在了一堆稿子的最底下后，摇头自语道：

    “现在的年轻人啊，脑子里天天想的都是什么乱七八糟的……”

    ……

    段云离开办公楼后，心情顿感轻松。

    他不指望书记能马上发现自己的价值，但关系这种事情是需要一点点培养的，尤其是一个普通工人想和领导套上关系，这本身就不是一件容易的事情。

    下班回家，段云一如平时一样上午吃饭睡觉，吃过午饭后，拿着妹妹带来的收音机来到自己的出租屋中。

    今天拿到的收音机比起前几天已经少了一些，只有十四台。

    虽然依旧有七八十块的进账，但段云也知道，这门生意已经持续不了多长时间了。

    到了下午四点，都有收工后，拿出昨天晚上设计的天线图纸，再次进行了一番修改。

    随后，段云离开出租屋，来到位于厂区的五金商店。

    花了不到两块钱，段云就买到了铝管一根、馈线几米以及细铜丝和一盒小螺丝。

    另外段云还买了一些用来制作天线的工具。

    老虎钳，改锥，锉刀这都是必备的东西。

    还有就是手钻。

    原本段云想进城到百货商店购买，但担心一旦坏了还要进城去修，索性就直接买了厂区五金店里的。

    这里卖的HHHT电动工具厂出品的6A的单相串激手电钻，价格也不太贵，只需要五块五毛钱。

    带着这些东西，段云重新返回到了出租屋中。

    段云改装的这个天线结构并不复杂，外形上和风靡南方的八木天线差不多。

    段云先用老虎钳剪好6根铜棒，在铝制的方管相应位置上做好打孔记号。

    选用Φ3mm钻头，用台钻在方管的5个孔位上将方管打穿，使铜焊条刚好能插进横杆。

    为便于调整、拆卸，可在振子的上方再钻一个孔，焊上一个螺母，旋紧螺杆，就可以将振子固定住。

    然后段云又拿几个镀锌的铝片间前后两端的振子用螺丝固定住，整个天线顿时美观了很多。

    段云做的这个八木天线并非只是简单的模仿，而是他前世时在实验室和讲师同学共同改进后的技术。

    当时段云和同学对有源振子、反射器、引向器这些器件单元进行间距的调试和长度的更换，使天线的电磁参数达到理想状态。

    这绝对算的上一个核心的技术参数。

    这二年还没有专利这一说，国内的专利技术是在1984年通过，1985年才开始执行的，而段云这种天线一旦被仿制的话，他是根本无法利用法律追责的。

    所以段云必须要有自己不容易被仿制的核心技术。

    首先就是天线的外观设计，由于段云的这个改进版的八木天线经过反复的测试和调整，所以目前几个振子的距离以及反射角都是有严格距离和角度，位置稍微有变化，接收信号的能力就会大打折扣，这其中的学问，也只有段云心知肚明。

    另外就是段云给这种天线设计的天线放大器。

    所谓的天线放大器，其实就是用来增强接收的较弱电视信号信号，提高信息接收质量的电子组件。

    如果说天线的外观容易被抄袭模仿的话，那么段云设计的天线放大器仿制起来则会有相当难度。

    为了防止被‘盗版’，段云决定采用前世同行的一些做法，那就是使用双层的电路板。

    这种方法说起来也很简单，就是将电路板叠加成多层后，用埋孔的方法将真实的电路板用502一类的胶水粘住，这样的话，想复制电路板的人就无法准确判断真实电路板的布局，而如果想拆开多层电路板，就会严重损坏真实电路板。

    还有就是在真实电路中安装一个短路的装置，一旦拆开就是造成自毁，这也同样是有效防止盗版的重要手段。

    虽然加装这些反盗版的零件会提高段云制作天线的成本，但为了能保持这种高级天线生意的垄断，这么做显然是非常必要的！

