    北洲，奥弗梅拉总部。

    “南洲的绿谷镇遭遇袭击，我们失去了这个领地，最后的讯息是一小时之前，刘乘战死，巴沙斯和萧睿撤退，现在还没有新的消息，估计凶多吉少。”

    精美的水晶玻璃酒杯摔在地上，红酒在昂贵的欧迪芬那手工地毯留下一朵绽放的玫瑰，大头领德洛粗重的喘气声如同一头熊，他的体型也和熊差不多，绰号正好是“奥弗梅拉的白熊”。

    这里是德洛的书房，他性情彪悍暴躁，书柜上放的自然不是书本，而是各种型号的枪械、弹药、匕首、战刀，像个小型武器库。

    “是谁动了我们的人？！”德洛怒目而视。

    书桌前是一个身材高大的中年人，穿着一身考究得体的衣服，类似西装，细微处有不同，更加精致，还带着单片金边眼镜，镀金的眼镜链子挂在耳朵上，如果忽略撑起衣服的健硕肌肉，这个人看上去就像个学者。

    奥弗梅拉二头领，萧金。

    萧金单手捧着平板电脑，淡淡道：“敌人有两个，一个是南洲的大军阀，叫做吕承。”

    “我听说过他的名字，集合在南洲的武装人员，我要他以血还血，奥弗梅拉有仇必报！”

    德洛拍桌子，喝问道：“另一个人是谁？”

    “暗网的功勋杀手，黑幽灵。”

    “把他给……”刚说了三个字，德洛语气一滞，反应过来，脸色难看，“怎么会惹到他？！”

    黑幽灵，一个神出鬼没的传奇杀手，让德洛非常忌惮，这种没有牵绊的独行侠是最不好惹的敌人，奥弗梅拉家大业大，最怕黑幽灵这种传奇杀手，要是发起狠疯狂刺杀家族中层干部，根本防不胜防。

    德洛虽然冲动，但知道谁能惹谁不能惹，对付吕承可以没有顾虑，吕承的势力盘踞南洲，不可能对远在北洲的奥弗梅拉总部造成什么影响，但黑幽灵不一样，他是一个独行杀手，可以来北洲，连刘乘都被杀了，家族里的高手能不能对黑幽灵产生威胁还是个问号。

    而且黑幽灵行踪飘忽，没有庞大的情报网，连人都找不到，对方效力的组织就是世界上最大的情报网。对付暗网的人还要请暗网帮忙，德洛觉得自己八成会被当成傻子。

    综合考虑，与黑幽灵为敌，实在是不明智的选择，德洛只能压制心头的火气，找借口搪塞过去道：“调查清楚黑幽灵插手的原因，先别去惹他。”

    萧金嗯了一声，面无表情，看不出在想什么。

    德洛性格暴躁，郁闷之下语气也不客气起来，指着萧金的脸，喝道：“你赶紧给我解决掉你儿子的事，战争要来了，这种时候我不希望和萌芽扯上任何关系。”

    萧金扶了扶眼镜，淡淡道：“他是我儿子，只要找到人，他会乖乖回来的。”

    ……

    天色即将破晓，绿谷镇的枪声终于停歇，顽抗的敌人悉数阵亡，吕承占领了绿谷镇，让士兵打扫战场，约束部队不伤害任何居民。

    提心吊胆一晚没睡的居民战战兢兢走上街道，听镇子新主人吕承在广场上演讲，承诺所有人的生命与财产安全，安抚居民。

    【绿谷镇入侵】的任务，选择守卫阵营的玩家全都任务失败，垂头丧气。

    昨晚的战斗十分激烈疯狂，不少玩家意犹未尽。

    韩萧也拿到了任务经验，蚊子再小也是肉。他抱着手臂，靠在一栋屋子旁等待吕承完成他的演讲，身边是狂刀怒剑和肉包打狗。

    狂刀怒剑心情不好，不能独占韩萧一个人，他很难过。

    肉包打狗凑过去，好奇问道：“我知道你，你在《星海时报》出镜了，是一个职业玩家。”

    “哦。”狂刀怒剑反应冷淡。

    “你一直跟着黑幽灵吗？”肉包打狗好奇问道。

    狂刀怒剑本来不想理肉包打狗，但作为职业玩家要注意形象，不能太高冷，于是点了点头。

    “你知道他的来历吗？”

    “他的真名是韩萧……”狂刀怒剑随口说道，然后才反应过来，急忙转头，见旁边的韩萧没有反应，才放心说下去，“他曾经在星龙服役，具体的我也不清楚，我只知道他与一个叫做星龙国土战略防卫局的阵营有关系。”

    肉包打狗眼睛发亮，他要做的内容是探索黑幽灵的来历，狂刀怒剑是最久的跟随者，知道其他人不知道的重要素材，他很重视，笑道：“自我介绍一下，我是一名游戏视频制作者……”

    狂刀怒剑一愣，这么一说他才想起来，怪不得肉包打狗这个ID有些眼熟，原来是“XX探险日记”系列的作者，以前他玩《侠客》的时候，也看过肉包打狗的“《侠客》探险日记”，是一个小有名气的视频主。

    “原来是你。”狂刀怒剑脸色一正，收起不耐烦的情绪，同时接到肉包的好友申请，立马通过了。

    地位、名气能才让人正视，如果是普通休闲玩家，狂刀怒剑不会上心，但有名气就不一样了。

    肉包打狗：“我准备转战星海，做个系列，第一期准备以黑幽灵的来历作为切入点，探索这个人物的经历、身份，我希望你能给我一些素材，顺便也在视频里出镜，一起做节目。”韩萧从不谈论他的来历，肉包打狗把目标放在狂刀怒剑身上。

    “好啊。”狂刀怒剑答应下来，这是互惠互利，职业玩家参与节目，也能宣传名气，提高曝光率。

    听着两人在背后讨论，韩萧没有阻止，狂刀怒剑对他所知有限，这些情报属于可以透露的资料，还能引起更多玩家对他的好奇，光用神秘感吊着胃口是不够的，必须要时不时给点实料，带着肉包打狗就是这个用意。

    安抚完绿谷镇居民，吕承把事务扔给副手，来到韩萧面前，诚恳道：“黑幽灵，感谢你的援手，不然我打不下绿谷镇，可惜巴沙斯逃走了。”

    “哦，我杀了他。”

    吕承脸色一窒，心头凛然，缓缓点头，“我很感激，你……真的不要报酬吗？”

    韩萧呵呵一笑，移开话题，“你发现了流民的奇异之处吗？”

    一提到这个，吕承脸色就极为精彩，不可思议说道：“这群流民全都可以死而复生，简直不可思议，我还以为他们只是普通人，世界之大真是无奇不有！”

    吕承本来不想让流民加入战斗，然而玩家自发行动，他很快就发现了玩家能复活的特性，被吓了一大跳，才知道韩萧之前说的话是什么意思，这帮人太特别了，是他小看了别人，他才明白这群人为什么悍不畏死，因为根本就不会死啊。

    旁边的肉包打狗忽然觉得这对话有些古怪，“流民？指的是玩家吗，NPC怎么会觉得玩家复活有古怪，不是都无视的吗？”

    韩萧目光一闪，拉着吕承走到一边，接下来的对话，他不想让玩家听到。

    “黑幽灵，你知道这群流民的来历吗？”吕承诧异问道。

    韩萧语气自然，“我不清楚，但我知道他们很勤奋，唯利是图，你不是打下了绿谷镇吗，正需要人建设，这群流民是最好的劳动力，你可以尽情给他们发任务……工作。”

    “但是有些流民之前与我为敌，他们是敌人……”

    “他们帮助巴沙斯并不是忠心，你可以把他们当成雇佣兵。”

    这么一说，吕承就懂了，犹豫道：“那我试试……你真的不知道他们到底是怎么回事吗，全部都能复活，难道都是异能？不知道巴沙斯从哪找的这群人。”

