    “这是……”

    苍镇世脸上终于露出一抹震撼之色，目光环视虚空，看着满天的银色锁链，每一道锁链都蕴藏着极为磅礴的封印力量，宛如神力一般，直接封锁这片天地。

    身为苍神殿的殿主，苍镇世的眼界自然极高，他一眼便看出来了，这些锁链绝非圣器，即便是绝品圣器，也无法拥有这等伟力。

    只有一种可能，这是一件神兵！

    苍神殿内有一件伪神兵，是苍神临走时留下的，里面蕴藏了一些神力，自苍神离开之后，那件伪神兵便被奉为苍神殿的镇殿之宝，至今未曾动用过。

    毕竟神力是有限的，一旦动用，便不可能再恢复，除非是最为关键的时刻，苍神殿不可能动用那件神兵。

    而如今，段竹竟然拿出了一件神兵，这简直不可思议，段氏怎么会拥有这等级别的宝物？

    即便段氏的先祖在上古时代乃是神明人物，但那时留下的神兵，到如今里面的神力恐怕也早就损耗完了，怎么还会有如此强大的威力？

    这未免太不合情理了。

    他怎么想都想不到，段氏的先祖乃是十天尊之一，而他眼前所看见的神兵，乃是一件真正的神兵，无论过去多久的岁月，神力都不会自然损耗。

    “你这神兵从何得来？”苍镇世目光盯着段竹问道，像是上位者的审问一般。

    “与你无关。”段竹回应一声。

    “想必你也想拿到秦轩身上的吞噬之晶吧，因此才如此费心尽力地救他，甚至不惜取出神兵，还真是舍得啊。”苍镇世沉声道，显然他以为段竹手上的神兵也是一件伪神兵。

    “随你怎么想，今日你休想抓住秦轩。”段竹语气随意的道，他用六道轮回链封禁这片空间，苍镇世想要闯出去可谓是难如登天。

    然而，他想借此诛杀苍镇世也并非易事，毕竟苍镇世修行了苍神的传承，绝非寻常八阶人物可比，目前的他还无法发挥出六道轮回链真正的威力，只能将之拖住。

    不过，这样也足够了。

    “难怪你敢在本殿面前叫板，原来有神兵作为依仗，本殿倒想看看，这神兵在你手中能释放多强的威力！”苍镇世朗声开口，纵然段竹拥有神兵，他也没有多少畏惧之意，可见他对自身实力非常自信。

    “是吗？”段竹讽刺的笑了笑，还真是狂妄啊，那便让你好好感受一番顶尖神兵的威力。

    只见段竹身体暴射向上空，双掌挥动，无数锁链犹如银蛇般涌动起来，发出金属碰撞的声响，空间震荡，风云怒啸。

    一股股轮回大道力量肆虐开来，化作恐怖的轮回风暴，从不同方向卷向苍镇世的身体。

    苍镇世眼眸中神光大放，身后出现一尊伟岸无比的神明虚影，周身气息强横到极点，只见他大步踏入轮回风暴之中，一拳轰出，恐怖的神力与轮回力量碰撞在一起，空间扭曲变形，最终撕裂开来。

    哗啦啦的声响传来，无数条银色锁链席卷而来，缠绕住苍镇世以及那道神明虚影，这一刻苍镇世只感觉体内的力量仿佛要被抽离出来一般，不受自己的控制。

    直到此刻，他才真正意识到那些锁链的可怕之处。

    “这，便是神兵的伟力吗？”苍镇世喃喃低语，然而眼神依旧冰冷无比，他乃苍神殿殿主，神明的嫡传后裔，岂能轻易认输。

    下一刻，苍镇世体内的血脉疯狂咆哮，一股股无与伦比的力量从血脉中流出，涌入四肢百骸之中，使得他身上的气息变得更加强大，仿佛与苍神虚影彻底融合在一起，让人内心不由生出一丝仰望之意。

    “吼……”苍镇世仰天怒吼一声，一股恐怖至极的震荡之力从身躯中爆发而出，直接将周身的锁链震散开来，这一幕使得段竹神色顿时一凝，心中极不平静。

    竟然震退了神兵，他是怎么做到的？

    “神兵又如何，依旧困不住我。”苍镇世目光扫向段竹开口道，语气中极为骄傲。

    段竹目光凝视着苍镇世的身影，某一刻他忽然想到了什么，隐隐猜到了苍镇世刚才动用的那股力量是什么。

    那是，血脉之力。

    苍镇世必然是苍神的直系血脉，否则不可能当上苍神殿的殿主，这便意味着，他体内流淌着真正的神明血脉，而且能够催动血脉中的神力，再配合八阶圣人的修为，才爆发出刚才那强大一击，震退了六道轮回链。

    不过即便如此，苍镇世也只是能够抵挡住六道轮回链的力量而已，依旧打不破这片禁锢的空间。

    想到这段竹眼中闪过一道锋利之色，手掌再度挥动，控制诸多锁链朝苍镇世席卷而去，他倒要看看，苍镇世的神力能够在六道轮回链之下坚持多长的时间。

    …………

    天玄城，太玄宫外，天玄神宫人群以及中行天诸势力陷入僵局之中，双方都没有再动手。

    随着云天仙府的三位八阶人物到来，天玄神宫这一边的顶尖战力已经不比中行天诸势力弱多少了，甚至可以说是平分秋色，毕竟东方裕三人的实力极为强大，纵然是以一敌二也没什么问题。

    一段时间后，无垠上空传来一道巨响声，使得诸人纷纷抬头望向上空，便见两道身影从天而降，正是最开始爆发大战的太圣真君与苍墨。

    “老祖……”苍神殿诸强者目光皆都望向苍墨，只见他嘴角有着一抹血迹，身上气息上下浮动着，似乎受了一些伤。

    反观太圣真君，他的脸色淡然自若，像个没事人一般，根本看不出来他刚才经历了一场大战。

    诸人看到这一幕内心波澜起伏，眼中对太圣真君的忌惮之意更深了几分，盛名之下无虚士，纵然是苍神殿的强者出手，依旧在他手上讨不到什么好处。

    看来，只有九阶人物才能对他构成威胁。

    “有时间的话，本座去苍神殿领教一番。”太圣真君看向苍墨说了声，这句话使得在场人群目光皆都凝滞在那，内心一阵无言。

    上次太圣真君也说了相似的话语，只不过是对灵虚真人说的，之后他果然去了太华仙门，而如今他对苍墨说此话，难道，他之后还打算去苍神殿走一趟？

    苍墨脸色顿时铁青，看着太圣真君冷冷道：“希望你不是嘴上说说而已。”

    只要太圣真君敢踏入苍神殿半步，便绝不可能活着走出去，毕竟，苍神殿可不是太华仙门能够相比的！

