    第1513章 没有目标   

    但玛丽安却耸了耸肩：“难道我说的不对吗！”

    

    “哦哦！”

    

    “哈哈哈！“有人把吃到一半的薯片吐了出来，憋得面孔通红。

    

    还有人把刚刚喝的水喷到了手机上，呛得像要把肺否咳出来似的，还要手忙脚乱地擦干手机，生怕手机进水看不成直播。

    

    陆远也有些忍俊不禁，玛丽安太适合直播了，太适合这种个人秀了。

    

    居然能在一些观众很普通的发言里，找到精髓并且建立起一个让人意义深刻的对立出来。

    

    然后转眼间，便成为了一种特色，甚至有人还在嚷嚷着，要把玛丽安刚才故作茫然的表情，做成一系列的表情图片，上传到表情网站上！要让玛丽安和懒人进行对立。

    

    当然这种开玩笑的话，玛丽安并未回复，而是继续开始精辟且搞笑的讲解。

    

    “玛丽安，早上的时候你提起，要去一家蛋糕店吃甜甜圈！这件事你还记得吗？”

    

    陆远询问了一句！   

    玛丽安立刻点头：“我当然记得，那家蛋糕店就在天使之桥不远处的河边，据说已经有上百年的历史了！而且这家店的蛋糕，据说每一对情侣来到这儿都会品尝……我现在只是想一想，就已经能理解这家蛋糕店带来的甜蜜了。”

    

    听着玛丽安有暗示性的调侃，在频道内嘘声一片！有人抓住了玛丽安偷偷转头的动作，开始询问玛丽安和那位神秘的亚洲先生，到底是不是情侣关系。

    

    玛丽安立刻不再提这件事，反而勾起了这些人的好奇，于是人们都想看看，玛丽安会不会去这家蛋糕店购买情侣款的甜甜圈，这使得频道内的人们有了一个目的，与玛丽安共同的目的。

    

    短时间内，即使玛丽安不做更多表演，也绝不会让这些家伙因为无聊而离开的。

    

    玛丽安和陆远沿着河岸向前行去，逐渐的人流越来越多，甚至能看到很多背着旅行包，穿着并不是特别干净的旅行者出现在这儿。

    

    这些人往往捧着昂贵的相机，却带着已经露了手指的手套，正在拍摄一个类似天桥，横跨两岸建筑的拱形桥梁。

    

    陆远和玛丽安停下脚步，目光放在那漂亮华丽的拱形桥梁上。

    

    这就是天使之桥，是非常典型的巴洛克时期的建筑，雕刻可以称得上是十分精美，设计上在一些细节非常独特，而在表面更是有着非常高超的镂空工艺，据说最早的时候，从这里经过的只能是将死之人！人们对于一些囚犯心怀怜悯，于是将这座桥起名为天使之桥！寓意是，任何邪恶的人经过了这道桥，都会在死后变成天使。

    

    而现代，此处已经成为了情侣必来的地方，甚至还有传说，如果能够在这座桥上与亲爱的人拥吻，那么将会得到天使的祝福，一辈子都不会与心爱的人分开。

    

    沿街的商铺越来越多，玛丽安的眼睛，也似乎有些不够用了……有时候才刚刚把镜头挪过去，拍摄一家风格特殊的餐馆！紧接着，跳跃性思维一般，转头拍摄一家水果店。

    

    刚才还在聊着美食，转眼又聊起了摊主的发型！   

    对于玛丽安这种堪称特殊到了极点的直播方式，频道内的观众，却觉得非常新颖特殊，而且具备着很高的积极性。

    

    “好了！我们要到了，这家面包店里的咖啡，以及冰激凌，可是非常有名的！”

    

    玛丽安没有等陆远赶到，便直奔面包店门前。

    

    而频道里面，众多观众终于哀嚎了起来！   

    “上帝啊，玛丽安女士是在故意调侃我们，没有去过意大利吗？

    为什么要去面包店买冰激凌？”

    

    “对呀，我以为玛丽安女士是去买面包圈的，紧接着又提到了咖啡！最后才知道，原来是去吃冰激凌？

    这是什么感受，就像是坐着过山车，从惊喜变成惊恐！”

    

    “哈哈哈，玛丽安在社交这方面简直太厉害了，瞧瞧玛丽安的手势，居然让那个意大利的帅哥，露出了恐惧的表情！这是多么厉害的技巧啊。”

    

    “我也注意到了，我应该把刚刚那段手势拍摄下来，放倒女子防狼课程里！我敢保证，这一定会大卖的。”

    

    好多人开始取笑，玛丽安根本不懂意大利语的情况下，独自去买东西！而把那位精通很多国家语言的亚洲先生丢在后面。

    

    但更多的人则是在疑惑，刚刚过路的时候，可是看到了不少的冰激凌店！为什么，玛丽安偏偏要饿着肚子，跑出非常远来这里购买呢？

    

    面包店里，一个身材挺拔的，较为瘦弱的年轻人，戴着口罩和手套，正一脸无奈的看着玛丽安的表演！   

    “你好，这位女士需要一份甜甜圈，还有你们店里特色的冰激凌！”

    

    意大利店铺的小哥抬了抬头，目睹着一个亚洲人走到店铺前，脸上露出了得救一样的表情。

    

    “先生你好，你拯救了我！而且我想请问，你是在周边城市来的吗？

    你的意大利语，简直说的比我还好！这是我很惊奇的原因！”

    

    意大利小哥开着玩笑，开始取其他的东西。

    

    玛丽安则是无奈的停止了手势，开始拍摄店里的一些漂亮香气扑鼻的面包！   

    陆远耸了耸肩：“我并不是意大利人，更不是周边城市的居民，我是正统的华夏人，在澳洲坐飞机来旅行！意大利语只是我的业余爱好！”

    

    面包店的男青年，听了他的解释之后，很惊讶的停下了手中的动作：“您只是把意大利语作为业余爱好，然后就学的这么好了吗？

    这可真是太惊人……即使我是本地人，我的英语也比起意大利语更好！你的口音很正宗，不会有人质疑你是外地人的。”

    

    陆远笑了笑：“那就好，看来我可以很轻易的融入当地生活！”

    

    男青年哈哈的爽朗的笑着，于是很快取来了玛丽安想要吃的食物！   

    陆远摸出钱包，取出了一张钞票放在桌上！   

    但意外的是，男青年却朝他笑了笑！   

    “先生，我在您的口音里听出来，您对于意大利是有着非常深的感情的！我希望您能在这个城市玩得开心，而这一点点食物，就当做我送给您的礼物！不需要再付钱了！”

    

    

