    这里朝周围望去，是一望无际的森林，她都不知这地方到底是什么地方了？这毒尊怎么会带着她用传送轴躲到这里来？

    她正想取了极光传送轴先回百川城，可谁知，就在这时，她的身体传来一阵剧痛，身体里的血脉仿佛要爆裂了一般。?八一中文网  Ｗ≥Ｗ≤Ｗ≤．≥８≈１≥Ｚ≈Ｗ≠．≥Ｃ≥Ｏ≠Ｍ≠

    “嘶！啊！”

    她痛呼着，整个人往地上倒去，双手紧紧的抱着身体，脸色一下变得苍白，豆珠大的冷汗自额头渗了出来，剧痛袭来，她忍不住的惨叫着在地上打滚着。

    “嘶啊！”

    苍白无血色的脸上忽的浮现起一条条的血筋，她的脸色由苍白渐渐的变成紫黑色，嘴唇也是浮现着紫黑的颜色，手背上筋脉浮起，皮肤泛紫。

    “啊……”

    她痛呼着，那种仿佛有人将她整个身体撕裂的痛楚感让她生不如死，她试图让自己强忍下来，一边取出银针扎向自己身体的穴道止痛，然，银针刺落，丝毫起不到一点作用。

    “嘶啊！”

    体内的玄力气息随着她的痛呼惨叫而传出，手掌一挥间，强大的玄力气息咻的一声朝周围划去，体内涌起一股嗜血的冲动，这一刻的她，不由自主的想要杀人，想要……泄体内的狂燥和暴怒。

    然而，偏偏在这时，隐隐间她听见有人朝这边而来。

    “好像是前面，我好像听到有人惨叫的声音了，听起来像是女子。”

    “这地方怎么会有落单的女子？”

    “这样的地方应该是不会有人来的才对，可那声音听着却像是就在这一带了。”

    听着那说话的声音渐渐的靠近着，凤九趴跪在地上，一身的玄力气息呼呼涌动着，戾气在身上狂啸着，吹刮得她身上的红色衣裙出呼呼的声音。

    她的眼睛因体内血气的暴涌而泛红，如同野兽一般的迸射出嗜血与狠辣，丝毫见不到原本她独有的清冷邪肆，又似乎她在强忍着，强行将那股气血压下，那血色的眼睛时而又变回寻常模样，莫不是她一身气息不对，真会让人以为是不是看错了。

    可就在这一瞬间的清醒时刻，凤九一咬牙，闪身进了她的空间，整个人消失在原地，只留下那因气流的涌动而留下的一些痕迹。

    “咦？怎么没人？刚才听着声音好像是在这里的。”一名女子诧异的说着，看了看周围，对身边的人道：“看，那里有个山洞。”

    “奇怪，这地方我们也来过好几回了，也没见这里有山洞，怎么突然这次却见到了这山洞了？”

    “前面我们过来的地方有阵法，那阵法护着这里一带，所以我们过来这里也看不见这里的山洞，刚才是因为我们顺着那声音寻来的，所以才走过了那阵法，来到了这里。”

    如果此时凤九在此，便会认出，这说话的人正是她曾经教过的四人之一，段夜。

    段夜在云琼仙宗修炼，这次，正好跟着宗门的人出来这里历练，身后的人是他的师妹，他们顺着那声音寻来，却见这一带半个人影也没有，就是他，心下也不由的觉得奇怪。