
　　“总旗，兄弟们死伤太多了。”一小旗站在徐总旗的身边苦着脸。

　　徐总旗眉头紧锁，铁场前的一幕他也看到了。

　　铁场内土匪的火铳手，只打放三轮鸟铳，打伤打死近两个小旗的兵丁，其中被打伤的那些兵丁活下来的希望也不大。

　　被火铳打中，打到四肢上还有活命的可能，打在身上其余部位，被打中只能等死。

　　他手下一共五个小旗，刚刚一次试探就差点让他手里两个小旗全军覆没，徐总旗心疼的厉害。

　　转过头，徐总旗对身边的小旗说道：“告诉兄弟们先退回来，暂时不要靠近铁场大门。”

　　说完，他转身朝带队的百户那里走去。

　　躲在官军后面的石捕头吸了口凉气，自语道：“这他娘的……简直了，到底谁他娘的才是官军。”

　　边上一个差役战战兢兢的说道：“石头，要不咱们还是逃吧，上一次小的就看出来铁场里的土匪不好惹，还是把他们留给官军对付，不然等那些土匪腾出手来，在想走就来不及了。”

　　他的话，说出了周围捕快差役的心声。

　　他们不过是衙门里的捕快，欺负欺负普通百姓还行，对城外的土匪，从来是敬而远之，尤其看上去还是穷凶极恶的土匪，连官军都不怕。

　　石捕一瞪眼，道：“行了，都闭嘴，老实待着，我过去和那个百户说说，让咱们的人留在铁场外。”

　　和下面的捕快差役不同，他知道自己绝不能带这人回县城。

　　连知县都跟随大军去了虎头寨剿匪，他们这些衙门里的差役敢在没有拿下铁场里的土匪就返回县城，他这个捕头的位子，就真的成了别人的。

　　安稳住手底下的捕快差役，石捕头面带忧色的看向铁场方向。

　　现在这个情况，是人都能看出来铁场里面的土匪不好惹。

　　徐总旗站在百户的跟前，忧声道：“大人，没有弓箭手压制对方的火铳，咱们的人死伤太大，不如派人去找守备大人，想办法带回一些弓箭手来东山铁场”

　　那百户听到这话，一摇头，道：“虎头寨山上的土匪更多，使用鸟铳的人想必不会少，咱们大营的那点弓箭手未必够用，更不用说分出一些给咱们了。”

　　“没有弓箭手想要冲进铁场只能拿人命堆，死的都是咱们手底下的弟兄，那些捕快差役完全指望不上。”徐总旗一脸不满。

　　有兵才有实力，他不愿意让自己手底下的兵丁死伤太多。

　　另一个总旗陈总旗感叹道：“边军也有火器营，可那里的火器咱们都见过，就是烧火棍，打放一次就完了，大部分都打空，怎么这些鸟铳到了土匪手中变得这么厉害。”

　　都是武将，他们对鸟铳并不陌生，可还是第一次见到土匪使用的这么多鸟铳，而且用的比边军还好。

　　那百户沉吟片刻，似乎下定决心，道：“徐总旗，带你的人，再冲一次，土匪只有三十多个火铳手，只要你的人分散开，趁鸟铳打放的空隙，一鼓作气就能冲进铁场，只要近身，土匪的那些火铳手再也没有威胁。”

　　徐总旗脸色难看起来。

　　就算把人散开一些，可一次十来支鸟铳轮番打放，他手里着几十人加上之前折损的十几个兵丁，恐怕要折损一半以上。

　　见到徐总旗不说话，那百户又道：“放心，只要拿下铁场，铁场里的好处允许你先挑，守备大人那里我也给你表功。”

　　听到这话，徐总旗脸色好看一些。

　　“既然如此，那下官听命。”

　　徐总旗得令，转身离开，召集手底下的几个小旗商议。

　　站在百户身边的陈总旗说道：“大人，要不要我带人去帮一下徐总旗，这伙儿土匪一看就不简单，一般的土匪哪里会用这么多鸟铳，而且还懂得三段射。”

　　那百户点点头道：“你的人跟在徐总旗后面，只要他的人一冲进铁场，你马上带人冲进去，一定不能让铁场里的土匪逃掉。”

　　“是，下官这就去准备。”陈总旗转身离开。

　　就在这时，石捕头来到那百户的跟前。

　　他道：“大人，小人看这伙儿土匪不好惹，不如咱们干脆围而不攻，等守备大人那边拿下虎头寨，再集结兵力一举拿下铁场。”

　　石捕头只是县衙的捕快，属于小吏，没有品级，面对百户这种有品级的武将说话小心翼翼。

　　“石捕头，你来的正好，本官正要找你。”那百户说道，“一会儿本官的人马会进攻铁场，让你手下的捕快和差役守在铁场外，绝不能让铁场里面的人趁乱逃脱，否则本官拿你是问。”

　　“大人放心，铁场外面就交给小人。”石捕头铺着胸脯保证。

　　只要不用去铁场里里面和那些土匪拼命，他自然乐得答应。

　　那百户也没指望石捕头这些捕快差役能做什么，剿匪还是要他们官军才行。

　　徐总旗那边已经和手底下的小旗商量完，许诺了一些好处，这些小旗才带着手底下的人慢慢靠近铁场大门。

　　经过之前的一次进攻，几个小旗都注意到，只有兵丁靠近铁场六十步左右，铁场大门后面的土匪才会打放鸟铳，所以他们准备慢慢靠过去，距离铁场大门六十步左右在一鼓作气冲进铁场。

　　这一次官军的兵丁没有走在一起，尽可能的分散开。

　　大部分铁场矿工出身的护卫都在铁场大门不远的地方，之前官军进攻铁场，却在丢下十几具尸体后被打退，他们都看在了眼里。

　　这个时候，有人开始蠢蠢欲动，想要去帮铁场抵御官军。

　　铁场给的饷银高，吃住又好，铁场的矿工护卫也不愿意失去这样好的活计。

　　要是官军能够打败土匪，他们自然不会动其他心思，可现在明显一个小队的火铳手就把官军顶在铁场外。

　　不仅如此，铁场这边一人未伤，反倒是官军死伤不小。

　　铁场矿工护卫中不少人都是火铳手，打退官军的那三十多火铳手用的就是他们平常训练的那些东西，不少人心中在想，换成是他们一样也能做到。

　　原本还让他们害怕的官军，这个时候已经变得没有那么可怕。

　　东山的矿工在东山自成一体，对于官府本就没有那么深敬畏，已经有矿工护卫犹豫着想要去贾六那边。

　　不过，见到官军又一次开始进攻铁场，他们压下心中立即去贾六那边的冲动，等着看官军这一次进攻铁场的结果。

　　()

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第一百零六章 官军再次进攻免费阅读。https://xs.23sk.com 