    （卡文了，先别看，非常抱歉。）

    时间一分一秒的过去了，屋内的三个人就那么各自沉思着。

    也不知过了多久，心海从沉思中走出，看见的就是两人在写写画画，地上散落着一堆废稿。

    “咳咳……五郎, 丰灵晔。”

    心海轻咳两声，将沉浸于各自事情的两人唤醒。

    “珊瑚宫大人，你看这是我对阵法的设想…”

    五郎将自己所书写的纸张整理好，交道心海手中。

    心海一目十行的扫视一遍，结合自己所能想到的，给予改进的建议。

    “五郎, 你太在意丰灵晔所简述的口诀了, 不必太拘束于外形…”

    丰灵晔猛地抬起头看向心海, “你刚才说什么！”

    心海被他这动作给稍稍惊了一下，下意识回到：“不必太拘束于外形。”

    “不必太拘束与外形…”

    丰灵晔嘴中念叨着，手上动作又起，把自己刚才构画的草图直接涂抹掉。

    “对！外形什么的，根本不重要。”

    如着了魔般，丰灵晔抽出一张干净地新纸，摊开来下笔书写。

    “想要做到如神之眼一般小巧，对于材质、以及符文刻画的要求都极高，并且以我的水平，得到的效果，也只会是事倍功半，得不偿失。

    但如果…”

    丰灵晔刷刷两笔，在纸上列出各种要求，以及想法优劣。

    心海与五郎好奇地凑近过来，看到丰灵晔所写的内容，全都倒吸一口凉气。

    提瓦特是有术士的，即便是没有神之眼，这些术士也能够做到很多凡人无法想象的事情, 就比如掌握元素力这种基本的力量。

    这点并非震惊两人的原因，真正震惊两人的，是丰灵晔对于这样事物的设想，不断叠加汇聚，爆发出远超单个个体的力量，再结和先前两人所讨论的军阵。

    嘶～

    倒吸一口凉气。

    “不行，这样不行…”

    丰灵晔丢掉纸笔，在二维平面上展现三维模型对他来说过于复杂。

    于是他以金光咒，像是拿着一根3D笔一般，在空中画出一个三维模型。

    他的设想中，每个个体都是构成后续强大整体的一个小小模块，想要节约成本，可以讲这些模块继续向下分化，将单独个体的各项功能分开。

    在两人迷惑的目光中，丰灵晔将一个圆球捏成方块，又将方块切割成面，经过一系列反反覆覆的操作，丰灵晔最后成果已经与“神之眼”这个参考物毫无关系了。

    丰灵晔最后画出，是一张折叠成三角的“披风”，上面刻画着几道纹路。

    看起来就像是一张大号的“符箓”折叠而成。

    之所以画成这种模样，只是丰灵晔不是设计出身的, 对于衣物了解不多。

    在他的设想中，最后做出来的成果类似于战斗服，能够直接穿戴在身上。

    设计完这些，并不意味着结束，真正重要的核心才刚刚开始。

    心海欲言又止，在了解了丰灵晔想要做出什么之后，她几番斟酌，最后还是开口道：“珊瑚真珠是一种很好的材料，你可以以它作为核心。”

    …………（以下重复段落，明天补充。）………

    丰灵晔为五郎讲解所谓军阵，他懂不懂没关系，五郎能听懂就行。

    五郎不愧是海祈大将，每次都扛着一大摞锦囊，还能使用好，悟性不知道，理解能力绝对是顶尖的。

    他又是从底层杀上来的，不管是战场经验，还是团队指挥，整个提瓦特，都是排得上号的。

    经过丰灵晔这番讲解，看他表情，应该是懂了。

    丰灵晔小心问道：“你真的懂了吗？”

    五郎沉着地点点头，有些谨慎地答道：“一字长蛇阵、二龙出水阵、三山月儿阵、四门斗底阵、五虎巴山阵、六甲迷魂阵……这些，经过刚才你的演示，我也能理解一些。

    但后续的，七八九……我还需仔细思索一番，最好是与珊瑚宫大人一同在沙盘演练，这样才能理解一些。

    太深奥了，丰大哥你真是太厉害了！”

    五郎的眼睛闪烁着崇拜的光芒，小星星闪的丰灵晔眼花。

    丰灵晔眨巴眨巴眼睛，他就只能理解前五个，后面的，全是水文大方，重复念叨，反复揉搓，来来回回就那几个字。

    “你能理解就好，我说多了只会令你更加误解。”

    丰灵晔一脸“我很看好你哦”的样子，拍了拍五郎的肩膀。

    五郎很高兴，然后拉着他一起兴奋地朝着珊瑚宫跑去，留下一群人面面相觑。

    “额，队长跑了，我们现在干什么？”

    哲平挠挠头，环顾一圈，跟大家一样懵逼。

    还不等站在他身旁的拓野回答，就有一群人乌拉拉的围了上来。

    “丰队长刚才讲的……蛇啊龙啊的，是什么意思啊？”

    小队长们目光炯炯有神地盯着哲平等得到过“丰灵晔真传”的五人。

    那炙热的目光，盯得他们头皮发麻，菊花一紧。

    ………

    丰灵晔这边，哪怕他一直劝说他慢一点不用急，五郎也不听，依旧兴奋地拽着他往珊瑚宫跑。

    一路上风风火火的，闹得珊瑚宫鸡飞狗跳。

    砰！

    不顾一名小巫女的阻拦，五郎一把打开房门，开口就大喊道：“珊瑚宫大人！你快看！”

    端坐在桌案前，轻咬笔杆发呆走神的珊瑚宫心海被五郎这一喊给惊醒。

    没有听清他刚才在说些什么，扫视一眼，见到五郎背后尾巴摇曳，再看他脸上兴奋的表情，以及身后丰无奈地一摊手。

    就大概也能猜到一些了。

    “五郎，你先冷静一点。”

    五郎正欲诉说分析，被心海这话一说，顿时就堵在了嘴里。

    意识到自己又犯了老毛病，五郎深吸一口气，嘴中念叨着“要冷静，要冷静……”，好一会才平复下激动的心情，身后的尾巴也不再摇晃。

    “呼～抱歉，让两位看笑话了。”

    五郎不好意思地挠挠头，他这个爱冲动的老毛病，自从他当时大将之后，就一直在尽力克制，以往也没少闹出乱子，好在都有心海锦囊相助，才能屡次化险为夷。

