　　郝景文在西城的项目红红火火的开展着，西城停车场的数据已经拿到，目前都是停车难，停车地点和停车费用都是大问题，他们要是拿到停车场的经营权，那么不但解决了自己停车的问题，后期还是一笔不小的收入。

　　父亲母给了我们健壮的体格，也给了我们聪明的头脑，有些人善于发展商机，像郝景文这一代的年轻人，他们就是行业翘楚，能举一反三，跨界而战，不会拘泥一格，往往触类旁通，可以说是运营奇材。

　　在一次聊天中，抑或在一起聚会里，他们往往都能发现商机，最后付诸与行动。

　　郝景文从江俞轩哪里拿到数据之后就开始行动了，江崔皓将各地的停车场都做了标记，哪些是离旅游地区比较近，哪些人流量大，哪些是市区，哪些是郊区，停车场的收费情况，用工多少个人都摸得很清楚。

　　有了这一手的资料就好办事了。

　　郝景文拿到资料之后，将各个区域重新划分，进行整合，和从哲一起罗列出了大大小小二百多个停车场。

　　他们放弃了底下停车场，他们的车要停在方便进出，也方便取还的地方，太过偏僻与己与人都不方便。

　　这停车场基本都有固定的人在经营，如何能将这些拿到手确实是一个问题。

　　郝景文又去找江俞轩，这些天江俞轩好像越发的忙，打电话都是说几句话就挂断了电话，再说这种事情在电话里也说不清楚，还是见面谈最好。

　　郝景文赶着江俞轩下班的前十分钟将江俞轩堵在了办公室门口。

　　“文文，你干嘛？快下班了。”江俞轩一如既往地的在忙着，但是见到郝景文还是很高兴。

　　“我想吃火锅了，今天特意堵住你一起吃火锅。”

　　“你不早说，我今天约了杨东和彭慧一起吃饭。”

　　“我每次给你电话，你说几句就挂断了，哪有机会说啊。”

　　“这样吧，你晚上和我一起去吃饭，但不是吃火锅，我们今天也就三人，多你一个人也不多。”

　　“算了，不去，感觉我是混吃的。”

　　“那没事，我和你一起混吃就行了。”江俞轩笑着说。

　　“我其实想和你谈一下停车场的事情，你看.......”郝景文拿出了他的笔记本。

　　“你就是周扒皮，下班都不让人安生。”江俞轩笑着抱怨。

　　“你稍微过一下，心里有个谱就行。”

　　“这些都是江崔皓整理的？”

　　“是的，整理的比较详细，我也进行了整合和规划，挑选一部分觉得可用的场地，然后让从哲去谈判。”

　　“我不是给你说了吗，我在做一套软件系统，这个系统上来之后，我们拿下西城一半停车场的业务。”

　　“我到现在都没有弄明白你的系统是干什么的。”

　　“这么给你说吧，这个系统就是一套收费和防御系统，带车牌识别，带计时收费，有了这一套系统省了人力，而且方便管理，光这一套管理系统都可以卖不少钱。”

　　“对软件我没有观念，你还是看看我的这些停车场可不可以拿下来。”

　　“当然可以啊，拿下来之后我们进行改装，加上停车系统，省时省力省钱。”

　　江俞轩两眼放光，这个系统成了，就让郝景文来推广，他们几个双盈利，西城分公司也会摆脱目前的困境，还能拿到不小的份额，就像是陈子昂所说，他们是跑在时代的前沿，等有些人发现时，他们就已经跑得很远了。

　　“那我们给大哥汇报一下如何？”郝景文看着江俞轩踌躇满志的样子，心里也大定。

　　“可以，我这几天催着西城分公司加班加点的做软件呢，等我们将这前期的事情谈妥，他们的软件也就可以成功使用了。”

　　“你就这么有信心可以用？”

　　“当然，我做这个可是做了很多年，之前一直都是陈子昂在做着，现在也该要我崭露头角的时候了。”江俞轩霸气的说。

　　“呦呵，这是和陈子昂较上劲了呢？是不是因为陈子昂走的时候没有给你说？你到现在还不知道陈子昂在哪里吧？”

　　“我当然知道她在哪里，就算她走到天涯海角我都会知道她的行踪，不过，我不会告诉你她在哪里。”

　　“陈子昂在哪里和我没有关系，我不在乎她在哪里，我只在乎我家思宇在哪里就行了，你告诉我我也不想知道。”

　　“.........”江俞轩不想和郝景文说话了。

　　“三哥，你们公司上市的时候陈子昂回不回来？”郝景文是替陈思宇问的。

　　陈思宇有一天给郝景文打电话，让郝景文问一下江俞轩，公司上市的那一天陈子昂回不回来。

　　宁雅估计想等陈子昂回来。

　　“不回来！她读书呢，这里有我就够了，她安心的读书就好了！”

　　“你还真以为她读书去了？你们联系上了？”

　　“是啊，她给我发邮件了，读书去了，让我抽时间去看她！”江俞轩微微一笑。

　　他过一段时间是可以去一趟甸城的，他可是公司目前最大的领导者，到甸城视察去！

　　江俞轩看了一眼郝景文，合上笔记本，对郝景文说：“走吧，我带你去见见我的老搭档，杨东，老头子很有意思，是体制内不可多得的犟老头。”

　　“不去，你们都约好了，我去算什么事情啊。”

　　“我们三个人关系不错的，要是一般人我是不会叫上你的，原本想着抽个时间也想让你认识认识他们，毕竟在西城他们也是非常有名气的人，人脉资源非常广，多认识几个朋友也没有什么坏处，咱们这里都有项目，而且这些项目也不是一天两天的，认识他们也算是在西城有朋友可以往来。”

　　“那我就随你一起了？”郝景文犹豫了一下。

　　“走吧，你开车，我们在车上和大哥连麦聊一聊，我们将我们的发展计划好好和大哥说说。”

　　“好！”

　　都是兄弟，郝景文也就不再推辞，郝景文等着江俞轩收拾好办公室，就随着江俞轩去参加他们几个人的聚餐。

　　在路上，他们打开群聊，三个人就西城停车场的问题展开了讨论，最终达成一致，等江俞轩的系统上线，他们可以拿下三分之二的市场，汽车出租、运营、快递行业被他们整合在一起，连带着还有停车业务。

　　最后寒伯安对江俞轩说：“轩轩，最近见了陈子昂，让她注意点周边的环境，甸城的环境不太好。”

　　江俞轩听寒伯安一说，心里咯噔了一下。

　　