    京中流言甚嚣尘上之时，已经到了三月末四月初的时节。

    孟瑶婚期将近，但她也不是能闲得住的性格，不知怎的竟从孟夫人严格看守下逃了出来，到祁王府找虞玦出门玩。

    这一日燕宸曦不在府中，虞玦在院子里抱着雪球梳毛。这些时日不知怎的，雪球懒洋洋的，没什么精神，连最爱吃的小鱼干也不大爱吃了，虞玦有些担心。

    这几日虞玦没出门，便留在府上陪着雪球，见孟瑶过来，二人许些时日都没见面了，在孟瑶再三央求之下，虞玦便只好命人备了马车。

    本想着孟瑶喜欢玩闹，会去朱雀街，却没想到孟瑶竟是命车夫径直的带着她们来到了陵水边。

    正是三月末四月初的时节，陵水两岸梨花开的正好，似乎今年的花期格外的长一些。两岸游人如织，不少少女或是结伴或是带着丫鬟来玩，那些正当韶华的妙龄少女，倒成了陵水春景中的一景。

    自从开年之后，虞玦因为宫中的事烦恼着呢，许久都没如此放松过了。重游陵水，见那梨花已经开到极盛，被风一吹，便如雪纷纷坠落，心中不由生出无限的感慨。

    去年这个时候，正是花朝节她与燕宸曦二人在天香楼上，便是以梨花花枝定情。那时她与燕宸曦之间尚且有着种种误会和猜忌，谁曾想到不过短短数年的时间，两个人竟这么快成亲，一起经历了这么多……

    孟瑶不知虞玦此时想起了燕宸曦，正笑着同虞玦道：“近些时日听说陵水边来了一对姐妹花，能够将绢花变做真花，再将真花变做蝴蝶，可漂亮了，不知我们今天能不能看到那对姐妹花。”

    都是快要成亲的人了，孟瑶还是不改孩子的心性，虞玦笑着打趣道：“也不知你如此有兴致的来陵水，是为了看热闹还是看美人呢。”

    被戳穿了心思的孟瑶小脸微红，犹为自己争辩道：“我这不是怕你在家闷坏了，带你出来走走么。再者说了，如今这对姐妹花在京中可受欢迎了，京中不少勋贵人家的后宅夫人都请她们入府表演呢。只是可惜，这段时日我被母亲在家拘住了，竟都还没看过。”

    孟小姐十分遗憾的说着，要知道，往日里上京有什么新鲜事新鲜玩意，她可都是头一份去尝鲜的！如今倒好，从年前到现在，为了成亲她娘把她拘在家里，美其名曰是修身养性，将她可憋坏了。

    虞玦本是对那变戏法的姐妹花不怎么感兴趣的，毕竟如今京中局势如此，若非是为了陪孟瑶，她也没心思来这里转悠。但见孟瑶如此哀怨的语气，不由笑了，为了满足孟大小姐虞玦耐着心陪她绕着陵水转了两圈，没看到那变戏法的姐妹花。

    倒是一旁卖花篮的老妪见两个小姑娘是慕名而来的，便道：“你们来的不巧，上午的时候，宫中来了贵人，请她们姐妹二人入宫表演去了，恐是等不到她们了。”

    闻言孟瑶只能乘兴而来，败兴而归。虞玦对看蝴蝶并没有多大的兴趣，很大的一部分原因便就是上次上林苑，月氏的那几个舞姬变蝴蝶招惹来了蛇群在她心中留了阴影，一听她们都不在，便准备和孟瑶回去，却不曾想到竟在陵水边遇到意想不到的两个人。

    竟是阿梨和兰烬落！

    本朝风气开放，这陵水边不少青年男女相约在一起游玩赏花。而阿梨和兰烬落站在一起，男子模样清隽俊美，女子面容清秀俏丽，如同一对璧人，吸引了不少人目光。

    原本双方隔着一座石桥，再加上今日游人多，本没有碰面的。但奈何孟瑶的眼神好，推了正在挑选花篮的虞玦一把，道：“阿玦，那不是阿梨和无双公子吗，他们怎么在一起了？”

    虞玦顺势看去，恰见兰烬落不知对阿梨说了什么，阿梨浅笑，兰烬落伸手拂去了落在她鬓边的梨花。若是远远看去，两个人说不出的般配，是一副十分养眼的场景，但虞玦不知为何，莫名觉得有些古怪。

    见了熟人，孟瑶便拉着虞玦上前找他们了，阿梨没想到竟会在这里看见虞玦和孟瑶，有些惊讶，但也不过须臾，落落大方的问道：“阿玦，孟小姐，你们怎么来了？”

    虞玦没说话，倒是孟瑶笑道：“我们今日过来是想找那变蝴蝶的杂耍班子，谁曾想到她们竟然是奉旨入宫去了。阿梨，你和无双公子这是……”

    阿梨嘴角依旧带着浅浅的笑，回道：“我们是在路上偶然遇见的，正好同行赏花。”

    但这话不说虞玦，就连孟瑶都骗不过。先不说兰烬落虽表面看似温和，实则内心清冷，若真的只是偶然遇见，又为何方才两个人站在一起如此亲昵？

    虞玦心中觉得奇怪，恐是兰烬落又有什么圈套，但见阿梨眼底的笑，再加上昨日因为江梅魂的事她又与阿梨之间有些隔阂，自也不好劝了。

    虞玦面上只当不知兰烬落的别有用心，与他们寒暄了几句，转而道：“之前百里前辈离开的时候留了本医书给我，我有几处看不懂，阿梨，不如你从鬼楼搬回王府，正好指导指导我。”

    阿梨倒是没有多想，点头道：“好，等我今日回去收拾好行李，明日我就搬回王府。”

    众人寒暄了会儿，便就相互告辞了。虞玦回了祁王府，本欲是找燕宸曦说阿梨的事，却不曾想未等她下马车，便就守在门口的人匆匆快步的从石阶上跑了下来。

    “王妃您可算回来了。”

    却见等在门口的不是别人，正是宁九道：“圣上今日于宫中留宴，王爷便让您也进宫赴宴呢。”

    四月牡丹花开，宫中御花园中牡丹锦绣，国色天香。宫中的教坊司新谱了几支曲子，景安帝今日下朝之后便来了兴致，在御花园中留了几个王爷以及老臣赏花听曲。

    如此时候，景安帝依旧有这般的闲情雅致，倒是让人越发的摸不清他的想法了……

