    皇上的脸色不太好。

    此刻整个御花园的目光都集中在了这边，北苍使臣还有宇文焱也正关注着这里。

    黎清玥既是九天玄女又是嬴王妃，宴会开始前才大出过头风，要是这会儿又落了个嚣张跋扈又不孝的罪名，岂不是丢了梁国的脸面！

    可是刚刚的事皇上也看见了，确实是黎清玥无故出手伤了人，这么多人都不是瞎的，要是不罚她，又难以服众。

    正暗自头疼着，突然注意到黎清玥神色平静，漠然地看着黎贺，似乎对自己的所作所为理直气壮，丝毫没有担心的模样。

    他心头一动，摆出一副威严的姿态问道：

    “黎清玥，此事你可有何话说？”

    黎清玥不慌不忙地说：

    “陛下，清玥以为，国体大于家事，皇权大于亲族！不知陛下觉得清玥说得对吗？”

    这话说得皇上心里很是受用，连连点头：

    “你说得没错。”

    黎清玥却话锋一转说道：

    “可黎国公却丝毫没把我这个王妃放在眼里，一口一个孽女，威风得很呢！”

    皇上顿时脸色一黑，想起刚刚黎贺说要处置孽女的话，狠狠瞪了他一眼。

    黎贺眼皮一跳，未待开口，又听到黎清玥冷冷的声音：

    “我是陛下赐婚的嬴王正妃，黎若雪不过一介庶女，却不把我这个王妃放在眼里！”

    “此女言语不顾尊卑，不但不按规矩行礼，还多次妄图以亲情要胁，阻拦本王妃处理要务！”

    “敢问父亲大人，黎若雪一介庶女言行不端，我不过小小出手教训一下，有何不妥？”

    黎贺被她说得语结，一时间不知该如何反驳，面红耳赤。

    皇上听了她的话，点了点头：

    “这么看来，你做得倒是没有问题。”

    他一心保住九天玄女的颜面，也就是保住了梁国和皇室的颜面，黎清玥行事有理有据，皇上总算放下了心。

    黎若雪面色一僵，心思快速转动，可怜兮兮地说道：

    “王妃娘娘说得没错，娘娘的身份今非昔比，若雪竟还以为能像从前一样姐妹相称，终究是若雪行事鲁莽了，王妃娘娘的惩罚，若雪心服口服。”

    她的姿态放得极低，似乎真觉得自己的行为不妥，一声声“王妃娘娘”喊得苦涩又惶恐。

    黎贺终于会意过来，冷哼了一声说道：

    “老臣方才也是一时间竟忘了，您如今已是嬴王妃、九天玄女！早已不是我们黎府高攀得起了！”

    这两人一唱一和，把黎清玥生生说成了攀附权贵后就六亲不认的恶女，顿时又让她收获了一大批异样的目光。

    皇上又有些头疼，看着黎清玥说道：

    “其实你也不必如此，再怎么说他们也是你的家人……”

    黎清玥突然浅浅勾起唇看向黎贺，笑意却未达眼底。

    她的声音骤然冷了下来：

    “父亲想说我攀附上嬴王便六亲不认？可你是不是忘了，我本就是国公府的嫡长女，是灵曦郡主唯一的女儿！我嫁于嬴王怎么也算门当户对，谈何攀附！”

    “然而，以我的出身，自从母亲过世后，住的却连丫环都不如，吃的永远是冷菜冷饭，随便一个奴婢都能肆无忌惮把冰凉的井水泼到我的床上！”

    “父亲大人倒是说说，你可曾有一天把我当成亲生女儿对待过！我又为何要顾念你们所谓的亲情！”

    这一番话下来，全场哗然！

    他们之前只觉得黎清玥不顾亲情，毫无孝心，可如今听下来，没想到堂堂国公府嫡长女，竟是这样被对待！

    连皇上的眉头都紧紧皱了起来。

    黎清玥的母亲是早年间先皇的救命恩人之女，她双亲早逝后，先皇为了照拂便封了灵曦郡主，是当成公主一般养大的。

    也正因如此，灵曦郡主虽然早逝，但黎贺始终不敢扶二房上位，就是怕皇家怪罪。

    所以哪怕抛开国公嫡女的身份，黎清玥身份也仍是不低，再加上九天玄女转世的身份，她嫁给皇子，根本算不上高攀。

    可今天才知，灵曦郡主唯一的女儿，在黎国公府里竟是受尽了苦头！

    黎贺看着皇上有些不善的面色，顿时一慌。

    正不知该如何扭转局面，黎若雪又开口了：

    “父亲就算做不到尽善尽美，可不管怎么也养育了姐姐十几年，若真如姐姐所说那样苛待，你又哪有机会在千玄会上一鸣惊人呢？”

    她的声音怯生生的，仿佛生怕被责骂，却又不吐不快的样子。

    众人一听，心思又活络起来。

    都是朝廷重臣显贵人家，谁不知道培养个琴棋书画拿得出手的大小姐，要投入多少资源？

    可黎清玥在千玄会上的表现，分明是个琴棋书画诗舞歌样样精通的全才！

    这样一看，岂不是跟黎清玥所说的“过得连丫环都不如”相矛盾了？

    黎清玥冷笑了一声。

    “如果父亲真的肯花半点心血培养，又怎么可能让我被全京城人骂了整整两年废物！”

    众人一听心头又是恍然。

    对啊，他们最近习惯了黎清玥的惊才绝艳，都忘了她在千玄会夺冠前，可是一直被传成一无是处的废物嫡女！

    如果真的是被黎国公当掌上明珠培养起来的，又怎么可能会有这种传闻出现！

    就光是他任凭自家嫡长女被诽谤、诟病这一条，就能看出他是如何对待她的！

    黎若雪也有些慌了，正绞尽脑汁地想如何辩解，黎清玥突然讽刺地笑了一声：

    “说起来，若不是因为父亲大人向来对我不管不问，我倒是真可能得不了那个冠军！毕竟他花重金给你请的那些老师，水平真都不怎么样！”

    言外之意，她在千玄会上一鸣惊人，靠的都是自己，跟黎府毫无关系！

    现场所有人都已向黎贺投去了深意的目光，他只觉得一张老脸简直要挂不住了，却毫无办法！

    因为黎清玥说的，都是事实！

    皇上眉头紧皱，面色阴沉。

    此事到了现在牵涉到灵曦郡主，已直接关系到皇家颜面，他不可能再姑息。

    他大手一挥，沉声说道：

    “清玥，这些年委屈你了，今天朕就为你做主！”

    “黎国公苛刻嫡长女，理当补偿！清玥你有什么要求现在可以提！”

    黎清玥淡然一笑：

    “多谢陛下，清玥也没什么特别的想法，只是想着，就刚刚那件事，黎国公不分青红皂白出言辱骂本王妃，现在事情也说清楚了，他是不是该道个歉呢？”

    皇上看着黎贺冷哼了一声：

    “黎爱卿，黎清玥是入了皇室族谱的嬴王正妃，你不敬王妃出言辱骂，便是不把皇室放在眼里！如今王妃不与你计较，只要一个道歉，你还有何话说？”

    黎贺一张老脸红一阵白一阵，从来没觉得这么丢人！

    可黎清玥如今拿出王妃的身份，他就算是她的父亲也必须低头！

    面对皇上的怒火，他更是半个不字也不敢说！

    只能垂头低声道：

    “臣遵旨！”

    黎若雪使劲咬了咬嘴唇，一脸悲戚地看着黎清玥：

    “不管怎么说爹爹对你有生养之恩，你怎么能当着这么多人的面，令爹爹难堪……”

    黎清玥内心冷哼一声。

    呵，开始道德绑架了么。

    既然到这个时候，你还非要给我添堵，那就别怪我釜底抽薪！

    跟黎府的恩怨，就在今天做个了断！

    她突然朝黎若雪冷冷一笑：

    “呵，要说养育之恩啊……”

    “早在黎贺指使你人下药，想毁我清誉的时候，就已经烟消云烟了！”

    轰！

    此话一出，全场皆惊！

