    第577章沦陷

    人实在太多了，电视机在此刻显得如此渺小。

    大家只能选择把电视机架得高一些，一众人仰着脖子看，总算没有把画面遮挡住一部分。

    小云宝自然当之无愧地占据了c位，心中也很是好奇。

    拍戏的时候实在有些无聊，而且时段都不一样。

    有可能一天就把冬天和夏天的戏全部拍了，早上穿的很厚热的出汗,到了晚上又有点冷。

    考虑到小家伙应该不识字的缘故，每次小云宝开拍前都有人给她讲解剧情，照猫画虎演就可以了。

    但也因为如此，小云宝脑海中的片段都零零碎碎的，根本没有一个完整的印象。

    此刻兴致盎然的只想看看这是个什么故事。

    “来，汽水。”邱雨不知道从哪里弄来了一箱橘子味汽水,把拆封的第一瓶给了妹妹。

    小云宝再低头看自己的小兜兜，里面装满了家人给的各种零食。

    放不下的摆在小茶几上，满满当当恨不得堆成山。

    日理万机的邱梅和任思齐都专程把工作往后挪了挪，就等着女儿/妹妹的亮相。

    “来了！”邱山目不转睛地盯着屏幕，上面出现了主题曲。

    开场的主题曲是用各种碎片化的情节连起来的。

    有小心翼翼从门口探出头的小云宝，从河边满头大汗挑水的邵鹤余和抱着小云宝相拥而泣的夏瑶。

    镜头多次出现一望无垠的山脉，青青壤壤的土地和勤劳耕作的农民，显然是一部扎根乡下的电视剧。

    突然邱雨眼前一亮，大声道：“看见我没？我挑着担子刚才走过去了。”

    邱河凉凉道：“安静点，云云还是主角呢，都没你这么激动。”

    邱雨重重哼了声，邱河怎么总是拆他的台？

    就在这时，小云宝也喊了起来，“姐姐的食品厂！”

    安叶食品厂的标志一闪而过，但那只精神气十足的公鸡却让人印象深刻。

    任思齐诧异地看向邱梅：“你也投资了？”

    邱梅笑着点头，“做广告嘛。”

    任思齐拍了拍额头，他也是投资人之一,怎么当初就没想到这点呢？

    不过两边情况不同，任思齐是运输公司,广告作用不大，当初投资也是为了拿到那些农业的运输单子，他的目的已经达成了，投资的钱早就赚回来了。

    邱梅的食品厂打广告更为有用。

    任成业急忙道：“你们的生意经后面再谈，正片要出来了。”

    众人立刻闭上嘴，屏息以待。

    作为主角的小云宝最先出场，一开始只能看到一个不大的院子，一只小团子蹲在角落里。

    随着镜头推近，能看见小团子身上满是补丁的衣服，和被胡乱扎起的两只小啾啾。

    背影透着股贫穷气息。

    突然间小姑娘猛地转身，露出一双圆溜溜葡萄似的眼睛，猛地撞入人心，简直可爱极了。

    “妈妈，爸爸，快出来看呀！”

    小团子猛地跳起来，一张婴儿肥的脸蛋圆鼓鼓的，一边喊着一边冲入室内。

    “起床啦，快看，花开啦！”

    随着这句话,电视剧出现片头剧名——

    《那年花开》

    一只花朵从含苞待放到迎风招展，仿若小姑娘可爱的笑颜。

    画面一转，小姑娘的父母都被她喊了出来,一家三口在院子里排排蹲着，目光都盯着那朵刚刚开放的花。

    “花开了，是不是春天就来了？”

    小云宝托着腮满脸思索，让人只想揪一揪她的脸蛋。

    不用说别人，就连家里这些经常见着小云宝的亲人都感受到了萌宝暴击。

    这也太招人疼了！

    邱雨感受到许多危机感，从今天以后，恐怕好多人要和他抢妹妹啊。

    云云这主角凭着几个镜头就让人沦陷，难怪当初狄导演见一面就拍板定下来了，简直就像是为她量身定做的角色嘛。

    (本章完)

