
    经过裴国豪的一番描述，叶尘大致了解到了情况。
　　
　　    原来，
　　
　　    这裴国豪虽然和蒋小琴两情相悦，蒋小琴的父母对裴国豪也十分满意，可是裴国豪的父母，似乎并不怎么赞成两人的事情。
　　
　　    更甚至，裴国豪的父母，为了让裴国豪断了与蒋小琴的来往，已经为他寻了一门婚事，对方还是高丽国赫赫有名的豪门千金。
　　
　　    各大财团之间联姻，这种情况在高丽十分常见，并不足为奇。
　　
　　    只是让叶尘没有想到，这种只有电视剧里才会上演的狗血剧情，自己居然也能有幸见到。
　　
　　    直到此时，叶尘才算相信，裴国豪之前应该没有吹嘘，他们裴家在高丽国，应该还是有一定地位的。
　　
　　    叶尘大致了解了情况之后，不由得望了一眼，另外一边，还正洋溢在幸福之中的蒋小琴。
　　
　　    虽然他前世，和这个女孩接触并不多，但也算是一个不错的朋友，而且她还是苏蔓最好的闺蜜，他自然不能看着她任由别人欺负。
　　
　　    一念及此，叶尘不由得脸色微微一肃，望向裴国豪，语气有些冰冷道：
　　
　　    “那你在这个时候把小琴姐带往高丽，还告诉她要和她订婚，你这是想做什么？难道就不怕让她陷入尴尬境地吗？”
　　
　　    裴国豪感受到叶尘身上的冰冷之意，顿时莫名的心头一颤，连他也说不上为何，只感觉这个比他要瘦弱许多的少年，仿佛是一头随时都能吃人的老虎一般，让他不由自主的就心惊胆颤。
　　
　　    “不不，叶尘兄弟，你千万不要误会！我绝对没有故意要欺骗小琴的意思！其实……”
　　
　　    裴国豪说到这里，微微一顿，脸色忽然露出一抹尴尬之色，又望了一眼远处的蒋小琴，然后凑到叶尘耳边，压低声音道：
　　
　　    “我实话告诉你吧，小琴已经怀上了我的孩子，所以这次带她回去，是直接向我父母摊牌的！”
　　
　　    听到这话，叶尘的脸色，这才微微缓和了一些，
　　
　　    的确，两人奉子成婚，这裴国豪的父母，看在孩子的份上，说不定也就同意这门婚事了。
　　
　　    ……
　　
　　    四个小时之后，飞机在高丽首都韩城国际机场降落。
　　
　　    四人出了机场，因为这次裴国豪回国，事先并没有告知家里具体时间，所以也就没有人来接机。
　　
　　    “我和我家里人说，明天才会回来，你们都是第一次来高丽，今天我先带你们在韩城好好玩一玩！”
　　
　　    裴国豪意气风发，在机场外拦下一辆出租车，便带这四人，开始在韩城四处游玩起来。
　　
　　    一晃眼，大半天的时间过去了，
　　
　　    四人先后去了景福宫、明洞、漫画山、南山等几个韩城有名的景点。
　　
　　    而此时也已经到了傍晚。
　　
　　    经过一天的接触，叶尘对这个裴国豪，倒是比最初的时候多了几分好感，而且可以明显看得出，他和蒋小琴很是恩爱，倒是让叶尘放心了不少。
　　
　　    ……
　　
　　    晚上，
　　
　　    几人逛到了清溪川，这里算不上景点，不过人倒是很多，还有不少歌手在街头唱歌表演。
　　
　　    就在四人正在游玩之际，忽然从周围窜出七八名，穿着黑衣西服，身材壮硕的大汉，将四人团团围在中央。
　　
　　    其实叶尘早就发现，这帮人已经跟了他们好一会，只不过他并没有将这群蝼蚁放在眼里罢了。
　　
　　    裴国豪一脸紧张，不过还算淡定，
　　
　　    “你们是什么人？想要做什么吗？”
　　
　　    那几名壮硕大汉中，为首的一名中年男子，冷冷一笑道：
　　
　　    “阁下是裴国豪先生吧！我们家小姐有请！”
　　
　　    说的是地道的高丽语。
　　
　　    不过，叶尘毫无压力，完全可以听得懂。
　　
　　    因为在来高丽之前，他随便翻看了几眼韩语词典和语法，以他如今的精神力，想要学习一门语言，简直轻而易举。
　　
　　    裴国豪深吸了一口气，冷冷道：
　　
　　    “你们家小姐是谁？为何要见我？”
　　
　　    中年男子冷冷一笑，
　　
　　    “等见了面，你自然就知道了！裴先生应该也不想在这里和我们动手吧？”
　　
　　    裴国豪眉头微微一皱，眼前这些黑衣大汉，个个气势不弱，他虽然也学了几年跆拳道功夫，只怕未必是这些人的对手，更何况还要保护三个人。
　　
　　    “好！我就陪你们走一趟，谅你们也不敢找我裴家的麻烦！”
　　
　　    “那是当然！我等也只是奉命行事！”
　　
　　    中年男子点头应了一声，不过很显然，并没有将裴国豪的威胁放在眼里。
　　
　　    很快，
　　
　　    四人便跟着这群黑衣大汉，来到几辆悍马车前，上了车，直奔南面而去。
　　
　　    不一会，车子在一座豪华别墅前停了下来。
　　
　　    四人下了车，发现这座豪华别墅周围，不但安保设施齐全，周围还有数十名黑衣大汉在四处巡逻，显然戒备森严。
　　
　　    看到眼前这阵势，裴国豪顿时脸色微微发白，忽然有些后悔跟这些人来了。
　　
　　    在韩城，能够搞出如此大排场的势力并不多，说不定对方，实力还在他们裴家之上。
　　
　　    而且，不知道对方到底是何目的，心中不免惴惴不安。
　　
　　    连苏蔓和蒋小琴，也是满脸紧张之色，显然被眼前的场面给镇住了。
　　
　　    叶尘冲着两女微微一笑，
　　
　　    “别怕，有我在呢！”
　　
　　    苏蔓一想也对，她可是见识过叶尘在海上，斩杀白千行的场景，于是瞬间就不怕了。
　　
　　    蒋小琴却不以为然，虽然上次在红叶KTV，叶尘大展神威，令她刮目相看，可是她并没有见过叶尘出手，如今身在国外，纵然有再强大的背景，只怕也不好使。
　　
　　    “既来之，则安之！走吧！”
　　
　　    叶尘拍了拍裴国豪的肩膀，然后率先朝前方走了过去，裴国豪见叶尘比他年轻、比他瘦弱，都丝毫不畏惧，于是也深吸了一口气，快步跟了上去。
　　
　　    ……
　　
　　    四人走进别墅，
　　
　　    里面居然是一个宽阔的大厅，而且还有各种习武用的道具，沙袋、拳桩、健身器材，甚至各种冷兵器。
　　
　　    这里居然是一个演武场！
　　
　　    众人正不解其意，忽然一道清脆好听的声音响起，
　　
　　    “以这种方式将裴先生请来，还请勿怪！”
　　
　　    四人循声望去，只见一名身穿白色跆拳道服的美丽女子，从一旁的楼梯上缓缓走了下来。
　　
　　    (本章完)
