    肖扬正在胖子的办公室里跟胖子说要把网吧的电脑全部换上最新的杀毒软件的事情，胖子挠挠头：“老大，你说换就换，不过，我觉得似乎没这个必要吧？用得着吗？咱们网吧还是很安全的吧？”

    肖扬摇摇头，胖子虽说也经营网吧好几年，相比大多数网吧老板来说，他算是那种经验丰富的了，但他没有经历过前世那种木马横行的年代，自然是不知道那些木马病毒给网吧和游戏带来的危害。肖扬前世的时候，是从来不去那些木马横行的网吧上网的。

    “当然有必要了，你想想，假如你出去上网，在那个网吧里接二连三的被盗号，你的45级的大战士的一身极品装备也被盗了，你生气吧？”

    “当然生气了！”胖子说道。

    “那这个网吧你还会去不？”肖扬笑着问。

    “呃……当然是不会再去。”胖子也明白了肖扬的意思，“成，那就安，咱们这网吧硬件服务别说是大学城，就算是在整个江南市，应该也是首屈一指的了，咱争取给它打造成江南省第一网吧！”

    “野心不小，好好干！”肖扬笑着拍了拍胖子厚实的肩膀，一脸欣慰。===只有懂得上进，才能真正上进。

    这时候忽然有网管敲门进来：“老板，不好了，楼下打起来了？几个大学生说是抓住一个往机器上下木马的，被他们当场抓住了，要揍那小子，结果那小子还有同伙，喊来一大帮混混。不过他们似乎有些怕咱们这个网吧，都在外面聚着没进来，但说了。那几个大学生一出去，就要打残废他们！现在吓得那几个人都不敢出去了，不过还是没放了那下木马的小子，说要保留在手里一个人质，网吧里乱哄哄的，刚才还有人想趁机不给钱溜出去，不过被我们给堵回来了。”

    肖扬和胖子对望了一眼。刚刚还说杀毒软件的事情，现在看来，不安肯定是不行地了，而且，光有还原系统。也不能阻止现在的新型木马的蔓延了。

    肖扬走下楼去，看见石志龙和张庆涛两人不知什么时候出现在网吧，两人都坐在门口地沙发上，在那面无表情的抽着烟。===见到肖扬，微微跟肖扬点了点头。肖扬知道，这帮子混混大概是有认识石志龙的，知道那人打架猛，再说这地方是连大黑都吃瘪的地方，他们当然会有所顾虑。

    一下楼，肖扬就看见几个一脸稚气的年轻人扯着一个小矮个的衣服。如果不是那几个年轻人一脸的愤怒和那个矮个地戴眼镜的年轻人一言不发的表情。还真让人难以相信，下木马的。会是这样一个看起来老老实实的人。

    胖子开了几年网吧，虽然身份还是个学生。不过对这种事早已经驾轻就熟，许波在一旁没吱声，认真地看着，毕竟用不了多久他也要自己挑大梁做生意，现在多学习些，肯定是有好处的。

    “几个朋友，怎么回事，我是这家网吧的老板，能跟我说说吗？”胖子走过去，先是从口袋里掏出一盒红塔山发了一圈，然后说：“能不能先放开他，他也跑不了，你们看，这网吧也算公众场所，这样拉拉扯扯的，怪不好地！”

    那几个男生接过烟，有些不好意思对胖子冷脸，不过还是有一个男声说：“我们松了他，他跑了怎么整？外面那些社会上的人要打我们！”

    胖子知道有门口那两尊大神在那，那些混混们自己不被打就要烧高香了，还敢打人？笑着说：“放心吧，既然是在我的网吧里上网，你们的安全就有我保障！”胖子虽然其貌不扬的，不过说起这种话也有一种气势，然后笑眯眯的对这个戴眼镜的矮个子年轻人说：“兄弟，你不会跑地，是吧？”

    “哪个跑哪个是王八蛋！操！”这个挨个年轻人沉默了许久，不过说起话来倒是血腥味十足地，冷笑的看着这几个年轻人：“你们一会谁都别想好！敢动我？你们都活腻了！”

    “*地！”胖子飞快的一巴掌在这个矮个年轻人地脸上，眼睛顿时被打飞，掉在挺远的地上，传来玻璃片碎掉的声音。

    “你给脸不要是吧？当老子是哈喽凯蒂？是摆设？”胖子有肖扬撑腰，自然不怕这些杂鱼：“我刚才说的话你没听见是不是？老子说要保障他们人身安全，怎么的？你觉得你行了是吧？就外面那些个垃圾？你喊他们进来，你看看敢不敢鸡巴像以前砸这里的饭店似的，动弹老子网吧里一根网线！操，不喊你他妈就是王八蛋！”

    哗，一直喧闹的网吧顿时一阵安静，一根针落到地上都能听见，很多人实际上是慕名而来，毕竟当初胖子那个45级的战士太拉风了，引得那些凡是听说过的，都想来看看热闹。等到了笨鸟先飞网吧，才发现这里无论从电脑的配置上，还是从环境的设施上，都比那些键盘黑乎乎，空气臭烘烘的网吧要好的太多了，虽说VIP区上网贵一些，但这一楼的大厅里的价格却是跟别的地方一样的，这里宽敞明亮，打游戏简直太爽了！

    但从来没有人能想到这个看起来胖乎乎一直都是个笑面虎的年轻胖老板，居然有这么大的胆子！

    这里以前的酒店被砸，很多大三大四的学生都知道是怎么一回事，也都知道，大黑哥的话，差不多就代表着大学城区的法律，没有人敢违背。所以这里刚一开网吧的时候，有些老生还都以为这里是大黑哥的人开的。今天才发现不是，而且，更让他们意外的是，这几个年轻人，似乎都根本没有把大黑哥放在眼里的意思！这就太有意思了！

    其实这些年轻的学生，哪个又没点热血？谁希望自己生活的地方管事儿的是那些社会混混而不是政府？不过有热血是一回事，但真的到了现实中有是另外一回事了，谁都知道不能拿鸡蛋去碰石头，对于这些学生来说，大黑哥就是那块坚硬的石头，他们就是那些脆弱的薄皮鸡蛋。

    戴眼镜的小矮个子发出杀猪一般的嚎叫，嘴里却不服的喊道：“我大哥是大黑哥小弟的小弟，你们敢动我，妈逼的老子要废了你们！”

    “去你妈的！”胖子狠狠一脚踹在这个矮个子的屁股上，矮个子一头撞到网吧的桌子上，头上顿时鼓起一个大包，刚想高声叫骂，却觉得自己面前站了一个人，一看是那个经常靠在吧台逗收银员的英俊男青年，不过这会他的眼神却一片冰冷，矮个子一点都不怀疑，只要他再敢骂一句，这人的脚直接能踹他脸上去。

    肖扬原本还想问问这个矮个子是怎么盗号的，不过这会似乎已经没必要了，胖子这家伙，偶尔也会暴躁一把，倒是让肖扬更加欣赏了，这家伙懂得借势立威了！虽说是借自己的势，不过肖扬并不生气，都是兄弟，就算胖子不借势，肖扬也要找机会震慑一下那些不自量力的混混们，这里不是你们能闹事的地方！

    毕竟当日大黑哥在这里的那些丑事儿，他们自己是不会宣扬的，那些被打的人多半不会主动去说，而社会上虽然有所传闻，不过这些混在最底层的小混混们多半不相信，魏爷不还是一样每天坐着大奔出去桑拿泡脚的。

    这时候门口进来一个三十五六岁的年轻人，头发很短，个子也不算高，胳膊上纹着纹身，肌肉鼓鼓的，看起来十分壮实，不过这样一个让人一看就感觉很凶悍的人，态度却好到近乎谦卑了，都没往石志龙和张庆涛两人那看一眼，直接朝肖扬走过来：“大哥，对不起，手下兄弟不懂事，给您添麻烦了，您看能不能给个面子，我把他领回去修理他？在这给你造成什么损失，我赔好不好？”说着又小声的说：“我跟魏爷混的，那天……那天我也在场。”

    所谓的那天，就是被石志龙一个人放倒一堆人的那天了，这种丢人事，当然不能光明正大的说出来了。

    眼睛矮个男见自己大哥进来，刚想跟着喊冤抱屈，却没想到自己大哥跟三孙子似的给人家赔礼道歉，说话那个态度，简直比见了亲爹都亲！顿时傻了，他也不是没脑子，当然明白自己惹了不该惹的人了，再看这个样貌清军的年轻人，眼神中终于多了一丝畏惧。

    肖扬笑了笑，大黑不来找他麻烦，他自然也懒得去找大黑的麻烦，这个社会人渣多了，自己又是太平洋警察，淡淡说道：“行，那这样吧，让他来我办公室，我有点事问他，放心，我没有打他的兴趣，就是问点事

    矮个一看，听自己大哥的语气，似乎这年轻人连魏爷都没怎么放在眼里，这下彻底蔫了，老老实实的跟在肖扬身后，往办公室走去。

    这一幕，看得网吧里上网这些人，那叫一个热血***，不来这样的网吧上网？还能去什么地方？