
　　从X那里得到的黑尓文自然科学院情报，复杂程度的确远超雷洛预料。

　　而且近些年这两大偏远学院的竞争中，X进步学院似乎是处于相对劣势的一方，只能依靠商路通途优势，从其他学院获得源源不断给养消耗着黑尓文学院势力，维持着平衡。

　　这让原本想要直接登门拜访黑尓文，通过施加压力达到目的的雷洛，不由改变了主意。

　　为了防止这位学院院长做出愚蠢的选择，延迟联盟的建立计划，还是采取更加稳妥的手段为好！

　　半个月后。

　　死亡风暴荒漠深处。

　　一名黑尓文科学院守卫者，愤怒看向这个戴着X面具的神秘学者。

　　这正是雷洛按照X的提示，在这片荒漠搜寻了半个多月后，才终于意外找到的一名黑尓文学院的巡逻守护者，专门负责监察学院附近地区可能的危险，同时也有维护荒漠商路秩序的责任。

　　黑尓文学院虽然没能和其他中心学院建立贸易，但在周边却发展出了几个隐蔽的附属学院势力，产生了一定的中心虹吸效应。

　　雷洛上前阻拦，想要从对方询问黑尓文学院情报信息，这家伙在认出雷洛并非黑尓文学院之人后，竟然直接出手了。

　　雷洛无奈还击，将之俘获地面。

　　毫无疑问，这里已经十分接近黑尓文学院。

　　“X学院的狗腿子，放弃吧，你别想从我这里得到任何情报！”

　　也不难理解X进步学院与黑尓文学院之间，几乎水火不容的敌对关系。

　　雷洛率先拜访X进步科学院，而站在X进步科学院的立场，学院院长乃是从中土之地而来，而中土之地之所以沦为今天的样子，全都是拜这些巫师所赐，即使X并非教廷之人，作为以中土为傲的居民，对于巫师的仇恨也是深入骨髓。

　　那么，和这些和巫师们勾勾搭搭的最偏远地区黑尓文学者们，理所当然也就**进步学院敌视。

　　虽说量大学院之间，还没有像教廷对待异端一样，开启全面战争，但小规模冲突几乎从未停止过。

　　黑尓文学院，本就是辐射废土之地最偏远地区学院，与其他学院的交际路途遥远，危险重重，再加上X进步学院的重重阻挠，也不怪格兰自然科学院对于黑尓文学院情报一无所知了。

　　就是最渴望与其他几个学院进行贸易的黑尓文学院，冲破X进步学院和死亡沙漠重重危机的学者，也是寥寥无几。

　　而越是如此，面临巨大生存危机的黑尓文学院，便越是不得不与巫师产生更加紧密的联系，以对抗X进步学院和来自死亡沙漠的重重危机。

　　日复一日，双方的关系，也就成了今天的样子。

　　神秘学者乐呵呵的看着对方，被对方咒骂也不生气。

　　“说了多少次，我是来自肖康商学院的商路探索者，横穿黑暗辐射区域而来，和X进步学院没有一点关系。”

　　“哼！”

　　守护冷笑，闭口不言。

　　自两个学院敌对以来，不知有多少X进步学院的探子，都想从自己这样的守护者口中获得到黑尓文学院的坐标情报。

　　黑尓文学院乃是建立在一座魔眼金字塔内，会定期更换坐标，让X进步学院找不到准确位置所在，这也是两个学院敌对以来，黑尓文学院屡占上风的原因所在。

　　毕竟对方找不到自己，这几乎就让自己首先立于了不败之地！

　　“对于黑暗竞争的残酷，这座黑尓文学院似乎要比其他学院理解的更加深刻啊，将隐藏自己的坐标作为头等要事，只有率先学会隐藏自己的人，才能够在这片充满危机的黑暗世界里，更持久的活下去。”

　　雷洛取出了一件肖康商学院信物。

　　这是一块高强度合金金属牌，上面铭刻着肖康商学院八字校训，即：财能驱鬼，财能通神。

　　“你看，这是我的信物。”

　　呸！

　　黑尓文学院守护者却只是瞥了一眼所谓的信物，便吐了口口水，不屑一顾样子，显然仍不相信雷洛编造的身份。

　　雷洛愕然。

　　一方面为这些边缘之地学者竟如此彪悍，已然忘却贵族礼仪，做出这般粗鲁举动愕然。

　　另一方面确实不难看出，这两座学院之间的水火难容。

　　雷洛微微一顿后，X面具下笑容不减，嘿嘿一笑后，竟是收起了手中信物，换成了一袋金币，袋子里的金币少说也有上百枚，不停的在手上掂着，随着金币撞击的悦耳声，竟从口袋蹦出了几枚。

　　“学院一直相信，财能通神，嘿嘿嘿嘿。”

　　雷洛的贱笑，让这名守护者眼皮狂跳。

　　这年头，金币和能量晶石作为货币，价值要比废土时代之前提升了数十倍，购买力远非和平时代所能相提并论，因此即使是一位二级奥义学者，见到如此数量金币，说不动心也是假的。

　　雷洛也的确敏锐察觉到对方眼中一闪即逝的贪婪。

　　**进步学院常年封锁，黑尓文学院物资极度匮乏，几乎到了超乎想象程度，如此多金币，能从那些巫师手中购买多少急需的物资啊！

　　不过。

　　守护者的贪婪也仅仅只是一闪即逝而已，很快便恢复了冷漠。

　　他的双眼虽然没离开过金币口袋，嘴上却是森森冷笑道：“哼，滚开，我是黑尓文学院的守护者，绝不会呃……”

　　说到了嘴边，下一刻，守护者瞪大了眼睛，一眨不眨的看着雷洛手中多出的另一物，咕嘟一声，狠狠咽了口口水。

　　此时雷洛手中，赫然是一块高等能量晶石！

　　辐射废土时代后，晶石矿脉基本都已经被死亡风暴淹没，仅剩的几座矿脉，也都是只能发掘最低等品质能量晶石的贫瘠矿脉。

　　如今这样的高等能量晶石，除了猎杀三级魔兽外，几乎别无选择！ŴŴŴ.23sk.com

　　但即使如此，星幕之地风眼崩溃后，生物大灭绝下，即使高等学者空有力量，想要通过猎杀获得，也难以找寻高等魔兽踪迹了。

　　如此，雷洛手中这枚能量晶核价值可想而知。

　　咕嘟。

　　“哼，滚开，我是黑尓文学院的守护者，绝不会呃……告诉大师您，关于黑尓文学院坐标任何消息的。”

　　后半句如此口是心非，任谁都能够听得出来了。

　　雷洛也是心灵活泛之人，自然不难听出其中的一些门道，X面具下笑容更灿烂了。

　　“这样吧，我也不为难你。你留在这里，让你的坐骑回去报信，我是真心想要和贵学院建立起互利互惠商务贸易关系，之后不论结果如何，这些报酬都是你的。”

　　眼珠滴溜溜一转，雷洛提议似乎没有太大问题。

　　如今自己的小命又是在雷洛手中，这名守护者也别无选择，犹豫片刻后他竟一改先前强硬态度，试探道：“大师此言当真？”

　　“当然！”

　　……

　　几天后。

　　这名守护者坐骑，带回了黑尓文学院副院长【废土守望者】安琪的回应。

　　守护者打开坐骑身上的纸业，上面写满了密码代号。

　　好一会儿后，他兴奋道：“安琪院长同意你带您前往中继点接受接茬！”

　　交涉异常顺利，自己总算暂时包住了性命，说不定还能因祸得福，大赚一笔，这怎能让他不感到一丝庆幸。

　　“中继点？”

　　大概是审查隔离点之类的地区吧。

　　雷洛点了点头道：“那就劳烦阁下带路了。”

　　说着，在这名守护者兴奋的注视中，雷洛一把抛出了手中晶核，被其接住后，珍贵至极的收进了空间盒子，一跃而上回到巨禽背上，带着雷洛向远处飞去。

　　“小心……”

　　然而路途并不太平，两人途中，竟然遭遇了一场极端风暴。

　　本就已经到处充斥着死亡的风暴，阿尔法狂暴粒子剧增，风俗几乎在短短几个呼吸间提升了一倍！

　　守护者的巨禽只来得及尖叫一声，甚至来不及潜藏入沙土里，便被暴风吹飞了，与守护者分离，这名守护者的保护罩也在顷刻间摇摇欲坠，面庞顿时失去血色。

　　突然。

　　一只大手将之稳稳接住，一同向地面坠落，一头扎入到了啥途中，以避开这撕碎一切的恐怖风暴。

　　许久后。

　　沙暴开始舒缓。

　　沙土中缓缓钻出了两个家伙，后怕之色的样子。

　　“多谢大师了，没想到运气这么不好，竟然遭遇到了如此极端风暴，如果不是大师反应及时，我恐怕已经……”

　　也难怪他如此心有余悸了。

　　刚刚那短短两三秒钟内，他能够清晰感知到能量如潮水般倾泻，保护罩却摇摇欲坠，几乎随时可能破碎，也就是说在此期间他至少遭遇到了100度以上连绵不断攻击！

　　如此之力，延绵不绝，就算是传奇生物迷失在风暴中，恐怕也将会被大自然的力量彻底撕碎吧。

　　“可惜刚刚实在突然，没能救下你的坐骑。”

　　守护者痛苦片刻后，风暴中举行了异常短暂的特殊仪式，缅怀了片刻，两人继续上路。

　　经历生死，守护者对于雷洛态度明显改观。

　　雷洛则能够明显感受得到，这里似乎因为乃是潘古拉高地天然风眼边缘的关系，风暴速度甚至要超过格兰自然科学院那边一些。

　　雷洛可是清楚知道，潘古拉高地，乃是盘横着一头强大得先天古神巨龟。

　　这头巨龟，就算已经被超体人所杀，留下的法则之力也足够形成一个延绵数千年的稳定风眼了。

　　而根据情报，那些来自大陆深处的灾变邪龙们，正是盘桓在这处风眼内，已然成为人类进去！

　　曾经的潘古拉高地，乃是作为蛮荒高原，阻隔着欧洛拉中央大帝国与公国之地。

　　现如今。

　　在超体人的野心版图上，潘古拉高地赫然是中土之地、废土之地、地底世界三者间的中心要道！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第六百二十章 巡逻守护者免费阅读。https://xs.23sk.com 