    

    当眼前再次出现光亮的时候，夏天已经来到了一个沼泽地形附近的新手村。

    出了新手村，夏天朝着沼泽的方向走去。

    来到沼泽边缘，夏天发现这里也有很多玩家在沼泽边垂钓。

    转了一圈，岸边已经站满了玩家。

    无奈之下，夏天只好找另一处地方。

    夏天看着沼泽中央的水域，有着几片荷叶，想了想夏天进入沼泽中，打算游到那几片荷叶上。

    这沼泽地形中的水域，还是有些深的，夏天下水之后，眼前突然出现了一串气泡。

    每过两分钟，就消失一个气泡，这代表着夏天能够在水中憋气的时间。

    如果气泡全部消失，夏天的血量也会下降。

    进入到水中之后，夏天又浮了上来换气。

    就这样，夏天缓慢的朝着水域中央的那处荷叶地区游去。

    过了一段时间，夏天终于站在了荷叶上。

    恢复了一下体力，夏天便拿出了厉害钓竿，准备在这里垂钓。

    将浮漂甩入水中，夏天静静地等待起来。

    没过多久，浮漂有了动静。

    ！

    夏天猛地一提钓竿，一只19级的鲤鱼王出现在了他的面前。

    “皮卡丘，干掉它！”

    见到是鲤鱼王，夏天想都没想，直接放出了皮卡丘。

    皮卡丘一出场，一道电击便是暴射而出。

    滋！

    金光暴闪，鲤鱼王的血量瞬间清空，随后便是化作一道白光消失不见。

    “叮！皮卡丘获得经验值2900点！”

    【百倍收益加持，皮卡丘获得经验值290000点！】

    “叮！获得掉落物品生鱼x1!”

    【百倍收益加持，获得掉落物品，生鱼的数量x100!】

    见到掉落物品又是生鱼，夏天想了想，这东西要太多也没用，直接将之前获得的生鱼全部丢入了沼泽中。

    随后，夏天再次将浮漂丢入了水中。

    ！！

    “嗯？这么快就上钩了？”夏天也是有些诧异，这刚丢下去还没一分钟。

    没有犹豫，夏天再次提竿。

    这是一只35级的金鱼王。

    没有多想，夏天再次派出皮卡丘将这只金鱼王击败。

    “叮！皮卡丘获得经验值3600点！”

    【百倍收益加持，皮卡丘获得经验值360000点！】

    “叮！获得掉落物品涟漪熏香x1!”

    【百倍收益加持，获得掉落物品，涟漪熏香数量x100!】

    “嗯？竟然爆出了涟漪熏香？”

    夏天的脸上露出一丝惊讶。

    一般来说，从精灵身上爆出道具之类的物品，几率还是比较小的，大多数都是一些食材或者资源之类的。

    [涟漪熏香：有着神奇香气的熏香，携带后，水系招式的威力会提高，携带该道具的巨翅飞鱼♀生蛋，孵化出的子代为小球飞鱼。]

    将涟漪熏香收起来后，夏天再次将浮漂抛入了水中。

    过了几分钟后，浮漂再次有了动静。

    ！！！

    三个感叹号。

    “稀有精灵吗？不知道会不会是甲贺忍蛙！”

    在沼泽地形中，能够配得上三个感叹号的，也只有丑丑鱼和甲贺忍蛙之类的精灵了。

    想到这，夏天满怀期待的提起的厉害钓竿。

    只是，让他无语的是，这一次钓起来的，并不是一只精灵。

    而是，一坨黑色的东西。

    “叮！恭喜玩家获得黑色淤泥x1！”

    【叮！百倍收益加持，获得黑色淤泥的数量x100!】

    [黑色淤泥：携带后，毒系的精灵会缓缓恢复血量，其他属性的话，血量则会减少。]

    总的来说，这是一个给毒系精灵恢复血量的道具，对其他的属性的精灵，没有太大的作用。

    不过，有总比没有好，夏天将黑色淤泥收入了背包中，再次甩出钓竿。

    ！！

    一只16级的蚊香蝌蚪出现。

    其实蚊香蝌蚪还是不错的，有两种进化路径。

    在进化成蚊香君之后，一种是使用水之石进化成蚊香泳士。

    另一种则是，携带王者之证，通信进化成蚊香蛙皇。

    夏天想了想，还是丢出了专用诱饵球，打算收服一只蚊香蝌蚪。

    花费了两颗诱饵球之后，这只蚊香蝌蚪终于被夏天收服。

    “叮！由于玩家携带的精灵已满，蚊香蝌蚪自动传送回PC中！”

    夏天拿出PC查看了一下，这只蚊香蝌蚪的资质只能算是中等偏上，还没达到上等资质。

    随后，夏天再次进入垂钓状态。

    而这时，不远处突然传来一道惊呼声。

    “卧槽，这地方竟然能钓出御三家？”

    听到这声惊呼，一些玩家的目光都朝那声音的来源处，望了过去。

    只见，在那个惊呼出声的玩家面前，出现了一只泪眼蜥。

    泪眼蜥是第八世代的御三家，这在官网中有所介绍，是能力比较强悍的水系精灵。

    见到那个玩家竟然钓出了一只泪眼蜥，不少玩家都投去了艳羡的目光。

    能够在沼泽之中钓出来一只御三家，运气还是不错的。

    夏天只是看了一眼，而后便收回了目光。

    他再次将浮漂丢入了沼泽中。

    等了将近五分钟左右，浮漂上突然浮现出三个感叹号。

    ！！！

    夏天神色一动，连忙拉起了钓竿。

    随后，一只黄褐色，全身坑坑洼洼的小鱼出现在了他的眼前。

    “……”

    “原来是丑丑鱼啊！”

    夏天见到再次钓上来一只丑丑鱼，心头也是有些无语。

    想了想，夏天还是决定将这只丑丑鱼收服了。

    丢了三个诱饵球，这只丑丑鱼再次被夏天收入囊中。

    随后，夏天拿出PC查看了一下这一只丑丑鱼的信息。

    “不知道，这只丑丑鱼和之前那只相比怎么样！”

    之前收服的那只丑丑鱼，虽然是上等资质，但也不算太好。

    希望这一只丑丑鱼的资质，能够过得去吧！

    丑丑鱼

    等级：19

    性别：雌

    属性：水

    特性：迟钝

    隐藏特性：适应力

    体型：高大

    生命资质：紫

    攻击资质：金

    防御资质：红

    特攻资质：金

    特防资质：蓝

    速度资质：蓝

    综合战力：270

    亲密度：50

    技能：水溅跃LV6、撞击LV4

    携带道具：无

    “嗯？竟然是极品资质的丑丑鱼？！”

    看到丑丑鱼的信息，夏天的脸上也是露出一抹惊讶之色。

    这只丑丑鱼要比之前那一只的资质，要好上太多了。

    查看完之后，夏天再次将钓竿甩出。

    这一次，足足等待了很久，水面才传来动静。

    ！！！

    夏天猛地一提鱼竿，一道高大的身影，突然出现在水面上。

    这是一只蓝白相间的精灵，在它的脖颈间，围着一条长长的粉色舌头，一双粉色的大眼睛。

    它一只手掌撑着水面，半蹲在上面，用平静的目光，看着眼前的人类。

    看到那道身影时，夏天的眼中也是露出了一丝震惊之色。

    “甲贺忍蛙？！”        

