
　　檀香冉冉的殿中只有寥寥数人，

　　大长老端坐在位首，而一身粗布黑衣的武沉则坐在客座。

　　除了他们，柳阳也是被叫了过来，正站着行礼。

　　“柳阳，如今骁灵卫的武将军也在场，你实话实说，知不知晓柳天的所在？”大长老缓缓开口，眼眶深陷的目光中带着点无奈与惋惜。

　　柳阳是宗门最具天赋的弟子之一，一直以来深受栽培，若以这个趋势下去，只怕成就不可限量，就连突破通神境，沐浴造化都有一定的可能。

　　可如今遇到柳天的事，很难说会不会对道心产生影响……

　　这段时间柳阳自愿关禁闭思过，对于柳天的事缄口不言。

　　即便是他的师傅，道阳院的掌院万鹤归，都劝说不动，不知其心中所想。

　　不过大长老能看出来，柳天能从朱重海的手中逃脱，很可能跟柳阳有关，因此尽管他之前问过柳阳相同的问题，此刻还是想当着武沉的面再问一遍。

　　希望能对对方的口中得出有用的信息。

　　怎料柳阳行礼过后，依旧是一脸平静，而后淡淡地摇了摇头。

　　“不知。”

　　回答干脆利落。

　　“我听闻那柳天是你的兄长？”

　　武沉那闷鼓一般的声音裹挟着劲力发出。

　　整个大殿骤然被笼罩在了一股强压之下。

　　“是！”

　　柳阳脚步一颤。

　　但还是面容坚定地答道。

　　“那柳天是如何从你们那位长老手中逃出来的？”

　　武沉瞪着犹如火炬的眼瞳继续问道。

　　柳阳沉默。

　　在压迫之下，他的呼吸变得急促，不得不全神贯注运转劲力抵御。

　　“自古以来，魔修为天地所不容，他虽然是你兄长，但我还是希望你懂得轻重，将所知道的事都说出来。否则，你将一直顶着魔修的帮凶这个名字，外人可不会像你们宗门长老那么宽容，但凡与魔修有沾染的，大家都会用异样的目光看待你。”

　　武沉的声音继续响着，化作一道道闷鼓声，震荡在柳阳心神之间，令后者的气血都开始翻涌，险些站立不住。

　　武沉见状，收回带有精神念力的劲气。

　　整个大殿仿佛瞬间天朗气清。

　　呼！

　　柳阳得以缓过劲来。

　　脸上挂着密密麻麻的汗珠。

　　“我……”

　　柳阳张着嘴巴，不知说了些什么。

　　……

　　当柳阳从大殿中出来时，抬头望了望平和的天空。

　　他目光深邃，深深吸了一口气，然后向着道阳院走去。

　　“柳阳，你还不准备和我比一场么？”

　　拐角处，邓卓忽然出声，眼中带着战意。

　　“没空，等你什么时候把那阵法破解了再说吧。”

　　柳阳脚步没有停留，管自己离去。

　　邓卓脸色难看。

　　他刚来栖霞宗的时候，就找上了柳阳。

　　想看看这位被庄呈露夸上天的栖霞宗天骄，实力究竟怎么样。

　　结果柳阳在关禁闭，根本不理会他的邀战，还在住所附近布置了一个困仙阵，令他至今都破解不了。

　　“我承认你阵法厉害，但在对战中，你又有多少机会布置阵法呢？”邓卓在后方喊道。

　　然而柳阳依然是没停下。

　　正在邓卓兴致缺缺的时候。

　　王越面黄肌瘦地从旁边走过来，捂着肚子，一副要吐的模样。

　　“你这是？”

　　邓卓惊疑不定。

　　他知道王越去找杨易比试的事。

　　“怎么样，那杨易的实力如何？”

　　“的确有两把刷子，是个炼体好手，肉身强悍，而且武学方面，造诣颇深，那青石碑的检测也不知道出了什么问题，不应该只有四成八。”

　　王越一手扶着墙站立，这才稍微舒服了一点。

　　他觉得自己刚才讲的话不够完整，于是又补充道：“不过毕竟只是一场比试，我俩都没出全力，真打起来谁输谁赢还真不好说。”

　　呕！

　　话刚说完，又干呕了起来。

　　“所以，单从比试的结果来讲，你败了？”

　　邓卓找到了重点。

　　和王越相处久了，就得从后者的话中挑重点的听。

　　王越脸色难看，也不知道是因为邓卓的话，还是吐的。

　　他不满地哼哼道：“别看我这样，那杨易也是不好过，你以为我的破风拳是开玩笑的？希望他不要流血过多昏过去才好。”

　　……

　　从练武场回来的时候，杨易身上一道道的割伤就已经愈合得差不多了，不过衣服倒是多了几处破洞，得换一件。

　　他的气血一直以来比别人旺盛。

　　这是从炼血时期炼化龙血丹就开始积累的优势，直至最近又炼化了凤霞丹，汲取了多倍的药力，寻常的小伤根本不用担心，很快就能痊愈。

　　回到云栖小筑，换了一身衣服。

　　杨易没有歇着，将从汪远海那买来的药材一股脑放进锅中熬制。

　　他要修炼真雷宝抄，通过药浴的方法能加快进度，而且也能减少暗伤的淤积。

　　只不过药浴的配方中，有一味叫做“碧牙兽牙齿”的材料，宗门内并没有存活，汪远海给找了个替代品，所以药浴的效力上，恐怕会有所折扣。

　　但依然会比杨易埋头苦修要快。

　　到了晚上的时候，药浴终于配置好了。

　　杨易二话没说就进入浴桶中浸泡着修炼。

　　他现在已经是搬山境，属于入劲的最后一个境界，从这个境界来修炼入劲武学，自然有着得天独厚的优势。

　　一个时辰的修炼悄然结束。

　　有了药浴的辅助，真雷宝抄的修炼进度的确快了许多。

　　不过代价是浸泡在药浴中的肉身，依然还在隐隐地刺痛着，在各种药材的作用下，皮肤都是隐隐发红，有着能量汲取后的余热存在。

　　杨易看着浴桶中的水已经变得清澈，也不着急出去，就这么静静泡着。

　　趁这个悠闲的功夫，他打开了属性面板：

　　宿主：杨易

　　境界：搬山（412/4000）

　　灵蕴值：4300

　　已点化武学：劲元指、抱山拳、玉盈诀……

　　未点化武学：无

　　扫描次数：1

　　他突破搬山境才半个月的功夫，经验值就已经来到十分之一了，不得不说进度比预想得要快。

　　其中一部分的功劳，得归功于这几天赤霞功炼化青石碑的能量。天籁小说网

　　那青石碑似乎能从天地之间汲取能量，然后储存在石碑之内，用来复制接触者的武学与血脉。

　　这就相当于永远割不完的韭菜。

　　只要赤霞功一直待在青石碑之中，能源源不断地薅取。

　　反正本身也是来自于已经消亡的青冥宗，杨易也不怕被察觉出异常。

　　不过若能通过这个青石碑，找到那神兵的本体就更好了。

　　别看前期武学获取不难，但到了化念之后，要找到一门合适的武学，就难如登天了。

　　这个时候如果有能够融合武学的神兵在手，能免去很多麻烦。

　　毕竟光靠属性面板升级武学品质，不行进融合，得需要巨额的灵蕴值。

　　杨易正意兴阑珊地想着，每日的武学反馈便从眼前弹了出来。

　　【您的抱山拳在山中练习挥拳。爆炎神猿很不满意，觉得抱山拳心浮气躁，这是修行的大忌啊，凡事都得沉住气，不能乱了方寸。】

　　【您的万象法阵解析了青石碑中很多武学的信息，将其杂糅在了一起，传授给小衍息术感悟修炼，但是小衍息术害怕有风险，于是让叱念之术修炼，并不情愿的叱念之术屈从于淫威，一番修炼之后竟然产生了奇妙的变化，施展招式时，有着摄人心魄的雷音灌耳！】

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第一百五十三章 屈于淫威的叱念之术免费阅读。https://xs.23sk.com 