    周云看了看客厅门外，这才说：“有。我不瞒你，他说你与日本人勾结，对他进行追杀。”

    宁向前没有惊慌：“他这是诬告陷害。”

    周云点上一支烟：“你也知道军情处的规矩。我得到消息，必须向处长报告。所以，处长已经知道了。我之所以对你说真话，那是因为处座一直将你当可信任的人。我不想处座被人说闲话。”

    周云的话，令宁向前心神不安起来。

    他站起来，向周云行了一个礼：“谢谢周组长！”

    周云摆摆手：“你也知道，军情处没秘密。说不定这时候，军情处的很多人都知道这事。”

    宁向前扑通一声跪在地上：“周组长，我真的很冤枉。我是认识一个日本人，但那人是商人。我通过他走私了不少货，赚了不少的钱，但是，我真没有向他出卖情报。”

    周云去扶宁向前：“但是，我得到消息，那个日本人不简单。只要总部查出他是日特，你知道结果的。”

    宁向前固执地跪在那：“求周组长救我，我愿将一半的家财送给你。”

    周云指了指自已的大院：“我差钱吗？”

    “只要周组长救我，让我做什么都行。”

    周云点点头：“看在大家都是处长那条线上的人，我帮你出一个主意。只要你钓出那个日本人，让我抓住了。那么，我就会在处座面前替你说话，证明你有功，可以将功补过。”

    “好！我听你的。”宁向前这才站起来。

    周云给宁向前递过一支雪茄：“对于西湖上的事，你怎么看？”

    宁向前点上雪茄抽上一口：“这个事，就是他们做的局。”

    “怎么说？”

    宁向前说：“那个情报副队长已经被派去慈溪办事，出了七天了，怎么会出现在西湖？而且，明知道西湖上不容易逃跑，他为什么还要划船？第三，他不向岸上逃，为什么向你的船那边逃？第四，日本人有狙击步枪，为什么不先打死他，偏偏要到你与他说完话后再一枪毙命？”

    周云点点头，宁向前不是笨蛋。笨蛋的话，也当不了站长。

    “你的意思是，有的人利用那个情报队副队长向我传话。给你挖下坑。”

    宁向前肯定地说：“如果我猜的不错，他是一个死间。”

    说到死间，周云有了一点头绪。但是看那人的表情，没有决绝，没有死心。他肯定不会知道会死。

    那么他就是一个被人利用后抛掉的死子。

    周云问：“他在站里，同谁的关系不错？”

    宁向前回忆了一下：“没有很好的关系。他之所以当副队长，是因为他连破了两起案子。”

    “什么案子？”

    “一个是红党的交通员被他抓了。另一个，就是顺着交通员，抓到了一个红党的杭州市委副书记。”

    周云心中已经明了，这是一个怎么样的人。

    “总不至于没有朋友吧？”周云继续问。

    “他这个人较冷漠，行事心狠手辣。所以，站里的人都不愿意同他交往。只有他的队长，因为工作关系，与他交往多一些。”

    情报队队长文涛？

    周云的眼前，出现了文涛的相貌。

    “这个文涛怎么样？看样子你都防着他。”周云直接说出。

    宁向前脸红道：“文涛是地头蛇。他经历了三任站长，在站里。势力最大。他的姨夫是杭州警备司令。”

    周云明白了，文涛的势力，让宁向前展不开手脚。

    “你感到了文涛的威胁对吗？”周云点明说。

    “前两任站长都是文涛给弄走的。一个是假情报，让军情站损失百分之七十的人，被上面撤了职。另一个则是暗中调查文涛，结果宪兵在一次行动中，抓到了红党。红党指认那个站长是他的上线。结果被押回去关了起来。”

    这个文涛不一般啊！

    两任站长都被他给搞走了，说明他在杭州已经是尾大不掉了。

    “那你有没有与文涛发生过矛盾？”

    “没有！我来时，处座便同我说了这里的情况。本来处座是想将文涛调走。但是，文涛的姨父不同意。”

    周云奇怪，处座办事很干脆，也不惧地方军阀的。

    “他那姨父后台硬？”

    “嗯！那个的家是宁波的，委座熟悉他。”

    这就说的通了，处长是厉害，但是，老头子的同乡，则是比处长这老乡要硬的多。一个是浙江老乡。一个是宁波同乡，谁亲谁疏，便一目了然了。

    这也是宁向前害怕的地方。

    周云又问了行动队长的情况，还有电讯组长的情况。

    行动队长调来才一年半。电讯组长是随宁向前一起调下来的，应该是宁的亲信。

    仿佛想将周云绑在一起，宁向前走前，留下了一个大皮箱。

    皮箱中装了三十根大黄鱼，这是宁向前一半的家财。当然，这是他说的，真不真实就不知道。

    刚好周云为了查那电台的方位，花掉了百分之二十的能源，也就是二十根大黄鱼，现在能源只有百分之四十九点二。

    宁向前的这大黄鱼来的太及时了。

    害怕被买通？这是贪财？都无关紧要。钱是死的，人是活的。就算到时宁向前指正了，但是，我不承认！

    这也是民国中大多数贪官的最常态的伎俩。

    三十根大黄鱼，增加了百分之三十的能源。现在，周云的超级电脑分析系统，能源达到了百分之七十九点二。

    手里有粮，心里不慌！

    第二天，周云又去吃早茶。

    这一次，王勇不是与他背对背，而是平排，他们是靠窗户的平排。

    “有收获吗？”

    “有！宁向前只去了你家，回来后，没有再出门。文涛出了门，去了四美汤包店，与人碰面了。”

    周云喝了一口鱼片粥，一边喝一边问：“与谁碰面？”

    “一个情报贩子。”

    周云一楞，说其他人他都不奇怪，怎么会是情报贩子。

    “秘密逮捕那个情报贩子，查问与文涛见面的情况。”

    “是！除了文涛，潘红也见了人。”

    潘红就是那个电讯组组长。

    “她见的是什么人？”

    “一个商人，年轻的商人，长的很帅气！”

