    “那你怎知不是佛门的算计，送你机缘，引你成为佛祖？”

    韩绝问道，楚世人的话并不能说服他。

    楚世人道：“我是靠着那机缘变强，之后才机缘巧合加入佛门，并非得到那机缘就加入佛门。”

    韩绝沉默。

    楚世人认真道：“师祖，我很快就能证得准圣，您就让我出去吧，您养我们这么久，难道只是单纯的养吗，必然也需要我们帮助您，等我在混沌证得圣人，必定回来带领隐门走上鼎盛，您说道没错，想要世间没有疾苦，并非是废除修炼那么简单，而是要绝对的强大，镇压一切贪念！”

    “我愿追随师祖，登顶那最强之位，创造真正和平而美好的世界！”

    这价值观瞬间升华。

    韩绝无语，说归说，你给老子戴那么高的帽子干什么。

    他开口道：“既然如此，那你就去吧，我只是担心混沌太过危险，他日，弟子们全都前往混沌，你们遇难，我可无法一一救助。”

    楚世人心中感动，认真道：“放心吧，师祖，我绝对不会拖累你，况且，我也不显露宝贝，不与人争抢，一般不会遇到危险，就算遇到，我靠自己也是能行的。”

    言尽于此，韩绝也没有什么好说的，他让楚世人下去准备。

    好在没有前提亲传弟子要跟楚世人一同离开。

    当日，韩绝便将楚世人送出去。

    韩绝看了看仙界、邮件后，便再次进入修行中。

    ……

    两千七百三十一年后。

    韩绝终于突破成功！

    【姓名：韩绝】

    【寿命：234841/9407，9999，9999，9999，9999，9999，9999】

    【种族：鸿蒙魔神（无量大帝）】

    【修为：自在混元境圆满（完美圣人）】

    【功法：鸿蒙轮回大道（大道级）、周天淬体法】

    【大道：生死大道、因果大道、极源大道】

    ……

    看着自己的一长串寿命，韩绝心情愉悦。

    等突破至大道圣人，寿命必定又要多两个数字，想想就很爽。

    韩绝继续巩固修为。

    足足过去五十年，修为才彻底稳固。

    韩绝没有提升神通，而是查看邮件。

    【你的好友邪天帝遭遇你的仇敌玉菩提袭击，身受重伤】

    【你的儿子韩拓遭遇你的仇敌玉菩提镇压，意志被强行抹除】

    【你的徒弟周凡融合大道之塔，肉身蜕变为大道之身，气运大涨】

    【你的好友盘心遭遇神秘诅咒】

    【你的徒孙楚世人获得混沌舍利，道行大涨】

    【你的好友孔雀神君遭遇你的仇敌诅咒魔神袭击】

    【你的好友后土娘娘复活十二祖巫，巫族气运大涨】

    ……

    玉菩提！

    很好！

    就是你了！

    韩绝拿出厄运书，直接开始诅咒。

    好不容易突破，杀个敌人助助兴也是好事。

    他也不怕身份暴露，若是被其他大道圣人猜到，正好震慑他们，别总是对韩绝的身边人出手。

    五日后。

    韩绝的寿命开始快速下降。

    另一边。

    一座光亮的大殿上，一尊尊伟岸佛像立着，难测其高。

    一座圆台上，打坐着两名老道人。

    正是玉菩提与接引。

    接引皱眉问道：“他还在诅咒？”

    玉菩提咬牙道：“没错，诅咒之力突然加强了。”

    闻言，接引叹息一声，道：“你非要去算计天庭，你也不想想，天庭没有靠山，邪天帝能崛起？之前的因果天，你真以为与天庭没有关系？”

    “黑暗禁主很可能就是韩绝背后的存在，韩绝在意邪天帝，你抓的仙神里还有韩绝的儿子，韩绝岂能不恨你？”

    玉菩提脸色阴沉，道：“吾怎知韩绝对黑暗禁主有如此大的影响力？”

    想当初，他认识韩绝时，韩绝跟蝼蚁一样，这才多少年？

    又一阵强烈的诅咒之力来袭，差点淹没玉菩提的意志。

    接引也感受到，脸色突变。

    该死！

    怎么这么强？

    比上次诅咒准提时强大多了！

    难道黑暗禁主也在变强，或者他找到了更多的献祭生灵？

    玉菩提沉声问道：“怎么办？感觉顶不住！”

    接引道：“直接点，自陨吧，吾保你一丝元神，大道量劫降临时再复活你与准提！”

    玉菩提心有不甘。

    他万万没想到会突然发展到这一步。

    “好！”

    玉菩提爽快的应下，直接陨身解魂，只留一缕残魂给接引。

    ……

    【你的仇敌玉菩提因你的诅咒，自陨道行，只剩一缕残魂】

    韩绝看到这条邮件时，诅咒之力跟着落空。

    这么快？

    老子才消耗了不到百亿年寿命！

    韩绝莫名有种错觉，以为自己变强了很多。

    但转念一想，必然是对方有经验了。

    可为何只剩下一缕残魂时，不能继续诅咒？

    莫非对方动用了某种秘法？

    亦或者这就是大道圣人，一息尚存，永垂不朽。

    那之前的道不亡是如何被玺天老祖所击杀？

    不管怎样，玉菩提短时间内不可能再出来搞事。

    韩绝不再多想，开始参悟神通。

    另一边。

    一座神秘的宫殿内。

    韩拓、遗天被关押于囚牢之中，周围还有数百名仙神。

    遗天戏谑道：“兄弟，我们来打一个赌，这一次玉菩提会不会死于非命？”

    韩拓翻白眼，道：“真以为我们每次都那么好运？”

    遗天摇头道：“哪是好运，我看啊，冥冥之中，有超然存在在庇护着我们，纵然是大道圣人也不是其对手，你可以猜猜会是谁。”

    闻言，韩拓瞬间想到韩绝。

    可他又不敢确信。

    韩绝真有那么强？

    上次托梦时，韩绝还对他千叮万嘱，说他只能靠自己，所以必须小心行事。

    这般行径不像是那种爱护犊子的强大存在。

    韩拓无奈一笑，自己想什么呢！

    真信了遗天的鬼话，他们现在还是阶下囚，能不能活命还两说。

    就在这时，一股强大气息从囚笼外的黑暗深处袭来，掀起一股狂风。

    仙神们吓得纷纷起身，只见一道身影出现在囚笼前，挥手直接摧毁囚笼的禁制。

    正是邪天帝！

    “陛下！”

    仙神们惊喜。

    韩拓神情古怪，遗天拍了拍他的肩膀，笑道：“看吧，我猜得没错，就是不知谁有那么大的面子。”

