    

    听到陈玄这话，韩冲当即目瞪口呆！

    该摸的该碰的都做过了？靠，不是答应了不跟我抢吗？你他娘竟然走到我前头去了！

    想到这里，韩冲顿时无比郁闷，得，这娘们他还是别瞎指望了，被这骚/货碰过了，一准没他的好事儿！

    “你……”姬旋月恨不得用眼神杀死陈玄，这混蛋实在太可恨了。

    “你什么你？姬大美女，莫非我说的不是实话？”陈玄撇撇嘴，一副很光棍的样子。

    姬旋月恨恨道；“你要是不会说话就把嘴给我闭上。”

    见到两人要继续吵下去，一旁的韩冲急忙说道；“姬小姐，这个……我先说一下，要买你这饭店的人不是我，是他。”

    说着，这货指了指陈玄。

    闻言，姬旋月顿时愣住了，这色/狼要买自己的饭店？

    “咋滴，不相信？”陈玄笑道；“娘们，上回就听古学姐说过你这里要转让，没想到这家伙帮我找地方居然找到你这里来了，得，诚心转让就出个实在价，五百万太高了。”

    听见陈玄这话，姬旋月咬了咬牙，说道；“你要也可以，五百万，少一分我都不卖。”

    陈玄白眼一翻，说道；“姬大美女，你这是存心宰我吧，太高了，有没有少的？没少的我可走了。”

    说着，这家伙一屁/股站起来准备离开。

    见此，姬旋月急忙说道；“混蛋，五百万已经很低了。”

    “得，你还是另找他人吧。”陈玄没了兴趣，见到陈玄真要走，韩冲也站起来跟上。

    见到这里，姬旋月恨不得一口咬死这家伙，再次开口说道；“四百万，不过你必须支付我五百万，多出一百万算我借你的……”

    闻言，陈玄转过身来看着姬旋月。

    “我……我真的很需要这笔钱，多出的一百万算我借你的，以后我会还你的。”姬旋月苦笑一声，其实她也知道五百万有些高了，因为已经有好几个人都来她这里看过了，不过听到她报出的价格，根本没有人愿意接手。

    陈玄重新坐了下来，问道；“你有困难？”

    姬旋月咬着嘴唇没有回答。

    陈玄继续说道；“这样吧，带我在你店里到处转转，我看值不值这个价。”

    姬旋月深吸一口气，没好气的说道；“真不知道你是不是个男人，连一百万都舍不得花。”

    说完，这女人转身就走出了茶室。

    陈玄立即跟了上去，韩冲很识趣的没有去凑热闹。

    姬旋月的饭店一共有两层，一楼全部都是餐厅，是客人用餐的地方，至于装修方面，完全没的说，古香古色，充斥着一股古典韵味，倒是和她本人很搭配。

    很快，姬旋月带着陈玄来到了二楼。

    “这里是我平时练琴休息的地方，现在你总该满意了吧？”姬旋月看着这货的背影恨恨的说道。

    不过刚说完，她便是发现这货的目光一直在往阳台那边看，因为阳台上此刻正晾着她的贴身衣服和小内内，这货的目光正一眨不眨的往那边盯着。

    看到这里，姬旋月一下就站在了他的面前，挡住他的视线，咬着嘴唇说道；“你的贼眼睛往哪看呢？现在看也看完了，总该给个话了吧。”

    陈玄有些尴尬，他朝四周扫视了下，这二楼倒是不错，挺宽敞的，而且还有两个独/立的房间。

    “成，五百万就五百万吧。”陈玄很爽快的答应了下来，当然，他主要是听出了姬旋月对这五百万真的很渴求，说明这女人确实遇到了什么难事儿。

    闻言，姬旋月一脸意外的盯着这家伙，她没想到刚才还死不答应的陈玄现在竟然这么爽快就答应了。

    “谢谢！”姬旋月脸上的神情柔和了一些，说道；“不过我还需要几天时间，等我把一些事情处理好了就把店里的钥匙交给你。”

    陈玄说道；“没问题，你什么时候处理好了通知我一声就成，等下我会把钱转给你。”

    和姬旋月谈妥之后，陈玄给姬旋月留下了自己的电话就和韩冲离开了。

    “玄子，你他娘牛逼，哥们好不容易看上一个大美女，居然被你小子捷足先登了。”走出饭店，韩冲一脸不爽的瞪了陈玄一眼。

    陈玄打开副驾驶坐上去说道；“你想多了，我跟她没什么，你小子要是喜欢自己上就是。”

    “靠，你这话鬼才信了。”韩冲朝他竖起一根中指，对姬旋月他是没什么想法了。

    “行了，送我回学校吧。”他准备去学校看一看冷芊秀在不在，顺便给她说一下饭店的事情。

    这时，江无双给陈玄打来了电话。

    陈玄接通后说道；“娘们，找我有事儿？”

    “你这家伙不会是忘记了答应我的事情吧。”江无双在电话里面说道；“明天一早随我去云州，机票我已经订好了，你要是敢不去，老娘要你好看。”

    闻言，陈玄忽然想起了这件事情，说道；“成，明天早上在机场碰头，不过咱这次去云州去几天？”

    “看心情吧！”留下几个字，江无双直接挂断了电话。

    “玄子，是无双姐？”正在开车的韩冲眼珠子一转，问道。

    陈玄点了点头，说道；“她让我明天一早跟她去云州。”

    听到陈玄这话，韩冲嘴角一咧，那双小眼睛眯的更细了，这种好事情怎么能少得了他呢？虽然江无双已经点名了不让他跟着去，不过偷偷摸摸的应该可以吧？

    回到学校后，陈玄就给冷芊秀打了电话过去，不过这个时候冷芊秀并不在学校，陈玄也只能顺带说了一下关于饭店的事情。

    在学校休息了一晚后，第二天一早陈玄就来到训练场上和黄副教官请了假。

    对于陈玄，黄副教官自然没什么不答应的，毕竟，以这家伙的体能，不用特训各项体标都是合格的。

    随后陈玄来到校外打了一辆车直奔东陵机场。

    陈玄来到机场的时候，江无双这会儿还没有到，机场外面到处都是进进出出的人影。

    这时，一道人影忽然引起了陈玄的注意，不仅是陈玄，在场大多数人的目光都频频朝那道人影看去。

    对方穿着一身白色的休闲装，挎着单包，拉着行李箱，五官精致，犹如被造物主精心雕刻一般，其身上更有着一股淡雅、灵动、清婉的气质，充盈着书香气息。

    “好漂亮的女人！”陈玄忍不住惊叹一声，这女人不管容貌气质完全都不下于秦淑仪和萧雨涵两人。

    这时，就在陈玄注视着这女子的时候，一道鬼头鬼脑的身影忽然接近了女子，在没有人发现的角落里，只见他手掌在女子单包上一划，一个钱包便是掉了出来，被其顺势拿在了手中。

    扒手，小偷！

    这个念头从陈玄脑海中闪过，只见他立即走过去抓住了这鬼头鬼脑的人影，笑道；“哥们，把东西交出来，走人，不然你这只手恐怕就别想要了。”

    说罢，陈玄微微用力，正准备放狠话的小偷疼的连冷汗都流了出来，然后急忙把钱包丢给陈玄跑了。

    这个时候，那穿着休闲装的女子仿佛也发现了什么，她转身看去，刚好看到陈玄手上拿着她的钱包。

    见此，陈玄正准备说话，岂料女子一脸淡然的对他说道；“你年纪轻轻，有手有脚的，干这种事情难道你不觉得丢人吗？”

