    这一句话直接引起了众人的注意，几乎可以说的上是细思极恐。

    2号是国外著名的设计师。

    如果对方想要打压国内的设计师，实际上也是轻而易举。

    但是前提是这件事情并没有被曝光出来。

    傅清墨没想到自己做的那些事情反而弄巧成拙。

    因为那场视频直接就在各大视频软件上爆红，他为了防止小姑娘受到伤害，所以老早就派人把那些视频全部删除。

    结果万万没想到。

    反而在这次的事情上起到了作用。

    【该不会是这个设计师想要欺负我们国家的设计师吧？他从网络上剽窃到这些创意，然后就刻意把这些视频全部删除，最后再以此来威胁咱们国家的设计师！这好像有点太不要脸了！】

    【我感觉你说的有道理，毕竟咱们国家在设计方面确实不怎么出众，这一次的国赛所展出的目的性，我想大家一眼就能够看得出。】

    【没关系，就算那些人抄袭了又如何，你们看看整个比赛现场的那些小童星，有哪一个比得上咱们国家的那个小公主？】

    【说的确实有道理！咱们国家从来不屑于用那种卑鄙的手段，我们都是靠实力来取胜，不就是抄袭吗？行让他抄去，只要这次我们能够拿得到冠军，管他抄没抄！只要他不怕，他自己的名声会搞臭！】

    【从今天开始，我将抵制这个设计师所设计出来的任何一个产品！坚决为我们国家的设计师维权！】

    评论区里面的人说的气势汹汹。

    这会儿完全就被怒气给充满。

    甚至大家伙要是不敢想，如果要不是这一次，那个设计师设计出来的衣服更加引人注意了。

    不然的话，他要是眼睁睁看着自己设计的衣服拿到了冠军，但是设计人却不是自己。

    心里面该有多难受啊？

    季鸿晖没有忘记低头看一眼手机，以防万一网络上又有人去黑这个小姑娘。

    瞧这网络上那些人义愤填膺的话。

    季鸿晖一双眸子忽然之间微微眯起。

    很快评委就开始打分了。

    季鸿晖因为事先已经准备好，他是第1个进行打分的评委。

    他这边慢悠悠的直接给2号举了一个最高分。

    然后又给小姑娘的那一组举了最低分。

    季兮沫在台下看着。

    看在眼里急在心里。

    叔叔怎么回事？为什么要给柳柳打这么低的分数？

    后面的几个评委看到这种情况反而松了口气。

    然后跟着一起打分。

    二组最高。

    直接荣升置顶。

    网络上的人骂声一片。

    全部都在说这次比赛的那些评委眼睛有多瞎。

    凭什么2号一个抄袭的人都能够拿得到冠军？

    这里面明显就是有黑料好吗？这个比赛根本就不公平！！

    一群人在下面看的满目怒意。

    而那个国外的设计师站在原地，眼睁睁看着自己达到了最高端，然后再看了看国际交流平台，上面那些人对自己的评价。

    心里面突然生出一种不好的预感。

    自己收买的几个评委当中。

    并没有季鸿晖啊。

    为什么这个男人会给他打最高分呢？

    迪奇站在台下，手紧紧地握拳。

    听着周围对2号的骂声，然后对他的同情。

    迪奇目光微微一顿。

    忽然之间抬头看向季鸿晖，这个人哪里是在黑他呀？

    这个人分明就是在帮自己！

    让所有人都知道他才是受害者，但是这个男人就不怕给自己惹上事情吗？

