    

    第245章圣火威能

    丹火城最核心的擂台。

    此时对面而建了两个丹炉。

    有两个身影，分别站在了己方的擂台中间。

    其中的少年，自然是星辉。

    而对面的英俊中年男子，则是樊成。

    今天是两人以丹道来对决的日子。

    一大早，一大批炼丹师如同潮水一般，挤满了整片擂台周围。

    陆续后来的修士，甚至都无法看到两个人的身影了。

    他们隔得实在太远，只能通过留影石来观赛。

    但即便如此，他们的观战热情依旧高涨无比。

    因为整个丹火城，甚至是炼州的炼丹师他们心知肚明。

    今日星辉和樊成的对决，必然会非常精彩的。

    一个是不到十六岁的少年天才炼丹师。

    如此年轻就进阶为九品炼丹师，这已经打破了炼州的记录了。

    众多炼丹师们心里面，都非常期待星辉的手段。

    不知道他究竟得到了什么样的传承，有着怎样的底蕴。

    莫非是上一任丹帝的弟子不成？

    而另外一边的樊成，也同样是惊才艳艳的天才。

    前不久，樊成才击败上一任炼丹榜第一的九品炼丹师，成为炼丹榜第一的强者。

    其炼丹造诣和手段，自然也是远超众人的。

    若非如此的话，他也不可能位列炼丹榜第一的位置了。

    正是因为如此，所以当听到这两个天才炼丹师要在这里对决。

    便彻底点燃了整个炼州炼丹师的热情。

    不管隔着丹火城多远的修士，都齐刷刷的赶到了这里来观战。

    “哼，可能继承上一任丹帝传承的少年吗？这倒是有点意思。”

    “但是没有人可以阻挡我，成为第一炼丹师的计划！”

    樊成望着对面的星辉，脸上满是嫉妒的神色。

    但是没有人，可以阻挡他前进的脚步。

    一个刚刚诞生的九品炼丹师，确实足够惊才艳艳了。

    若是让其成长起来，凭借他的资质，可能真的要超过自己了。

    “正愁没机会摧毁你的道心呢，想不到你自己送上们来了！”

    樊成探出手，指尖浮现了一抹火焰，火光瞬间将自己包裹了起来。

    “所有阻挡我的人，都必死，我老师是第一个，你是第二个，现任丹帝是第三个！”

    樊成内心早已经被欲望吞噬。

    身上的火焰陡然沸腾了起来。

    此火一出，让现在所有炼丹师感觉体内丹火都躁动起来。

    “这是，传说中的异火，紫灵神火！”

    众人惊呼。

    要知道，异火那是仅次于圣火的无上火焰，世界上存在不多。

    至于圣火，那更是可遇不可求的东西，多少万年都难出一朵。

    “可惜，没有找到我师父的四昧真火，不过对付你，也足够了！”

    樊成内心暗道。

    虽然紫灵神火比起圣火来说，还差很大距离。

    甚至连四昧真火都不如。

    不过，樊成认为对付一个刚刚突破九品炼丹师的星辉来说，已经完全足够。

    然后，就在这个时候，忽然他感到一股浩瀚威压从对面传了出来。

    樊成抬眼望去，满脸都是惊骇之色。

    只见星辉指尖有一缕金色火焰流转，这火焰法力浩瀚，蕴含了无上的威能。

    这一刻，在场所有炼丹师体内丹火，都发出哀鸣声音。

    如同臣子参见帝王一般。

    樊成手中的紫灵神火亦如是。

    “圣火！”

    “想不到他获得了圣火！”

    “这就是圣火吗，果然强大啊！”

    “我从未见过这种圣火，但那威压，确实是圣火无疑。”

    全场的炼丹师看到这一幕，顿时哗然。

    知道星辉可能有很强抵御。

    但是任凭谁也没想到，星辉居然掌握了圣火。

    而面对全场炼丹师敬畏的目光，星辉神情却依旧平静。

    “师尊，师爷，我会让樊成知道，什么才是真正的，丹道！”

    对面。

    看到星辉手中祭出的圣火，樊成也是一脸惊骇。

    此时，他脸上除了嫉妒之色外，还有了几分贪婪。

    如此强的丹火，他必然搞到手！

    在两方炼丹天才，即将展开丹道对决的同时。

    另外一边九大势力的圣子之争，此时却是刚刚接近尾声。

    古老的神之战场，圣子大战。

    在来自战神殿的钟志英，诸天盟的血魔，神族菩提三人轮番厮杀下。

    在场强大一点的圣子，全部被杀的人仰马翻。

    稍微强些的圣子，此刻都被三人干死了。

    剩下一些小虾米，也无谓继续进行争斗了。

    最后，圣子第一的宝座，被钟志英，血魔和菩提三人共同获得。

    当然，为了避免九大势力的老家伙起疑心。

    菩提三人也进行过一番厮杀的。

    此时战场之上。

    菩提盘坐某处高山之巅，在他身后，跟着一些圣子。

    神族第一第二的圣子，都被血魔等人干死了。

    现在菩提成为了神族第一圣子。

    “玛德，老三下手忒狠了，肋骨都被他打断十几根，祖巫血脉了不起啊，嘶...”

    菩提摸着自己腹部，心中吐槽不已。

    而他身后，那些圣子一脸崇拜的看着他。

    毕竟在神族这些圣子中，唯独菩提可以跟那两个大魔王正面交战不落败的存在。

    .....

    “应该差不多结束了。”

    战神殿第一圣子钟志英，望着古老战场叹道。

    而跟在他周围的圣子，却下意识跟他保持距离。

    人的名，树的影。

    方才在战场上面，钟志英可是镇杀圣子做多的一个。

    被其他圣子冠之以杀神的称号。

    饶是战神殿残存的圣子，此刻看到钟志英可禁不住浑身发抖，吓得是不轻。

    钟志英的十二祖巫血脉，在这三个师兄弟里面，无疑是最强大体质。

    他自己心中也是心知肚明。

    这一次圣子争夺战，他的祖巫血脉恐怕已经被那些老不休的顶上了。

    怕是随时都可能，将其夺舍占据他的身躯。

    当然如果真的到那一天，钟志英会毫不犹豫的选择自爆。

    “为了师尊，即便是死了也值得....”

    钟志英目光远眺，心中喃喃道。

    他继承了十二祖巫的血脉，就同样继承了悍不畏死的精神。

    若非如此的话，十二祖巫在当初面对妖皇妖帝的时候。

    也不会直接选择自爆，就算是死也要拉他们垫背。

