    第776章 山雨欲来风满楼   

    “晋商联盟，江照。”

    

    对于程老根本就记不得他的这件事，江照也不恼怒，表现出了一种常人所不能及的大度。

    

    “江照，你父亲是不是叫江国轩？”

    

    “正是，看来程老还是宝刀未老啊！”

    

    说起来，江国轩与程老之间算是老恩怨了，这也是后来卫文翰从江照口中听说的故事。

    

    制度改革初期，江国轩带领着晋商，程老带领和徽商，重新踏上了经商之路。

    

    那个时候，两伙人的竞争还算是比较激烈的，毕竟大家都想趁着这个千载难逢的机会，重新站稳脚跟，恢复祖上的荣耀。

    

    可是，也正是因为他们的这种想法，让双方的竞争变得尤为激烈，这个时候，江老第一个提出来，要暂停休战，一致对外。

    

    因为那个时候龙国在国际上的地位是非常低的，程老便答应，两方休战，将全部精力都致力于让龙国变得更强这一点上。

    

    但是双方的明争暗斗却从来都没有停下来过，这也是程老和江老没有想到的事情。

    

    “好样的，长得一表人才不说，还器宇不凡，一看就是能成大事的人，你父亲将晋商联盟交给你，看来是没有错了！”

    

    说起这话，程老不禁长叹一声。

    

    海城，作为龙国的经济中心，在这里的分会也是两方的中单关注对象，能够坐上分会长这个位置的，往往都是上了年纪，成熟稳重的人。

    

    但鲍景胜却一次又一次的让他失望，程老也倍感心力交瘁。

    

    “今天是交流会的第一天，程老可否卖我个面子，不要让交流会就此停止，也好让双方交流一下在经商和管理企业方面的心得体会，可以吗？”

    

    比起鲍景胜的傲慢无礼，刚愎自用，程老越看江照越觉得满意，可偏偏这样的人才竟然是晋商联盟的，着实让程老有些心痛。

    

    “既然你都已经这么说了，我这个糟老头子要是不卖你这个面子，似乎也有点说不过去了。”

    

    说完，程老就给心腹使了一个眼色。

    

    程老的心腹随即便立刻走到了一旁，然后拨打了一通电话。

    

    很快，就出现了一群人。

    

    正当这群人要将鲍景胜带走的时候，一个不速之客的出现，打乱了程老的所有计划。

    

    “你们凭什么这么对我爸！”

    

    一道女声传入众人的耳中，循着声音看过去，鲍蕾蕾正一脸怒意的看向了这边的所有人。

    

    看到鲍蕾蕾，程老的脸色变得更加难看。

    

    鲍蕾蕾这个小姑娘他不是没有见过，小的时候这个鲍蕾蕾就表现的比其他人成熟，但是也更加骄傲自大。

    

    曾几何时，程老曾经告诫过鲍景胜。

    

    如果想要他的女儿能够学有所成，那一定要对这个小女孩加以约束，否则以后一定会酿成大祸。

    

    从今天的情形来看，鲍景胜好像从来就没有把程老的话给放在心上。

    

    “你们放开我爸！”

    

    鲍蕾蕾冲向了鲍景胜，一把推开了那些正要将鲍景胜带走的人。

    

    随着他们之间冲突的不断加剧，鲍景胜那双被于光用腰带捆住的双手，也跟着暴露在了空气中。

    

    围观的人，个个都是人精一般的人物。

    

    谁不知道，这种情况就说明，鲍景胜不是招惹了不该招惹的人，就是犯了不该犯的错。

    

    事情到了这个地步，不管是为了什么，卫文翰也都看不下去了，他给于光使了一个眼色。

    

    于光会意，悄悄靠近鲍蕾蕾，以手为刃，砍在了鲍蕾蕾的后颈上，鲍蕾蕾顿时失去了只觉。

    

    卫文翰走到程老的身边，轻声道：“程老，江会长说的对，今天是一个非常重要的日子，我们不应该搅黄了这次交流会，先让人把人带回去，等交流会结束再说吧。”

    

    江照闻言看向了卫文翰，发现卫文翰从这件事发生到现在，都是一副镇定自若的样子。

    

    难道说，这些事情都在他的意料之中？

    

    江照觉得有点不敢相信。

    

    如果说安排这一切的人并不是鲍景胜而是卫文翰的话，那鲍景胜绝对没有错，只不过是给卫文翰背了黑锅而已。

    

    但现在说什么都没有用，就算是他亲自去说，他认为也绝对不会有人相信这件事。

    

    就这样，他眼睁睁的按着那些反对程老的人被带走。

    

    会场终于恢复了平静，卫文翰继续上台致辞。

    

    致辞的过程中，卫文翰发现台下的那些人，都用一种异样的眼光在看着他，他当然明白，这些人的目光代表着什么。

    

    索性，卫文翰直接放弃了很早以前就准备好了的致辞稿。

    

    “相信，刚刚在场的各位也都见证了，鲍会长如今如何从一会之长，变成了令人讨厌的背叛者。”

    

    “为什么背叛者会遭到这么严重的惩罚呢？”

    

    “以鲍会长的这件事为例，鲍会长之所以要做出这么多的事情来，一是因为鲍会长太贪了！”

    

    “二是因为鲍会长伤害了提携他的那个人的心！”

    

    说完这些，现场突然就安静了下来。

    

    贪心，才会让鲍景胜成为众矢之的，这个他们都相信。

    

    不然，鲍景胜为什么敢在这种为了整个徽商会馆的发展也好，名气也好，都有着极大助益的交会上公然发飙？

    

    而卫文翰的下一句话，更是让他们突然能够理解程老的愤怒。

    

    背叛，是他们这些小有成就的人最不愿意看到的情况。

    

    虽说良禽择木而栖，人往高处走这些话都说的没有错，但是如果人人都这样，以后谁还会愿意去提携和教导那些跟自己没有血缘关系的人了？

    

    一旁的程老，听到卫文翰这么理解他的心情，满意的点了点头。

    

    如果没有这次的事情，程老会决定在卫文翰的帮助下，让鲍景胜逐步鸥走到他的位置上。

    

    只可惜，鲍景胜并没有认清这一点。

    

    而卫文翰，在获得了一片掌声之后，也用他过人的商业眼光，引得了在场所有人的钦佩。

    

    原本一场气氛剑拔弩张的交流会，如今却变得非常的和谐，程老和江照对视一眼，眼神中都带着些许的无奈。

    

    听完了最后一个人的发言，卫文翰跟着程老离开了交流会的现场，回到了徽商会馆海城分会的办公地点。

    

    

