    圣兽们所处的视角还是比较宏观的。

    在黎歌看来，‘魔族’这个组织是大事儿啊。毕竟黎歌也是个人类，这个‘魔族’发展的目的，就目前来看是取代人类社会，成为这个星球上新的智慧群族。

    和睦相处什么的，很困难。

    就从目前出现的这些魔族个体来看，绝大部分的魔族个体应该都是要比人类个体强悍的。

    在一弱一强的情况下，人类与魔族想要和睦相处，那确实不容易。

    就黎歌的想法而言，不管魔族之后是打算对人类采取什么样的措施，人类这边首先还是得提升战斗力才行。

    在战力不对等的情况下，谈什么和睦相处，压根不可能。

    “魔族那一个组织里面应该会有得到了圣兽力量的人？”

    不过，说到这里，黎歌突然想起来仅次于魔族的事项，问道：“对了八哥，之前我见到了一个，打扮和魔力波动跟宝鸢都非常非常相似的女生！”

    “就是那个叫洛音的歌手是吧？我知道。”

    兔艾特丝毫没有在意：“之前我看到过了，可以肯定的是，那个叫洛音的是得到了宝鸢的力量，不过就是不知道洛音是不是被洛音选中的人了。因为就目前而言的话，宝鸢的力量实际上是被分成了三份。”

    “一是精神体，漂浮于上层空间，有着类似于上帝视角一样的优待，你得到的力量，目前就是宝鸢的精神力量，也可以说是本源。除了几个你已经得到了圣物的圣兽力量以外，你的图鉴当中，绝大部分的力量都是精神性质的本源力量。”

    “二是肉体，也就是我所说的圣兽大陆最高峰上，宝鸢的本体被封锁在最高峰上，不过肉体力量对于你来说可有可无，你主要还是得把宝鸢的精神和本体融合，得到跟符文有关的信息才是最重要的。”

    “三则是遗留下来的力量，这一部分力量是储存在圣兽柱当中的，虽然量非常的少，但对于人类来说，也算是一笔相当赋予的恩赐了。那个名叫洛音的小丫头，应该就是找到了宝鸢的圣兽柱，得到了宝鸢遗留在圣兽柱当中的力量。”

    黎歌点点头：“那我现在需要与她接触吗？”

    “没这个必要，你防备着点就行了。”兔艾特将杯中的茶喝干以后，又给自己和黎歌补上了一杯，“那个丫头不一定是站在人类这一方的，她或许是魔族的，你没有主动去与她接触的必要。”

    与兔艾特交流过后，黎歌对符文、符文法术等各种乱七八糟的事情倒是清楚了不少。

    自己现在还是以解析符文为主要目的，其次就是去想办法将宝鸢的精神体和肉体结合，得到符文之躯的刻印方式。

    只不过...

    黎歌看着兔艾特右边肩膀上的符文，不禁询问道：“八哥，你不知道符文之躯应该怎么弄吗？你身上不是也有吗？”

    “我身上的也是宝鸢帮我刻印上去的。”兔艾特解释道，“我对符文之躯的了解，仅仅只知道它可以超大幅度的提升你的身体强度，刻印的符文越多越好，如果你能将一千零一枚符文全部刻印在身上的话，说不定你可以直接成为掌控整个宇宙的究极生命体。”

    “究极生命体？”

    黎歌一听到这个词，DNA又动了一下...

    他认识两个究极生命体，一个是卡兹，另外一个则是...阿布所留特人的战士，阿布所留特·塔尔塔罗斯。

    但这两个人是肯定不会出现在这儿的。

    “掌握整个宇宙的究极生命体吗？听上去相当有诱惑力啊。”黎歌不禁嘴角带笑。

    “那是当然的。”

    兔艾特一脸自豪的说道：“符文是宇宙的源代码，掌握了符文，你就能知晓整个宇宙的运行规律，知晓一切物理化学的法则，甚至改变法则...”

    “这么厉害？”黎歌不禁一愣，“那有什么限制呢？”

    “只有被你完全解析了的符文，才能刻印在你身上，形成符文之躯，如果是你没有解析清楚的刻印在你身上，那么你的身体会产生崩溃。”兔艾特解释道，“想要解析一千零一枚符文的难度很大，但你是被千页图鉴选中的人，难度已经降低非常多了。”

    黎歌不禁深深的看了一眼自己的左手：“明白了...符文之躯只能找宝鸢是吧。”

    “对了，还有一点！”

    兔艾特拍了拍手说道：“你最好多花点时间在精神力上，你得到了宝鸢的精神力量，按理来说，你应该可以借助千页图鉴，直接与宝鸢的精神体连接对话才对。但你现在...”

    “还可以这样？”

    黎歌当即双目一瞪：“我完全没听说过！”

    “这就是你的精神力锻炼得不够了。”兔艾特笑着说道，“这样把，你话几个月的时间，尽量的解锁图鉴，解析符文，然后直接去羊之国找雨甜，让她帮你疏通一下，之后再去龙之国找龙之圣兽泽显。”

    “行...那我再问最后一个问题！”黎歌伸出了一根手指，“我能用你们的圣物制作成武器吗？”

    兔艾特喝了一口茶，吧唧了两下嘴：“你现在有谁的圣物？”

    “雨甜姐的羊角、龙之圣兽的龙之泪。储存在千页图鉴里面。”

    “嗯...羊角可以安装在头盔上，龙之泪可以镶在铠甲或者武器上。”兔艾特嘀咕了两声后，再一次对黎歌露出了微笑：“圣物制作装备什么的，完全可以。但你知道，圣兽大陆上，有谁能将圣物改造成装备吗？”

    黎歌毫不犹豫的说道：“那不得是圣兽？”

    “找二牛！”兔艾特说道：“二牛精通锻造，找他，他能帮你打造装备。”

    “好！”

    黎歌现在有些兴致勃勃了...兔艾特给他解答了不少冥思苦想也想不出结果的问题，而自己的想法在得到了圣兽的肯定之后，黎歌整个人也自信了不少。

    坦白的说，黎歌实际上是有些迷茫的。

    要处理的事情太多了，他虽然能分得清，但却不太确定。毕竟他也才二十三岁，刚从大学毕业，尽管做了不少事儿，但对于很多事情的正确性都存在争议。

    从兔艾特这里得到了不少肯定的答案之后，黎歌便起身，朝着兔艾特微微欠身，说道：“谢谢八哥，我明白了！现在我有了一些新的想法...”

    “这就要回去了吗？”兔艾特从怀里又摸出一根烟，递给黎歌。

    黎歌接过后别在耳朵上。

    “今天下午没什么要紧的事儿吧？不如我带你参观参观我的产业如何啊？”

    “牛郎店？”

    “不是...牛郎店只是一部分。”

    说着，兔艾特一脸神秘兮兮的笑容，站起身后伸手揽住了黎歌的肩膀：“从你身上的气味来看，你这小子还没啥经验吧？”

    “要不我来教你...登dua郎啊？”

