    见到这陆长生震怒，不仅是那镇元子都噤若寒蝉，连那被调戏了的嫦娥心中也是猛地一沉。

    白白胖胖？！

    杨婵看了一眼自己的玉衫，似乎是明白了什么似的，脸色突然一红，羞涩的低下头去。

    “你居然敢调戏我！”

    不过这杨婵转念一想，若是这陆长生对嫦娥不好，为何自己一直没有收到嫦娥的求救？

    莫非，这嫦娥姐姐与这色徒陆长生……

    杨婵小脸又红又烫，自知理亏，不敢与那炯炯有神的双眸对视，而是眼睛通红，低着头，带着哭腔不停地道歉：

    “是杨婵无礼，还望上仙责罚。”

    “杨婵知罪……”

    杨戬也早已显出了真身，看着自家的小妹，又看着那震怒中的陆长生，也只得无奈长叹一声。

    “上仙，是杨戬管教不严，还请上仙手下开恩！”

    “杨戬愿替小妹承担罪过！”

    杨戬单膝跪下，神色肃穆，拱手道。

    “二哥……”

    见二哥跪下，这杨婵也吓得不轻，急忙跟着跪下。

    那嫦娥见状，也想要为杨婵说情，毕竟这丫头本性不坏。

    可一想到，这杨婵对陆长生下死手时。

    这嫦娥神色变得有些挣扎，迟迟没有开口求情。

    陆长生见那身有傲骨的杨戬，竟是为杨婵亲自求情时，脸上怒意也消了些许。

    毕竟，这陆长生也没有真有要怒杀杨婵的意思。

    “我且问你，你为何要对我下死手？”

    陆长生看着那还在天地之间大放毫光的宝莲灯，忽然开口问道：“真觉我是该死之人？”

    那杨婵抬起头来，紧咬玉齿道：

    “我与那宝莲灯失去了联系。”

    陆长生闻言，脸色微微一变，似乎是意识到了什么一般，猛地抬头看向那三十三重天之上。

    这宝莲灯乃是杨婵本命法宝，能够截断杨婵与其联系，整个洪荒三界唯有一人。

    那便是女娲娘娘！

    就在这时，天地之间忽降万千异象。

    天花乱坠，地涌金莲，霞光万道，瑞彩千条，光雾氤氲。

    亿万万洪荒生灵虚影在那虚空之中浮现，朝着那三十三重天之上跪拜着。

    但见那三十三重天之上，一尊周身环绕着浩荡圣威的法相浮现而出。

    那法相是一尊女身，面容绝美，秀眉之上，似是有那悲悯之相，给人一种柔和而恬静的感觉。

    而在这一刻，整个西牛贺州的生灵，尤其是那后天人族与妖族，皆是跪服在地，恭声相迎道：

    “恭迎女娲娘娘法驾降临三界，愿圣人万寿无疆！”

    杨婵见到女娲娘娘法相出现，脸色骤然大变，急忙上前恭迎道：

    “弟子杨婵，恭迎师尊。”

    唯有那五庄观内镇元子，神色自若，双手负立在身后，微微昂首，注视着那天上的女娲法相。

    “陆长生，可还记得本座？”

    女娲娘娘跏趺而坐，眉目低垂，轻笑道。

    陆长生两眼微眯，冷笑道：

    “当年女娲娘娘得到成圣之时，我也曾与后土一起送上贺礼。”

    “娘娘今日唤我一句陆长生，可见还有些当年香火情在。”

    “确实不知，为何女娲娘娘要杀我？！”

    那陆长生最后一句话，如是滚滚天雷降临在大地之上，震得无数人耳鸣发聩。

    女娲娘娘要杀陆长生？！

    那杨婵明白了什么，睁大了眼眸，不可置信地看着自己的师尊。

    女娲娘娘怜爱天下人，怎会夺宝莲灯来杀陆长生？

    一时间，几乎整个三界都陷入极大的震动之中。

    一直不沾因果，不入无量量劫的女娲娘娘，竟是为杀陆长生而来！

    西方，极乐世界。

    “好！好啊！”

    “女娲如今与我佛门站在一起，联手斩杀陆长生这不尊天数之人，大快人心啊！”

    准提忍不住拍手称快起来。

    那接引神色却是变得凝重起来，沉声道：

    “此言差矣，恐怕这女娲另有所图！”

    ……

    万寿山。

    女娲一手轻轻拖出，那大放毫光的宝莲灯便是稳稳地落在了其掌心之上。

    那杨婵的不解，还有那陆长生的质问，都被女娲视作不见。

    陆长生一手捏作剑指，往前缓缓踏出一步，注视着那女娲法相冷笑道：

    “女娲今日来我五庄观，恐怕是为了我那两个不成器的徒孙吧？”

    女娲美眸微动，微微颌首道：

    “此二人乃是后天人族，如今得道十品，应随本座回女娲宫中潜心修炼，不得入量劫之中。”

    那清风神色紧张不已，面对女娲娘娘的圣威，那怕是十品大罗金仙，也依旧忌惮不已。

    “我乃是师祖的徒孙，自当在其身前报恩尽孝，怎可去女娲宫！”

    清风神色坚定，咬牙低喝道。

    清风的声音不大，可是在众人听来，却是犹如三千天雷轰鸣般！

    陆长生看着两个徒孙，眼中更是闪过一丝得意之色。

    “女娲娘娘，可曾听见了我那徒孙之言？”

    陆长生看着那想要抢人的女娲，嘴角微扬，闪过一丝不屑与讥讽之意。

    这女娲为了得到功德证道成圣，便是在洪荒之中创造了后天人族。

    可这女娲成圣后，便是不问后天人族之事，任由那后天人族被妖巫两族肆意屠杀，甚至连那太上老君布下金丹大道之时。

    女娲娘娘都不曾出手，在那封神量劫之中，也听信元始天尊，掀起杀劫，废人皇！

    这五庄观内的清风明月，乃是镇元子与陆长生作为得意与宠爱的徒子徒孙。

    为了这两人证道，陆长生更是不惜透支天仙树与万寿山灵脉。

    现如今，这女娲娘娘还想着坐收渔翁之利，将这两人给带回女娲宫？

    更何况，那后土娘娘已经遮蔽了天机，将明月送入了六道轮回中

    这在陆长生眼中，就是空手套白狼。

    女娲神色淡漠，不见其丝毫的情绪涌动，缓缓道：

    “此事，由不得尔等。”

    话音一落。

    嗡地一声！

    那女娲浑身圣人之威涌动，屈指一弹，手中宝莲灯如是一轮大日冉冉升起。

    整个天地为之颤动，虚空之中亿万万莲花昙花浮现，无边宝光大放光明，普照整个西牛贺州。

