    第572章遇森蟒，白清开启暴打模式

    “长夏没说错，小白鱼味道真的极好。”白清道：“其美味，丝毫不逊色巍河黑鱼。”

    巍河黑鱼，名闻暮霭森林。

    许多兽族进望月山脉去巍河，就为了捕捉一两条黑鱼温养兽崽身体，同时也想尝尝鲜。

    “味比黑鱼，这小白鱼其貌不扬啊！”长夏轻叹道。

    她盯着瀑布水潭的眼神,有些放光。进望月山脉去巍河捕捉黑鱼，那是把脑袋别在裤腰带上的事。可是，捕捉迷失之林瀑布水潭的小白鱼，连长夏都可以动手。

    沉戎制止长夏，无非是怕水潭中的潭水温度低，担心长夏着凉。活水，通常比较安全。

    像丛林之中，危险的是那些死水坑。

    那种不流动的水坑附近，蛰伏着吸血水蛭,各种剧毒的虫蚁蛇蝎。反而拥有活水的河流溪流水潭安全些，当然河流溪流同样有风险，森林中水源之地，一般会吸引动物靠近。

    水是万物之母，谁都离不开水。

    “白清，你家什准备的真齐全！”沉戎打趣道。

    众兽人脱下脚上的基拉草鞋，这些是狼族送给他们的，穿着比纯粹的藤鞋更柔软舒适。为此，沉戎他们特意采割了不少基拉草，自己动手编织了好几双。

    有打算送人的，也有想自己穿的。

    白清道：“可不能亏待了长夏，进森林很辛苦，有好吃的，自然不能错过。”

    离开部落前，族人没少叮嘱他照顾长夏。

    相信河森栾木他们都被族人交代过。

    果不其然。

    水潭里，河森栾木嘿嘿笑着。

    “来，拿工具。”白清又从背篓里面掏出几个小藤筛，拿来递给沉戎几人,说：“用这种小藤筛捕捞小白鱼，别用手捉。用手捉，容易把小白鱼掐死。”

    小白鱼离水易死，无法储藏。

    最好的方法是现捉现吃。

    换句话说，想吃迷失之林的小白鱼，就只能来迷失之林，迷失之林的小白鱼走不出迷失之林。

    “分开点。”沉戎接过小藤筛，朝围聚在一起的河森栾木摆手，让他们退开一些。

    白清带长夏他们过来瀑布看风景，以及捕捞小白鱼。

    另一边，杰带着狮族兽人外出打猎。

    猎物是为中午准备的，同时也有巡视的意思在里面。跳羚迁徙的季节，凶兽猛兽同样会闻风而来。

    论速度，凶兽猛兽比兽族更快。

    它们是天生的猎人，跳羚还没动身迁徙，这些凶兽猛兽就已经开始盯上了跳羚。

    这时候的迷幻丛林是十分危险的。

    你不知道什么时候，就会遇上剑齿虎，抑或是森林狼群。更甚,像栖身河流之中的鳄鱼也会上岸,更别说森林之中的蟒蛇等物。

    可以说,跳羚迁徙的季节。

    同时，更是凶兽猛兽狩猎的时间。

    白清沉戎等兽人下水潭，很快桶和木盆就装了不少小白鱼。长夏喜笑颜开，盘算着，待会儿该怎么吃。

    忽然，瀑布右面丛林传来一声轻响。

    水潭中，沉戎白清猛然抬起手。

    接着——

    又是一声轻响。

    这时候，河森栾木也察觉到动静。

    他们不动声色放下小藤筛，没急着出声。

    沉戎跟白清互视一眼，佯装什么都没发现。只是，他俩垂在腿侧的手悄然握紧，身躯微微下弯，拾起脚边的细石，捏在手心。

    “长夏，过来下。”沉戎温声道。

    长夏开心道：“沉戎，你又捞到小白鱼了？”

    闻声，长夏没怀疑。抬脚就往水潭走去，边走边好奇朝沉戎看了过去。

    一看。

    长夏迅速察觉到情况不对。

    沉戎手上没有拿藤筛，同样地，白清几个也不对劲。他们好像表情严肃盯着她身后……

    “趴下。”沉戎低喝道。

    沉戎一开口，白清手上的细石快速朝长夏身后爆射而去。同时，河森栾木一左一右朝前奔去。

    长夏站在水潭边上，趴，就会跌入水潭。

    不过，她看到沉戎张开双手，长夏没有犹豫，直接朝水潭扑了下去。沉戎快速上前，一把捞住长夏，借势一个旋转，护着长夏退到对岸。

    此时。

    长夏总算腾出机会，转头看身后的情况。

    却见，一条巨大的森蟒与白清三人对立。森蟒身上残留着几个血洞，应该是刚才白清射出去的细石击打留下的痕迹。

    呼呼——

    长夏粗喘着呼吸。

    “森蟒。”长夏道。

    沉戎道：“没错，成年森蟒。”

    迷失之林气温偏低，按说这里不该出现森蟒，像森蟒这种大体型的蛇蟒，更喜欢气温偏高的热带丛林。岩石丛和野菌林，这两处山林更适合森蟒栖息。

    “迷失之林怎会有森蟒？”

    “也许从清月之森或是其他山林迷了路，过来的。”

    长夏嘴角一抽，无语睨着张嘴就来的沉戎，这说法真的有人信？不过，长夏转念一想，这似乎是最有可能的。

    “森达长者没过来，他应该会很开心遇上这大家伙。”河森打趣道。眼前这条森蟒长达十五六米，水桶粗细的蟒身，妥妥的凶兽。

    栾木道：“森达长者喜欢迷幻丛林的蛇蟒仅次于望月山脉，这大家伙足够让森达长者开心几日。”

    白清三人随意围攻着森蟒，都懒得兽化。

    森蟒强，攻击力一般。

    只需避开它的缠绕，基本没什么威胁。

    长夏瞅着他们悠闲的态度，幽幽道：“当心点，要是被它把桶和木盆掀翻，待会儿就吃不上小白鱼了。”

    要不是弓箭没拿来，长夏都想亲自动手了。

    “速战速决。”沉戎提醒道。

    白清朝河森栾木努努嘴，两人快速后退，让出场地。白清朝森蟒伸出手，勾了勾，成功引起森蟒的注意力。

    巨大的尾巴朝白清横扫而去，可惜它错误低估了白清的实力。只见，白清伸出双手，十指插入森蟒的尾部，一把揪住森蟒，直接来了个大风车……

    “我靠(‵o′)凸！”

    长夏瞠目结舌，自家阿哥这么猛的吗？

    十五六米的森蟒，这有多重？！

    竟然被白清直接抡起转大风车，你敢信？她该不会早上没睡醒，还在做梦。

    抡起森蟒转大风车还没结束，白清握拳对着被抛空的森蟒一顿迅猛的捶打，硬生生把森蟒全身骨头锤碎。

    (本章完)

