    　　萧婉词给小元宝擦完口水,又伸手把不远处的拨浪鼓拿了过来，塞到了他肉肉的小手里。

    　　此时,小家伙终于如愿以偿的拿到了自己想拿到的玩具,紧紧攥在手中,高兴的摇了起来，一阵“咚咚”的声音，在室内响了起来。

    　　见到卫离墨朝这里走来,还不忘抬起自己的小头颅,挥舞着手里的拨浪鼓,对着自己父皇一阵“啊，啊……”的炫耀起来。

    　　卫离墨修长的身形,往床前一站,先给了小家伙一个笑脸,又转过头笑着对她道：“把朕一个人扔在殿外,你们母子俩倒是进来舒服上了！”

    　　萧婉词抬头，一双波光潋滟的的眸子微瞪向他。

    　　“皇上哪里瞧见我们母子俩舒服了,跟前伺连个伺候的都没有，这也叫舒服,倒是皇上,跟前端茶递水的一大堆,比起您来,我们可是差远了。”

    　　那语气颇有几分不讲理的架势。

    　　卫离墨始终眉眼带笑,听罢,也不同她争辩,伸手在她额头上弹了个脑嘣。

    　　“就你歪理多，撇下朕一个人跑了，还如此的强词夺理。”

    　　她抬起手，揉着自己刚刚被他弹到的白皙光洁的额头，一脸不服气道：“君子动口不动手。”

    　　他呵呵一笑：“那朕就做一回小人吧！”

    　　“不要脸。”萧婉词撅着樱唇，小声嘟囔道。

    　　卫离墨却故意装作未听清她说什么，笑道：“什么，朕没听清，你再重复一遍。”

    　　她要是敢重复一遍，他就敢让她知道，什么叫真正的不要脸。

    　　至于在旁边玩的不亦乐乎的小崽子，他可以直接忽视没看见。

    　　萧婉词：……

    　　看着他那不怀好意的眼神，她还真没勇气再重复一遍，谁知道这人肚子里憋着什么坏主意呢。

    　　不过，她有法子治他就是了。

    　　萧婉词伸手抱过来正在床上玩的元宝，一把塞到了娃他爹的怀里，他不是很闲吗，那就奶孩子去。

    　　元宝却以为两人在跟他玩什么游戏，高兴的不得了，抱住卫离墨的脖子不撒手，还不忘咚咚的摇着手里的拨浪鼓，那兴奋劲就别提了。

    　　卫离墨失笑，看孩子就看孩子，他又不是没看过。

    　　萧婉词坐在床上，看着父子俩的样子，抿嘴偷笑。

    　　孩子又不是她一个人的，本来他就见的少，所以只要每次一来，她都会锻炼一下他照顾孩子的技能。

    　　这样做，除了能培养他当父亲的责任以外，旨在告诉他一个道理，带孩子很辛苦，小孩子是不会自己长大的，需要细心、耐心、爱心呵护着，他才能健康成长。

    　　至于什么抱孙不抱子的臭规矩，身为皇帝不能照顾皇子的问题，那都不在她的考虑范围之内。

    　　卫离墨抱着胖乎乎的小元宝，开始在室内来回走动着哄孩子。

    　　其实，要是忽略掉他当皇帝的身份，他这幅模样，还是很有慈父感的。

    　　只是走着走着，他忽然察觉到自己胸前的龙袍前襟处，传来一阵湿热感。那感觉，就像是被人泼了一杯热茶水在身上，温热而又湿湿的。

    　　他正奇怪是何原因呢，脑中灵光一闪，他终于知道这湿热的来源是什么了。

    　　瞬间俊美无俦的脸上，神情就变得古怪起来。

    　　要不是理智尚存，知道自己怀里抱的是个易碎品，他真想将这个做坏事的小坏蛋，直接扔出去算了。

    　　不过，小家伙确实不知道自己父皇此时心里的想法，更不知自己做了坏事。咧着小嘴，露着两个小米牙，一副高兴乐呵呵的模样，看着更让人牙痒痒。

    　　萧婉词却是现了卫离墨一脸古怪的表情，直接开口问道：“怎么了？”

    　　卫离墨：……，让他怎么说？

    　　他只好把怀里的小家伙换了一个姿势，换到了另一边，将自己被小坏蛋尿湿了的前襟处，直接亮给她看。

    　　萧婉词顿时也愣了。

    　　龙袍上那一片湿湿的水渍，让她瞬间便知道生了何事。

    　　小元宝这是尿了，还尿到了皇上的身上。

    　　不，更确切的说，是尿到了皇上的身上，外加穿的龙袍上。

    　　她一边憋着笑，一边用最快的度下床，连绣鞋也没来得及穿好，趿拉着鞋子就到了跟前，将他怀里的元宝，抱到了自己的怀中。

    　　她真怕自己晚一步，他一气之下，会将怀里的小崽子扔出去。

    　　卫离墨看着她如此紧张小崽子的模样愕然，他有这么不靠谱吗？

    　　不过，等小家伙一被抱走，他低头又瞧了瞧自己前襟处的一片尿渍，还有胸部湿哒哒的感觉，又是一阵脸黑。

    　　萧婉词抱着元宝将仰躺的放在床上，伸手摸了一把小家伙穿的开档春绸小裤，有个别地方也不小心湿了。

    　　其实，自小家伙长到四个多月，白天的时候，就不怎么给他用尿布了，而是隔一段时间就给他把一次尿。

    　　只是今天皇上过来，忘了给小家伙把尿，竟然好巧不巧的都尿到某人

    　　身上了。

    　　果真是个小调皮鬼，萧婉词暗笑。

    　　好在因为经常抱着元宝来寝室，室内一直备着几条婴儿穿的春绸小裤，现在正好派上了用场。

    　　萧婉词找到备用的小裤，脱掉小元宝身上脏了的这条，给他重新换上了干净的。

    　　等一切收拾妥当，又将小家伙放到床上最里侧，又给他拿了两个手握的小玩具，这才回过头来管卫离墨。

    　　此时，卫离墨已经自己脱掉了最外面的龙袍，露出了穿在里面的中衣，因为中衣是白色的，那一大片湿湿的尿渍更明显了。

    　　萧婉词忍着笑道：“皇上赶紧去里间的浴室洗个澡吧，我再给皇上找身干净的中衣，等出来的时候穿。”

    　　玉芙宫现在没有准备龙袍，现在也只能先找一身他在这里就寝时穿的中衣，先将就一下了，就是明早皇上穿着上朝的龙袍，御前也还没有送过来呢。

    　　卫离墨只能点了点头，道：“好吧。”

    　　也只有如此了。

    　　不过，临去浴室前，他凤目微挑，瞥了一眼正在床上玩玩具、玩的不亦乐乎的小崽子。

    　　那眼神大有一副，你等着，回来后老子再收拾你的架势。

    　　萧婉词心里一阵好笑，伸手推了推他高大修长的身形，好笑道：“好了，皇上快去吧，都多大的人了，还跟他一个小不点一般见识。”

    　　她声音本来就好听，现在又是娇声软语，听在耳中，自有一股跟他撒娇的韵味，让他心里瞬间软化了下来，不过，你要自动忽略掉她话里的意思才可以。

    　　等他去了浴室洗澡，萧婉词又看了一眼床上的小家伙，开始到衣柜里翻找他出来要穿的中衣。

    　　找到换穿的中衣后，她喊了细雨进来。

    　　“皇上的龙袍脏了，你拿出去给赵公公，他自然知道怎么办，再让他派人回乾正殿一趟，给皇上拿一身穿的过来。”她吩咐细雨道。

    　　细雨领命，抱过衣架上的龙袍，出了寝室，寻到正在喝茶的赵庆，将萧婉词的吩咐说与他听。

    　　赵庆从细雨手里接过来那身脏了的龙袍，表示知道了，他会即刻命人去乾正殿拿皇上衣服的。

    　　不过，细雨一走，赵庆就纳闷上了。

    　　曦贵嫔说皇上的龙袍脏了，可这龙袍是皇上来玉芙宫前，刚新换的干净便服啊，怎么说脏就脏了。

    　　再说了，在寝室里，那也没什么脏地方啊，怎么会把龙袍弄脏了呢，他有点百思不得其解。

    　　一边疑惑，赵庆一边抖开了手里抱着的龙袍。

    　　展开一看，果然明黄色的龙袍前襟处，有一大团地方，比其他位置的颜色要略深一些，像是被水泼过了一样。

    　　赵庆惊讶，湿了这么一大片，这怎么着也得需要整整一茶碗水的量，才能湿成这样吧。

    　　可转念一想，他又疑惑了，皇上肯定不会傻的将一杯水全部倒在自己的衣服上啊。他想了想，觉得那只剩下一种可能了。

    　　赵庆暗搓搓的感觉自己已经洞察到了事情的真相。

    　　这肯定是曦贵嫔和皇上闹别扭，曦贵嫔一生气，拿起一杯水，就泼在了皇上的前襟上，才会造成了如此严重的结果。

    　　他点着头，很认可自己的猜测，要不然怎么解释皇上的龙袍湿成这样的呢。

    　　想罢，为了找到自己猜到事情真相的佐证，他伸着鼻子凑到龙袍上那处湿湿的地方打算闻一闻，这湿的地方肯定都是茶水味。

    　　只是等凑近了一闻，他顿时变了脸色。

    　　不对，这味怎么可能是茶水味，分明是尿骚味嘛！

    　　赵庆拿着龙袍，顿时风中凌乱了！

    　　脑子里只剩下一个念头，龙袍上的是尿！龙袍上的是尿！

    　　这一大片的水渍，竟然是尿！

    　　他怎么也不敢相信这个事实。

    　　那上面的不是茶水，竟然是尿！

    　　他现在还有什么不明白的，这肯定是三皇子尿在皇上身上的了。

    　　一想到这一点，他又立刻不好了！

    　　不，不是不好，是想死的心都有了。

    　　英明神武，俊美不凡的皇上，竟然被三皇子的童子尿，尿在身上了，再没有比这更让人难以相信的事了。

    　　赵庆手里拿着龙袍，只怔怔的站在那里傻，连曦贵嫔让他派人去乾正殿取衣服的事情都忘了，要不是赵信过来找他，他还要站在那里接受不了这个事实呢。

    　　他叹了口气，想了想，能怎么着，三皇子尿都尿完了，还能怎么着，总不能拉过三皇子来揍一顿吧。

    　　想到唇红齿白、胖嘟嘟可爱的小人儿，要揍的话，好像又有点舍不得，应该说，皇上舍不得吧。

    　　算了，皇上都不在意，他一个身边伺候的这么在意做什么。

    　　这会儿，转过神来的赵庆，一边吩咐赵信回乾正殿给皇上取衣服，一边想象着皇上当时被三皇子尿了之后的心里阴影面积到底有多大？

    　　嗯，皇上当时肯定脸黑的想揍人！

