    “好帅啊！！！”

    看着已经集结完毕，并且开始搬运空投的部队。

    一群异世界的年轻妹子，一个个眼冒金光。这种她们从来没有见到过如此帅气的装备，而且一个个孔武有力的。

    “陛下，明天可以来我们这里检查一下身体。”

    看着跃跃欲试的国王，苏夏不得不来到他面前。设备虽然都运过来了，但是还没有安装。而且以他们现在的条件，也不太可能随时开启。还是那句话没有电，现在在场的几个人都想给他们建一个火电站了。

    “卧槽......”

    说完之后苏夏就直接溜了，因为不知道怎么的。他就看到后边一堆穿着大小姐模样的人，不知道怎么的正两眼放光的看着他。

    至于国王陛下也是张了张嘴，但是苏夏已经先溜了。而且看了一眼正在运送物资的几辆车，也不能再多说什么。这些人肯定还需要忙活好久，他也没有办法。

    “对了，国王陛下。明天看完病之后，希望能过来商谈一下。”

    只是很快苏夏就折返回来，提醒了一声。

    ......

    “老师，老师，老师。我要去看，能不能带我进去看看。”

    看着铁甲战车轻轻松松的拖着那么重的东西就离开了，大法师洛克身旁的少女此时反而异常兴奋。在她的眼里这一切都是那么陌生，那些帅气的军人也好，还是那些不知名的铁甲战车也罢。

    “薇儿啊，你都已经十六岁了。像你这么大的女孩，孩子都有了。能不能稳重一点，跟这些人交流可以。我们之前已经谈好了，他们愿意以知识作为交换。并且提供一大笔资金，用矿产作为抵押。”

    被自己的爱徒晃得脑袋痛，洛克也只能头疼无比的说道。

    都在急什么啊，跟让他好奇的就是那些飞机。这些以吨为计量单位的飞机，到底是怎么飞起来的。在他眼里这就是完全不魔法的事情，要是魔法强行推上去那需要消耗多少魔法石啊。

    ......

    “对了，苏团长有个东西让我交给你。”

    苏夏在从一堆异世界的人群之中离开之后，就跟上了大部队。那群贵族小姐有点吓人，这还只是战斗部队。要是把颜值最高的三军仪仗队调过来，谁知道会发生什么呢。

    只是就在这个时候，脸上也是将一个平板交给了苏夏。

    “什么东西，等等。这是龙骨，如此洁白干净的龙骨，应该不是伊修斯的吧。”

    翻看着平板电脑上边的照片，苏夏也是有些惊讶。

    “具体的事情里边有介绍，我们在昨天探查了魔龙的老巢。里边发现了很多无法理解的事情，只是目前还是机密并没有告知精灵。”

    说完之后就看到连长回去开始指挥自己的士兵了，至于苏夏也是翻看着照片之后就愣住了。

    因为伴随着下一个照片，一具具白骨出现在他的眼前。洁白的骨头以及那庞大的下颚，都在说明这个东西的身份。

    “巨龙伊修斯，而且不只是这样。根据检测，可以初步判定。无论是被凯瑟琳炸碎的蛋壳以及那些尸体，巨龙似乎都是同一只。而这个世界上仅仅只有这一只巨龙，有意思......系统，看来不是实物也检测不到。”

    有点苦恼的看着自己的平板电脑，虽然具体消息不清楚。但是苏夏发现了什么，那就是巨龙伊修斯一直在进行特殊的转生。

    利用自己产下的蛋作为媒介，让自己能够无限活下去。只是这么来看，他的转生似乎是被打断了。用来作为后备身体的卵，直接被凯瑟琳一剑炸的稀巴烂。

    原本的身体已经暴怒之中冲了出来，又被他们给灭了。而且系统已经判定了死亡，只是让他在意的是那些骨头。

    “等到在王都把事情搞定之后，就可以过去看看了。说不定会有什么特殊的收货，死灵之书......”

    眯着眼睛看了一眼王城，苏夏知道这里的情况会非常的复杂。那个操控亡灵袭击他们的黑手，谁知道还不会有其他的想法。

    “立刻派人，在王都周围搜索所有的墓地以及阴暗的地方。无论如何都要找到这个亡灵的巢穴，随后立刻销毁。”

    另外一边国王在离开之后，也是对着自己的侍卫长下令。他刚才也是听说了，这些人追究起来。结果德雷克斯直接把自己的费彻斯特拿出来作为赔偿，这也让眼馋那个位置的他有点窝火。

    但是也没有啥办法，要是被小偷小摸袭击了。他大可想办法杀个替罪羊交代，但是这个是亡灵就没有什么办法了，只能捏着鼻子认了。

    “是！！！”

    ......

    昏暗的地下室之中，刚刚跟随自己的父王回城的卡利斯。在这个时候找到了自己的手下的黑袍人，满眼通红。

    伴随着空投的出现，让他意识到了跟自己父王一样的事情。那就是这些人绝对不能得罪，而且现在支援也到了。那几个铁做的车辆都能让他束手无策，当然了也不是没有办法。

    但是那必须要让魔法师团出手，但是魔法师团是他父亲的直属。而且还有五分之一作为俘虏没有放出来，凭借自己手中的东西可没有把握。

    所以此时的他只能将目光方向了自己的父亲，至少他的内心还是清楚。自己哪怕是当上皇帝，第一时间就是跟这些人搞好关系。哪怕是他们不亲自出场，直接赞助一些别的什么的都够让他们国家喝上一大壶了。

    别的不说只要给精灵们装备一下，他们绝对不介意从巨木要塞冲出来报仇。

    “对不起，我们失败了。他们的武器能够连发火球术，几十个人打出来了一个成编制的魔法师团打出来的效果，甚至更加凶猛。”

    看着眼睛冒着红光的卡利斯，黑衣人无奈的摊了摊手。

    混乱咒语，一种特殊的诅咒。在人类受到刺激，或者极度渴望之下，能让人陷入疯狂。

    对于咸鱼没有什么用处，但是对王位无比渴望的卡利斯。

    此时显然是有着非常不错的效果，至少现在距离成功就差一步了。

    果然，在听到这句话后，卡利斯越发暴躁起来了。

