    　　

    　　“你不是会压缩真气么？压缩一下吸进去试试？”一直没有开口的焦牙子却是开口了，懒洋洋的对林逸说道。

    　　

    　　“对啊！”林逸猛然醒悟，自己会压缩真气啊，可以将真气在身体外面进行压缩，等压缩到了一定的数量之后，一起吸收到身体里面，这样一来，岂不是就可以一举突破了？

    　　

    　　想到这里，林逸真想跑过去亲焦老一下，不过就怕这老东西以为自己和他是好基友，林逸想想还是算了，有那时间不如现在就开始试验！

    　　

    　　林逸估算着从黄阶后期巅峰实力一直到玄阶后期巅峰实力所需要的能量多寡，然后就开始在身体旁边压缩起能量来！虽然不知道这个方法是否可行，但是林逸没有其他办法，只能死马当成活马医了。

    　　

    　　压缩能量也是需要时间和实力掌控的，初始的时候，林逸压缩起能量来还比较轻松，可是越到了后来，越是难以掌控！林逸发现，自己每次压缩能量数目多寡的极限，就是体内所有能量的总数！也就是说，林逸现在能压缩的能量数目，也就等于林逸体内黄阶后期巅峰实力的能量总数！

    　　

    　　一旦超过了这个总数，林逸压缩起来就变得苦难了许多，不但速度上一下子慢了下来，而且感觉身体外面这团能量也变得极其不稳定，好像一不小心，就要爆炸一样！

    　　

    　　林逸只能小心翼翼如履薄冰的进行缓慢的匀速压缩，这就像堆积木一样，堆得越高，就越难，一不小心，可能就全部倒掉了！终于，林逸觉得自己实在是无法掌控了，连忙将这一团压缩真气吸入了身体里面！

    　　

    　　林逸怕这压缩能量在身体里面瞬间爆炸，而是采取缓慢的释放方式，一点一点的将其释放！不过，虽说是缓慢，但是也只是比正常的释放速度慢了一点点而已！

    　　

    　　即使只是慢了一点儿，也不会产生那种爆炸的效果了！这就好比一个气球，直接用针扎一下，可能就爆炸了，但是松开气塞，虽然放气的速度也很快，可是却不会爆炸。

    　　

    　　林逸不敢太慢的原因也是怕刚突破玄阶之后五步散功散的毒性就会再次发作！

    　　

    　　玄阶后期！林逸这一次吸进体内的压缩能量，仅仅让他恢复到了玄阶后期实力，而随后，五步散功散就再次毒性发作了，林逸身体里的能量再次一泄如注，而林逸也再次变成了普通人一个！

    　　

    　　不过，林逸也没有沮丧，事实证明，他的这种方法还是具有可行性的！所以林逸也没有气馁，而是休息了片刻之后，再次将自己的实力提升至了黄阶后期巅峰后，又玩儿起了压缩真气的游戏！

    　　

    　　说实话，还真是和玩儿游戏一样，手里握着压缩能量的能量球，小心翼翼的，生怕一个不小心，就爆炸了！

    　　

    　　果然，林逸很快就一个不小心，将能量球给弄爆炸了，但是林逸并没有气馁，因为这一次制作的能量球，明显要比第一次制作的能量球要大上一些，里面的能量也多了一些！

    　　

    　　虽然只是很小的差距，但是也代表了初步的成功，林逸相信，在自己的坚持努力之下，胜利就在不远处了……

    　　

    　　这是一个技术活，林逸小心翼翼的开始压缩起了第三个能量球……

    　　

    　　……………………

    　　

    　　隐藏唐家，唐老爷子安排好家里面的事务之后，就带着唐予以和小茗，准备前往冰雪灵山！

    　　

    　　全家上下都觉得很奇怪，唐老爷子自从成为天阶高手之后，就没有出过门了，一直在家里闭关修炼，而且也很少过问家族的事务，这时候突然要出门，而且还是带着唐予以和小茗一起出门的！

    　　

    　　要是只带着唐予以，还能说得通，但是带着小茗，这么一个多年前就被长房长媳打入冷宫的儿媳妇一起出门，就有点儿匪夷所思了！

    　　

    　　唐予以的父亲唐老大几次欲言又止，想要问问父亲这一次出门到底是去做什么，但是又不太敢问！唐老爷子虽然已经不是家主了，但是其实隐藏唐家的事情还是他说的算，而且他如果不点头的话，唐老大这个家主也是白扯！

    　　

    　　而唐老爷子又没有说是去哪里，去干什么，所以唐家上下就更纳闷了！

    　　

    　　不敢问唐老爷子，唐老大却是敢问自己的儿子，私下里，唐老大找了一个机会，将唐予以拉到了自己的房间里面，压低声音问道：“予以，老爷子带着你，到底要去干什么？这事儿怎么这么突然？一点儿前兆都没有啊？”

    　　

    　　“父亲，您就别为难我了，爷爷的决定，岂是我能胡乱说的？而且，我知道的东西也不多，您也知道爷爷的脾气，我要是说了，那不是想要爷爷发怒？”唐予以苦笑了一笑解释道。

    　　

    　　唐老大叹了口气，老爷子的心思他也知道，一旦决定了，那就是决定了，别人说什么都没有用，而且，予以这孩子，也够呛能知道什么，充其量不过是个陪衬而已！

    　　

    　　但是小茗被老爷子也一起叫去，那就有点儿诡异了！小茗是自己的小妾，唐老爷子按理说是她的公公，将她带出去，岂不是有点儿不太好？

    　　

    　　想来想去，唐予以也只能去找小茗问个究竟了，于是叹了口气对予以道：“算了予以，你去忙吧，没事儿了！”

    　　

    　　唐予以走了之后，唐老大就快步向小茗所在的院落走去，他已经十多年没有再步入这个院落了，他是个胆小的男人，当初妻子发飙之后，唐老大就再也没敢和小茗私会过，差不多就等于忘了这个小妾了，要不是今天有事情，他也不会来这里！

    　　

    　　“家主，请您止步！”唐老大正心事重重的走着，忽然一个声音响起，伴随着一道黑影飘然而至，挡在了唐老大的身前！

    　　

    　　唐老大被阻拦，正想发怒，但是当他看清眼前的人时，表情顿时一滞，连忙换上了一副笑脸，道：“这不是达伯么？达伯，您老人家怎么会在这里？我是来看看小茗的……”<!---->

