    时光匆匆，又是两年时光，一晃而过。

    对于修炼者而言，这种时间流速已经很慢了。

    很多人闭一次关，就是几十年后出来。

    只是现代人习惯了快节奏的生活，短视频，碎片化的娱乐, 让他们不可能忍耐长时间的闭关。

    混宇仙朝之中，大量的重复工作，已经由卢维引进的傀儡来完成。

    这些傀儡是最新版的。

    最大的特点，相比上古版本，就是极为节省灵力。

    它的灵力只用在维持智能上面，而行动所消耗的动力，全部是科技版本——92号以上汽油即可使用。

    而维持智能所消耗的智能，自然是极少的, 毕竟它们不需要思考，只要按照固定的设定去工作。

    穷苦的地方，人们为了活下去，就会麻木；麻木不思考，正能减少大脑的消耗。

    大脑一旦高速运转起来，能消耗全身20%的养分和氧气。

    这一天，卢维正在上朝，听着朝廷上的重臣汇报最近的朝廷指标。

    “我混宇天朝，人口已经五亿，年产灵药八百六十五斛，灵力7万3245单位。”

    “灵石3万7734块，有效统治地盘为452万平方公里，都是最适合种植灵药，转化灵矿的地带。”

    “后天修士12万8872人，先天修士3个。”

    卢维点点头。

    除他之外，又出现了两个先天。

    这含金量可不是玩家可比的。

    因为另外两个先天也能在地球上施展力量：他们突破的过程非常惊险，差点就死了。

    毕竟不是人人都有卢维的条件, 一切都筹备到最好才开始突破。

    听完朝报后，卢维很高兴，人人有赏。

    当然真正受赏的只有寥寥几人，因为大部分大臣，都是傀儡充当。

    实际上大臣们能干的事，都是固定的，重复的。

    现在地球上又没有其他朝廷，杂务一下少了太多。

    不过，礼部尚书随后就小心翼翼道：“天尊，现在欧洲又有几个王国从游戏中回来，他们要重建自己的王国……要求我们把土地还回去。”

    “给他们回复一个字。”卢维淡淡道。

    礼部尚书赶紧道：“知道了。”

    随着时间流逝，卢维身为天尊的威势越来越大。

    虽然他没有亲手杀过几个人，但手下的傀儡，还有他爷爷孤寒可是满手血腥。

    杀的那是一个满坑满谷。

    礼部尚书自然知道天尊说的那个字是什么：

    滚。

    滚就一个字，我只说一次；人不滚头滚，头不滚人滚。

    这位天尊的杀性，绝对不可小觑。

    谁要是再当对方过家家，对方就会让你知道什么是分头行动。

    卢维满意地点点头。

    地球上只能有他一个朝廷。

    走了的，就别想回来。

    哪有这样的好事？

    等到他重建完毕，趟雷完毕，再想找回来。

    这样的家伙，一个有一个，有多远滚多远，敢赖着，一个有一个，统统流放到火星上重建去。

    话说，火星现在已经开建了。

    只是时间太短，想要和地球一样，还有太多的事要做。

    …………

    谷廫

    下朝之后，卢维飞回家中。

    打开光屏，看看孤寒现在的情况。

    孤寒正在黄沙星内部真菌森林的球体漩涡中，淬炼着身躯。

    看了一阵，卢维就准备离开了。

    毕竟这一次的死亡淬炼，实在有点挑战胃口。

    每次死时，都是因为器官生长畸形而死，还不如之前六次的淬炼，来得痛快干净。

    他估算一下，大概再有一年时间，孤寒第七次淬炼就能完成了。

    如此一来，就剩下暗灵力没有淬炼。

    他需要提前考虑一下暗灵力怎么弄。

    还是老办法，联系方焕东。

    “暗灵力？”

    “盟主，这事我们已经查过了，问题有亿点点大。”方焕东有点心惊胆战地说着。

    毕竟孤寒的杀性，已经传遍修仙游戏。

    很多玩家录制了孤寒大杀特杀的镜头：

    毫无表情的脸上，刀光纵横，拳出如龙，所过之处，血腥遍地。

    有人甚至专门去问一些强者：“这样杀戮，不会引发心魔吗？虽然他杀的人，的确有取死理由，不是魔头，就是搞血祭的堕.落者……但杀得也太多了。”

    那些人这样回答：“如果他自己认为这种杀戮是必要和正当的，那就不会。”

    卢维听到这里，并不意外，只是问道：“哦，都有什么问题？”

    “暗灵力危险极大，因为接触多了容易入魔，因此对暗灵力和修行暗灵力的人，仙盟都管的极严格。”方焕东简单说道。

    “哦，那死灵力应该危险更大。”

    “死灵力虽然危险大，但那是针对修炼者的；暗灵力的危险在于改变人的心灵，让人入魔，对其他人的危险比对自己大的多。”

    卢维明白了，死灵力的修炼，容易让自己嗝屁，危险是危险，但个人承担；暗灵力却能让人变成不定时炸弹。

    “嗯，我不会有事的。”卢维说道。

    “需要通过仙盟的心灵认证才行。”方焕东为难道。

    这有事与否，自己说了是不算的。

    “准备好认证手续，一年后我就会去。”

    卢维可不会认为有什么心灵认证能难住孤寒。

    搞定这事后，他又看了看死去活来中的孤寒，决定离开了。

    只是这次，突然私聊在狂闪。

    他打开私聊。

    原来是一盟副盟主“花万血”发来的消息：“孤兄，我这里有一个紧急消息。”

    “说。”

    “有仙盟中人明修栈道，暗渡陈仓，他们已经在地球宇宙里，某个恒星系里，改造了一个行星，那里正在大量进行收割寿命的仪式，非常残酷。”

    “哦。”卢维不以为然。

    这事说实话，并不出乎他的预料。

    原因很简单，在生命面前，人能爆发的潜能太强大了。

    他能维持地球上不出现这种事，已经非常难得。

    “孤兄，你应该马上去镇压他们，不然的话，会出现灭世魔头的。”花万血焦急道。

    “你这么急，你去。”

    卢维怎么可能动弹？

    先不说孤寒正在紧要的淬炼关头，就是有时间，他也不会去。

    天涯海角的，真以为他是救世主？

    他卢老爷心善，看不得恶事，但恶事要是看不到，那就是不存在。

    能观察到的东西，才存在。

