
　　浓稠的乌云卷积在旧敦灵的上空，明明是白天，却没有光能穿透那阴沉的铁幕，将整个城市，乃至整个世界都拖入黑暗之中。

　　整个旧敦灵的运行都在今天停顿了下来，疾驰的狂风与凄厉的暴雨汇聚在了一起，电闪雷鸣中旧敦灵迎来了这场令人感到窒息与压抑的暴风雨。

　　狂风暴雨之下，街头不再有活人的踪迹，就连那昼夜不停的工厂也在这一刻选择了休息，电台里主持人的声音变得断断续续，寥寥的几段言语里安慰着市民，让大家享受这难得的假期。

　　虽然末日般的气象回荡在这座城市之上，但人们没有感到害怕，反而欣喜了不少，在这个意外的假日里，人们和家人们坐在客厅的壁炉旁，听着那呼啸的狂风享受着家庭的温暖。

　　可这样的温暖并不是每个人都能拥有的，暴雨里有身影艰难地前行着，雨势越来越大了，宛如一场致命的风暴，磅礴的雨幕让人有一种溺水的窒息感，在这艰难的环境下，那个身影艰难地抵达到了一座建筑的阴影下，暂时避开了这冰冷的雨幕。

　　“真糟糕啊……”

　　梅林喘着粗气，靠在墙边缓缓坐下，曾经神秘的炼金术师完全被淋湿，整个显得狼狈不堪。

　　有杂乱的枪声透过雨幕传来，隐约中还有着怪物嘶吼的声音，暴雨下整个黑山医院都陷入了战火之中，侵蚀干扰了通讯，雨幕遮蔽了视野，现在的一切都显得无比糟糕，谁也不清楚接下来会发生什么。

　　但至少目前梅林暂时的安全了，随着亚瑟将命令下达，他与阿比盖尔都以不同的方式撤离，尽可能地保全力量。

　　虽然对亚瑟做出了保证，但梅林的撤离方式真的算不上安全与高效，在把洛伦佐从鸟笼中抬出后，这个有些病态的炼金术师展现出了精人的力量，他直接扛着洛伦佐从科研区一路跑了出来。

　　可能是暴雨的原因，也有可能是只有两个人目标较小的原因，一路上梅林意外地没有遇到妖魔，他本来还以为能凭借着这次机会，重新熟悉一下自己多年未用的剑术。

　　不过顺利归顺利，从这激烈的声响，和那还在不断扩散的侵蚀来看，这次的战况恐怕会极为惨烈，加上目前这气象环境以及侵蚀的影响，梅林需要尽快离开影响区域，调集部队。

　　目光看向了阴影之外的暴雨，整个世界都仿佛被拖入了深海之中。

　　黑山医院实在是太大了，加上暴雨遮蔽了视野，跑了这么久，他也不确定自己距离黑山医院的边界还有多远，更不要说还带着一个体重超标的猎魔人了。

　　由于体内携带缚银之栓的原因，洛伦佐的体重远超常人，这让梅林这个科研人员扛起来十分吃力，不过倒也没什么，这反而让他想起了自己的学徒时光，那时他可没少扛炼金素材，而且当时的情景和现在也很相似。

　　老师在后头拎剑和其他炼金术师交战，自己便扛着珍贵的炼金素材一路狂奔。

　　梅林想着想着居然笑了起来，他怎么也想不到会以这种方式回想起以前，而且仔细想想那时也蛮有趣的。

　　他尽可能地放松休息着，现在梅林还算不上安全，他要尽快带洛伦佐离开这里，而在这时，另一个靠墙倒下的男人也终于了些许的反应。

　　洛伦佐缓缓地睁开了眼睛，和梅林一样，他也被浇的像只落汤鸡一样，淡金色的头发粘连在脸上，就像刚被人从海里捞上来一样，而且从他那有些迷茫悲伤的眼神来看，这个家伙应该是自己跳的海。

　　“梅林……”

　　看着眼前的炼金术师，洛伦佐显得很困惑，他记得自己当时是在鸟笼里，随着机器的启动，自己不知为何陷入了记忆宫殿之中。

　　他看了看四周，有些想不明白发生了什么，为什么自己会在这里，眼前这个狼狈的炼金术师又是怎么回事。

　　洛伦佐刚想说什么，记忆如洪流般涌过将他的思绪再度打乱，随着记忆宫殿内第二道大门的打开，洛伦佐回想起了很多事情，那些不知为何被他遗忘的事，令人感到恐惧与迷茫的事。

　　可还他还没时间去思考这些，体表传来极度的寒冷，脑海里则是撕裂般的痛楚。

　　他看起来很痛苦，但随即便被梅林注射了弗洛伦德药剂，药剂在体内扩散，为他缓解了不少痛苦，还更清醒了许多。

　　“梅林，我想起来了，那些妖魔……”

　　短暂的失神后，洛伦佐当即便想起了那些重要的情报，准备和梅林分享，但刚刚说出口，他便不敢继续述说了下去。

　　无论是雪耳曼斯还是洛伦佐·美第奇，他们都提到了一个相似的概念，那个名为【边界】的概念。

　　【边界】就像一个精致神秘的鸟笼，存在于所有人类的认知当中，一旦有人意识到了【边界】的存在，或者发现了【边界】以外的情报，那么他们便会招来诡异的缄默者。

　　而那所谓的缄默者便是被封存起来的【圣杯】，圣杯之血与圣杯血肉，都是源自于缄默者的诡异存在。

　　洛伦佐有些不敢继续讲下去，记忆里那场战斗令人感到深深的恐惧，但如今仔细想想，这都是洛伦佐·美第奇的阴谋，他本就准备在那枯井里迎击缄默者们，为此他调集了尚达俸猎魔人，故意与自己讲述有关【边界】的事，从而吸引那些缄默者的到来。

　　因此他才能将那珍贵的圣杯之血填满整座枯井，完成神圣的升华。

　　可那个老人最后还是死去了，就像某个早已注定的黑暗命运一般，缄默者会不择手段地杀死他，哪怕他做了那么多的准备，为此用力地挣扎反抗着。

　　那么……自己呢？

　　洛伦佐缓缓地低下了头，积水里倒映着自己那张惨白的脸。

　　记忆是不会有错的，自己是042，自己一直存在着，但是……但是……为什么他们都称呼自己为047呢？

　　看着那熟悉的面容，洛伦佐忍不住地笑了起来，可那笑声里带着难言的恐惧与悲伤，他似乎知晓这一切是因为什么了，但他有些不敢再去想了，只能刻意忘记这些，不敢去面对。

　　“洛伦佐！”

　　看着那个又哭又笑的侦探，梅林突然喊道。

　　“清醒点！洛伦佐，仔细听我说！”

　　看着洛伦佐醒过来，梅林也不管他刚刚是想说什么，便准备把自己之前研究的所得说出来。

　　“梅林……对了，这是怎么回事？”

　　洛伦佐这时才回想起现状的诡异，同时他也感受到了笼罩在四周的侵蚀，压抑可怕，仿佛自己正身处于某个妖魔的战场之中。

　　“先别管那些，仔细听我说。”

　　梅林再一次打断了洛伦佐，强迫他看着自己，那空洞的眼神之下，洛伦佐第一次感受到了些许的情绪流露在这具诡异的躯体之上，极度的兴奋还有着……恐惧。

　　“你还记得那个会发热的妖魔吗？”

　　似乎怕洛伦佐忘了，他还补充道，“就是那个在永动之泵内失控的妖魔，高温机会摧毁了沿途的所有东西。”

　　听到他这么说，洛伦佐想起了那个妖魔，那个奇异的妖魔。

　　如果洛伦佐没记错的话，那头妖魔在异化之前是为名为霍纳的人，他参与了对萨利卡多宴会的袭击，被亚瑟所制服，永动之泵本想对其研究，但在研究中因为某种未知的原因，妖魔化突然加剧，随后变成了那头炽热的恶鬼。

　　“霍纳……”

　　洛伦佐低语着这个险些被其忘记的名字，他猛然想起那诡异的【间隙】。

　　如果说洛伦佐的精神状态有某种起伏的转折点的话，除了在黑天使里死而复生外，在杀死霍纳时，那也是一个极为重要的节点。

　　洛伦佐还记得那一切，在与那炽热的恶鬼厮杀的最后，洛伦佐似乎步入了霍纳的【间隙】之中，并在那里杀死了他，精神层面上的杀死了他，随后那炽热的恶鬼就此死去，没有击碎心脏，也没有斩断头颅，就那样死去了。

　　在那之后洛伦佐的意识便陷入了昏厥，霍纳的记忆在脑海里来回闪现，好在在后续的时光里洛伦佐渐渐将其遗忘了，唯有在提起时，才会想起。

　　“怎么了？”

　　洛伦佐问道，那次事件已经是很久之前的了，他有些不明白梅林在这时提起它做什么。

　　梅林的话语声里充满了兴奋，但脸庞依旧是那僵死的平静。

　　“你不觉得那头妖魔身上的很多性质……很像吗？”

　　“像什么？”

　　“权能·米迦勒。”

　　炽白的焰火在洛伦佐的脑海里瞬间释放，极致的高温与热浪的冲击中，他似乎又看到了那张脸，艾德饱含愤怒的挥起炽焰之剑，向着洛伦佐发起最后的进攻。

　　根本不给洛伦佐思考的时间，梅林继续说道，他从未有过的急迫，这个理智的炼金术师在这一刻显现着疯狂。

　　“洛伦佐我一直有着一种奇异的恐惧感，仿佛自己是在研究什么可怕的东西，为了不让其他人也被我所波及，我一个人秘密研究了很久。

　　你们猎魔人在妖魔化后也会拥有着自身权能，对吧，变成一个具有权能的怪物，可那个霍纳不同，他原本只是个普通人，因劣质的秘血失控变成妖魔，可以说他没有经过炼金矩阵的引导，也没有经受足够稳定的秘血植入，但他在最后失控时的表现，与权能·米迦勒又是如此的相似。”

　　梅林继续说着，急于将这藏在心中的秘密尽数说出，仿佛下一秒他就会死去，这些秘密也会随之他一同死去。

　　“我突然想起了你之前和我说过的话，根据《启示录》的记载，猎魔人的权能是通过炼金矩阵对秘血进行定向引导，从而获得那超凡的权柄，单一的权能在引导时会带来侵蚀，而同时引导复数的权能会直接使目标被异化成妖魔。23sk.Com

　　猎魔人与妖魔是同源的，那么是否说权能也是这样的呢？”

　　洛伦佐愣住了，一瞬间仿佛有另一个可怕的秘密在自己的眼前缓缓展现出来，一个所有人都未曾想过的方向，那【边界】一直在限制着人们对于那些秘密的探寻，直到有人偶然突破了它的束缚。

　　“根据我们净除机关这么多年对于妖魔类型的收集，可以发现那些奇异的妖魔或多或少都与你们猎魔人的权能有相似性，就比如那使人陷入幻觉的噩境之幻，还有那些如红线般疯长的胃咀草……再加上那个失控燃烧的妖魔。”

　　“你究竟想说什么。”

　　洛伦佐看着梅林，他有些明白为什么梅林要和自己说这些了，这个炼金术师发现了一个可怕的秘密，可除了洛伦佐似乎没有人能承担探寻这秘密的代价。

　　“【间隙】，劳伦斯所能做到的【间隙】穿梭，如果说这也是一种权能呢？”梅林问。

　　“加百列……”

　　面对梅林的话语，洛伦佐轻声说道，有极寒的冷风拂过两人的脸颊，仿佛有着一双冰冷无形的手正在触摸着他们。

　　梅林的身体微微颤抖，他有些不明白，紧接着问道。

　　“你说什么？洛伦佐。”

　　“【间隙】穿梭是一种权能，名为加百列。”洛伦佐说。

　　“你……你是想起来什么了吗？”

　　洛伦佐僵硬地点点头，接着他伸出手搭在梅林的肩膀之上，警告着梅林。

　　“你说的对，梅林，知识是被诅咒的，你已经快要触及到【边界】了，不要再继续了……”

　　他劝告着眼前的炼金术师，可随即洛伦佐便因自己的话语感到了恐惧。

　　是啊，这便是为什么关于这隐秘的一切为什么没有流传下来，那些知情者不止是被缄默者猎杀着，他们自己本身也拒绝了将这知识传承下去，因为这是一份诅咒，知道的人越多，越会有更多的人死去，他们是为了保护后来者，所以抹去了所有与【边界】有关的知识。

　　所以，那些拒绝透露秘密的人，是在保护我们吗？

　　洛伦佐一时间感到了一种难言的讽刺，但紧接着梅林再次说道。

　　“不不不，洛伦佐听我说完！”

　　梅林可不知晓那所谓的【边界】，他紧盯着洛伦佐，压抑着自己的情绪低吼着。

　　“如果说，猎魔人的权能都能以妖魔的躯体，以特定的方式显现出来，就比如噩境之幻，就比如霍纳异化而成的燃烧妖魔。

　　那么所谓的权能·加百列呢？

　　这种诡异可怕的力量，对应着的是什么样的妖魔呢？”

　　梅林发现了【边界】，他隐约地感受到了那种诡异的恐惧与压迫，他很多次都想把这份情报传递出去，但他本能地感到畏惧，仿佛这样做会引发某种难以挽回的错误，他只能这样积压着，直到对洛伦佐吐露这一切。

　　一切源于那罪恶的秘血，从这里诞生了诸界万恶。

　　这才是梅林想对洛伦佐说的，而洛伦佐也僵硬在了原地，耳旁只剩下了那风暴轰鸣的声响。

　　眼瞳紧缩，他的表情很复杂，不知道是恐惧还是欣喜，双手微微颤抖，以梅林听不到的声音，低声说道。

　　“缄默者……”

　　所有知情者被杀死，幸存者也畏惧这知识的诅咒，拒绝将这份致命的情报传递下去，人类从未真正了解这个世界的现状，所有人都如家畜般被无形的【边界】束缚着，而那些诡异的存在便如守卫般，捍卫着【边界】。

　　保持缄默，寂静长存。

　　眼瞳紧缩，洛伦佐的表情很复杂，不知道是恐惧还是欣喜，双手微微颤抖，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第一百五十五章 缄默免费阅读。https://xs.23sk.com 