    “少宗主，我们派人去购买的低阶神魔淬体丹，价格整整比其他人高了两倍！”

    “这洪荒宗，但真该灭！”

    一位双手如同鹰爪的瘦小男子，一脸愤怒地说道。

    “没错！购买他们的东西，还需要发下大道誓言，不可在外面转卖，否则暴毙而亡！”

    “哪有这样做生意的！”

    一旁一位光着膀子，满身蛇鳞的长老冷哼道。

    “鹰长老、蛇长老稍安勿躁，洪荒宗既然敢与我御灵兽宗作对，自然要做好灭宗的准备。”

    “我父再过上一段时间，便能突破至炼虚期。”

    “到时候，别说是这一个洪荒宗，十个都能给他灭了！”

    穆心远露出森然的牙齿，一脸崇敬地说道。

    “宗主，他即将出关？”

    殿内众多长老面露喜色，只要穆兰欲突破至炼虚期。

    御灵兽宗就是能与元王城比肩的势力了！

    到时候，其他的宗门怎么与我们相比？

    “没错！但现在我们最重要的事情还是帮助元四爷夺得元王之位！”

    “诸葛先生呢？”

    “快快请他过来！”

    穆心远坐在主位对着众人说道。

    御灵兽宗的所有长老，对于诸葛亮也是带着尊敬。

    两年来，御灵兽宗的变化。

    他们都看在眼里，何止强大了一倍。

    蛇长老传讯给诸葛亮。

    没过多久。

    诸葛亮来到大殿之中，对着众位长老抱了抱拳。

    “少宗主。”

    诸葛亮对着穆心远点头示意。

    作为化神期修士，对穆心远能有这个态度已经不错了。

    “诸葛先生，不知最近捕捉的那些凶兽，是否已经驯服？”穆心远语气之中带着期待。

    诸葛亮目光闪烁，“少宗主，这些凶兽桀骜不驯，还需要一定时间。”

    呵呵，还想要驯服这些妖兽？

    化神期的妖兽，是那么容易驯服的？

    “可惜了！”

    “若是驯服了这些妖兽，这一次捣毁周围城市的致富神魔种植园就更简单了些……”

    穆心远感叹道，没有隐瞒他们即将对付洪荒宗开始的行动。

    不过，诸葛亮听到穆心远的话。

    微微低下头，寒芒在他的眼中闪过。

    一条条无形的阵纹，笼罩整个御灵殿，链接成为一道阵法。

    “可惜......”

    “你们没有机会了！”

    诸葛亮轻声说道。

    “什么？”

    穆心远愣了一下，没听明白诸葛亮在说什么。

    “轰……”

    巨大的响声在从外传来。

    妖兽的咆哮声、弟子的哭喊声，金属相击声混杂一团。

    一道耀眼的白光亮起。

    玄铭天与众神魔带着洪荒宗弟子出现在御灵兽宗的一处山峰之上。

    “这里就是御灵兽宗吗？”

    看着眼前这些弟子身上缠绕的冤魂黑线，玄铭天的表情逐渐变得冷漠。

    对着身后的弟子们只说了一句话。

    “全部杀光！”

    “灭宗！”

    齐少阳与胡修竹对视一眼。

    各自握着一柄灵剑直接朝着距离自己最近的御灵兽宗弟子杀去。

    宗主既然这么说了。

    那么这些人，就去死吧！

    “烈焰曜日！”

    灼热无比的烈焰在空中盛放，一名金丹期圆满的御灵兽宗弟子，刚刚与自己的妖兽合体。

    瞬间被烈焰吞没，直接成为灰烬。

    这时，刚刚传来了一阵清风。

    灰也被扬了。

    “碎空刃！”

    胡修竹也不落后，一柄柄无形刀刃在他的手中凝聚。

    空间之力凝结成刀刃，在空中一闪而过。

    几乎在其扔出的瞬间。

    碎空刃已经将面前的四名元婴期初期弟子切成两半。

    元婴也随着身体一同破灭。

    “大哥，你速度太慢了！”

    胡修竹肆无忌惮地扔着碎空刃，对着齐少阳调侃道。

    齐少阳眉头一挑，居然敢说老夫慢？

    空中的烈焰分散，化作数十道火柱，朝着周围跑窜的御灵兽宗弟子冲去。

    “不！给我挡住！”

    这些元婴期初期修为的弟子各自拿出自己的保命之物。

    全部捏碎挡在自己的身前，一道道屏障亮起。

    却没有带给他们丝毫的安全感。

    体内的元婴鼓起，灵力不断地输入身前的护罩之中。

    可下一秒。

    齐少阳的火柱直接穿透了这些屏障，击中他们的身体。

    “撕拉……”

    一具具焦尸从天落下，再无声息。

    齐少阳撇了胡修竹一眼，继续朝着御灵兽宗的弟子追杀而去。

    谁快？

    紫天冥与紫菱两兄妹对视一眼，身上散发着凌冽的气势。

    朝着周围的弟子冲杀而去。

    紫天冥在突破元婴期之时彻底觉醒了天机道眼。

    可堪破敌方的所有破绽。

    在天机道体的辅助下，凝聚元婴等级的灵阵简直是瞬发。

    左手一个雷炎阵、右手一个沙裂狂悬阵。

    御灵兽宗的弟子不慎被灵阵包裹，瞬间就被阵内雷火轰杀。

    或是被狂沙覆盖，浑身黏满沙砾，窒息而亡。

    紫菱如今已是少女形状，年仅十二岁，身高就有一米六五。

    气质与之前相比更是发生了翻天覆地的变化。

    两年间，紫菱与御灵兽宗结下了仇怨。

    之前因为天性善良，面对御灵兽宗弟子的求饶而心软。

    差点害得自己身死，还导致不少师兄妹为了保护她。

    死在了御灵兽宗弟子手中。

    如今她要让这群人，血债血偿！

    生灭笔落在手中，眼前不断逃窜的御灵兽宗弟子如同一幅画卷之中的生灵。

    一笔划过。

    一道黑白相间的光芒闪烁，一个元婴初期修为的御灵兽宗弟子的生命瞬间消失。

    紫菱眼中黑芒一闪，身前浮现的一道虚幻画卷之中，少了一个生灵。

    “给我死！”

    一处阴影之中窜出一名元婴期圆满的御灵兽宗弟子。

    手中沾满毒液的匕首朝着紫菱后心落下。

    黑光一闪。

    生灭笔的笔尖挑起，直接贯穿这名弟子的心脏。

    连同他体内的元婴一同毁灭。

    生灭笔的笔身吸纳这名弟子的元婴之力，变得更加凝实。

    紫菱表情冷漠，如同一个紫衣女杀神，朝着其他弟子杀去。

    笔落......

    人亡！

    玄铭天将这一幕看在眼里，心中不免惆怅。

    不过在这个残酷的修仙界。

    如此或许对她更好。

    抬头看向御灵兽宗瑰丽堂皇的御灵峰大殿。

    “嘿？穆心远看到爸爸。”

    “会不会开心地直不起腰？”

    …………

