    阮峰城。

    城主府。

    在为李良才、天蝉子医治完成之后，杨帆就开始了给剩下三十一位陌生半皇的医治工作。

    “不知这位前辈怎么称呼？”

    杨帆把目光移向了距离李良才、天蝉子二人最近的一位半皇。

    周寻。

    宣褚镇守府的第一代域主，之前就是他在城门外为凌天解了围，使得凌天得以顺利继任宣褚域主之职。

    虽然之前就已经知晓了这位老先生的身份与名字，杨帆还是照例出声向他询问了一句，毕竟，他们之前并没有见过，这样才不会显得太过突兀。

    “老朽姓周，名寻，有劳杨师！”

    周寻正身冲杨帆拱手，自我介绍了一句。

    “原来是周前辈。”杨帆轻轻点头，继而面色如常交待道：“现在请周前辈放松戒备，不要做任何抵抗，这样接下来的治疗效果才会更好一些！”

    周寻应声点头，直接将身上的精神防御与武道防御全部撤除，任由杨帆在他身上施为。

    杨帆随手在他身上施展了一记高级治疗术。

    同时，魅惑技能也没有落下，甚至还先于高级治疗术一步，悄然扔到了周寻的身上。

    “你对四级武皇（残缺）周寻施展了魅惑技能，百分之六十六无视防御机率成功触发，魅惑成功，周寻对你的好感度大幅提升，精神力+20，精神意志+20，技能熟练度+30。”

    “你对四级武皇（残缺）周寻施展了魅惑技能，魅惑成功，周寻对你的好感度大幅提升，精神力+20，精神意志+20，技能熟练度+30。”

    “……”

    “你对四级武皇（残缺）周寻施展了魅惑技能，魅惑成功，周寻对你的好感度得到极至提升。

    亲近之意溢于言表，爱护之心深入骨髓，忠诚意识深嵌神魂识海，双方关系达到极致亲和状态，亲近之意融入神魂永不退却。精神力+50，精神意志+50，技能熟练度+60。”

    很快。

    在高级治疗术的治疗效果完全结束之前，杨帆也很顺利地将周寻变成了自己人。

    不得不说，完全放下戒备的半皇强者，在通神境界魅惑技能的影响下，几乎没有任何抵抗力，杨帆很轻易地就对周寻魅惑成功。

    “下一个！”

    没等周寻完全从明悟成皇之道的震惊之中清醒过来，杨帆又将目光移向了下一位陌生半皇。

    “不知这位前辈怎么称呼？”

    “老身姓于，于灿灿，有劳杨师了！”

    “原来是于前辈，于前辈不必跟晚辈客气，规矩知道吧，放松戒备，不要做任何抵抗，这样接下来的治疗效果才会更好一些……”

    一番短暂的惯例问答之后，杨帆再次探出精神力，同时向眼前这位于姓女前辈施展了高级治疗术与魅惑技能。

    “你对三级灵皇（残缺）于灿灿施展了魅惑技能，百分之六十六无视防御机率成功触发，魅惑成功，于灿灿对你的好感度大幅提升……”

    “你对三级灵皇（残缺）于灿灿施展了魅惑技能，魅惑成功……”

    “你对三级灵皇（残缺）于灿灿施展了魅惑技能，魅惑成功，于灿灿对你的好感度得到极至提升。亲近之意溢于言表，爱护之心深入骨髓……”

    “你对三级灵皇（残缺）于灿灿用了高级治疗术，治疗成功，于灿灿身上的伤势完全恢复，生命力得到极大补充……”

    “……”

    然后。

    第三位，第四位……第五位，第十位……

    治疗工作在平稳而有序的进行中。

    同时对这么多人进行医治，杨帆一点儿也不觉着厌烦，甚至还乐在其中。

    毕竟。

    平常的时候，他可没有机会同时接触并将这么多的人族半皇大佬全都变成自己人。

    在外人还有这些半皇大佬看来，杨帆是大公无私，在免费为他们根治身上的道伤，明悟成皇的机缘前路，对杨帆钦佩或是感恩不已。

    但是在杨帆自己看来，他是在与人方便的同时，更是在于己方便。

    看看经过他治疗之后的这些半皇大佬，哪一个不是把他当成亲人来看待。

    以后杨帆若是遇到了什么危险，或是有什么事情求到了他们的头上，他们还会再好意思拒绝吗？

    这可是妥妥的自己人，极致亲和状态也不只是说说而已。

    接下来，医治工作还在继续，杨帆还在不停地医治并魅惑着排在最后几位的半皇至强。

    “你对三级武皇（残缺）金向前施展了魅惑技能，百分之六十六无视防御机率成功触发，魅惑成功，金向前对你的好感度大幅提升……”

    “你对四级武皇（残缺）何淼施展了魅惑技能，百分之六十六无视防御机率成功触发，魅惑成功，何淼对你的好感度大幅提升……”

    “你对六级武皇（残缺）朱易阳（凤仁）施展了魅惑技能，魅惑失败，朱易阳（凤仁）似有所觉，心生警惕……”

    嗯？！

    杨帆的心神一震，竟然失败了！

    失败了也就罢了，可是更让他感到有些难以至信的是，这个修为境界甚至还要在李良才、天蝉子之上的家伙，竟然是一只附体妖灵！

    妖灵附体的状况，杨帆已经不是第一次遇到，可是这么高级别的附体妖灵，他却着实还是头一次见到。

    事实上，杨帆没有选择分批医治，而是坚持要一个一个地给这些半皇大佬施展治疗术，为的就是要在把这些半皇大佬给变成自己人的同时，再顺便甄别一下他们的身份。

    毕竟早在京华市的时候就已有过先例，混入惊蛰计划之中的半皇，竟然有两位都是异人族的伪装。

    现在，果不其然。

    联邦中心城这边的这些隐藏半皇之中，虽然并没有甄别到异人伪装，可是这么大一只的附体妖灵，也算得上是意外收获了。

    “怎么了，杨师，可是老夫体内的道伤有什么异常？”

    似乎察觉到了杨帆神色之间的变化，朱易阳装作若无其事地轻声向杨帆询问了一句。

    杨帆摇头一笑，道：“朱前辈放心，没有任何问题，只是晚辈有些惊诧于前辈的修为实力，没想到前辈竟然是六阶半皇，比之前面我所医治到的那些半皇前辈，着实强大了很多！”

    朱易阳恍然，同时也极为意外，没想到杨帆竟然能够准备地判断出他的真实修为境界。

    “杨师过奖了，不过就是闭关苦修了几十年，修为略有精进罢了，不值一提。”

    朱易阳谦虚客气了两句，正想再开口请杨帆为他根除体内道伤问题的时候，突然眼前一花。

    然后下一秒，他就感觉周围的环境大变，整个人竟然直接就置身出现在了一片黝黑空旷的虚空幻境之中。

    “怎么回事儿？”

    “杨师为何要如此对我？！”

    瞬时之间，朱易阳的神色剧变，身上的半皇气势急剧爆发的同时，也在扬声向已经完全没有了踪影的杨帆询问。

    “该死！快放我出去！”

    “老夫是人族半皇，我为人族立过功流过血，没有权利这么直接关押老夫！”

    朱易阳在幻阵之中高声咆啸，同时不断地爆发气势威压向周围的虚空攻击震荡，企图破阵而出。

    结果，他所有的攻击全都如泥入大海，没有荡起半点儿波滔涟漪。

    这一刻，朱易阳就算是反应再迟钝也意识到，他多半是已经暴露了。

    只是他怎么也想不白，自己到底哪里露了破绽？

    他的伪装，当年就算是人族的雷皇都没有发现啊！

    杨帆一个小小的巅峰帝尊，他是如何发现自己身上的破绽的？

    杨帆没有搭理他。

    把这只自投罗网的附体妖灵暂时关进了小黑屋之后，杨帆又神鬼不知地在身前虚化出了一个朱易阳，摆出一副已经接受治疗正在入定感悟的姿态。

    之后，杨帆又没事儿人一样地温笑着向后面喊道：

    “下一位！”

    后面的人不觉有异，继续正常上前接受杨帆的治疗。

    杨帆的身后，安生、凌天还有桑朵朵三人却是忍不住悄然对视了一眼。

    杨帆的遮掩法可以瞒得过在场的这些半皇，但是却瞒不过他们这些门人弟子，毕竟，三人全都得授杨帆真传，对眼下这座六道轮回神级幻阵也是极为精通。

    方才阵法波动稍微一变，他们三人就已然有所感应。

    不用问，刚刚被师傅给圈禁围困起来的那个朱易阳，肯定有问题。

    与此同时，一直在李良才身边静坐的天蝉和尚也忍不住微挑了挑眉头，神念缓缓向杨帆刚刚幻化出来的朱易阳身上扫过，觉着有些不对，但是却又没有发现什么异常。

    “刚才这里似乎有一丝阵法波动泛起，老朱的气息似乎也产生了一些异样的波动，难道是贫僧感应错了？”

    天蝉子又来回在朱易阳的身上扫探了一遍，微微摇头，直以为自己可能是有些太过敏感了。

    “不知这位前辈怎么称呼？”

    “老夫姓萧，萧岩，有劳杨师了！”

    “原来是萧前辈，萧前辈不必客气，现在请放松戒备，不要做任何抵抗……”

    杨帆的语气一如既往地温和平顺，并没有在为朱易阳这只附体妖灵的出现而有任何异常，继续如常地为最后三位人族半皇医治。

