    王道觉得他们侮辱了设计这个词，只不过是将时间节点往前提前了一些，中间加了一些其他不存在的情节，这叫什么设计？这叫什么复杂和诡异？

    要不是进来的人，因为无法使用内气被秒杀，你们分分钟被识破好吗？

    还好意思在那自夸呢。

    不过王道也懒得吐槽他们，毕竟这些灵智的确不算高级，也不能奢望它们有多聪明。

    “你们还真行，就不担心有缘人被你们吓跑了？万一有缘人也攻不破这里怎么办？”王道问道

    “攻不破还叫有缘人吗？”书籍一句话，就把王道怼回来了。

    王道翻了个白眼，这什么缘分啊，命运啊，这种东西实在是太复杂了，可以各种两头堵，再怎么抬杠都没有。

    “再说了，我们不是遇到了有缘人吗？王掌宗之前在这里说的话，我们都听到了，王掌宗是专门来寻找我们的，应该是有人指点吧？既如此，那就是我们的有缘人，而王掌宗又攻破了这里，对我们而言，您就是最适合我们的有缘人。”长棍笑道

    王道摊了摊手，笑道“好吧，你这话让我没法反驳，对了，之前秘境的入口扩大，导致让中心境都不敢再打这里的主意，也是你们做的吧？”

    “嘻嘻！”箱子调皮的笑道“我做的哦！谁叫中心境的那些人要把这里看守起来的？那我们还怎么等有缘人嘛，所以就把他们都拉进来玩玩喽，反正不管来多少人，都不会内气，没有内气，就不是那些妖兽的对手，往妖兽堆里一扔，看他们怕不怕！”

    “可不是每一个人族，都跟主人你们一样，都会修炼跟内气无关的功法的哟。”

    王道闻言不由得有些好笑，这还真是一个孩子，这三个宝物的性格倒是还挺分明的。

    不过显然，这个箱子是个意外之喜，王道来寻找的只是当年武神和杀神留下的东西，没猜错的话，应该就是长棍和书籍。

    可现在很明显，这个拥有空间收纳的箱子，也是一件至宝，并且拥有某些空间能力，竟然可以做到将秘境入口扩大，这令王道十分惊讶。

    而且听这个意思，这箱子已经愿意认自己为主了，平白无故的，又多了一件宝物，王道自然要笑纳了。

    既然如此，王道当然要好好打听一下，这箱子到底有什么神奇之处。

    “哦？你还能做到这一点？看来你不是一个简单的收纳物品喽？”王道笑呵呵的问道

    “这是当然！主人可别小看我哦！我跟主人手上的储物戒指可有很大区别呢！我体内的空间，可是无限大的呢，我除了可以收纳死物之外，还可以收纳活物呢！”箱子炫耀着说道

    王道眼前一亮，居然还能收纳活物？这可是好东西啊！

    “除了收纳之外，我还拥有一定的杀伤能力哟，只要主人在我体内布置阵法，那么收入的人，就会直接被困于阵法之中。还有还有，主人的秘法，也可以收纳进来，在需要的时候，可以直接让我放出去，我算是一个攻击储备呢！厉害吧主人？”箱子再次炫耀起来。

    王道暗暗倒吸了一口凉气，这特喵的天天到底弄出来一个什么宝物啊？这种事情都能办到？

    这都已经算不上是装备了，这可以说是法宝了好吗？天天，你这是当玄幻世界的天地当久了，想要当一下修真世界的天地吗？

    “咯咯，王掌宗可不要小看了融天，融天的能力很强，其实这个秘境空间得以形成，融天起到了决定作用，要不是它的空间能力，也不可能有这个秘境。”书籍笑道

    “哦？你叫融天？”王道好奇的看向了箱子，问道

    “嗯嗯嗯！我叫融天汇地，主人叫我融天就好啦！主人，别看我是个箱子的样子哟，我也可以变化大小的，变小之后，主人把我挂在腰间就好啦，会是一个很可爱的小配饰哦。”融天俏皮的笑道

    融天汇地，很大的名字啊，天天居然会起这样的名字，看来对它倒是很满意啊。

    王道满意的点了点头，有这么一件法宝，他这次就算没白跑。

    “那你们俩呢？好像到现在也没叫我主人？怎么？对我有什么不满？”王道笑了笑问道

    长棍回答道“不是，我们已然认主，自然不会有任何不满，只不过我们跟融天不同，融天可以自主认主，它认定王掌宗之后，就已经是王掌宗之物，可我和洛甄现在虽然认主，但也只是意识认主，本身还是无主之物。”

    “王掌宗也看到了，我乃武器，名为应主。并非棍类武器，只不过认定了王掌宗后，见王掌宗喜欢棍类武器，便幻化为棍类模样。这也是我名字的含义，应主，应主人所想的意思。”

    王道挑了挑眉，没想到这应主竟然还有这种能力，他还以为那么巧和的正好是自己喜欢的棍类武器呢。

    “作用呢？还有认主方式？”王道问道

    “认主方式很简单，只需要气运相连就可以了。”应主回答道

    王道一愣，诧异的问道“你居然是气运类的武器？”

    气运类武器，十方大陆极为稀少的武器，外境只有三件，中心境也不超过十件。

    单单气运类武器这五个字，就已经是绝对的宝物了！气运类武器最大的作用，是它并没有所谓的品级，它的威力取决于主人的气运多少，气运越强，威力越大！

    “当然，否则我们怎么可能会让韩峥嵘和老城主转变为气运人种呢？”应主笑道

    王道闻言，恍然的点了点头，这说法也对，如果跟气运没有任何关系，韩峥嵘和老城主也不可能会有转变人种的机会。

    看来这个天天，无意之中制造出了许多诡异的东西啊，难道说，当初的天天，是受到了什么启发？要不然怎么可能制造出跟气运有关的东西？

    本来只是以为这些东西只是跟内气有关，所以武神和杀神用不了，却没想到，竟然是跟气运有关。

    “王掌宗不用考虑了，其实我们在千年前也不知道什么叫气运，还是千年之后，才慢慢察觉到自己的属性，恐怕当年我们应运而生，会拥有十方大陆根本没有的属性，也是一个巧合。”长棍看王道沉思，不由得出声提示道

    王道闻言，微微一愣，随即笑着摇起了头，他现在明白了，恐怕当年的天天也不知道什么叫气运，只是天地本身自带气运，所制造出来的东西，可能无意之间将气运融入它们之中，所以不但拥有了内气属性，还拥有了气运属性。

    也就是说，当年那个刚刚出生不久的天天，在巧合之中，奠定了十方大陆未来的走向！

    太特喵的草率了！有这么个不靠谱的天地，十方大陆前景堪忧啊！

