    第325章 虎踞龙盘荡荆襄（8）

    第三百二十六章

    虎踞龙盘荡荆襄（8）

    那姓杜的教头躬身奉命，转而呼喝邓奉道：“小贼莫欺我襄阳无人，老子乃是上将杜高，待我下去宰了你！”说罢，便即持缰催马出北门，提起两柄各有四五十斤重的黑铁混元锤，径朝邓奉头顶猛砸而去。

    邓奉挺起手戟招架，忽觉腕上稍麻，心道：“这厮倒还有些气力。”言念及此，更自抖擞精神，如此缠斗数合，忽而卖个破绽，手中双戟反刺，顷刻取走了对方性命。

    柱天都部义军复又鼓噪高呼，梁丘赐正恼得瑟瑟未语，身旁小吏懦懦言道：“将军······可速遣炎天及幽天两部中的高手擒拿此贼······”梁丘赐悻悻地道：“魔教教众大都暗中集结至轩辕派总坛地界，现下留驻的教众还哪有甚善战的人物。”那员小吏道：“将军自可多唤些魔教教众，围攻这等反贼······”

    梁丘赐惟觉此言有些道理，转而呼喝邓奉道：“逆贼休走，本将军这便遣来高手拿你！”

    邓奉昂首郎笑，随即虚晃手中戟，纵声招呼道：“你只管遣人受死，我邓奉定要尔等有来无回。”

    梁丘赐唤来十名魔教炎天部教徒，出言吩咐道：“尔等速去合力斩杀反贼，本将军亲自擂鼓助威。”转而吩咐所部的数员将官道：“尔等且随九霄神教的教众同去。”

    那众将官面面相觑，却又唯恐触怒官威，便只得硬起头皮，驱策炎天教众同往应战，但瞧邓奉浑然不惧，更自挺戟抢攻。敌众观状招架，如此仰仗人多势众，亦可趁隙反攻。

    便在这当儿，梁丘赐掣锤擂鼙鼓，双方兵士尽皆呐喊展军威，但瞧邓奉手戟忽探化回勾，冲铲橫刺斜勒敌，片刻击杀了数名魔教凶徒，怎奈猛虎难御群狼恶，自也免不得受伤挂彩了。

    数名敌军宵小尚持兵刃缠斗，邓奉调转马头，当即跃出圈外，敌众只道此番稳胜，尽皆争先欺近，更有将官横刀疾斩邓奉腰间。

    梁丘赐正自定睛观瞧，忽见邓奉闪身掷戟，便将对方刺落马下，如此恰在顷刻，邓奉复又抛出一戟，劈得魔教宵小身首异处。敌众尽皆胆寒，邓奉掣出身后所负手戟，直教未死者惶惶退走，不在话下。

    邓奉惟觉伤处虽痛，倒也并不深重，转而闪念暗忖：“叔父吩咐我来诱敌，这当儿何不装得伤势重些。”言念及此，更自故作喘息，随后说道：“尔等荆襄文武皆为酒囊饭袋，纵是仰仗人多亦也无从胜我，姓梁的撮鸟赶紧下来受死！”

    义军众兵士尽皆喧喝谩骂，梁丘赐观瞧邓奉甚显疲乏，便低声吩咐所部文武道：“我瞧这伙草寇有勇无谋，权且待得敌众气衰，本将军便领尔等来为朝廷建功。”说罢，径朝邓禹轻佻高呼道：“本将军偏不出战，便在此间气杀尔等草寇！”

    如此过不多时，数名官家军士尊奉将令摆酒，梁丘赐自得高坐，邓奉当即跃下马来，出言叱骂道：“想我邓奉从未见过你这等不知羞的鼠辈，赶紧出来决战，滚出来！”梁丘赐打个哈哈，道：“本将军何等人物，岂会经受不住几句秽语，尔等草寇只管谩骂，我堂堂镇护将军以此。”

    邓奉吩咐十数员义军兵士不住出言搦战，又命大部军马席地而坐，随后高卧假寐，心下暗道：“你这厮分明是要相待我军士气衰竭，那我便以此诱你出战。”

    不知不觉间，两军已然相持良久，梁丘赐只道战机临至，便欲引领大部兵马，疾剿邓奉义军，却有小吏懦懦言道：“将军且慢出行，此间会否有诈······”梁丘赐道：“岂会有诈，这伙草寇舍命厮杀，全无诱我迹象。”话到后来，当即吩咐所部将官道：“近来反贼愈发张狂，尔等再不打些胜仗，朝廷定当降罪，本将军亦会斩下尔等的脑袋！”

    诸多将官唯唯诺诺，相从梁丘赐引军杀出，邓奉翻身上马，吩咐大部义军先退，这当儿稍作抵挡，方才纵马遁走，引领官军主力径朝古驿镇疾行而去了。

    ?  ?第三百二十六章预告：

    ?      盖延正待督率兵马前往江夏，岑彭忽而出言拦阻道：“盖将军且慢，我等理应舍命相救镇护将军。”盖延老大不愿，竟而闷声闷气道：“我等毕竟受过这厮不少鸟气，将军又何苦如此······”岑彭语重心长道：“梁将军乃是朝廷大将，当真如此殒命，贼寇定然士气大增，我等该以大局为重才是。”盖延叹道：“既是如此，盖某全凭将军分派。”

    ?      那两员官家将领如此相商既定，如此疾行至古驿镇，恰逢梁丘赐身在乱军丛中，但瞧那厮既羞且惧，这当儿亦也顾不得颜面，只顾疾呼道：“速来救我！”

    ?  

    ????  

    (本章完)

