    古语有云：天子一怒伏尸百万。

    此刻祖龙脉受到了外来者的攻击，所造成的动静更是了不得。

    看不到边际的身躯剧烈的翻滚，整个世界都跟着天摇地动，无数的火山喷发，江河倒流，天穹乌云罩顶。

    轰！

    神秘男子与之交战，并不是形态上的，而是更深层次的战斗。

    持续时间不长，神秘男子就脚步连续后退九步，气息震荡，最后闷哼一声大口吐血。

    他看着重新恢复平静的祖龙脉咧嘴一笑：“有趣，等本尊吞了你大道可期！”

    龙帝与叶倾寒无比警惕的望着神秘男子，体内的力量在疯狂积蓄。

    四海大帝面带怨毒之色望着龙帝，而后朝着神秘男子弯腰：“请主人帮我杀了此人，他的身上有日月帝甲!”

    砰！

    神秘男子忽然掐住了四海大帝的脖子，将他整个人给提了起来。

    四海大帝剧烈挣扎，眼中露出不解之色：“主人，你...为什么...”

    神秘男子哼了一声：“不好意思，我改变主意了，你太危险了，堂堂一位霸主级人物，能够完全放下自己的尊严，难保以后不会反噬，所以你还是去吧！”

    四海大帝的身体燃烧了起来，由内到外，连神魂都被点燃了。

    他眼中充满着无限懊悔，没有想到自己最终是死在自己的计谋之下。

    龙帝静静的望着这一幕，右手早已经按在了刀柄上。

    “不用紧张，我不会杀你。”神秘男子神色平静：“去帮我做一件事，斩杀一亿生灵，猛兽，妖兽或者人都行，我要用大量鲜血破掉祖龙脉的护体之术。”

    龙帝沉声道：“如果我说不呢？”

    “不？”神秘男子微微歪头，下一刻他探手一抓，叶倾寒的脖子就被他掐在手中。

    神乎其技！

    龙帝完全没有感觉到对方是怎么把自家夫人给摄取过去的，顿时就怒吼起来：“放开她，有什么冲我来，对付一个女孩子算什么英雄好汉！”

    “别跟我废话。”神秘男子略微用力，叶倾寒整张脸就通红，一脸的痛苦。

    “好，我去。”

    龙帝屈服了。

    在面对这么一位打不过，自家夫人还被挟持住的情况下，别无他法。

    神秘男子稍微露出一丝笑意：“这才对，去吧，你只有三个时辰。”

    轰！

    龙帝力量全面复苏，用最快的速度离开了这里。

    神秘男子随意的将叶倾寒仍在一边，自己则是坐在一块石头上，单手托着下巴望着下面的祖龙脉，不知道在思索什么。

    另一边，杀戮展开。

    龙帝自然不能对人族出手，所以只能对妖族下手。

    以他现在的实力，没有哪个妖族可以抵挡住一击便会被斩杀。

    此刻他化身杀神，浑身气息冰冷到了极点。

    一处处妖兽聚集之地被清空。

    大部分妖族都是以人族为口粮，龙帝杀起来也不会有什么心理负担。

    不过也保留了一些理智，那些食草类的妖兽他没有去动。

    不到三个时辰，他就完成了任务，用最快速度赶了回去。

    神秘男子大笑起来，将如海的鲜血倒了下去。

    轰隆隆！

    祖龙脉震动，而后绽放出耀目的光华。

    每一束光华都是一种天地规则，洞穿虚空。

    龙脉乃是天地最神圣之物，被鲜血污秽之后会失去某种特性。

    不过祖龙脉乃是龙脉之祖，并没有那么简单就被污秽。

    通体晶莹的龙躯瞬间变成了石头！

    神秘男子脸上的笑容一滞，而后恼怒万分的狂吼：“啊啊啊，真是该死，想要与外界隔绝不成，绝对不让你如愿！”

    轰轰轰！

    他疯狂发动攻击，每一击都有着让日月星辰坠毁的恐怖力量。

    然而只是让这条已经石化的龙脉掉落一些碎屑。

    一阵疯狂之后，神秘男子平静了下来，飞了出去。

    叶倾寒对龙帝道：“夫君，我们现在该怎么办，逃走吗？”

    “你先离开这里！”龙帝看着下方的龙脉道：“此龙脉关系重大，我要留下来！”

    “那我也不走了。”叶倾寒摇摇头：“生死与共。”

    龙帝张了张嘴，最后苦笑道：“好吧。”

    他是知晓眼前这个看上去柔弱的女孩实际上很有主见，一旦认定的事情是绝对不会放弃的。

    没过多久，神秘男子就回来了。

    他袖子一甩，就凭空多出了几千万名武者。

    这种手段让人惊骇。

    神秘男子冷哼道：“你们给我把这条龙的外壳敲碎，什么时候完成了就可以离开！”

    几千万武者，其中高阶武者占据了一半。

    照道理说这么庞大的数量如果齐心合力的话有可能可以与之对抗，但却并没有一个。

    说到底，神秘男子并没有要他们的性命，还没有触及到底线，所以他们不可能反抗的。

    当当当...

    几千万人同时‘挖矿’，场面是十分震撼的。

    这些武者出生在这片土地上，与祖龙脉乃是一脉相承，所以他们可以对祖龙脉造成破坏，神秘男子却是不行。

    这便是排他性。

    龙帝与叶倾寒也被迫加入了进来，他们两个在龙头的位置，不断的用手中的武器击打，使得一块块碎石乱飞。

    龙帝故意放慢了速度，但按照这种情况来看，顶多一个月祖龙脉的防护就会被敲碎掉。

    当当当...

    龙帝挥舞着鬼泣一刀刀的斩在坚硬的石块上，无数的石碎片乱飞。

    一小块碎屑很巧的飞到了他眼睛里。

    龙帝动作一顿，那碎屑中蕴含着一丝微弱的意念...

    “呼，好累啊，休息一下。”

    龙帝抹了抹额头上的汗水，把鬼泣插在地上，一屁股坐了下来，背靠着龙头。

    在上方监工的神秘男子看了他一眼就收回目光，没有发现什么异常。

    叶倾寒拿出手帕温柔的替他擦拭着脸上的汗水。

    当龙帝背靠着龙头的石头，一股股温和，醇厚的能量以极快的速度涌入身体中，最后落在他丹田里，凝聚成一条迷你的祖龙脉！

    龙帝心中震动，但表面上却是不动声色。

    这是暗度陈仓啊。

    “喂，休息够了，站起来继续！”

    就在这时，神秘男子的呵斥声在龙帝耳边炸开。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

