    喝下最后一口鸡汤后，刘氏再也忍不住了，心里难受不已，泪眼婆娑。

    一双枯瘦的的手，紧紧的抓住了李平的手，许久都没放开，过了一会儿了，这才哽咽的说道。

    “是为娘拖累我儿了。”

    “如果当初，为娘的身份再高上一些，我儿今日也将会是贵不可言。”

    “若是当时为娘能忍住骨肉分离之痛，把你送回你父，我儿今日也定会是侯服玉食的。”

    “或许是老天爷，看不得妇人这般丑陋，才会让我落下此病。”

    “到现在老妇多苟活一日，都是对我儿的拖累啊，要不是想多看我儿几眼，我怕是早已去了。”

    “要是为娘走了，孩子，你就去找你的父亲吧！”

    “哪怕他不想认你，可总不会少你一口吃的。”

    “这样一来，为娘也能安心的走了。”

    “噗！”

    李平放下手里的白瓷碗，浅笑一声，又端起了一碗肉粥，这碗皮蛋瘦肉粥加上了几颗红枣，让这碗平平无奇的肉粥看起来十分诱人。

    “娘，你说什么胡话呢，母子间说什么拖累不拖累的？”

    “若不是娘在三年前的雪夜里，拼死相救，我怕是根本就活不到今天，而且，也不会让娘落下病根，导致身体虚弱了。”

    “而什么侯服玉食，贵不可言的，要是娘不想做农家妇人，想做诰命夫人的的话，那就以儿子的本事，给母亲挣一身凤冠霞帔，还不是信手拈来的事？”

    “要是娘心气再高点的话，西域小国无数，以我的韬略，想攻打下一两个小国，还不是易如反掌？”

    “到了那时，我做帝王，母亲做个太后，这不好吗？”

    “所以现在，还请娘好好吃饭。”

    “啊……张嘴。”

    “我儿真是好心气啊！”

    “为娘这就好好吃饭。”

    看到重新振作的刘氏，李平心里暗暗松了口气。

    虽说这是安慰她的话，可也是半真半假，毕竟自己有系统在手，先在大唐累积资本一段时间，等到自己有足够的资本了，到时候，西域、东北，随便抓几个小国的皇帝，试一试这抗旨，看看到底有没有用。

    如果真的有用的话，那不爽翻了？

    在心里这么想着，服侍刘氏吃完早饭，让她躺下休息后，李平哼着歌，走到了厨房。

    他刚要洗碗，忽然一阵‘砰砰砰’的拍门声响起。

    只听见小鬼头大声喊道。

    “平哥！有人找你了！”

    有人找我？

    听到门外的喊叫，李平放下手里的碗碟，擦干手，一脸狐疑的走了出去。

    穿越这三年来，自家的交际圈也不大。

    可以说都没有超过这个里坊的。

    要是再远一点的话，那就是西市认识几个熟人。

    这一大早的，大家都在忙着干活，所以这个时间，究竟是谁会来找自己？

    李平走到院落中，随口问一句道。

    “谁要找我？”

    “你小子不认识大兔吗？”

    听到平哥发文，门口的小兔崽子也是丝毫不客气，吸了吸鼻子，直接推开门，走了进来。

    边走还边开口说道。

    “我不认识。”

    “可是看着不像是好人。”

    “现在人都走到你家门前了，晃悠了许久，一直没敢进来。”

    “非要花钱让我上来敲你家门。”

    “平哥，我收了他们五个大钱，我给你三个吧！”

    说完，就把手掌摊开，五个开元通宝被叠成一摞，等着李平伸手拿。

    听到大兔这么说，刚要走出门口的李平，忽然停下了脚步。

    现在乱世刚初定，天下还没太平。

    先不说北方梁师都勾结突厥人，甚至连离长安不远的终南山中，也隐藏着不少的叛军和土匪。

    前段时间，坊间里就有流言。

    说这终南山的土匪进到了蓝田劫掠，还有几个不怕死的，冲到了霸陵邑耀武扬威。

    而霸陵和长安距离也不远。

    现在这个世道，即便有匪徒混进了长安城，也是不奇怪。

    而宵禁的主要目的，为的就是让长安城中的陌生人，无有遁形之处。

    这要是放在以前，李平自然是会小心谨慎的处置。

    可是现在，身有霸王之勇的李平，艺高人胆大，所以不会惧怕这些小毛贼的。

    随即，他直接摁住了大兔的脑袋，把他往伸手一拨，笑嘻嘻的说道。

    “既然你这小子会自己挣钱了，那就留给你自己花吧。”

    “你觉得你哥我会缺你这两个小钱吗？”

    “去吧，你躲厨房去，顺便帮我把碗给洗了。”

    “我倒是要好好瞧瞧，这一大早的，谁这么热情的来找我。”

    说完，李平绷紧了身上的肌肉，把自己的状态调整好后，一脚走出了院门。

    而院门外，正躲在墙角后的长孙冲，伸出了头往里看了看。

    他昨天在这小子手上吃了瘪，还让程处亮那厮看笑话。

    所以为了给自己找回面子，他四处放狠话，说要好好教训一顿李平。

    但回过头来，在父亲给他安排的任务中，不仅不能教训这个小子，还要让自己求着他，巴结他，请他去长安最好的地方好好玩。

    我对自己亲爹都没有这么百依百顺，凭什么让他对仇人这样做？

    这要是让同僚得知，那自己日后还怎么见人？

    日后看到了程处亮，要是不把头低到裤裆中，估计他是不会放过自己的。

    想到这些，长孙冲顿时气就不打一处来。

    他怕自己一个没忍住，看到李平后，会拿刀捅他。

    而后再把他给打死。

    所以为了自己的安全起见，他这才在李平家门口晃悠了半天，还抓了一个半大小子，帮他去敲李平家的门。

    而两人在院中的谈话，他都听得清清楚楚的。

    正想抬头看一看这‘皇长子’到底何时出来，却徒然间，自己眼前一暗，一个阴影朝着自己盖顶扑来。

    如同猛虎一般，掀起了一阵狂风，刮得自己都快睁不开眼了。

    这种气势更是远超于在校场上，被尉迟恭盯上的那种不寒而栗的感觉。

    感觉自己下一秒随时会被撕裂一样。

    心里骇然，双手像是不受控制了般，用力握紧了刀柄，想要把刀抽出来，和他拼死一战。

    “他居然想杀我！”

