
    古灯破旧，锈迹斑斑，看不出丝毫的玄妙，那黑色的液体，恶臭浓浓，犹如毒液一般。!

    而此时那液体在古灯点燃，竟然出现如同鬼脸一般的火焰图案，一股阴冷的气息，随之而扩散。

    “怎么样？”无名道人得意一笑，扫视四名白衣人。

    “故弄玄虚。”四人呵斥，除了一些阴冷气息外，他们并未发现更多的不同凡响。

    “是吗？”无名道人冷笑一声，道：“那你们再看？”

    说话之，他吹出一口气，古灯的鬼脸火焰猛地呼啸，竟然变得庞大，足足三米大小，一股恐怖无的阴森寒气，立刻扩散而开。

    同时，那鬼脸已然冲出，直奔一名白衣人而去，随即一口吞下，那白衣人惨嚎，还未来得及躲避，直接被鬼脸吞噬，快速融化成一滩血水。

    “找死！”

    为首的黑脸汉子最先反应，手长剑猛地刺出，如一道电光，直奔无名道人射杀而去。

    “这剑不错，只可惜，我的鬼灯更是恐怖。”无名道人丝毫无惧，再次吹出口气，黑色的鬼脸向前，威力更大，竟然如同生出了骨架，变成了一道骷髅头。

    “咔嚓！”

    骷髅头猛地叼住射杀而来的长剑，发出咔嚓的声音，竟然将那极品神器长剑，直接咬的粉碎。

    不仅如此，随着长剑被吞噬，骷髅头吐出一道黑气，黑气猛地笼罩黑脸汉子，一扫而过。

    那黑脸汉子面庞漆黑，犹如了无解的剧毒，倒在地兀自抽搐。

    这一切说来缓慢，实则只是眨眼之间，待得一切完成，那剩下两名白衣男子，神色立刻恐惧，猛然倒退。

    但无名道人显然不打算放过，连续两口气，两道黑色鬼脸出现，直奔两名白衣男子。

    “李家大小姐修炼邪恶功法，采阳补阴，不知道多少人被她害死，本道人所做乃是弘扬正义，尔等竟然还敢找门来，助纣为虐，那唯有一死。”

    无名道人呵斥，鬼脸呼啸向前，如同两团乌云，缠绕剩下两名白衣男子，将他们尽皆的化为血水。

    到这一刻，道人才长出口气，小心翼翼的熄灭了古灯：“这可是造化高手的骨髓油，本道人手也仅此一瓶了，必须节俭。”

    说完，他前拾起三个储物袋子，看也不看，直接装入了自己的储物袋子之，大摇大摆的远去。

    “轰！”

    在此时，一道身影忽然出现，同时大布袋猛地罩了下去，道人只来得及吐出两个字：“卧槽！”

    “你大爷的，连我都敢骗？”苏浩将他罩住，拳印如雨点一般打了下去，砰砰的声音如同闷雷。

    无名道人惨嚎，大骂道：“哪个瘪犊子，算计你家道爷。”

    “咚咚咚！”

    没有声音，回答他的是一阵疯狂的拳打脚踢。

    道人鼻青脸肿，偏偏法力还无法施展，被外界的人，施展特殊的拳印，直接封锁了修为。

    “臭道士，今日我敲死你。”苏浩大骂，从未吃过亏，却被这个老坑货算计了，自然是愤怒。

    不仅是他，秃毛鸡呼啸而来，大爪子不断抓下去，道：“身的宝贝都给我交出来。”

    小豆子紧随而至，老气横秋道：“我二大爷发话了，你还不将宝贝交给我？”

    “凭啥我发话，宝贝要给你？”秃毛鸡时刻提防着小豆子，这小子极其不老实，诡计多端。

    “二大爷，不是你说的吗，我们是一个组合，有福我享，有难你当。”小豆子一本正经。

    “我那是告诫你。”

    “是啊，我说的也是‘你’啊，二大爷，到底是我傻，还是你脑袋秀逗了？”

    苏浩懒得搭理两个坑货，几拳头下去，直接将坑老头敲晕过去，随即扯开了布袋。

    “真惨啊。”赵小六靠近，看到面目全非的道人，心激灵灵的打了个哆嗦，苏浩万万不能招惹。

    “给我扒了他。”

    苏浩气呼呼道。

    秃毛鸡与小豆子，一起前，快速剥夺储物袋子。

    “这也没多少啊，法晶才五百多万，神器有几件，圣药有几株，一些杂七杂八，卧槽还有臭袜子……唉，算在一起，也不过是千万法晶。”小豆子一脸不满意。

    赵小六一脸震惊，一千万法晶还不知足？

    “这老东西不简单，身绝对不可能这点东西。”苏浩展动神目，在道人身来回巡视几遍，忽然目光一亮，嘴角挑起一丝冷笑。

    坑老头身穿着一件破旧的道袍，道袍之打着补丁，那些补丁所在，竟然都是一个个储物袋子。

    “这臭道士，真的贼奸诈，这些破旧的补丁谁会注意，而且，他在其还刻下了封印，只可惜，瞒不过我的法眼。”

    苏浩探手一抓，一个补丁直接被撕扯下来，其哗啦一下，出现大量的法晶，足足达到千万左右。

    除此之外，还有一些杂七杂八的东西，一颗黑色的珠子，更是被苏浩抓住手。

    “玄阴珠，这颗才是真的，与鬼针圣草一起，正好可以炼制出强大的一次性法宝。灭魂针。”

    “收。”

    秃毛鸡与小豆子，则是合力撑开储物袋子，一股狂风呼啸而出，将法晶全部吸收进入其。

    “嗤啦！”

    在这一刻，苏浩撕开第二个补丁，哗啦一下，其出现一件金光闪闪的东西，竟然是一个大钟。

    “圣器！还是钟形圣器，不错的东西。”苏浩一笑，这老道士真的不是简单人物。

    苏浩撕开第三个补丁，其出现一把白色的拂尘，千丝万缕，莹莹如玉，绝对是圣器级别的至宝。

    最后一个补丁被苏浩扯开，其竟然出现一面镜子，镜面残破，不在光洁，但苏浩打眼一扫，立刻露出笑容，坑老头身真的没有简单的东西。

    这镜子猜测不错的话，乃是太阳真火镜，一旦照下，立刻展动太阳真火，焚烧万物。

    “走。”

    在老道身再次翻找了几遍，不曾发现什么值钱的东西，苏浩大袖一挥，带着几人快速远去。

    等到道士苏醒而来，已经是半个时辰之后，尤其是看到身道袍被扯烂，其的宝物点滴不剩，他两眼一黑，险些再次晕死了过去。

    “那件东西。”忽然，老道一惊，立刻内视体内，随即长出口气：“好在，我的命根子还在。”他张嘴一吐，一物出现手……

    百度搜索更新最快的小说站！
