    秦安若自从玉萃被带走之后，就没有再关注秦府的事情。

    她已经不是秦府的人了，祁凉也找出了当初的证人，能证明她才是救了祁凉的人，她就更把所有的事情都放下了，最近一直都没有在意过这些。

    谁能想到，她还能有一天看到秦相上门道歉。

    和祁凉一起迎接秦相的时候，秦安若还有些茫然。

    秦相之前当着那么多人的面想给祁凉没脸，现在已经证明了祁凉没有做任何对不起相府的事情，这个腰他就算是不想弯也要弯。

    “上次早朝过后，是本相做的欠考虑了，希望梁王大人有大量，能原谅本相。”秦相的姿态很低。

    他曾经因为秦安若的事情跟祁凉杠上，都从来没给过祁凉好脸色。

    风水轮流转，现在和往常何其相似，只是秦相也学会了给人低头了。

    祁凉并没有抓着这个不放：“只是误会而已，想来秦相已经知道真相了，看来就不用本王多说了，相爷自己心中有数就好。”

    一说起来心中有数，秦相当然就想起了秦烟儿。

    即便是已经被拆穿了，秦烟儿也没有一点愧疚。

    甚至今天在秦相出门前，她还想拦着秦相来。

    一边在心中觉得秦烟儿这样是撑不起秦府的，秦相一边也只能来给秦烟儿善后：“当初是小女年幼记错了，这么多年王爷也没有提出来异议，本相也以为真的是小女当初救了王爷，说到底是小女做的不对，还请王爷原谅则个。”

    反正都是小时候的事情了，秦烟儿有错，祁凉这个被救的人也没有认清楚人，肯定不能拿秦烟儿怎么样。

    如果祁凉真的要追究，这个事情闹大了，秦烟儿一个欺君之罪是跑不了的。

    秦相是个聪明人，今天上门一趟，直接就把祁凉的话堵死了。

    祁凉也知道秦相的意思，他从来都没有想把这点小事情闹到顺平帝面前，倒是对秦相这些小心思并没有什么看法。

    饶是如此，他也觉得秦相有些恶心了：“当初救人的是本王的王妃，就算是要道歉也是秦烟儿给本王的王妃道歉。她都没有来给本王的王妃说一句抱歉，相爷就想让本王把这事儿放过去吗？”

    秦相有片刻的脸红，被祁凉毫不客气地指出来这一点，再看了一眼旁边站着地秦安若，他都有些不知道该怎么张嘴。

    可惜秦烟儿没有来，他也不能重新再来一次，只能委屈秦安若了。

    秦相没有跟祁凉说话，反倒是把目光放在了秦安若的身上：“若儿，本相知道是本相的错，如果早知道是你救人的，本相肯定会给你一个公道的，现在本相只是知道的晚了而已，再计较这些也没有意义，你说是不是？”

    人和人之间的感情，真的就只有血脉那么一点联系吗？

    回想起刚穿越的时候看到的那个女儿奴，再看了一眼眼前的人，秦安若有些茫然。

    不过她也没有说话，看向秦相的目光中带着无奈。

    秦相被秦安若看得有些心虚，却也没有办法。

    话已经说到这个份儿上了，除了让秦安若出声，他拿祁凉没有任何办法。

    秦相其实也很无奈，但是到现在已经没有别的可能了。

    秦安若深吸了一口气：“相爷如果觉得我该无条件原谅秦烟儿，直接说出来这句话，我就原谅她了。”

    想必原主也从来都不在意这个救命之恩，不管是祁凉还是秦相，在原主的心中都要比这个虚无缥缈的所谓救命恩人的名号重要。

    秦相心中是这么想的没错，当着秦安若的面要直接说出来，他还是要脸的。

    他看了一眼秦安若，张了张嘴，到底是没有说出来那句话。

    祁凉冷笑了一声：“本王还以为相爷今天能来，是已经想好了什么脸面都不要了也要为秦烟儿抗住一切，现在看来是本王想错了，相爷也是要为自己着想的。”

    秦相的脸色十分难看，一直都没有说话。

    现在是在梁王府的正厅中，秦相看着站在他面前的秦安若和祁凉，一直没有说话。

    秦安若看了一眼秦相，纠结了许久，才轻声说道：“如果相爷觉得事情该到此为止，以后我也就不提这件事儿了说到底秦小姐也只是年少不懂事，既然相爷觉得她已经受到了教训，那事情就这样吧。”

    “若儿。”祁凉显然是不赞同的。

    秦安若抓着祁凉的手，冲着祁凉摇了摇头。

    不管心中有多少想法，秦安若都便已经做出了决定，祁凉最终也没有反驳秦安若说的话。

    秦相看着秦安若和祁凉的互动，心中某个地方动了动。

    曾经他做了那么多，想要看到的不就是这一幕吗？

    然而当这一幕真的在眼前出现的时候，他要求的却比现在更多了。

    秦相叹了一口气：“是我们相爷不对，这些东西就当是相府给你们赔礼道歉的了。”

    能让秦相拿出手的，肯定不是什么简单的东西。

    相府的礼单上都是些好东西，只是秦安若和祁凉都没有心动就是了：“以前的事情就当作没有发生过，本王和王妃都不缺这些东西，相爷还是带走吧。”

    秦安若也表态：“这些东西是相爷拿来的，我受之有愧，不用相爷再给这些东西了。”

    不管秦相到底拿出来了多少东西，秦安若都一点也不心动。

    当初秦相能把原主的母亲的嫁妆给她，她已经觉得很不错了，现在不用从秦相的手中拿什么东西了。

    明明都是好东西，如果放在外面也是被人疯抢的，现在却只能被人嫌弃。

    秦相也不知道该为东西觉得可惜，还是该为自己觉得无奈。

    他的目光始终落在秦安若的身上：“若儿，其实……其实爹爹……”

    “秦相还是不用说了，您不是我的爹爹，我跟相府没有关系，这是您之前就说了的。”秦安若直接出声打断了秦相没有说完的话。

    她不知道秦相想做什么，但是现在的局面让她觉得很舒服，就不用改变了。

    刚开了口就被秦安若打断，秦相的话始终没有说出来。

    他的目光落在了秦安若的身上，有些不甘心，张了张嘴，却什么也没有说出来。

    秦安若没有把秦相的欲言又止放在心上，她随意扫了一眼秦相，就把目光从秦相的身上收了回来：“如果府中没什么其他事情，我就先去哦买噶了？”

    祁凉点头，也没有提出来让秦安若送秦相。

    尚且在王府的秦相眼睁睁看着秦安若走出了正厅，他张嘴想要留下来秦安若，最后还是一句话也没有说出来。

    秦安若离开了，他面上的愧疚倒是少了些许：“你就这样让若儿抛头露面的出去吗？”

    祁凉以为秦相该离开了，都没准备跟秦相再说话。

    谁料转眼竟然就听到秦相这么说，他犹豫了一下，把目光落在了秦相身上，想听听秦相怎么说：“相爷这话是什么意思，王妃不是一直都在外面铺子里吗，相爷觉得有问题？”

    秦相张了张嘴，没有说话，看了一眼祁凉，也没有多言。

    他是觉得秦安若一直抛头露脸的不好，只是现在已经没有说话的立场了。

    秦相最后还是带着满肚子没有说完的话被祁凉送出了梁王府，站在梁王府的门口，他看着梁王府的牌匾，心中滋味难辨。

    转眼间似乎发生了很多事情，秦安若都没放在心上。

    突然江越歌出现问是怎么回事，她都有些茫然。

    江越歌跟她上次因为三皇子的事情吵架了，已经很久都没有来了。

    秦安若没想到她会突然间出现，看着站在面前的江越歌，有些迟疑。

    江越歌当初生气是真的生气，现在事情已经过去了，心中早就忘了那点小事了。

    祁凉虽然当着秦相的面说原谅了秦烟儿，但是最近京城中一直都在传的这些事情大家都明白，江越歌已经来找秦安若要一手的吃瓜素材了。

    她把秦安若扯进了房间中：“怎么回事，不是当初说你那个妹妹才是梁王的救命恩人吗，怎么突然间就变成你了？我就说那些庶出的没有一个是好东西，你的救命之恩都敢抢，早就该给她赶出去了！”

    这妹子还是数十年如一日的对庶出的没有什么好感。

    秦安若对嫡庶之分倒是没什么太大的想法，既然江越歌问了，她就大概把当初的事情说了一遍。

    其实也就是她救人之后身子弱，风寒然后把事情都忘了。

    恰好当初秦烟儿也生病了，听着她把所有的事情都忘了，就站出来说是她救了祁凉的，这个救命之恩也就来了。

    话虽然听着简单，江越歌还是张大了嘴巴：“你这个妹妹可真是厉害，当初也就五六岁吧？那么小就知道自己给自己谋划好处了，可真了不起。”

    秦安若愣了一下，随即也反应过来。

    现在接受秦烟儿的莲言莲语倒是觉得很正常，只是当初再怎么着也只是一个几岁的小姑娘，没想到秦烟儿竟然也能做到这一步。

    她心中顿时十分钦佩：“你说得对，秦烟儿倒是个能人。”

    江越歌说话的时候还带着几分嘲讽，但凡是要点脸的都是看不惯秦烟儿的做法的。

    谁料秦安若还煞有其事的夸赞秦烟儿了，她没忍住拍了一把秦安若：“你是不是傻？她都这么做了，你还夸她？”

