    “那就没事了。”

    少女眉眼低垂，然后抬头冲着这些纨绔子弟嫣然一笑，正当他们只觉莫名时，就看到这女孩手捏法印，左手拇指、食指、中指三指相扣，无名指、尾指翘起，白皙的指间，腾出一团烈焰，弹指朝一名神情最为嚣张肆意的纨绔大少射去。

    “法术！”

    灼烧得皮肤生疼的热浪扑面而来，本来正在发挥着看家本领的纨绔大少面色大变，发出一声怪叫，腰身一扭，就从马背上跌落，当他抬头看向少女时，神情已经变得分外惊恐。

    “她是修士！”

    轰——

    巴掌大小的火球凌空炸开，顿时便是一阵鹰飞狗叫，即便是经过训练，毛发油光水滑的健马纷纷受惊，几名纨绔公子，与他们带的仆从，从马背上甩了下来。

    一时之间，人慌马惊，但是这几名纨绔身份不凡，随从之中，亦有能人，有人张弓搭箭，有人双臂架起，虎扑冲去。

    “抓住她，她的修为不高！”

    “哼！”

    看到那几名扑向自己的大汉，明明第一次施法对敌的王姝，却是出乎意料的平静，没有任何慌乱，她手中的法印一变，一道刀锋般的白光，便从她的手掌中飞出。

    一名都快冲到距离王姝只有十尺的大汉，面色顿时一变，手腕抬起，金属色泽在阳光下闪耀，“锵——”金色的火花迸溅，血色花在阳光下绽放。

    装束简洁，动作伶俐的汉子直接被凌空击出丈许，在地上翻滚了几圈，身下血流如注，却是一动不动，连起身的力气都没有了。

    “老爷还教她法术了？”

    在王姝的身旁，不论是花朝颜还是熊摧岳，都没有动作，只是一群凡人罢了，虽然其中有几个相对棘手的武者，但实力都不强，根本不算什么，正好练练手。

    “没有啊，老爷根本就不用法术，出手都是神通！”

    听到身旁那头大熊的问题，花朝颜皱着眉头思索一会儿，随即便很肯定地摇摇头。

    “那她是从哪里学来的？这法术的威力看着很不错呀！”

    熊摧岳的目光透露着惊奇，王姝施展的法术，其威力给他挠痒痒都不够，但是其中对灵力的精巧运用，却让他叹为观止。

    “没有人教她，就连老爷好像都没有教过。她可能是自己领悟的。”

    花朝颜的话语有些许不确定。

    “这怎么可能，她才多大呀？她才跟着老爷学了一年吧，哪来的底蕴去自创法术?”

    熊摧岳忍不住聊聊，这一年，他游历了人族很多地方，自认为对人族算是比较了解的了，这是一个可以在不断的学习中创造出奇迹的族群。

    “王小姐是被老爷看重的人，她应该有这种能力。”

    想起老爷仅仅只是抱着自己，把自己摸了个遍，就参悟出了五行遁法，花朝言的语气顿时就变得更加肯定。

    “这不可能，你不了解人族！”

    “你才是，你根本就不了解王姝小姐，她的天赋有多么可怕。”

    两人争论之间，却看到那少女手捏的法印又是一变，拇指、中指勾起，扣在一处，其余三指摊开，掌若兰花，一条青色的细藤在指间蜿蜓而出，瞬间化作一条长藤。

    藤身上，数以百计的细小花蕾次第开放，每一朵都绽出金色的花蕊，折射映出明媚阳光，光华耀眼。

    “快跑！”

    刚看到那弯弓搭箭的仆从都被藤蔓缠绕的，从马匹上扯下来，狠狠摔在地上的时候，本就惊慌不已的纨绔们顿时更怕了。

    他们此时都只恨爹妈给他们少生了两条腿，一个个都跑得飞快。即便是有心反抗的仆从，看到自家的主子都是这副模样，也只能紧紧追上去。

    而他们圈养的那些看似神俊的猎鹰，还有那凶猛的黄犬，逃得更快，早就在第一个火球飞出炸开的时候就溜了。

    “咯咯咯！”

    看到那些纨绔子弟狼狈奔逃的模样，王姝开心得拍手大笑，而一旁的路人也有人忍不住拍手叫好。

    “仙子干得漂亮！”

    “好！”

    听到旁边行人的大声喝彩，又见到自己只是施展了三道术法，就打散了近百人的浩荡队伍，王姝也忍不住有些得意，一股别样的心绪至心间升起——原来我这么厉害。

    “小姐走了。”

    看到道路行人投过来的目光，花朝颜拉住王姝，一行三人直接化光消失在原地，不过他们也没有走远，而是去了另一条通往远方建康城的大道。

    只不过还没有等他们走上大道，一道玄黄神光就从地下冒出，一位身高丈许高大，浑身肌肉虬结，将身上的神袍都穿得鼓鼓囊囊的土地公手持盘龙桃木杖，

    “此地乃建康，汝等何方修士?怎么敢在这里擅自使用术法，汝等可知，触犯了神律，束手就擒，听后发落。”

    “地祇！”

    一旁的花朝颜与熊摧岳，此刻神情都变得肃穆起来，因为这尊神给了他们极大的压力，祂不光受人道香火供奉，还掌控着这片地区的地脉，远非寻常香火神灵能比。

    “什么神律？”

    王姝仰头看着这一位白须白发，武德充沛的地祇，神情中没有半分畏惧，而是质疑。

    “修道之人不得干预凡俗，你先前在官道上动用术法，惊扰凡人，此乃大罪！”

    玄黄地脉之气，萦绕在这一尊身躯格外壮硕的土地公身上，双眼神光熠熠，一缕缕堪称恐怖的神辉从其中逸散。

    建康乃是一国都城，晋国虽然算不上大国，可是其都城之中，住民也有百万之众，而作为被敕封在此地的土地公，祂的身上还握持人道龙气，便是人仙来了，在他的面前，也得低头。

    “老爷爷，你既然看到了我动用法术，那你没看到我动用法术的原因吗？是那群坏人先来招惹我。”

    王姝顿时一脸气愤，她不觉得自己做错什么，甚至还觉得自己刚刚下手太轻，只是伤了几人，那些纨绔子弟恐怕还得不到足够的教训。

    “我看到了，但是你身旁这两位，完全可以在不动用法术的情况下将他们解决掉。”

    土地公的目光看向了神情戒备的花朝颜与熊摧岳，目光隐隐有些不满，他是不怎么喜欢处理修士与凡人发生冲突的事物。

    但奈何他不是城隍神，手下没有一群可以供他使唤差遣的鬼神，而且这两位看其气息，似乎不是人族，跟脚颇深，他得亲自解决。

    “修士不得与凡俗发生冲突的规矩我知道，但是那可是那群纨绔子弟不知死活，先来招惹我们，难道我们连还手都不行吗?”

    熊摧岳非常不满，他游历人族山川大城，也结识了不少的神灵，不过就是没有一位能够跟眼前这名壮硕的老头相比了，他怀疑自己即便是展露本体，也可能打不赢这个老家伙。

    “规矩就是规矩，你们违背了铁律，随我走一趟吧，让你们的师长过来领你们。”

    建康土地公神情不动，手掌伸出，就准备将这三人捉走。

    “我不服，你凭什么管我们？不去管那些骑马的坏家伙，他们都差点伤到了路上的行人！”

    王姝的眼中义愤难平，虽然眼前这位土地公公跟传闻中的有些不大一样，但是还是在先天上对其抱有极大的好感，可此时却觉得他分外讨厌。

    “他们是凡俗，自然是由凡人的规矩去约束，而你们是修士，就要遵守我等神灵与仙人约定的规矩。”

    土地公神情严肃，修士若随意出手，对于需要香火的神灵而言是非常严重的事情，轻则神力衰弱，重则神位崩塌。

    “那为什么没有人来管他们？”

    “这不是我该干预的事情。”

    土地公如此回应道。即便是他知道其中缘由，也心生不满，但是他不能管。

    “怎么会有你这样的神?”

    王姝此时只觉得愤怒。

    “随便你怎么说，去我的庙中待一段时间吧。”

    “且慢！”

    一道魁梧壮硕且横霸的身影挡在了王姝面前，这一位还不到十岁的小姑娘仰望着面前的熊大叔，第一次觉得他身躯居然如此庞大。

    “你这徒弟可知晓我身后的女孩儿，是谁人弟子吗？胡乱抓人，不怕为自己遭了灾业，到时候生死道消，神位不保。”

    “纵然是玄门十二道宗的门人弟子也得遵守规矩！”

    “我家老爷乃是太上道新晋真传！”

    一旁的花朝颜轻启朱唇，声音柔和，犹如黄鹂出谷，婉转动听。

    但就是如此轻柔的声音，却让原本态度强硬的土地公如遭雷击，原本伸出的手掌僵立在半空中，进也不是，退也不是。

    “就算是太上道真传的弟子，也要遵守规矩，没有修行者可以例外。今日这一次你们动手情有可原，不得再有第二次，否则我绝不轻饶。”

    说完之后，这位土地神也觉得不好意思，身体往地下一顿，便直接消失在原地。

    “嘁，就这？”

    原本神经紧绷的熊摧岳顿时轻嗤一声，脸上露出了不屑之色。

    “我师傅原来这么厉害?”

    王姝瞪大了眼睛，因为三道法术便打跑了近百人的得意顿时消散得无影无踪，她师傅面都没有露，仅仅只是报上名号，就让一位强大的神灵退让。这不知比她强多少。

    ……

    太上道山门，太初海

    风秉文屹立于高空，与诸多极为面生的同门师兄弟一同遥望大洋深处，所有人的目光都是目不转睛，风秉文也不例外。

    只是距离太过遥远，即便是以他的法眼，也依旧是什么都看不到，他只能感觉到，在那方向，有一股汪洋若海的血气正在逐步攀升，犹如一座将欲喷薄而出的火山。

    他知道自己的师傅乃是仙武双修，除却高超精绝的仙道修行以外，他同樣還有着天下至强的武道之躯。

    他渡劫成仙必然也有的，借助成仙劫的锤煉，一举破镜，将武道修为拔升到更高境界的想法。

    但是那个逐步攀升的力量却让天穹深处，冥冥之中，一股浩然磅礴，不可估量的力量落下，天色以肉眼可见的速度变得昏暗下来。

    而肋骨还在酝酿中的天劫，虽然没有影响到封顶纹这里，但是那一股随天劫弥漫开来的浩然，天威却已经是惊动了这片太初海域。

    从高空俯瞰下去，深海之中，鳌（ao）鳖（bie）鼋鼍，乃至鱼虾之属，都在疯狂逃窜，就像是受到了极大的惊吓一样。

    风秉文甚至还看到了深海之中，有十几头体型，大若山岳起伏时宛如群山轰鸣，掀起惊涛骇浪的鲲群在躲避天劫。

    由此可见，此时在天劫之下，这海域之中，生灵所承受的压力有多么庞大。

    见到这樣的一幕，风秉文的神情也变得紧张起来。

    虽说他这位师傅的资质，古今罕有，冠绝同代，但老天爷可是公平的，不管什么样的修士，都会降下对等的天劫。

    天劫的威能也不会太过分，也刚刚卡在能够要命的程度，若是机缘，意志，体质，法力，神通，稍微差了一项，便会丢了性命，成为雷劫的灰烬。

    自古以来，死在天雷下的天之骄子就不在少数，天道不仁，以万物为刍狗——这便是老天爷最大的仁慈，管你什么冠绝同代的天骄，渡劫成功的概率不会比寻常的散修多到哪里去，一样需要拼命。

    海天之间，已是昏暗一片，罡风猎猎作响，风秉文默默地望着，眼前的天地已经陷入到一片昏暗之中，再无半点天光。

    而风秉文的位置从头至尾都没有移动过，因为这是太上道的一位长老出手推算出的，最适合观看道子渡劫的地点之一。

    九天的时间风秉文就一直呆立不动，眼看着那劫云越堆越高，笼罩的范围越来越大，如今这劫雷范围之广，恐怕有方圆千里，难以想象，其中所酝酿出的天雷会有多么恐怖。

    “成仙劫，居然如此凶猛！”

    风秉文忍不住叹息，眼前天劫的规模，着实震撼到他了，在这浩瀚的天威面前，他只感觉自己如蜉蝣般渺小。

