    姜思蜜亲密的挽着孟黎敏的手，给孟黎敏讲述在D国发生的趣事，逗得孟黎敏笑声不断。

    一旁汤岑秀也跟着开怀的笑。

    明语带着丈夫儿子回娘家，听到家里头热热闹闹的，她问一旁的佣人：“来客人了？”

    佣人：“姜思蜜小姐来了。”

    姜思蜜？

    就是以前总跟在弟弟屁股后面转的那个姜家小女孩？

    她回国了！

    “明语姐姐。”姜思蜜看到明语时眼睛一亮，起身小跑上来给明语一个熊抱。

    “思蜜，好久不见了，都长得这么漂亮了。”

    姜思蜜羞涩的低下头，谦虚的回应：“没有，都长残了，明语姐姐才是越来越好看了呢。”

    “来，跟姐姐说说，在国外过得怎么样？”明语拉着姜思蜜坐下。

    林珂带着儿子上前跟孟黎敏打招呼，随后去了书房找明鼎和明罡，而小鸽子打了招呼后自己玩去了。

    客厅里很热闹，姜思蜜嘴甜，夸得大家心里跟抹了蜜似得，还一人送了一份礼物，更是让大家开心不已。

    “思蜜小时候嘴巴就这么甜，没想到长大了也没变呢。”孟黎敏感慨一句。

    上一次见到姜思蜜，姜思蜜还是个没长熟的单纯小少女，在国外读了几年书，姜思蜜已经成了富有学识的大姑娘了。

    汤岑秀马上接口道：“可不就是，今天有思蜜在，咱们家都热闹了许多。”

    “不过。”她马上又转了语气，好奇的问道：“啊铖今天怎么不在家？元旦他也不给自己放假吗？”

    姜思蜜眼眸微亮，她坐了这么久了，还没见到明铖哥哥呢。

    本来想问一下的，却又不好意思。

    孟黎敏回答：“他去出差了。”

    姜思蜜眼中快速闪过一抹失落。

    “不是吧！他该不会是去陪他的小女朋友了吧。”汤岑秀一脸不相信，然后拉着孟黎敏问道：“大嫂，你见过啊铖的女朋友了没？长得怎么样？家室怎么样？配得上啊铖吗？”

    汤岑秀一连串的问题问得孟黎敏很不爽。

    尴尬不已。

    姜思蜜吃惊的说道：“明铖哥哥有女朋友了？”

    汤岑秀嘴非常快：“是啊，他自己谈的，也不知道人品怎么样，嫂子，你可要好好把关，绝对不能让人品不好的人进咱们家。”

    每次汤岑秀八卦的打听这打听那，孟黎敏就浑身不舒服。

    孟黎敏尴尬而不失礼貌的笑笑，回应：“人品不好自然不行……”

    她后面的话还没说完，汤岑秀就迫不及待的打断。

    “所以啊，这不知根知底的人，啊铖玩玩也就罢了，要是论婚嫁，还是得门当户对，你看小语和小柯就是门当户对，现在日子过得多幸福。”

    孟黎敏表情快要端不住了，汤岑秀说话处处透着尖酸刻薄，真的很不耐听。

    他们明家的修养，在汤岑秀身上是看不到一丁半点。

    明语坐在一边都无端端躺枪，没事拿她做什么比喻。

    汤岑秀滔滔不绝的讲着门不当户不对会带来的危害，好像明铖自己找的女朋友就是个社会渣子，是个杀人犯似得。

    完了还夸起了姜思蜜。

    “我记得思蜜以前总喜欢跟在啊铖后面转呢，两人很小的时候还办家家酒做小夫妻呢，我瞧着他们现在长大了也挺有夫妻相的，嫂子，你可以考虑下让思蜜做你儿媳妇哦，思蜜这么懂事，一定会是个孝顺的好儿媳妇。”

    后面的话汤岑秀故意用开玩笑的语气说，以开玩笑的方式说着真心话。

    姜思蜜脸蛋红红的，害羞的低下头，她没有说话，但那样子谁都看得出来少女的芳心在栾动。

    明语深深的看了姜思蜜一眼。

    孟黎敏的表情龟裂，皮笑肉不笑。

    “啊铖一向很有主意，感情上事情我干涉不了，思蜜是个好姑娘，要是我还有第二个儿子，一定让他追求思蜜，思蜜这么可爱，我也喜欢得紧呢。”

    孟黎敏的话，既没落了姜思蜜的面子，也算是间接的告诉汤岑秀，不管明铖在外面找个什么样的女朋友，只要儿子喜欢，她都不介意。

    汤岑秀闻言，脸上的表情精彩纷呈。

    她前面说了一大堆坏话都白说了，孟黎敏耳根子硬得很。

    姜思蜜挤在这一大家子中间吃了一顿饭，姜思蜜约孟黎敏和明语去逛街，两人称有事拒绝了，于是姜思蜜只好和汤岑秀一起。

    两人一出来，汤岑秀脸上的笑容就撑不住了。

    上了车，姜思蜜问汤岑秀。

    “婶婶生气了？”

    汤岑秀气呼呼道：“我哪里能生得了气，我这个嫂子，明明很强势，偏要装得很柔弱，什么叫不干涉明铖感情，等明铖真的找了个不三不四的女人回来，看她着不着急！”

    姜思蜜笑了笑。

    “婶婶，别气了。”姜思蜜挽住汤岑秀的胳膊，像是在撒娇：“婶婶，我过几天就要回D国了，回去之前也不知道能不能见明铖哥哥一面，婶婶帮我一个忙好不好？”

    汤岑秀以为姜思蜜会让她帮忙让她见明铖一面。

    姜思蜜有多喜欢明铖，她是知道的。

    姜家和明家是世交，以前姜家势力比明家还大，自从明铖接手明氏集团后，就把姜家给远远地甩在了后面。

    汤岑秀曾经为了讨好姜家，和姜思蜜的母亲处成了闺蜜，姜思蜜自然和汤岑秀的关系比孟黎敏要亲近许多。

    何况汤岑秀一心支持她喜欢明铖。

    姜思蜜说：“我想麻烦婶婶帮我盯着，看看明铖哥哥的女朋友到底是何人物。”

    原来是这事，汤岑秀欣然答应。

    “你放心吧，等你把学业完成了就尽快回国，要知道，明铖是不可能会等你的。”

    姜思蜜坚定：“明年我就毕业了。”

    毕业了她就能回来，并且常驻国内，届时，哪个小妖精都别想抢走她的明铖哥哥！

    Y省Y市，明铖答应儿子要逗唐亿开心。

    但他没有逗人的经验。

    于是上网搜索，看到一个网友的回答：“想要逗女人开心，那就给她买包，买口红，买护肤品，买衣服，买首饰……总之买东西给她，越贵越好。”

    一个小时后，明铖出去了一趟，再回来时，手上提满了购物袋。

    明·霸道总裁·铖把东西往她怀里一塞，特酷的说道：“送你。”

