    第238章 灭掉天庭！封神天地！

    明显两个老阴比绝对不可能甘心的！

    却哪怕就是知道武庚成了圣人，但被戏耍了这么久，自也无法甘心，一定要给大商使点坏才行！

    只是不想第一个返回的，竟然是元始天尊！

    武庚也不动声色，隔垣洞见的神通眼睁睁看着下，直接便让其无所遁形, 看清其所有的一切！

    只见老阴比悄悄的返回大商难测，正准备寻机对大商出手，显然似乎是豁出去了，既然其老阴比的封神不成，那大商便也别想好！

    紧接还不等老货动手，武庚却又仿佛破碎虚空而现一般, 直接一巴掌再抽在其脸上！

    “啪！”

    顿时再一圈的冲击波爆发而出！

    紧接就是一声苍老的惨叫，响彻洪荒！

    “啊！！！！”

    ‘发生了什么？’

    ‘这不是那元始天尊的声音吗？’

    ‘那元始天尊不是逃了吗？怎么又惨叫了？’

    跪倒的鬼方武王，还没有来得及反应, 便又听到元始天尊的惨叫声！

    同样既然连其凡人都听到了，洪荒散修的牛魔王、黑熊精等所有人也都是一下听到。

    牛魔王：‘那元始天尊回来了？不然怎么又……不对！这刚一回来，就被那位陛下发现，又来了一下狠的？’

    “啊！！！！啊！啊！啊！啊！！！啊！！！！！饶命！！！”

    堂堂圣人，洪荒数一数二阴险卑鄙无耻的圣人，竟然惨叫连连喊饶命！

    远处。

    镇元子三观直接被颠覆！

    血海冥河老祖也不禁嘴角一抽再抽！那元始天尊不是逃了吗？怎么又回来了？

    结果分散开，也正返回再准备偷袭大商截教的老子，老脸直接不由一阴，身影戛然而止，就地隐身藏在一处。

    因为明显，那位元始贤弟不甘心返回之下，似乎又被那人皇武庚察觉了，这又是被一顿暴打！如此圣人的颜面何在？自己可是圣人啊！

    元始天尊的身影再次向着天地间遁去。

    老子则也老脸阴阴的停下来，一动不再动的隐身在原地等着。

    但可惜即使其隐身，武庚依旧能清楚的看到其老阴比，不过即使看到其不再动, 武庚也不出手，反正随时能看到其老货一举一动！且等其老货动了，再给其一顿狠的！

    同时武庚自知道，两个老货自是绝不会甘心的！这么快就要对大商截教出手了？因为截教万仙弟子，再被少量屠戮之后，却是都已经现身，显然两个老货不甘心之下，要再次屠戮大商与截教万仙弟子。

    同样想要屠戮大商剩下的六大魔王，这是准备打游击了？

    一下就连通天教主，都不禁看得诡异了，那元始天尊竟然又回来偷袭了？还被陛下看到，又一顿暴揍遁逃而去？

    女娲娘娘同样看得美眸古怪，但自知道这一场封神那老子、元始虽然彻底的败了，可却还没有结束！只因为以两人的阴险卑鄙，只要两人不死，就绝不会甘心！

    两个老货不甘心，大商便别想消停！

    并且以两人的阴险卑鄙无耻，都能算计杀截教三代小辈弟子，还能不要脸的自己戏耍自己, 从诛仙阵到万仙阵却就可以看出, 两个老阴比却是完全不要脸的！

    如此阴险卑鄙的两人，就算两人败了，两人会甘心？会让大商截教好过？

    所以女娲也只能看得美眸微微无语，除非自己突破到天道境，当就能斩杀两人，到时大商才能真正的消停。

    可突破天道境，没有那位陛下相助也不行，所以眼下却就只能如此。

    接下来大商截教该怎么办？难道就等着那老子、元始偷袭？

    武庚也不禁微微头疼，明显将两个老阴比打趴，似乎是很难做到的，那不如就直接伐天吧！反正自己随时可以窥到那老子、元始的一举一动，至少只要两人靠近大商截教，就能瞬间以隔垣洞见神通洞彻十方！

    于是武庚都不现身，便直接威严的声音睥睨天地道：“吾乃人皇，孔宣听令，命你为人道兵马大元帅，即刻起伐天！往后洪荒天地，当由吾主浮沉！”

    “轰！”

    顿时声音落下！

    整个洪荒四周天地也都不由无声的轰动！

    远处。

    老子直接就是两个老眼阴阴一闪。

    这天庭还没有封神，就要伐天了？而且还是由一位圣人为人道兵马大元帅伐天，如此天庭如何能敌？天庭却连一个圣人都没有，那大商截教却是元气未损，只需要一个出手，便能立刻灭掉天庭！

    同样忍不住轰动激动的，却还有剩下的六大恶魔！以及洪荒所有吃瓜看热闹的散修！

    明显洪荒格局要真正的洗牌了！以前是圣人大教共主洪荒天地，那天庭也不过是傀儡而已，天庭下的四海龙王，阐教灵珠子更是说打杀就打杀！

    然后阐教又视截教为左道，西方教则是浑水摸鱼，到处寻找与西方有缘的弟子强度，如今则又不知哪里过来一个上帝！

    不想这一场封神，那老子、元始竟然完败！那阐教十二金仙，竟然全部被秒杀，一个不剩！西方教气运大损，二十四诸天菩萨不知剩下几位。

    往后的洪荒天地明显都要由人皇所主！

    可谓问天地谁主浮沉？唯我人皇至尊！

    就是乱入进来的雷神索尔，也都跟着忍不住一起莫名的激动了！伐天？那小小天庭也敢称天？这人道人皇，才能算是真正的天吧？

    “轰！”

    紧接也不知孔宣用了何神通？或者不知那位人皇陛下用了什么神通，无数的大商兵马，以及截教万仙弟子，便突然都是拔地而起！

    仿佛升天一般，整个大商都在拔地而起，当然自不包括四方八百诸侯，以及鬼方剩余大军，人皇武庚却根本就不搭理其鬼方武王。

    同时武庚声音也直接传音孔宣道：‘只需灭了天庭即可，那金母宫不用动，过后朕再封神天地，却还需小心那老子、元始。’

    天庭。

    刚返回的昊天闻听，自也能听到武庚睥睨天地的威严声音，不由就是脸色一阴瞬间铁青，那人皇武庚竟然伐天！

    但紧接反应武庚已是圣人，大商更不止一位圣人，便也只能脸色黑着想也不想直接遁走！因为再不走的话，恐怕就没有机会了！自己背后却还有老师，还有那不甘心的老子、元始二位师兄！

    于是紧接，还不等孔宣为人道兵马大元帅伐天，昊天便先一步也遁逃了！

    (本章完)

