    “斯凯勒中将！请问...甚平先生没有来马林梵多吗？”

    下午，回到马林梵多，刚刚下了军舰的斯凯勒，就听到了一个一等兵用询问的语气跟自己说话，斯凯勒看了他一眼，发现是空元帅的“快递员”。

    斯凯勒不仅一次见过这个海军士兵为空元帅送新闻、送报告，她摇了摇头，说道：“没有，怎么了嘛？”

    “额...我也不清楚，空元帅让我传唤您和甚平先生去他的办公室一趟。”

    士兵有些为难，斯凯勒摆了摆手，说道：“我去问问空元帅。”

    说完，她就直接朝着本部大楼而去，来到空元帅的办公室，斯凯勒敲响了门。

    “进来。”

    办公室里传来了空元帅的声音，斯凯勒皱了皱眉，总觉得这个声音听起来...有点儿中气不足的感觉。

    推开虚掩的大门，斯凯勒就要迈进去的腿停顿了下来...因为...她看到了两个Marshmello，就是那个电音届的棉花糖。

    还有个躺在沙发上睡觉的卡普，看到卡普，斯凯勒确定自己没有误入什么奇奇怪怪的位面，顿住的腿再度迈动，走了进去。

    斯凯勒打量了两眼，才依靠两人正义披风上的肩章，认出了两人的身份，她咽了一口唾沫，说道：“空元帅，听说你找我？”

    空点了点头，又探头看了看，说道：“那个鱼人甚平，没有过来吗？我不是交代让你们俩都来我的办公室吗？”

    “额...他还在鱼人岛处理事情，三个月后才能报道，怎么了？”

    “三个月？！”*2

    空和战国同时惊呼，如今距离毕业典礼，两人的谈话才只剩下不到半个月的时间，为此他们不惜和对方打了一架。

    但是...你斯凯勒现在说要三个月后，甚平才能加入海军？

    空十分不满，他毕业典礼那天，就凭一张嘴讲？这还算是小事，要是空信誓旦旦的讲了，说什么海军之中没有种族之分，只要心怀正义就能加入海军。

    然后还以甚平这个守卫鱼人海军作为例子，最后，要是三个月之内，甚平突然决定不加入海军了，那空的脸面往哪儿搁？！

    空到现在都忘不掉，罗杰死后一年，他发布讲话，说什么海贼的时代结束，接下来四海以及伟大航道只会越来越安定。

    然后世界经济新闻报就给自己来了一记背刺，公布了罗杰死后，四海新海贼数量暴涨的数据，要是再来一次，他空的脸面还要不要了？

    尤其这还是自己退役前最后一次讲话，要是被人翻旧账，发现自己这个元帅，退役前最后一次讲话，居然是在放屁，那他空的晚节岂不是不保？！

    “呵呵~咳~呵呵~”

    战国突然发出了难听，甚至有些诡异的笑声，你空元帅不讲武德，搞偷袭取得这不正义的胜利，到最后，你也是个输家！

    空此时听到战国的笑声，变得更加的烦躁，想挠头，但是一伸手，却是摸到了缠在自己头上的绷带，无奈的放下手，看向斯凯勒问道：

    “你对于甚平加入海军，有着足够的信心吗？”

    斯凯勒挑了挑断开的左眉，说道：“有信心，怎么了？把我传唤过来，问了一大堆，发生了什么事？可以先跟我说说吗？”

    见斯凯勒的情绪也有些不满，空想了想，还是跟斯凯勒先说了自己的想法，斯凯勒皱起眉头，说道：

    “没有种族、性别的关隘？只要怀有正义之心，就能加入海军，为海军效力？...”

    斯凯勒念叨着，结果了海军本部关于半个月后毕业典礼仪式上的安排表，看了看，说道：“我似乎比您和战国大将更早发表讲话...”

    她话语一出，空和战国瞬间站起，一脸警惕的看着斯凯勒，虽然，他们警惕的表情被绷带完全遮挡。

    在两人紧张的注视之中，斯凯勒露出了耿直笑容，说道：“多谢二位，我知道我到时候该讲什么了！”

    “斯凯勒中将！我命令你不允许讲这个主题！”

    空暴怒，锤着桌子警告着斯凯勒，但是斯凯勒的笑容没有丝毫的变化或动摇，而是说道：“甚平加入海军，短期内那也是我的兵，我来讲种族最为合适。

    而且，我还是你们极为亲口说过的，新生代中最有潜力的女性海军，我来将性别的这个话题，不是更有说服力吗？

    我说得对吗？空元帅？战国大将？”

    “老夫不管！反正老夫不允许你讲！”

    空直接倚老卖老的撒泼起来，战国反应虽然没有空那么大，但是也是表达出了抗拒情绪，斯凯勒则是哈哈大笑起来。

    她并没有想过真的去讲这两个话题，毕竟两个话题，都不是斯凯勒一个新任中将该讲的深度。

    性别这一点她还能讲一讲，但是种族的这个话题，实在是太大，大海上各个种族之间，一直有着矛盾与摩擦，一个不慎，就会讲错话，而且她的言语也没有足够的信服力。

    因此，斯凯勒是不会去碰这两个话题的，之所以这么说，主要是气气空和战国。

    卡普此时也是醒了过来，看着仪式的安排表，他揉了揉眼睛，说道：“老夫也还没写演讲稿呢！斯凯勒你写两份吧，我们两个一人一个话题，怎么样？”

    “好主意！”

    斯凯勒给卡普比出了一个大拇指，两人都露出了蒙奇·D一族的笑容，空和战国此时却是激动起来，他们会和斯凯勒客气，和你卡普可不会。

    何况！凭啥三个人，就你脸上没伤？这合适吗？这不合适！

    ......

    马林梵多的一家烤肉店内，斯凯勒和“一气化三清”的电音DJMarshmello开始了用餐，不过三人吃饭的速度很慢。

    一方面是脸上缠了许许多多的绷带，活动的空间不足，另一方面，则是动作一大，伤口就疼，斯凯勒则是吃得很开心。

    这让斯凯勒再度对一个道理加强了印象，那就是人生在世，身体健康是最重要的。

    如果身体出现了毛病，那么...吃饭是抢饭都抢不过别人！

