    此刻，狂风凛冽，腥臭的紫黑色酸雨不断地坠落在众人的身上。

    虽然依靠艾丽丝为他们所施加的庇护，让他们免受瘟疫和酸雨的伤害，但这股极致的压抑和绝望的氛围，却宛若两座大山重重地压在每一个人的心头上。

    看着曾经并肩作战的同伴们正不断地凄厉哀嚎，一点点地变成那丑陋可怖的怪物，所有人的眼眶当中都是不禁浮现出了一抹恐惧。

    他们害怕，下一个变成这种丑陋怪物的，就是他们自己。

    再怎么说，他们终归也只是佣兵团，在意志力上，比起训练有素的正规军还是差得太远了。

    在亲眼目睹了眼前如此可怕的场景之后，所有人的四肢都是开始止不住地颤抖，然后，便是直接转身，一脸惊恐地大吼大叫着向后飞速逃窜。

    纵使卡斯兰娜卯足了力气大喊，想要叫住众人，却也无济于事，只能眼睁睁地看着原本的战团在瞬间分崩离析，四散而逃。

    刀疤鼠见状，哈哈大笑起来。

    “哈哈哈，逃吧，逃吧！让我们开始这场有趣的游戏吧！”

    “我的小宝贝们，杀了他们！”

    刀疤鼠大手一挥i，那些被感染成了瘟疫鼠的人们，便是纷纷朝着四散而逃的佣兵追去。

    然而，就在所有佣兵都是向后四散而逃之时，一位英俊的青年却是逆势而行。

    一个好心的佣兵看到后，大声提醒道：

    “兄弟，别傻了，连卡斯兰娜都不是刀疤鼠的对手，我们就更不行了，还是赶紧逃吧！”

    英俊青年置若罔闻，脚步继续朝前踏去。

    他向前走的同时，双目之中陡然是爆射出一抹刺目的金光，宛若两道熊熊燃烧的太阳，璀璨，灼热而又耀眼，散发着无尽的神威！

    仅只刹那间，所有袭来的瘟疫鼠在注视向这名英俊青年那双刺目的金瞳之时，前进的动作瞬间戛然而止。

    然后，紧接着，它们双眸当中的猩红逐渐黯淡，身上长出的黑色毛发也是重新退回，佝偻的身形也是逐渐变得笔挺，脸型也是再度恢复了原样！

    在这一双金瞳的注视之下，这些瘟疫鼠赫然是变回了原本的模样。

    这一刻，卡斯兰娜愣住了，刀疤鼠愣住了，那些四散而逃的佣兵们同样是愣住了。

    场中的空气陡然凝固，所有人都是一脸的惊讶与呆滞，沉默不语，场中死一般的寂静，唯有狂风呼啸的声音不停地吹过。

    “这不可能！”

    刀疤鼠大惊失色，不敢置信地惊吼一声。

    它看向那名青年，眼眸不禁注视向那道散发着灼热金光的炽瞳！

    砰！

    刀疤鼠顿时虎躯一震，只感觉身体被瞬间掏空，变得无比的虚弱！

    此刻，它甚至是要比一夜十三次郎之后，更加的虚弱！

    然后，下一刻，这位英俊青年便是动了。

    他的身形瞬间消失在原地，宛若一道人形闪电，直奔刀疤鼠冲射而来。

    刀疤鼠见状，面色骤变，刚欲有所动作，却骇然发现，自己的速度要比平常慢上了不止数倍。

    就好比，之前是一辆玛莎拉蒂的速度，但是现在，最多也就只是个三蹦子的速度！

    然后，就只见下一秒，江离便是瞬间出现在了刀疤鼠的面前。

    而刀疤鼠似乎是完全被惊呆了，没有做出任何的反应，就这么瞪大了双眼，直勾勾地站在原地，被江离这势若惊雷的一拳，正中胸口！

    轰……

    刀疤鼠瞬间只感觉如遭一辆重型卡车碾压！

    咔嚓……一声刺耳的响声，是胸骨断裂的声音！

    然而，这还不算完，江离紧接着便又是一记膝撞重重地轰在刀疤鼠的腹部上，直接是把它轰得向上瞬间冲飞了出去。

    江离目光如电，神威尽显。

    轻轻一蹬腿，一大块地皮都能被他的脚力给掀翻起来，身子如同人型炮弹一样冲射出去，追着被他轰飞出去的刀疤鼠。

    仅仅只是在瞬间，江离便是追上了刀疤鼠倒飞的身形，沙锅大的拳头高高扬起，拳如雨下，在空中幻化出万千拳影。

    砰砰砰砰砰！

    闪电般的暴雨拳头瞬间就在刀疤鼠的身躯上炸开，短短不到一两秒钟的时间，江离至少是轰出了不下数十次的拳头。

    一个个肉眼可见的凹洞出现在刀疤鼠身上，直接是把刀疤鼠打得在一瞬间便是血肉模糊，没了鼠型。

    最后，就在光明炽瞳即将结束的那一刻，江离的身形也是在半空中陡然一翻，右腿在半空中抡起了一道半圆形，宛若一道战斧，猛烈地劈向刀疤鼠的脑袋！

    轰！

    刀疤鼠的脑袋直接是被江离这一脚踢得凹陷了进去，在半空中扩散出一道狂暴的气浪。

    紧接着，便是只见到刀疤鼠的身形宛若一道出膛的炮弹，直接是被江离这一脚，重重地踹到了地面之上，瞬间便是砸出了一道半径十米左右的巨大深坑，整个地面都是跟着一震，剧烈颤抖！

    仅仅只花了5秒钟不到的时间，87级的刀疤鼠便是被江离的拳头生生地揍成了一滩烂泥。

    狄瑞吉四大护卫之一，87级刀疤鼠—卒！

    这一刻，整个世界都仿佛是静止住了。

    全场死寂一片，所有人都是目瞪口呆地站在原地，看着半空中那道大发神威的英俊青年的身影，内心激荡的心情久久不能平息

    这一幕，深深地震撼了他们所有人！

    短短不到几秒钟的时间，就把一只87级的刀疤鼠碾压**！？

    要知道，这只刀疤鼠，可是连全神域排名第六的魅舞佣兵团的团长卡斯兰娜都难以匹敌的强大对手。

    可他，就，就，就这么轻而易举地给碾压了？

    最重要的是，这个家伙的等级才55级！？？？

    这怎么可能！？

    这合理吗！

    这不合理！？

    但事实就摆在他们面前，由不得他们不信。

    “我们这是……赢了？”

    一位佣兵回过神来，表情木楞地道。

    但很快，他的脸上便是露出了无尽的狂喜之色。

    而这句话说完，其他人也是纷纷回过神来。

    对呀！

    甭管咋滴！

    他们踏马的赢了啊！

    “我靠！大神牛逼！大神威武！我们赢了！”

    有人兴奋地大吼大叫起来，激动地手舞足蹈。

    卡斯兰娜看着江离的身影，美眸当中有着震撼，惊讶以及一分说不清道不明的异样光芒。

    她伫立在原地良久，最终才回过神来，走到了江离的面前，想要说些什么，但一时之间，却又不知道该说什么。

    没办法，刚才的场面绝对的震撼她妈一百年，受到的冲击实在太大，短时间内真的很难平静下来。

    江离如墨般深邃的眼眸注视向卡斯兰娜，拍了拍她的肩膀，微微一笑道：

    “别问，问就是开了。”

    卡斯兰娜；“？？？”

    留下这句话，江离便是几个闪身消失在了原地，朝着另一处方向疾行而去。

    待到卡斯兰娜回过神来的时候，江离便已经跑出了好远好远，只给她留下了一道潇洒至极的背影。

    看着那道逐渐离去的背影，卡斯兰娜红唇微微一张一合，明亮的美眸微微闪烁，不知道在想些什么。

    ………

    江离此刻，正一路朝北疾行而去，打算驰援攻略咒术师纳扎罗的团队。

    虽然，西面的蛇女以及东面的尤里斯才是四大护卫中最强大的两个，但同样的，攻略它们两个的团队也都是最强大的。

    对于圣职佣兵团的团长兰斯特和黄猿大将的实力，江离一直是信得过的。

    黄猿自然不必多说。

    身为玛尔公国的三大将之一，也是全神域的战力天花板之一，哪怕是以江离现在的实力去对上他，绝对也是去送的。

    而至于兰斯特，别看他的等级没比卡斯兰娜和桐人高出多少，但实则，在实际战力上，绝对是比后面两人高出好几个档次来，甚至是不比一般的90级的绝巅强者逊色多少。

    所以，对于他们两人，江离是不担心他们会翻车的。

    而唯独桐人这边，江离不是很放心。

    虽然，他对桐人以及他背后的SAO佣兵团了解不多，但毫无疑问，他的战力绝对是这四人当中最弱的。

    而现在，连比他强的卡斯兰娜都差点翻车了，更何况是他，江离觉得，自己有必要去看一看。

    毕竟，无论是他们还是自己，现在的目标都是一样的。

    那就是绝不能让狄瑞吉突破封印，必须将其就地格杀！

    为了达成这一目标，江离不介意自己当成一直默默勤劳奉献的小蜜蜂。

    而在赶往北面的途中，在他身后也就是刀疤鼠所在的方位上，陡然是升起了一道绚烂无比的烟花，将这灰暗阴沉无比的天空微微照亮了一翻。

    那是卡斯兰娜他们所发射出来的信号弹，很显然，他们已经找到瘟疫法阵了。

    江离看到后，眸光微微一闪，旋即脚下的速度是再度快了几分。

    ………

    诺斯玛尔小镇北方，桐人等人站在一处大广场上。

    此刻的广场上，已经是堆满了被瘟疫气息所感染致死的尸骸，各式各样因为感染瘟疫而产生变异的生物正在不断地啃食着这些尸骸。

    昔日繁华喧闹的商业区，如今已经是一片死寂，充斥了死亡的气息。

    而在他们的前方，一座高高的破败教堂耸立在那里。

    教堂那原本白皙的墙壁被这股黑色的瘟疫气息侵蚀成了黑色，在这阴暗无比的毒雾笼罩之下，更添了几分阴森和诡异。

    一名斥候从前方的教堂当中迅速地窜了出来，来到了桐人的面前。

    “团长，在教堂内发现了瘟疫法阵以及咒术师纳扎罗的身影。”

    桐人闻言，点点头，面色有些凝重，抽出背后的双剑，拿在手中，低喝一声道：

    “出发。”

    一声令下，众人朝着教堂走去。

    来到了教堂们前，众人的面色都是陡然凝重紧张，纷纷握紧了手中的武器。

    桐人深吸了一口气，双手抵在大门上，向里推去，大门发出了巨大的声响。

    每个人的心都提起来了，生怕从里面冒出什么妖魔鬼怪来。

    然而，却并没有发生任何的异动。

    桐人率先迈步走了进去。

    身后众人，也是一一跟了进来。

    教堂里很是昏暗，唯有一缕红色的月光透过窗棂射进了大厅前方的台子上，为昏暗无比的教堂大厅里添了一抹亮色。

    而在大厅的台中上，一位手持法杖的侏儒就端坐在那里，双目紧闭。

    而在他的旁边，赫然摆放着一具青铜巨棺，无声无息，在红月的映衬下闪烁着晶莹的光芒，给人一种古朴大气却又透露着一丝妖异瘆人的感觉。

    所有人见状，面色都是不禁微微一变，显得无比的凝重和紧张。

    没办法，眼前这种场景，处处透着诡异，这谁看谁不害怕啊。

    桐人目光陡然一凝，冷哼一声：

    “哼！装神弄鬼！”

    话音还未落下，他便是挥动双剑，直接对着端坐在台上的纳扎罗挥出两道汹涌的剑气！

    只见这两道剑气瞬间便是将纳扎罗的身体斩为了齑粉。

    所有人见状一愣。

    我靠！？

    不会就这么被秒了吧。

    那可真是有够搞笑的了！

    众人已经是开始想要欢呼，但桐人的眉头却是陡然一皱，变得更加难看了。

    那根本就不是纳扎罗，而只是他的一道分身！

    果不其然，就在众人刚欲欢呼的一瞬间，一道瘆人无比的邪笑声便是回荡在了整座教堂里，清晰地传入到了每个人的耳边。

    “嘻喽喽喽，你们终于来了，我可是等你们好久了啊~~~好好享受我为你们准备的礼物吧，嘻喽喽喽~~~~~”

    话音刚落的一瞬间，众人的脚下便是出现了一道巨大的黑色魔法阵，散发出了极为浓郁的死亡气息。

    桐人见状，面色陡然骤变，沉身爆喝道：

    “不好，有埋伏，快退！”

    众人闻言，纷纷向后退去，打算离开教堂。

    然而，他们惊骇地发现，此刻，整座教堂已经是被一种不知名的黑色光罩所笼罩，他们根本是出不去。

    念及至此，无数人开始挥动武器，使用技能想要打破这道黑色光罩。

    然而，却根本无济于事。

    任凭他们怎么攻击，这道黑色光罩仍旧是完好无损。

    然后，就在下一秒钟，就只见他们的脚下，黑色大魔法阵当中，突然是伸出了无数只的骷髅手臂。

    紧接着，一个接一个的骷髅士兵便是从黑色魔法阵当中浮现出来，等级都在60级左右，放眼望去，足足有5，600只，几乎都快将整座教堂填满了。

    众人见状，面色顿时唰白，心里是哇凉哇凉的。

    然而，这还不算完。

    只见，此刻，那放置在台上的青铜巨棺也是有了异动！

    咔擦咔擦咔擦！

    轰！

    一声据炸裂的响声，那具青铜巨棺便是陡然爆裂开来，旋即一道散发着散发着恐怖威压的漆黑身影便从那具棺材里爆射而出。

    这同样是一只骷髅，不过身穿一身乌黑的铠甲，背上背着一把沉重的青铜巨剑，漆黑空洞的双眸当中此刻则闪烁着诡异的血芒，散发着滔天无比的汹涌煞气！

    此刻，它仅仅只是静静地站在那里，就带给了众人极大的压迫感和窒息感。

    众人看向这家伙头顶的等级，心里更是顿时凉了半截。

    因为，这赫然是一头85级的骷髅将军！

    “卧槽诶！鬼诶！”

    “妈妈欸！救我！”

    众人纷纷开始惊慌地大叫起来，有的人眼中更是直接飙出了泪水。

    是的，这帮平时自诩秒天秒天无所畏惧的大男人们，此刻，竟然是直接被吓哭了。

    不过，也并不是所有人都是这番模样。

    桐人所率领的SAO佣兵团的全员，此刻脸上的表情虽然同样有着一抹惊慌，但很快便是恢复了冷静，瞬间拉开阵型，便是朝着面前的骷髅士兵群冲去。

    而桐人也是举起手中的长剑，高声喝道：

    “不想死的，就赶紧拿起你们的武器，作战迎敌，而不是在这哭哭啼啼！”

    说完这句话，桐人便是直奔站在台上的骷髅将军杀去！

    而受到SAO佣兵团众人的影响，其余的佣兵们也是纷纷回过神来，拿起武器迎敌。

    只见，在桐人冲向骷髅将军还有几米的距离时，骷髅将军静默的身体也是一动，双眸的血芒顿时变得更加鲜红。

    “无名小辈，也妄图挑衅本将军的威严，找死！”

    骷髅将军愤怒的咆哮一声，随即抽出背后的青铜巨剑。

    青铜巨剑也是瞬间冒出了血红色的光芒，整个巨剑的形状也是发生了改变，剑身上瞬间便是冒出了许多狰狞的倒刺，随后大步一迈，挥砍向桐人。

    砰！

    一声轰鸣巨响，桐人只觉得是一列重型卡车向自己碾来，胸口顿时一闷，持着双剑的双手便是一麻，瞬间被荡开，中门顿时大开。

    紧接着骷髅将军便是再度一个劈砍朝着桐人的胸膛挥砍而去。

    噗！

    桐人的胸膛瞬间便是出现了一道深深的血痕，随即便是被骷髅将军的又一个侧踹，踢飞了出去。

    虽然桐人的等级要比骷髅将军高出一级，然而两者这一波的对碰，桐人却是一个照面都没抗住，就这么被直接被干飞了出去，头顶的血条也是瞬间下降了十分之一。

    与此同时，在他的头顶之上也是出现了一道流血状态的标志，血量以极快的速度飞速下降。

    “团长！”

    SAO佣兵团的众人见状，纷纷是惊呼一声，便欲提着武器前来支援。

    不过，还未等他们动身，桐人便已经迅速地站起身来，一边拿出一瓶血抗药剂，一口喝下，解除了自己的流血状态，一边摆了摆手，拦住了众人，微微一笑道：

    “不用担心我，你们打你们的。”

    说到这里，桐人的眼眸当中也是升腾起一抹熊熊燃烧的战意，晃了晃脖子：

    “刚才只是热身，现在，我要开始动真格的了。”

    蹭……

    话音刚落，桐人双手的手腕微微一翻，剑声长吟！

    嗖！

    桐人的身影瞬间消失在原地，下一秒，便是出现在骷髅将军的面前，手中的双剑绽放出耀眼的光华，瞬间一同劈下。

    骷髅将军也是猛地抬起手中的青铜巨剑，与桐人的双剑碰撞在了一起。

    铛！

    一声剧烈的金戈嗡鸣声响彻，瞬间火花迸射，二者所立足的地面都是因为承受不住他们二人相撞所产生的重压，寸寸崩碎开来，骷髅将军的膝盖也是不禁微微一弯！

    不过，桐人的攻势这才刚开始。

    一剑劈下，紧跟着就是再度连续不断的挥舞！

    铛铛铛铛铛铛！

    桐人手中的双剑疯狂地连续砍在骷髅将军手中的巨剑之上，攻势宛若汹涌的巨浪，一浪接着一浪，根本不给骷髅将军任何的喘息时机。

    随后，在不知劈砍了多少次，骷髅将军也终于是承受不住桐人这疯狂的攻势，手中的青铜巨剑被直接横扫荡开，旋即，桐人同样是迅速地给它的胸膛狠狠地来了一刀，并同样跟着一记侧踢，将它踹飞了出去。

    属于是刚才骷髅将军怎么对他的，他就跟着复刻来了一遍。

    其余众人见状，也是不禁兴奋地欢呼一声。

    “团长威武！”

    教堂后方的一处隐秘的小屋里，咒术师纳扎罗手持法杖，通过魔法水晶球观测着教堂当中所发生的一切。

    看到骷髅将军被桐人一脚踹飞，眉头也是微微皱起，低声冷笑一声道：

    “看来，还是小看这家伙了。”

    “既然如此，那就使出全力吧！”

    纳扎罗开始低声吟唱一道咒语。

    而伴随着纳扎罗的咒语吟唱，只见教堂中，倒落在地的骷髅将军，浑身的骷髅白色骨架顿时都是变成了血红之色，一团极为浓郁的血气在它身上轰然爆发开来。

    只见，骷髅将军头顶的血条也是开始不断地向下开始不断滑落。

    感受到骷髅将军身上突然散发出的滔天血气，桐人的心中也是一沉，面色再度凝重起来。

    然后，他的脑中猛然是感受到一股极为强烈的警兆，只感觉一股强烈的风压从他的头顶瞬间压下。

    桐人的眼眸骤然一缩，身体便是本能性地瞬间离开了原地，向后爆退而去。

    而就在他向后退的一瞬间，一柄裹挟着汹涌血气的青铜巨剑便是从上空瞬间向他原本站立的方向，暴刺下来。

    轰！

    一声响彻云霄般的炸响，那柄青铜巨剑便是重重地插到了地上。

    霎时间，碎石四溅，地面爆裂开来，直接是轰出了一道巨大的深坑。

    桐人心有余悸地看着刚才自己所立足之地，冷汗直冒。

    好险，刚才就差一点，他就要G了。

    但看着已经站起身，浑身上下爆发着滔天血气，散发着恐怖威压的骷髅将军，桐人的嘴角微微一抿，握着双剑的手，不禁再度紧握了几分。

    这下……可是有点难办了……

    “嘿嘿嘿，小子，你狂啊，你再狂啊！”

    纳扎罗看着水晶球传来的画面，戏谑地笑着：

    “骷髅将军在开启嗜血状态后，单论属性值来说，已经是堪比90级强者，我倒是要看看你小子要怎么打？嘻喽喽喽！”

    然而，纳扎罗没有注意到的是，就在他狂笑不止的时候，一道鬼魅的身影已经是悄然来到了他的身后。

