    这一局丽娜真的是为了伙伴而站出来的。

    因为在登场的第一时间，陈牧就将她需要背负的使命用意念链接告知了她。

    “接下来你需要尽可能的消耗对手的暴飞龙，并且消耗掉那枚隐藏在时间轴上的念力攻击。”

    局中更换精灵的权限开场时双方仅有一次。

    刚刚陈牧那波操作虽然把解说都给秀了，但也只解决了一次预知的攻击而已。

    他需要尽可能的保住阿影的状态。

    因为这是他这场仅剩的一只王牌精灵了。

    可剩下一次跨越时间的念力打击总要有精灵来吃。

    于是只好委屈抗揍能力相对出色的丽娜上场来吃这波念力了。

    陈牧很实诚，他对自己的精灵从来不做隐瞒，开诚布公的把这些跟丽娜都说了。

    若换做以前，丽娜这个时候估计都气的窜上天了——

    什么？你让老娘上场就只是为了吃伤害消耗的？我一点发挥机会都没有？看我一口火喷不死你！

    小太妹过去向来都是这副爆脾气。

    当然她现在脾气也很爆，但她对陈牧的队伍、对整个大家庭已经有了一份归属感。

    回忆起跟大家一起生活、逗趣、训练、打闹的日子，丽娜翻了个白眼，但并没有对陈牧喷火相向。

    她知道大伙儿都在渴望着这场胜利！

    就算是平日里最咸鱼的双剑鞘，每每看到自己的图片出现在陈牧的登记阵容中，哪怕从来没有他上场的机会，赢了之后他也会开心的把剑穗抖来抖去。

    胜利荣耀是属于大家的，她不想因为自己的任性害伙伴们失利。

    白了陈牧一眼，丽娜气鼓鼓的没有回复。

    不过倒是依然拿出了昂扬的斗志，直面面前强大的暴飞龙！

    虽然很生气，不想搭理陈牧，但她的行动还是清晰的传达了：来吧，挨揍就挨揍，让暴风雨来的更猛烈些吧！

    傲娇的小太妹不愿意主动承认自己顺从了陈牧。

    但为了团队的胜利，她还是收敛了自己的小性子。

    陈牧面带欣慰的笑了一下，随即开始了本局的指挥——

    “喷出烟雾，然后谨慎的接近！”

    丽娜打暴飞龙就不能像阿影一样那么莽了。

    对面的暴飞龙实力要远远领先于她，比过去山谷里那两任担任族群首领的喷火龙还要强！

    加上还有不知何时会来的预知打击，陈牧的指挥变得很谨慎。

    而反观诸葛风这个时候就大胆了许多。

    “冲入烟雾之中，一旦发现目标就使用岩崩！”

    双重克制喷火龙的岩石系技能暴飞龙也会。

    龙类精灵可以学习的技能列表往往非常丰富，经常都是五颜六色的。

    手握“岩崩”，暴飞龙打的非常强势。

    但丽娜藏在烟雾之中，也悄悄发动了自己的偷袭。

    “丽娜，使用鬼火！”

    精灵对决之中，以弱胜强的最常见方式除了属性克制，就要属异常状态了！

    再强的精灵，擂台上中了异常状态也会很头疼，毕竟擂台上不能打药。

    借烟雾掩护，丽娜成功给暴飞龙点上了鬼火，时其陷入了灼伤状态。

    灼伤状态很影响精灵的力量发挥，这让暴飞龙很是焦躁，怒吼连连。

    “暴飞龙，转头使用龙之波动！”

    无奈诸葛风只好转变战术，转而用起了纯能量类型的攻击。

    暴飞龙学不了“神秘守护”，他能解异常状态的技能也是一招“睡觉”。

    当下诸葛风并不想浪费时间让暴飞龙“睡觉”，于是干脆换了一种攻击方式。

    暴飞龙张口喷出湛蓝色的波动吐息。

    丽娜甩不开对手，无奈中招。

    而后陈牧再度下令：“丽娜，使用龙息！”

    随后丽娜同样回敬了对手一口吐息。

    只不过“龙息”的威力明显不如“龙之波动”。

    陈牧图的是“龙息”有一定概率让对手麻痹。

    丽娜上场的目的就是消耗。

    她基本不可能在随时遭遇“预知未来”打击的情况下打赢一只队长级的王牌暴飞龙。

    丽娜自己也知道这是一个注定败北的任务，但她依然在认真的听从指挥，努力的跟对手周旋、拉扯！

    小太妹真的变了。

    她变得成熟而可靠了！

    而后一连过去了两分钟的时间，暴飞龙疯狂的追逐、扑咬，怒吼着不断喷出大片的波动吐息，却始终未能轻易的击倒丽娜。

    而暴飞龙自己被被丽娜反反复复的龙息击中多次，最终难以避免的陷入了麻痹状态。

    同时身中两种异常状态，他的行动顿时变得极为受制。

    而此时丽娜依然顽强的没有倒下！

    连猛火特性都触发好久了，可丽娜就是屹立不倒！

    过往在山谷里一次次挨揍的经历如今都成了她宝贵的经验财富。

    你可以赢，但你别指望赢得轻松！

    时间一分一秒的过去。

    终于，该来的还是来了！

    又一阵空间波动出现——

    跨越时间的念力攻击到了！

    而这时很不凑巧，丽娜还处在回气期内没有技能，陈牧就算反应过来了也无计可施。

    只能说阿勃梭鲁的超幸运特性这波真的立功了。

    抓住念力爆发让丽娜遭受冲击难以自控的机会，诸葛风果断下令——

    “暴飞龙，使用流星群！”

    龙系大招：流星群！

    召唤宛如流星一般的能量炮弹从天而降轰击敌人，造成成吨的伤害！

    不过副作用也会造成自身一段时间内能量干涸，技能威力下降。

    见丽娜迟迟解决不掉，诸葛风终于还是放大了。

    接连吃下“预知未来”和“流星群”两发大招，丽娜再无幸免的可能。

    “流星群”刚一落下陈牧便主动认输，掏球收回了丽娜，以免她发生危险。

    小太妹这场已经表现的足够好了。

    别的不说，但凡她意志力稍微差点，都逼不出暴飞龙最后这发带有强烈副作用的大招。

    诸葛风也是麻了。

    主观上他肯定是不想交这个大招的，这副作用等于变相帮助丽娜完成了削弱自己暴飞龙的任务。

    可没办法，丽娜坚持的实在太久了！

    久到暴飞龙都麻痹了，对手还没有被解决！

    能在王牌手底下坚持这么久，丽娜这场足以被封为功臣！

    最后无奈，为确保不再出更多的幺蛾子，诸葛风还是交了大招“流星群”。

    这下丽娜真的值了！

    第三局结束，诸葛风再得一分，但同时，他的王牌暴飞龙也陷入了前所未有的虚弱。

