    “正有个好消息呢。”

    老族长微微一笑，然后开口说道：“贤夜突破了。”

    陈念之闻言心中一动，原来就在不久之前，陈贤夜闭关突破元婴之境，一举铸就了传说中的天道元婴。

    想到贤夜铸就了天道元婴，家族之中的后起之秀越来越多，陈念之也不由露出了欣喜之色。

    天道元婴根基不凡，这等存在不半途夭折的话，至少都能修炼到元婴大圆满的境界。

    对于陈家来说也许一位人道元婴也算不得什么，可若是再增加一位天道元婴，那才是重大的事情。

    想到这里，陈念之就乘坐传送阵离开了青辕山，在浩瀚海的八卦岛他见到了陈贤夜。

    见了陈贤夜，陈念之忍不住欣慰的说道：“能铸就天道元婴，你总算是没有让我失望。”

    “全靠族叔栽培。”

    陈贤夜非常恭敬的说道，他很清楚若是没有天道之气，自己想要铸就天道元婴必定是无比艰难。

    陈念之微微笑了笑，然后拿出了千妖斩魔剑和百灵斩仙剑，将其递给陈贤夜道：“你如今转修了剑道法力，寻常的灵宝你已经无法使用。”

    “这对仙剑跟随我多年，你就拿去好生时使用，可莫要辱没了他们的威名。”

    这千妖斩魔剑和百灵斩仙剑，都是五阶中品的中乘炼魔仙剑，威力都称得上是非常强大，而且还可以通过斩杀妖魔晋升，可以说是一对了不得的仙剑。

    不过陈念之突破元婴中期之后，天离双剑都已经晋升成了上乘灵宝，威力远远超出了这对仙剑，更别说陈念之还有青渊剑在手。

    再加上本命灵宝对法力消耗仅有同阶灵宝的三成，所以这对仙剑反而对陈念之来说成了鸡肋。

    此时将这对仙剑给陈贤夜这位专修剑道的天道元婴，也算的上是物尽其用了。

    “长者赐，不敢辞。”

    陈贤夜没有推辞，收了这仙魔双剑之后说道：“等我巩固修为之后，我便准备去游历一番天地，族叔的恩情，贤夜必定永记在心。”

    “你有这心就好了。”

    陈念之笑了笑，便也没有在八卦岛多留，他去了一趟炎狱火海取来火源神玉，这才回到了灵洲湖之中。

    他刚回到了灵洲湖，就听见十里桃林之中有莺莺燕燕的笑声传来，四个绝美的身影正在一起玩闹。

    此刻的灵桃树之下，姜玲珑，夏青姬，宴紫姬还有丫丫四人不知何时聚在一起，一副其乐融融的样子。

    眼看他回来，姜玲珑跟夏青姬都是瞪了他一眼，还是该干嘛干嘛。

    紫姬看了一眼几人，然后事不关己的一言不发。

    只有丫丫悄悄看了他一眼，唯唯诺诺的传音道：“刚才玲珑姐姐跟青姬姐姐差点打起来，还是紫姬姐姐才把她们劝的重归如好。”

    陈念之：“……”

    等到众人散去，陈念之这才单独找到了姜玲珑。

    眼看他过来，姜玲珑不由瞪了他一眼，冷着脸说道：“你来找我作甚，那青姬气质清雅，身段美貌都是绝品，还不够你享受的？”

    “夫人莫气。”

    陈念之厚着脸皮拉住她，连忙将火源神玉递了过去道：“这火源神玉是炎狱火海地脉刚刚孕育出来的，夫人只要炼化必定能参悟出惊人的秘力。”

    “哼！”

    姜玲珑一把打翻了火源神玉，板着脸说道：“这火源神玉贵得很，还是留给你那青姬妹妹吧。”

    “夫人。”

    眼看姜玲珑软的不吃，陈念之干脆一把拦住她的纤腰，一口就吻了下去。

    初时她还激烈反抗，不知不觉之间却也浑身酥软了下来，整个身体都泛出潮红。

    见此陈念之总算松了一口气，将她放到在了软榻之上。

    “……”

    一番缠绵发泄之后，姜玲珑心中的怨气也散去了大半，跟青姬关系也恢复了许多。

    陈念之心情复杂，几日之后便开始再次闭关，这次闭关他是准备炼化水源神玉。

    有过炼化火源神玉的经验，这次炼化水源神玉陈念之已经算是水到渠成。

    大约过了十几年的功夫，他就将水源神玉彻底炼化，感悟出了一种无比惊人的水元秘力。

    此水名为‘玄冥水’，玄冥水又称纯阴水，乃是传说中玄冥真水的前置秘力。

    而玄冥真水跟三光神水，天一真水，一元重水，天河弱水，先天壬水等无上神水一般，都是十大先天神水之一。

    这等无上真水天生便能承载某种大道，乃是大道法则在红尘之中的体现，任何一条路修炼到了极致都能直指大罗金仙之境。

    如那天一真水，号称万水之母，能化和万物，内中便是承载着天地水元循环大道的奥秘。

    又比如那一元重水，此水一滴就有亿万钧之重，可以化为一片江河湖海，甚至能填满一片星空寰宇，淹没一片广袤的星河。

    而这玄冥真水，更是一种至阴至寒的水，号称宇宙间最为至寒之物，就是修炼到极致甚至能凝结虚空，直指大罗金仙之境。

    而传说中在仙界的仙庭之中，就有一位仙庭帝君就执掌这玄冥真水大道，以其无上铸就仙庭帝君之位。

    其实陈念之不止悟出了玄冥水，还悟出了天一水、弱水、重水等数种水元秘力。

    他只所以选择这玄冥水，不仅是因为那玄冥真水的强大，更是因为这等秘力跟纯阳天火乃是阴阳两极，互相交融之下也许能让陈念之的战力有更大的增幅。

    事实上确实如此，随着陈念之将玄冥水炼化，执掌了玄冥水秘力之后，体内的便转化出了一道真水法力。

    这等法力至阴至寒，跟天火法力同时融合，发动两仪神雷的话，竟然让其威力在增加了五成。

    而且已这等法力融入天离双剑之中，催动天离双剑之后其威力也大大增加了五成。

    以真水天火法力交融，催动天离合璧之后的威力，更是堪称是杀伤力极其惊人。

    虽然还比不得半步元神修士全力出手，但是在元婴大圆满之中，也算得上是极其强大了。

