    广场中央的战斗被镇民们强行终止了，吕树看着这个突然插手的镇长，眉头微皱。

    “镇长。”吕树开口：“苏明安怎么样了？”

    吕树看过世界论坛，上面说自己是世界级的舔狗，明明有实力却偏要跟在人后面。

    ——但他有时候只觉得，除了他之外的很多人，见识太过短浅。

    人们已经开始推论出，全部完美通关能够得到什么。

    有人扬言要赢到最后，他们说他们最后的愿望是让游戏彻底结束，让翟星远离这些无意义的纷争。也有人说，他们的愿望是把这群外星人赶出去，不让可恶的主办方污染他们的家园。

    虽然他已经失去了赢到最后的资格，他对此也没有什么遗憾，毕竟他对权利没有什么追求。

    他只是永远喜欢追随心怀光明的人，所以他在一开始就认定了苏明安是好人。好人心怀光明，哪怕苏明安之后被很多人怀疑，他也觉得他是好人。

    他的偏执简单而坚定，他的人生就是一条单行线。

    从开始到结束，认定了就不改变。

    而所有阻碍在好人面前的人……

    他的眼神有些阴鸷，他早就想好了这个世界结束后他要做什么——他要除掉那些阻挡在好人面前的垃圾，他不管什么积分不积分的，哪怕自己被追杀也没有关系。

    比如，那个实力很强，心却差到一塌糊涂的榜三。

    还有，那个总是出言不逊的榜十二。

    他们很强，但他也有不动用直接武力除掉人的办法。

    苏明安不想做的事，他来做——第一玩家应该是光明磊落的第一玩家，他愿意成为一个手染鲜血的逐光者。

    “四号旅人？”镇长偏过头，他手中的龙头拐杖晃着红光，将对立的两个阵营完全分离开：“一号旅人吗？我并没有看到他，如果你想问我们为什么帮你……那是因为我亲爱的儿子泊里，回来了。”

    吕树注意到对面的狼人玩家们在小声说话，他们似乎放弃了对战他们的想法，他们猜测苏明安一个人去了什么地方，他们要去祠堂截他。

    “——好了，我亲爱的旅人们。”镇长的拐杖敲了敲地面：“我答应了泊里，不能让你们在今天再起争斗，现在你们可以散了，如果再度发现有人争斗的话，我也会阻拦的。”

    他说着，结合着背后带着各种武器的镇民，看上去颇有威慑力。

    吕树率先离开，他要回房。

    最安全的地方或许是自己的房子，他朝着房子走去，肩头的小碧却好像注意到了什么，跳动下来。

    他看见了小碧捡回来的一卷小小的纸条。

    纸条被人用皮筋束紧了，像是很珍贵的东西一样，边缘没有一点破损。

    他将纸条取出来，还没解那根皮筋，首先便收到了系统提示：

    【获得关卡线索·预言家线索】

    他的心里“咯噔”一下。

    似乎有着什么预感正在升起。

    他立刻将直播关闭，眼神闪过犹豫。

    ……他知道这大概是描述苏明安的纸条。

    他本无意探知别人的过去，最好的办法应该是不打开它，直接将它交给苏明安。

    ……但他此时竟然有些控制不住自己的手.

    他看着自己的手自己颤抖着解开了那根皮筋，将纸面缓缓展开。

    他的动作庄重得像朝圣。

    他深吸了口气，投下视线。

    他的视线在那段描述上凝滞了足足十几秒。

    “这……”

    他的眼中闪过无比复杂的情绪。

    而后，他抖着手，将纸条重新卷起，以一种无比小心的态度还原成刚才的模样，放进了背包格子里。

    ……

    苏明安睁开眼睛。

    他看见了满目洋洋洒洒的大雪。

    他正站在巷子里，冷风无休止地刮过来。

    ……居然是同样的时间点。

    死亡回档的机制他一直不太明白。

    明明是不同的时间点死亡，回档的时间点却是一模一样。

    他隐约想到了什么——这是不是意味着，在某一个时间阶段期间他选择回档，回到的会是同一个时间点？

    他先将这些思考放在一边，盯着这个“去祠堂”的选项。

    一直跟着镇长的路线似乎行不通，那个老人也是让茉莉去死的帮凶，只要他出现在镇长的视线里，镇长就会有所防备，以至于用龙头拐杖限制自己不去救人。

    那么，如果自己提前前往祠堂准备的话……

    他没有再去街上买衣服，而是直接朝着祠堂方向走去。

    ——如果说黎明指的是时间点的话。

    他这一次，一定要让她至少活到第二天早晨。

    ……

    夜幕降临，锣鼓喧天。

    穿着红嫁衣的少女登上喜轿，伴着唢呐的高鸣。

    在一切程序过后，少女被人牵着走进了祠堂。她站了会，却久久没有等到她的新郎。

    她感觉身上有些发冷，想要向父亲寻求些安全感，却没有得到任何回应。

    “……父亲？”

    她的呼唤刚刚出口，就突然感觉自己的肩被两道大力压住了，压得她生疼。她忍不住扯开红盖头，回过头，却看见那慈眉善目的老人已经不见了。

    取而代之的，是几个五大三粗的镇民。

    他们压着她的肩，似乎想强迫她下跪，他们另一只手上拿着锐利的木刺，隐约给她一种不好的预感。

    “等，等等……”她原本以为到这里就可以见到亲爱的神明大人——这是父亲和她说过的。嫁给神明，神明便可保佑镇内至少一年无忧，该死的狼人们将不再出现，而她也将得到自己的幸福。

    ……可她却从未想过，“嫁”，会是一个什么样的过程。

    为什么，在她新婚之夜的地方，会有别的人存在。

    【凡人是不能和神成婚的。】

    ——除非脱离“人”这个范围。

    送她去死。

    “拜堂——！”

    她听到门外传来唢呐的高鸣。

    肩上的负担骤然压重，她亲爱的镇民们似乎是想强迫她下拜。

    这一刻，她的头脑前所未有的清晰。

    “——一拜天地！”

    柔弱的身体根本扛不住肩上的力气，她被迫着下压，双膝向下跪去。她头上的盖头早就落地，精致的发髻也被扯乱，与之前精心打扮，想要向神明展现最美的一面的她相比，简直糟糕极了。

    ……她曾想过要与对方拜堂，但从未想过是这种方式。

    头上传来大力，她的额头磕在冰冷的地面上，寒冷的冬夜里，她的全身都在哆嗦。

    “等一下，等一下——！”她大喊着：“我要见我父亲！我要见父亲，父亲说的不是这样的——”

    嫁给神明，是她的意愿。

    ……但她现在，却感觉到了一丝迷茫。镇长说，只要相信神明，热切地爱着对方，所有人都能得到幸福。可你情我愿的婚姻，为什么要以这样的方式进行呢？

    “——二拜高堂！”

    她被扭转着身子向外拜，本该是夫妻同拜的局面下，与她并行的只有镇民手捧着的一面牌位。

    “——夫妻，对拜！”

    高亢的唢呐声响彻在夜里。

    她看见了那面与她对应着的，冰冷的牌位。

    她看清了牌位上面的字迹。

    【茉莉】

    与她拜堂的，是写着她自己名字的牌位。

    ……她明明还活着。

    怎么便就像死了一样呢？

    她感觉自己像一颗无力的稻草一般被人捞起，拽着向着祠堂中央走去，她挣扎着，移着有些僵硬的视线向那方望去——

    她看见了闭合的一副棺材。

    为了她新婚之夜准备的，一副棺材。

    她立刻开始疯狂地挣扎起来，旁边的人似是没想到她突然爆发的力气竟然这么大，一瞬被炸了毛一样的女孩甩开。她自个儿也没料到前冲的趋势这么猛，带着血一般的红绸，一把向着面前的棺材扑去，额头正对坚硬的棺材角，像一只曳着血羽的，赴死的烈鸟。

    她有些绝望地闭上眼睛。

    ——而后她感觉，自己的头被一只手轻柔地垫住了。

    “这个场景，有点熟悉。”她听到了一声男声。

    她刚要挣扎着站起来，忽就听到了背后一阵极响的轰鸣——

    “轰——！”

    她微微抬眼，看见视野边缘，那血红的棺材，已被移开了一块。

    身后，那些镇民们的叫喊声不在，已然重归于寂。

    她心中蒸腾起些不真实的感觉，在将身子撑起，视线上移的那一瞬间，看到眼前出现在棺材里的青年的一瞬间。

    她心中有了些许感叹。

    【……啊，神明大人】

    【您果然，还是来救我了。】

    ……

    苏明安停止空间震动，看见了一连串的系统经验提示：

    【你杀死了镇民吴顿，Exp+1000】

    【你杀死了镇民鲍夏，Exp+1000】

    【……】

    对于面前的这些人，他一个没放过，全部杀死。

    他自从下午来到祠堂后，就一直躲在棺材里，选项也一直没有触发。

    他原以为至少会有人检查一下棺材，到时候他再空间位移出去，等到机会再位移进来，但没想到这个棺材一直没人打开，就像是专门用来等待“新娘”的一般。

    目前的他还并不能很有效地控制空间震动，范围还有些大，只能等到茉莉靠近棺材，能进入他周身范围的时候，他才选择了攻击。

    在杀死了祠堂内所有的镇民后，他看了一眼还有一大半的蓝量，准备将外面守着的那些也全杀了。

    唯一对他有威胁的是那个镇长的龙头拐杖，那似乎是规则一样的东西，上一周目他就因为被那个拐杖所困，没有及时赶到茉莉身边。

    他刚要出去，就感觉自己的袖子被拉住了。

    “神明大人。”穿着嫁衣的女孩眼神清澈地看着他：“你是来娶我的神明大人，对吗？”

    “我不是。”苏明安立刻甩开她，面前的镇民们可才刚刚被他杀死，这个女孩却像没看见一样继续坚信着他是神明，他可不认为这个茉莉有多么正常。

    他立刻空间位移出去，首先便看到了一脸惊愕的米切尔镇长。

    “……泊里？”

    白发苍苍的老人抬着头看他，眼中带着看见游子归家的欣喜。

    “孩子，你终于回来了，我怕你找不到家，一直在镇口等你，我一直相信你会回来……”

    “轰——！”

    迎接他的，是震裂他心肺的巨大空间震动。

    米切尔嘴角溢着血，带着一脸不可置信缓缓倒了下去。

    自始至终，他都没能明白，他一直很听话的，只是偶尔会有些叛逆的孩子泊里，怎么会对他出手。

    “泊里……”

    他呢喃着，倒了下去。

    龙头拐杖落地，于白雪中镀着一层血红的光。

    【你杀死了（特里里镇长·特恩·米切尔），Exp+8000！】

    【*你获得关键物品（龙头拐杖）】

    【龙头拐杖：这是特里里掌权人的象征，也是虔诚的人们沟通神明的用具。

    使用此物，你可与特里里·神明进行短时间沟通。（此物可带出单人副本）】

    ……

    【叮咚！您已升级为（二阶二）玩家】

    【获得自由属性点3点】

    【战斗力：800+60】

    【你获得装备（黎明之坠）】

    苏明安立在檐上，顺手按照原先的分配方案分配了点数。

    他没想到镇长居然没有对他动手，要是那个龙头拐杖再发挥作用，肯定会有些麻烦。

    他还没来得及看掉落装备的属性，立刻先推开门，去找茉莉。

    如果说任务是让她活下来，看到第二天的黎明的话，现在只要等待就好了。

    他拎着龙头拐杖走了进去，而后迎上了一双鹰一般的眼神。

    茉莉正看着他。

    她眼中的清澈消失了，取而代之的，是那其中如刀子般的雪亮决绝。

    下一刻，苏明安手中的龙头拐杖脱手，自动到了她的手中。

    “特里里，我最亲爱的信众们。他们本不应该这样死去。”“茉莉”拄着拐杖，冷淡地开口：

    “——你杀死了米切尔，杀死了我亲爱的信众。”

    她的手背上，渐渐出现了一层细密的绒毛。

    苏明安站在原地。

    “……被趁虚而入了吗。”他看着这个与之前截然不同的茉莉，明白过来——这个状态与之前完全不同的茉莉，或许才是镇民们信仰着的神明。

    他听见了来自泊里的旁白：

    【——我是远行归家的游子泊里。】

    【我杀死了自己的父亲。】

    【……为了救一个女孩。】

    【女孩的眼神很纯净，她说她要嫁给我。】

    【女孩说我是她的神明，她是那么单纯。】

    【但当我除去一切去保护她后，我发现，她已经不在了。】

    ……

    “——你触犯了规则，背叛的信仰者泊里。”“茉莉”抬着下巴，冷然微笑：

    “不过，你是一个不错的镇民。”

    她说：

    “相比于米切尔，你或许能比他更加出色。”

    “——留下来吧，成为我的傀儡。”她张开双臂，手背上长出一层细密的绒毛：

    “让整座镇子背负着诅咒去死。

    或者，留下来，成为我的信众，崇拜我，信仰我，然后——

    供奉我。”

    她笑得很热烈，不像一位庄重的神明。

    而是一位掌控着权柄与欲望的，强大的疯子。

    旁白还在继续着：

    【——女孩最终还是嫁给了她的神明。】

    【而我终究只是一个，什么也没做到的，废物罢了。】

    【——我失去了一切。】

    【我将带着父亲的拐杖，继承整个特里里。】

    【少数服从多数，小义服从大义。】

    【特里里的绝对正义，或许我应该学会遵守。】

    【为了保护我亲爱的镇民，我要寻找新的女孩。】

    ……

    【——并将她们，一无所知地送上绝路。】

    【您已完成S级任务·黎明之前，达成……】

    【……】

    【即死抵抗生效！】

    【玩家未死亡！】

    【结局进程发生未知改变，正在平衡进程中……】

    【游戏进程继续，新路线已规划完成。】

    【——您已进入完美通关线路·隐藏线·黎明线，完美通关进程40%。】

    他突然听到这样的声音。

    那面前举着拐杖，似乎在做什么攻击的“茉莉”，眼中出现了愕然之色。

    “为什么……”她喃喃自语：“你能抵抗我的诅咒？”

