    可是，屈楚就像没有感知到疼痛，出手的速度和力度没有半分减弱，仍是那么迅捷及勇猛。

    她对手臂、胳膊、肩背上流的血也视而不见，一刀接一刀地挥洒。

    但是无论如何，她始终紧紧地将宁佑北护在身前，没让他受丁点伤。

    凌霄阁的人武功并不弱，只是对战经验不如这些杀手，时间久了后，他们不再被这些杀手压着打。

    半个时辰后，杀手们都挂了彩。而屈楚带的士兵虽然有不少人受了伤，但是战斗力却丝毫没有减弱。

    见讨不了好，杀手们打了个呼哨退了。

    屈楚吩咐何大宝：“通知下去，原地休整，先治伤。”说完从怀中掏出几瓶药丢给何大宝：“给重伤的人用。”

    何大宝也受了不轻的伤，胳膊上被拉开一条尺余长的口子，血肉模糊、鲜血直流。

    可是，他也像是不知道自己受了伤一样，接过药领命下去。

    见到这些情景，宁佑北心里是说不出来的滋味。

    他只听说屈楚没打过败仗，但只有亲眼看过她杀敌，才知道这些战绩得来是何等不易。

    “阿楚，你的伤包扎一下。”

    屈楚又从怀中掏出一瓶药洒在手臂和胳膊的伤口上，血很快就被止住。

    这些药都是出发前冰玉给她的，里面有几味珍贵难寻的药材，但是止血效果很好。

    肩背上的伤屈楚够不着。她正犹豫间，宁佑北接过了药瓶。

    宁佑北将药洒在了伤口上，血也很快被止住。宁佑北又安静地替屈楚包扎好。

    屈楚不发一言，任由宁佑北动作。

    “阿楚，以往每次打仗都是如此吗？”

    屈楚的神情平静，说出口的话却没什么温度。

    “打仗的时候都是如此，如果不拼尽全力，死的就不是对方、是自己。”

    ……

    凌霄阁的人或轻或重都受了伤，就连被众人护着的东方盈，她的胳膊也被拉了一道小口子。

    幸好杀手的目标主要是冲着宁佑北与屈楚，士兵们虽然受了不同程度的伤，但死的人数不多。

    察看完士兵受伤的情况，屈楚走到东方御跟前，问道：“你们的人还好吧？”

    虽然刚才在全力对敌，但东方御还是抽空关注了楚王的情况，自然看到了屈楚杀敌的情形。那时他才明白，之前的比试屈楚并未尽全力，如果他是在战场上遇到屈楚，根本坚持不了多久就会落败。

    “我们的人还好，都只受了些轻伤。杀手主要是冲着楚王来的，将主要力量都攻击你了。”

    屈楚沉吟了一下，“不知你能否看出杀手的来历？”

    东方御摇摇头。

    “江湖上最有名的杀手组织是暗夜盟，可是暗夜盟的规矩是不成功即成仁，但这些杀手却退走了，不像暗夜盟的风格。至于其他的，那就说不好了。”

    屈楚若有所思。

    谢过了凌霄阁，屈楚又回到宁佑北身边，问他：“你知道是哪路人马想杀你吗？”

    宁佑北道：“想杀我的人无非就是那些，但具体是谁没有证据却不好说。”

    见宁佑北心里有数，屈楚也不再多问。

    “曼陀山庄擅长解毒，庄主是我的朋友，之前我去信让她派几个人随我们一起去西边，她答应了。还有两天就能到达曼陀山庄，到时我们去曼陀山庄走一遭？”

    原本屈楚是没打算带宁佑北去曼陀山庄的，可是经过刚才的刺杀，她不太放心离开宁佑北，只好将他带着了。

    “你和曼陀山庄的庄主是朋友？我之前在江湖历练时，听说她很不好招惹。”

    屈楚这才想起宁佑北说他之前在江湖历练过，问他：“你没有武功是怎么在江湖历练的？”

    宁佑北颇有些不好意思：

    “我也不是一点武功都不会，只是不能和你比。不过在江湖历练也不需要我武功高，身边的人武功高也行。”

    屈楚明白了。

    宁佑北不是一个人在江湖历练，而是带着一群高手游历江湖。

    ……

    两天后曼陀山庄

    屈楚让士兵们在曼陀山庄附近扎营，自己带着宁佑北和何大宝去曼陀山庄。

    还没看到曼陀山庄的影子，就看到一片片药田。

    屈楚淡淡地介绍了两句：

    “曼陀山庄的主要营生是药材销售，不仅山庄内种植了各种珍贵药材、就是山庄外也是各种药田。

    你等会进了曼陀山庄不要随意闲逛，山庄内种植的药材有不少是有毒的。山庄里还有不少机关暗道，要是不小心触及了，可能命就丢了。”

    宁佑北不要脸道：“那我紧紧跟着阿楚就好了。”

    屈楚看他一眼没有理他。

    还没到曼陀山庄的大门，就见路边站着的一个人迎了上来。

    来人长着一双漂亮的笑眼，眼光流而不动，很是迷人。正是曼陀山庄庄主苏应雪。

    看到她，屈楚露出一个会心的笑容。

    “怎么在这里等着？”

    “自从收到你的信后，我就派人打听你的动静了。算着你今天要来，不就在这里等着了。”

    屈楚上前，与苏应雪紧紧拥抱了一下。

    苏应雪嫌弃道：“还是硬梆梆的，一点也不柔软。”

    话虽然这样说，但脸上扬起的笑意怎么也遮不住。

    和屈楚叙完旧，苏应雪的目光看向了宁佑北：“你就是屈屈的漂亮夫君吧？长得还算不错。我是屈屈的朋友苏应雪。”

    宁佑北平时看到的屈楚都是冷硬的、漠然的，可她现在不一样。

    她现在的笑是发自内心的，能感觉出她整个人很愉悦。而且她面对苏应雪时很放松，也很随意。

    这个苏应雪在她心中很不一般，不亚于那个曲冰玉在她心中的位置。

    这样想着，宁佑北不敢像平时那样惫懒，而是端起一个笑容，“我是阿楚的夫君宁佑北。”

    他在江湖历练时就听过曼陀山庄的大名，也听说过曼陀山庄的庄主行事毒辣，但与面前的女人对不上号。

    苏应雪高挺的鼻子、薄薄的嘴唇，笑的时候嘴角上翘，过了双眼2/3的位置，很是亲善。任谁看到她的第一眼都会心生好感，绝对想不到她是牙?必报之人。

    ……

