    “萧秘书，你脸上的伤要紧，我们还是先去医院处理一下伤口，这件事你就不用再操心，我一定会给你一个满意的交代。16”罗明微微凑到了萧明耳旁，轻声道。

    “也好。”萧明迟疑了一下，终是点了点头，盯着陈利看了一眼，跑得了和尚跑不了庙，也不急着在这一时半会找对方算账，他有的是时间慢[笔趣阁 www.biquga.vip]慢折磨对方，让陈利为这几拳付出代价。

    众q睽睽之下，两人交流的声音并不大，多少有些顾及周围的人，离两人近一点的李江平将两人的对话听的一清二楚，心里着实有点无奈，事情偏偏就发生在他的地盘上，打人的也是分局下面的交警。

    萧明上了罗明的车，他留下来的那辆车自然有人会帮他开走「临走之前，萧明狠狠的瞪了陈利一眼，晚一点上车的罗明拉着李江平到一旁道“江牟局长，打人的那个交警，无论如何都要给他开除了，这样的人不适合呆在我们警队里。”“好，罗局，我会尽快给您答复的。”李江平依旧是笑着点头。

    罗明微微诧异，对方的态度却是让他感到有些奇怪，若有所思的看了李江平一眼，罗明点头道“江平局长，我会等你的好消息的。”“罗局，萧秘书，您们慢走。”李江平满脸笑容的将两人送走。

    车子消失在前方，李江平的脸色才暗了下来，瞥了打人的交警陈利一眼，李江平没有各着呵斥什么，拿出电话给黄安国打过去。“黄市长，您还在？”李江平花着话，蚂向后面那台车子。

    “先让人散了，你待会到我的住处耒。”黄安国重新摇上车窗，示意着前面的张民开车。

    分局副局长宋新来的慢了一点，罗明和萧明两人已经离开这里，宋新才赶了过来，李江平都已经给黄安国打完电话，跟着黄安国的车子后面离去。

    在电话里并没有完全弄清是怎么一回事的宋新到了现场从中队队长李凡的口中了解了整个事件，这才意识到事情的严重性，原本还以为陈利只是无意中拦了萧明的车子，没想到最后竟是连对方也给打了。“小陈，这次你闯了大祸了。”宋新颇有些无奈的看了看陈利，年轻人终归是年轻人，克制不住自己的情绪。

    “宋局，实在是对方骂人的话太难听，一开始被他踹了一脚，我可是忍住了，他后来把我父母家人祖宗都给问候上了，我要是再忍下去，就丢了我们陈家的脸了。”陈利撇了撇嘴“一开始揍他也不知道他是市委书记的秘书，只是看到他嘀这么臭，忍不下这口气，没想到倒真是个人物，不过就冲着他那张臭嘀，就是当着郑裕明的面，我也敢揍他。

    “小陈，怎么说话的，直呼领导姓名是大不敬。”宋新板着脸，训斥了一句，瞥了陈利一眼，心说你们陈家就一平头老百姓，又不是什么显赫的家族，被人骂了忍了也就走了，为了争这么一口气，搭上了自己的饭碗，这样的举动实在是太过愚蠢。

    心里想归想，宋新嘀上也没说什么，总不能说对方的祖宗被骂了无所谓，叹了口气，宋新道“小陈，你这次得罪的是郑书记的秘书，恐怕我也保不住你，你自己要做好心理准备。”

    “谢谢宋局，是福是祸躲不过，宋局能为我着想，我已经很感浇了。”陈利犯起混来虽然不认人，却也不代表不懂人情世故，知道宋新的难处能这样说也算是不错了，陈利多少也正经的表示感谢。

    “好，你能这么想就好。”宋新脸上终于露出了一点笑容，陈利被安排进警队来是他在市警校的一个老朋友说的情，原本是要给陈利安排一个好点的职位，却没想那位老朋友愣是说要先让他吃苦锻炼一下，结果就安排到交警队来了，宋新也乐得省事，眼下陈利惹到的是萧明，宋新知道自己怕是没办法能保得住陈利，但如果不帮忙去周旋，在老朋友那里也说不过去，只能提前给陈利打下打预防针。

    事实上宋新对陈利家的情况也不了解，以为是自己警校那位老朋友的亲戚朋友啥的，宋新并没太在意，此刻会跟陈利说这么几句关心的话，无非是冲着那位老朋友的面子。“对了，刚才李局长已经来过了？”宋新转头问旁边的李凡。“对，不止是李局，市局的罗局长也来了，也才刚离去一会。”“李局有说什么吗？”“没有，李局没说什么就急着离开了。”“哦？”宋新有点意外，陈利惹了这么大的祸，李江平竟然没当场“小陈，这两天你先回家去休息，暂时不要来上班了，我会尽量帮你说情，到时要是能去给萧秘书赔礼道歉，胜过这一劫，那是最好不过。”宋新对陈利道。

    陈利无所谓的耸了耸肩“宋局，您也别为我的事太为难，那个什么萧秘书真有什么手段，尽管让他冲着我来，要让我去给他赔礼道歉，那是做梦。”

    宋新微微皱了眉头，陈利毕竟是通过他的关系进的交警队，他心里多少抱着一丝希望能为对方讲讲情，陈利表现的这般不配合，却是让他心底有些不喜。

    黄安国在新区的住处里，高玲抱着孩子先上了楼，招手示意李江平坐下，黄安国也在其对面坐下。“罗明怎么说？”“罗局的意思是要把那个惹事的交警给开除了。”

    黄安国一时也有些沉就，他的态度原本走向着那个小交警，最后事态的变化却走出乎他的意料。“那个交警最后动手打人是也有错，不过我们也不能光把责任推到他的头上去，萧秘书的行为是有些过了。”

    “那依黄市长的意思，要怎么处理？”李江平瞥了黄安国一眼，对罗明的吩咐，他倒是没什么异议，没必要为了一个小交警得罪萧明「眼下却是得看黄安国是什么意见。

    “这样吧，你先让打人的那个交警先停职反省吧，把人开除出警队，这个惩罚严重了点，他犯的错误还不至于给他这么严重的处罚。“你先等等，我按个电话。”黄安国奇怪的看了看手机，陈成军这小子倒是好久没打电话给他了。

