    “叮，系统和宿主的事情怎么能叫‘坑’？”

    获得了一大笔拒绝币入账，狗系统的心情自然无需多言：

    “这应该叫做‘相爱相杀’……”

    ‘呵呵~’

    冷笑声和高高竖起的中指能够代表李承乾的所有想法：

    我特么要造多少孽才要和你相爱相杀？

    虽然这样说着，但李承乾清楚自己的拒绝币肯定是要不回来了，很明显这次又被狗系统算计了：

    “二百五就二百五吧，总比零蛋看起来舒服。”

    学着阿Q的样子安慰了自己两句，李承乾这才将目光看向物品栏，既然拒绝币已经消耗掉了，那总要知道自己获得了那些东西吧？

    忽略掉诸如‘六个核弹’、‘大白免奶糖’等一系列不靠谱奖励，倒是有几样东西能够让李承乾眼前一亮。

    【言语通晓】

    分类：天赋/特殊

    介绍：来自某魔幻位面的特殊天赋

    作用：使用后获得与所有智慧生命交流的能力

    售价：无

    备注：言语隔离消除了，生殖隔离还会远吗？

    【秦王一百零八骑】

    分类：模板/特殊

    介绍：来自某平行位面历史中的秦王亲卫，经过系统特殊魔改

    作用：使用后可使一百零八人获得团体模板，单人拥有高级武将（十分之一程咬金）的实力

    售价：无

    备注：十个十分之一不等于一哟~

    【学府建造图】

    分类：特殊/道具

    介绍：来自某游戏未免的一次性道具

    作用：使用后为学院类建筑附魔，可使学院中师生学习效率提升百分之五十，并且有一定几率产生顿悟

    售价：无

    备注：有了它，爸爸妈妈再也不担心我的学习啦！

    ……

    十连抽向来是能够出现一些好东西的，但是真正值得让李承乾重视的却还是这三样：

    言语通晓直接使用，秦王一百零八骑模板直接赐予虎骑团，学府建造图为‘西山皇家学院’附魔……

    系统中获得的物品都能直接使用，并不需要李承乾专门前往一处。

    “狗系统，帮我把物品栏里面的那些垃圾处理一下。”

    “叮，清理费250拒绝币。”

    吸气、呼气、不生气！

    拒绝币是王八蛋，没了咱再赚。

    心底里默默地为自己打打气，李承乾这才点点头：

    “清理吧。”

    倒不是李承乾非要瞎矫情，实在是有些诸如‘乔碧萝的黑丝’、‘老八的擦口巾’之类的东西，李承乾的确没有勇气让它们一直存在着。

    刚刚被退回来的拒绝币再次消失了，看着自己面板上多出来的‘0’，李承乾只能探口气：

    该去哪里寻找下一个受害者呢？

    李承乾是一个很‘保守’的人，如果没有一些拒绝币让他来防止意外情况发生，那么他就会浑身不舒服。

    “少爷，凉水来了。”

    小翠的话语打断了李承乾的思考。

    “嗯。”

    加了冰块的糖水让李某人的心情稍微好了一些，不过心中对于增加拒绝币数量的急迫性却是没有减少太多。

    再次吸溜一口甜水，李承乾的眼睛微微眯起：

    “最近城中可有发生什么有意思的事情？”

    “有意思的事情？”

    虽然李承乾比较咸鱼，但好在府上的下人们还是比较喜欢凑热闹的。

    歪着脑袋稍微思考一下，小翠的眼神逐渐亮了起来：

    “听说卢国公组建了一场‘自行车比赛’，不知道少爷想不想去看看？”

    说话时小翠的声音微微提高，显然小丫头对这件事还是很感兴趣的。

    “自行车比赛？”

    稍微发愣，李承乾倒是没有过于吃惊：

    如今娱乐贫乏，能找到一些玩乐的事情总是好的，唯一让李承乾比较好奇的是，这件事居然是由老程组建起来的。

    “嘻嘻，听说卢国公与鄂国公二人多次比马不分胜负，所以才想出来这么个招儿来。”

    感受到李承乾的目光，小翠笑着解释道。

    “原来如此，可知道比赛的日期和时间？”

    以老程和尉迟恭二人的性格，为了较量一番做出这样的事情也不是什么奇事：

    想必后面知道的人多了，所以便索性组建成了一场大型比赛……

    “就在明日。”

    稍微思索一下，小翠这才继续开口：

    “听说是借用了城外的一条不常用的小道，到时候会有很多人去看咧。”

    “打听打听具体的时间和地方，咱们明天也去凑凑热闹。”

    长久的待着是会把人待废的，所以李承乾打算出去走一走。

    “少爷放心，奴婢这就让人去打听。”

    听到李承乾的话语，小翠同样表现的很开心：

    倒不是有热闹看，主要是自家少爷愿意出去动一动，这便是很值得开心的事情了。

    一日无话，第二天一早，李承乾还在沉睡中便被小翠唤醒了过来：

    “少爷，卢国公的比赛就快要开始了，咱们洗漱出发吧？”

    话语出口，小丫头的目光中闪烁着期待的光芒：

    听说卢国公和鄂国公是长安城最会骑自行车的人，她已经迫不及待的想要去看一看了。

    当然，在小翠的心中，长安城里最会骑车的肯定是自家少爷：

    毕竟连自行车都是少爷发明出来的哩。

    “这么早啊~”

    随口抱怨一句，李承乾倒是没有对小翠的行为感到不满：

    前去观看比赛毕竟是他交代过的。

    “扶我起来洗漱吧。”

    “是！”

    露出一个大大的笑容，小翠快速的为李承乾穿好衣裳、洗漱、整理头发，等到所有的事情做完之后，天上这才洒下一层阳光……

    “少爷，马车已经准备好了。”

    从房间出来，李承乾发现出了小翠之外，居然还有王大、巧巧、小李子等人满目期待的等在外面：

    显然，这群家伙也想出去看看。

    “既然如此，那就全都过去吧。”

    “多谢少爷。”

    听到李承乾的话语，最为开心的当然是小李子：

    虽然同样是李承乾的贴身下人，但实际上他能跟在李承乾身边出门的机会简直是少之又少，这样的机会可不能错过……

    一众人简单吃过由张大福准备好的早餐，这才乘坐着马车向城外赶去：

    至于地点，这是小翠昨天便已经打探好了的。

