    “哇！Taika啊！我们论坛的第一大神！而且不止是我们一个论坛！”

    　　“今天终于见到真人了，没想到还是外国人！不过看你精通各种黑人的方法，简直是让我们大开眼界啊！”

    　　“传奇人物啊！Taika啊！不认识我啦？我论坛ID是：去死啊IU！”

    　　王太卡听着几个人的称赞，大脑当时就蒙圈了。怎么回事？什么精通各种黑人的方法？还有去死吧IU？这......这什么鬼啊！

    　　想来想去，王太卡感觉应该是“IU”这个词有问题，韩py告诉他的，肯定不是正确的意思。只有弄明白了什么是所谓的“IU”才可以真正的了解来龙去脉。

    　　这时候，那个早来的妹子也很有兴趣的问道：“taika欧巴？你怎么不说话啊？韩语不好吗？还是生活中其实是很和蔼的人啊？我还以为你一张嘴就会说IU的坏话了呢！”

    　　“额......”王太卡想了想，试探的问道：“我有一个问道，IU......是什么东西？是人嘛？还是什么动物之类的？”

    　　王太卡没想到，他说完这句话之后，却引起了一场大震动。

    　　“哈哈哈！厉害啊！不亏是最强的黑粉！”那个妹子拍手笑的不行，看向王太卡的眼神越来越崇拜。

    　　而那几个男的也是很开心，其中一个还不停的夸王太卡：“不亏是全黑粉论坛知名的大神啊！Taika果然名不虚传！那些直白的黑人手段果然是过时了，今天看见taika才发现，人家才是正在的无形黑人！”

    　　“对啊！我们都讨厌IU这个人，最多就是说她丑之类的，结果taika直接就问，IU是什么东西！哈哈，是动物还是人？哈哈，太强了！”

    　　“太厉害了！确实啊！IU是什么东西！我真的烦死她了！”

    　　除了那个和王太卡一起来的妹子之外，其余几个人都很嗨皮。

    　　王太卡先是有点懵，但是从这几个人的话语中，渐渐捕捉到了一个很关键的词汇：黑粉！

    　　哎呀！王太卡恍然大悟，想起韩py经常用他的名义在外网喷人！而这个聚会并不是什么和谐的交流，而是一个黑粉论坛里高端管理员的聚会！

    　　“韩py！你坑我！”王太卡咬咬牙，真的是想直接回去揍韩py这个不要脸的王八蛋一顿。

    　　慢慢的，笑声停止了。其中一个男的看向那个没有笑的妹子，问道：“这位，应该就是Violet了吧！很高兴见到你！唉？不过为什么你......怎么包裹的这么严实合缝？连脸都遮住了？是因为这是黑粉聚会嘛？”

    　　那个叫Violet的女生勉强的笑了笑。

    　　这时候另一个男生说道：“别有这么大的负担啊！黑粉也是一种粉丝，这很正常！所以当黑粉完全没有可耻的心理啊！”

    　　王太卡听着，低头掏出手机，准备上网搜搜IU到底是什么啊？怎么还有人凑到一起专门黑啊？难道是做了什么伤天害理的坏人？不过正常人应该不会叫IU吧！难道是一种首尔本地的黑话？是黑帮什么的？那也不对啊，黑粉应该是偶像吧！怪事！

    　　正当王太卡低头的时候，突然注意到了身旁的Violet。最让王太卡注意的，就是Violet的眼神。

    　　因为Violet把口鼻和脑袋都用帽子和口罩挡住，所以只能看到一双漂亮的大眼睛。此时这双大眼睛里面全都是一种冷冰冰神采，散发着一种好像能冻死人的寒意！

    　　更可怕的是，这双眼睛在盯着别人的时候还好，特别是在盯着自己的时候，那股寒意好像都能凝结出冰。甚至可以说，那双眼睛里面全都是恨意啊！好像要撕了王太卡一样。

    　　“难道聚会不让玩手机？”王太卡自言自语了一句，又默默把手机放回兜里。但是再一看，那个女生的眼睛还是时不时瞟一眼王太卡，眼神十分的......敌意！

    　　“咳咳......”为了缓解尴尬，王太卡默默的喝了口水。

    　　此时那个男的还在说：“其实黑粉，何尝不是一种关注的方式！而且这些又不是我们的主要标签。说起黑粉，好像总是那种蛮不讲理的骂人，那种太低级了，那是帕布，不是黑粉。”

    　　“对啊！咱们其实都只是普通人而已啊！都有正常的职业。难道大家不一样嘛？比如我，其实在良才洞做花卉批发生意，这是我的名片，请多多关照！”那个人按个人发了名片。

    　　王太卡接过名片，看着上面的韩文，认不太全。下意识瞥了一眼旁边的Violet，只见她笑眯眯的把名片收起来，然后在桌子下面，把名片团成了一团废纸丢在地上，还有意无意的用高跟鞋踩了踩！

    　　王太卡表面上不动声色，但是心里嘀咕：“我靠！这是什么情况？怎么这么傲娇？这到底都是些什么人啊！”

    　　王太卡正胡思乱想着，另外那个女生也开始自我介绍：“我说！其实我是住在日山的高中生，其实我最近一直在追XO的欧巴们！超级帅的！”

    　　“我其实是司法研修院的学生，这是我的名片！”另一个男的也介绍着。

    　　王太卡接过名片，然后又下意识的偷偷看了旁边一眼。果然，那张名片也变成了一团废纸，在Violet的高跟鞋下碾压着。

    　　“到我了，我其实是也是一个在校学生，在成韵馆大学读书，学的是中文系。对了，taika听你的韩语，应该是外国人吧？”那个人突然用不太标准的中文问道：“你好？”

    　　王太卡笑着点点头：“你好，中文说的不错！”

    　　“哎一古！欧巴来自大陆啊！”那个女高中生感叹道：“为了黑IU，欧巴居然来到这里！果然是全论坛第一黑粉！”

    　　王太卡本来想笑一笑，但是突然就感觉到一阵寒意，一转头就看到Violet那冷冰冰的眼神。

    　　自己明明没招谁没惹谁，还被这么恐怖的眼神盯着，这让王太卡十分的不开心。但是他也不知道为什么会这样。而且现在这个女的只不过是眼神可怕了一点，也没做什么，所以王太卡也没法多说什么。只是感觉这个叫Violet的女的，不对劲！很可怕！

    　　“Violet，你自我介绍一下吧！我对你可是很好奇的，你平时在论坛上很少说话，但是手中却有很多IU的丑照，很多都是没有公开过的第一次！我对你刮目相看啊！好像你手中的照片数量，和IU本人都能比一比了！你到底是干什么的？”

    　　Violet听见问话，突然愣了一下，视线从王太卡身上移开，看着面前的几个人，勉强了笑了笑：“啊......大家好！呵呵！呵呵！”

