    当天晚上，段云就来到了龙景轩餐厅，在2楼的贵宾间，和香港官立高级工业学院的校长潘宗光。

    对于段云的到来，潘宗光是非常重视的，第一时间上前和段云握了握手，然后满脸堆笑着把他请到了自己的身边。

    相比于内地高校，香港高效开放程度要高得多，他们积极与当地和国外的企业合作，重视学术研究交流的同时，也很注重学校的规模和效益，在他们的思维中，采用的是和企业一样的经营模式来经营高校的。

    内地企业之前和香港高校的合作是很少见的，以前香港高校只参加过内地的一些学术交流研究活动，基本没有经济上的合作和往来，而段云的天音集团也算是最早来香港高校寻求合作的中国内地企业。

    当初最早得知内地有企业在香港成立分公司，并且寻求和他们学校建立产学研合作后，潘宗光感到非常的惊讶，甚至有些质疑这件事的真实性。

    然而当段云前来拜访，并且主动洽谈合作事宜后，潘宗光这才确认这件事的真实性，并且对天音集团产生了浓厚的兴趣。

    潘宗光最初以为天音集团是一家国企，然而当他听到段云的介绍后顿时吃了一惊，他那个时候才知道，中国内地居然还会有一家规模如此之大的私营企业，年利润高达上亿美元，这完全颠覆了他的认知，而在此之前，潘宗光甚至还不知道中国存在私营企业，认为社会主义国家经济体制中，只有国企的存在。

    更让他感觉不可思议的是，如此规模的一家私营企业创始人居然是个只有20多岁的年轻人，在他几年前的时候，还只是一家国营企业的普通工人，这让潘宗光顿时有些肃然起敬，所以那次参观的时候，潘宗光对段云表现的非常热情，亲自带领他参观了自己主管的化学系，俩人也有了初步的交流。

    现如今潘宗光从化学系主任升到了校长的位置，面对段云这个潜在的大金主，潘宗光表现的更加殷勤，所以在得知段云来到香港之后，第一时间对他发出了邀请函。

    “让潘校长破费了。”段云坐下后，微笑着对潘宗光说道。

    “不算破费，能和段经理这样的贵宾一起吃饭，也是我的荣幸。”潘宗光连忙说道。

    相比于内地一些学者喜欢摆出一份清高的架势，潘宗光则是个非常务实的人，面对自己学校的金主，他总是能够主动放低姿态，哪怕他本身是个很了不起的人物，在香港学术界有着非常高的影响力。

    香港有句老话叫“笑贫不笑娼”，挣钱的多少成为了衡量一个人价值的最大体现，无论你是学者还是三教九流，在香港这个高度发达，物欲横流的国际化大都市，财富就是一个人成功和地位的象征。

    也正是因为如此，不光是香港官立高级工业学院，其他的香港高校也同样如此，段云早些年去深圳大学寻求合作的时候，哪怕出再多的钱，人家也不愿意跟私营企业合作，然而在香港这边这种事情根本不存在，只要你有足够的钱，就算在大学里面盖别墅也完全没有问题。

    “咱们两家已经合作一年了，我对去年咱们的合作成果感到非常的满意。”段云拿起茶杯喝了一口，接着说道：“你们学校实验室的专业程度和水平都非常高，所以我打算今年继续加大对天音实验室的投入力度，希望贵校能够提供更多的优秀人才……”

    “这个好说！”潘宗光很干脆的回一句，只听他接着说道：“能够和天音集团这样的企业合作，也是我们学校的荣幸，其实我们学校有很多高学历人才都对对实验室有浓厚的兴趣，如果段经理愿意加大投入的话，我们这边完全可以扩大实验室的规模，让这个实验室变得规模更大更高效。”

    “贵校的微电子专业非常的不错，之前我和贵校的一些相关研究生博士远程交流过，他们表现出来的理论基础和技术素养让我非常满意，不知道你们学校能不能帮我们公司培训一些人才。”段云问道。

    “我们香港这边的大学都是完全开放，除了宿舍和办公楼，其他地方都可以随便参观，也可以到教室听课，只不过没有考试资格和文凭。”潘宗光微微一笑，接着说道：“当然如果能通过我们学校一些简单的考试的话，也可以自费来我们学校学习，对于自费的学生我们是可以安排宿舍和考试的，如果成绩合格，同样可以获得相关的学位和文凭。”

    此刻的潘宗光完全就是个生意人，用知识和技术换取财富也是香港各大高校最常用的对外经营模式，除此之外，他们还有另外一种赚钱模式就是吸纳一些高价自费生，对于入学成绩偏低而家境比较好的学生，只要价钱出的够高，他们可以低门槛或者免试让这些学生入学，这和内地的严格的高考制度形成了鲜明对比。

    其实香港和欧美的高校与内地高校不同的是，内地高校是严进宽出，而香港和欧美的高校则采用的是宽进严出的标准，也就是说你入学的时候很容易，但是想毕业就难上加难，必须要通过所有规定学科的考试才能正式毕业，所以自费生入学的模式在香港和欧美都很普遍。

    “不错，有机会的话，我会安排一些人来你们学校进行培训的。”段云点了点头说道。

    目前天音集团的芯片厂有很多的技术人员和操作工，包括之前最早去日本培训过的吴刚等人，他们这些人本身虽然也是大中专毕业，但实际上有些人是专业不对口，而且在国内学到的一些理论知识已经相对落后，恐怕不适应将来芯片厂快速发展的要求。

    包括吴刚等核心技术人员都已经和天音集团签订了长期的合同，在不能轻易开除替换这些人的情况下，最好的办法就是对他们进行长期的培养。

    所以如果有机会的话，段云会安排这些芯片厂的技术工人分批深造学习，让他们的能力和水平更上一层楼，适应天音集团未来的发展……

