    　　小赵言辞犀利地怒斥了一番，顿觉得自己光辉的人民警察形象更加的高大威猛了。

    　　他偷瞄了一眼雷睿修，见他面色没有任何不悦，这心里彻底稳了。

    　　再反观温靖儒，整个人懵懵地站在桌前，脸上臊红一片，他还是不相信，那么聪慧敏锐的小茵会做出这种事。

    　　他知道自己的头脑不灵光，所以很多事格外的依赖小茵。

    　　此时被警察一顿怒斥，温靖儒呆呆傻傻地怔住了，他有点慌，不知所措。

    　　令人窒息的沉默过后，雷睿修冲着小赵摆摆手：“带人去吧。”

    　　小赵离开后，依然没有人说话。

    　　在等待的时间里，温靖儒像是丢了魂一般，跌坐在椅子上，眼睛猩红似血。

    　　数秒过后，温崇礼移开眼前的掌心，浑色的眸子渐渐落在了温橙的脸上，“橙橙啊，你们……是不是早就知道了？”

    　　温家其他人也看向了温橙。

    　　她迎着他们的视线，平波不惊，“不算早，昨晚而已。”

    　　“我打死你个不孝女！”突然间，温靖儒整个人戾气丛生，如同困兽冲破牢笼似的，猛然起身就冲向了温橙。

    　　接待室的房间不算宽敞，一张方形的长几和几把椅子。

    　　温靖儒起身的速度很快，撞翻了椅子越过桌面，作势就朝着温橙甩去巴掌，嘴里还在怒骂，“一定是你陷害你二婶的，你怎么不去死呢，你这个畜生！”

    　　他突如其来的举动，让温家人先是一怔，尔后温靖弘冲了过去，“老二，你说什么胡话，那是你侄女！”

    　　连端木岚雅都是惊慌地站起身，满脸的骇色。

    　　论冷静，怕是只有秦四哥处之泰然，完全不受其影响。

    　　砚时柒本就坐在他的身畔，察觉到温靖儒的动作，她刚想起身帮忙，手腕就被男人拉住了。

    　　他嗓音沉稳，俊颜淡漠，“离远点，别伤着你！”

    　　就这一瞬间，一声闷哼传来，紧接着温靖儒想要动手的姿势，直接被雷睿修拎着衣领子给甩到了一边。

    　　雷睿修的力道很大，甩开他时，还以手肘猛撞了他的下颌，导致温靖儒狼狈地趔趄，直到后背撞在了墙面上才顿住身形。

    　　而温橙，自始至终面无表情，连姿势都没动过。

    　　很奇怪，她就是有一种自信，雷睿修会护着她，所以……她强行收起了所有的防御，稳坐如山。

    　　一切都发生在电光火石之间，温靖儒被雷睿修反击，眼神恍惚地抵着墙面，一秒过后就滑坐在地面上。

    　　距离他们较远的温靖弘跑过来，双手攥拳，忍了又忍。

    　　最后还是遏制不住心底的怒气，他抬手就甩了温靖儒一个巴掌，“温靖儒，你疯了吗？那是你侄女，是我的女儿，你骂她是畜生，那你是什么？”

    　　温靖儒没说话，脸被打偏了，目光就那么怔怔地看着某处，失魂落魄。

    　　端木岚雅也脸色惨白地跑了过来，咬着牙，又气又怨，“老二，你没听警察怎么说的吗？那些事情都是庄茵自己做出来的，你凭什么针对我的橙橙！”

    　　温家夫妇对温橙的维护，倒是很情真意切。

    　　砚时柒被男人拉着手腕重新坐下，她自然看到了温橙毫发无损，只是对这温家二叔的智商，产生了严重的怀疑。

