    

    他们这会居然好意思舔着脸说耿超花费了耿家许多。

    呵，就耿超秀才功名，名下不上税的田地，这些年族里就获利多少。

    要不是因为这，他们能有恒心租了那些田地回来种？

    耿神婆越想越生气，越想越愤怒，最后没忍住跟耿族长婆娘在院子里就吵了起来。

    既然不要脸面了，那就彻底撕下来好了，互相揭老底，什么话难听就说什么。

    两个老女人吵到后头眼看要动起手来，耿族长这才出面制止了两人。

    然后开始给出解决方案。

    连骂带劝，耿族长媳妇寸步不让，跟乌眼鸡似的死盯着耿神婆，刚才这一吵，两人更是势同水火了。

    事情都闹成这样了，耿超就不好留下了，乌烟瘴气的也不好养病不是。

    耿族长就跟耿神婆商量，耿超还是耿家的孩子，暂时住到耿神婆那边，由耿神婆照顾，吃食汤药这边都会负责，等耿超好了再把人接回来。

    耿族长媳妇还不乐意，既然都赶走了，凭什么还要他们负责吃食汤药？

    耿族长媳妇不干，耿神婆还不干呢！

    这明显就是推托之词，耿超这伤，大夫都说要好全几乎是不可能的，这边一句伤还没好，那耿超就不能回来。

    跟这边要吃的要银子，一次两次耿族长或许还能捏着鼻子给，但多了肯定就没有了。

    耿神婆这个时候脑子特别清楚，干脆又跟耿族长吵了一架。

    就算最后闹掰，那也要把东西拿回来。

    这边的扯皮还在继续，马家却已经是快要高兴缝了。

    马老二马老三连带着马家一众小辈最沉不住气。

    “娘，今儿这么高兴，今晚杀只**？”

    马老太看向马村长，马村长抽着旱烟，痛快道：“杀两只，今儿家里人都尝尝肉味儿！”

    马家上下顿时一阵欢呼。

    这日，楚凡一早起来跟着余进一起进了一趟城，一直到午饭前才赶回来，刚进村呢就见村民往一个方向涌。

    这是出什么事了？

    楚凡拉住一个村人询问，那人是王家的一个小媳妇，刚听说了楚家大马柳村那边还有地要租，正想租楚家的地呢，因此楚凡一问，那小媳妇便竹筒倒豆子的全说了。

    是李家那边闹起来了，李彪爹这会正打李彪呢，听说李彪爹放了话要把李彪打死。

    楚凡心头跳了跳，李彪又做什么天理不容的事了，上次回来都没被打死，这次好好儿的，怎么就要被打死了？

    “嫂子，你与我再好好说说，李彪爹为什么打他呀？”

    那小媳妇闻言看着楚凡有些为难的样子。

    楚凡：“……”

    干嘛这样看着她，难不成这事儿还跟她有关不成？她最近虽然见过李彪两次，但她可没跟李彪说什么呢！

    “嫂子，你有什么话尽管说就是，我又不是老虎，不会吃人的。”

    那小媳妇尴尬了一下这才跟楚凡说。

    李彪今儿突然嚷着要跟赵家的小子一起去义州那边。

    楚凡：“……”

    李彪也想去当兵？！

    这些个熊孩子，就不能消停一下吗？兵是那么好当的吗？

