    次日清晨。

    在令狐冲的坚持之下，东方不败只好依照他的意思，将令狐冲送往了朝阳峰，送到了岳不群和宁中则的面前。

    东方不败当上日月神教教主之后，一直都在苦练武学，深居简出，教中许多事物都交给了下面的人办理，故而江湖只传魔教教主东方不败之名，却未见东方不败之人。

    而那些见过东方不败的人，那么都归顺了日月神教，要么就被清除了这个世界。

    而五岳剑派，以及一些江湖正派人士首脑，都未见过东方不败真正的容貌，包括第一个得到此消息的灵鹫寺方正大师，他也未曾见过，不过这个弟子是他从小培养的，故而可信。

    东方不败正是知道此点，加上此刻她又是女儿装打扮，江湖之传东方不败是个三十多岁的大叔，又有谁会怀疑此刻的她呢？

    所以，在送令狐冲上华山朝阳峰的时候，东方不败是大摇大摆的进来了，无视华山一干弟子，直接面对面的接触岳不群。

    岳不群对东方不败把令狐冲送来很是感谢，虽然这个不成器的大弟子前些日子让他颜面扫净，但是好歹也是一手拉扯大的，这份感情可不是随便就能断的掉的。

    在令狐冲被华山弟子送去休息后，岳不群就准备让眼前这个姑娘下山。

    昨日下午那一幕记忆犹新，出手很快，下手狠辣，一合就杀掉了成不忧，武功很高，高到岳不群对上她也无任何的胜算。这个姑娘就是一个不可控制的火药，安分还好，倘若不安分，恐怕华山都会因此遭殃。

    岳不群这么做，也是出于华山的安全安定考虑。

    而东方不败却是抓住了岳不群君子剑，伪君子爱好名声这一点，说的岳不群很是无奈，最后只好让东方不败在华山呆一些日子。

    在岳不群为令狐冲损耗内力疗伤之时，宁中则眼中却多了一丝的担忧。

    在知道令狐冲受伤极重，体内有四道真气乱窜无法压制之后，在场的所有华山弟子都为令狐冲担心起来，并且开始怀疑这个女人为什么这么恶毒给大师哥打入四道真气如此祸害大师哥。

    在岳不群为令狐冲疗伤完毕后虚弱的表现，让宁中则看了后更是加强了她的这此事的担忧。在陪同岳不群进入休息间后，看到岳不群为救冲儿不喜大耗内力导致内力消耗过度后，两人在房间内讨论起这个女儿来华山的目的性。

    如今的华山处在一个非常紧张的情况下，而且东方不败还在华山，如今又多了这一个来历不明的女子，这不由的再让人担心。

    两人讨论到最后，开始把这两件事合并起来，怀疑这个女人跟魔教教主东方不败出现在华山有关，不过两人也仅仅是猜测而已，没有足够的证据，所以暂时的任由东方不败暂居华山别院。

    同时，中午用过饭之后，岳不群来到了另一处别院甘露院，灵鹫寺、武当派和恒山派的人都被悄悄的安置在这边。就令狐冲受伤这件事与三派的人商议，结果是各持意见。

    方正大师天生善良，自然是望好的方面想，他认为这个女儿打在令狐冲体内的四道真气，是在万不得已之下为救令狐冲姓名而不得为之。

    定静师太也支持方正大师这个观点。

    而冲虚道长则是持中，表示此事还得多多观察，不可贸然决定。

    下午的时候，岳不群来到了令狐冲的休息处，这个时候令狐冲已经醒了，岳不群意识他先不要说话，让令狐冲坐在床上，再次为令狐冲进行后续的疗伤。

    疗伤之后的师徒对话中，令狐冲给岳不群道出了一个惊天消息。

    “东方不败在华山，而且已经待了快半年了！”

    此前令狐冲一直没有机会当面向岳不群禀告此事，而且陆猴儿又比较轻浮，这种大事不好让他代为传达，加上他眼中的东方不败这半年来又比较安分，故而此事一拖到现在。

    岳不群一脸的震惊，他没想到，在这个不争气的大徒弟口中居然得到了这么一个重要的消息。

    更让岳不群震撼的是，令狐冲说自己见过魔教教主东方不败。

    岳不群一听，顿时激动了，连夸这个大徒弟，于是又准备了纸笔，问令狐冲能不能将东方不败的相貌画下来？

    岳不群没有见过东方不败的摸样，如果在这满华山的寻找，只怕是捕风捉影，效果起色很慢，可如果有东方不败的画像的话，那么想找个人就简单多了。

    画东方不败的画像？

    看到师父如此高兴的表情，这一准是要对东方不败下手了，令狐冲心里甭提有多开心了，这半年来在思过崖被东方不败揉搓的耻辱终于可以洗刷了。

    令狐冲的画工不太好，但是也勉勉强强画出了他眼中的那个东方不败。

    “怎么带着个面具？”岳不群看到后，就有点小纳闷了，在细纹令狐冲之后，岳不群也知道了原因。好在令狐冲在画东方不败的时候，把东方不败的衣着画的特别的详细，尤其是那个面具。

    虽然带着一个面具，但是这些特征已经足够让人寻找了。

    从令狐冲的房间里出来后，岳不群拿着尚未风干的东方不败画像风机火燎的赶往了甘露院，当知道岳不群居然找到了东方不败的画像后，甘露院里的诸人顿时感到非常开心，如此一来，对付东方不败的成功率又增高了一层。

    ……