    酒店房间里，杨巧音忽然醒了过来，她躺在床上茫然四顾，看见王赞，王小北还有许琦和蒋哲他们，就顿时被吓了一跳，再看到地上的崔驰勋时，愣是没有反应过来。

    这个变故，可来的有点太突然了。

    王赞轻声说道：“他果然真的下手了，你和我都忽然晕了过去，差一点就被他给得手了”

    杨巧音揉着脑袋，皱眉问道：“到底是怎么回事？”

    王赞说道：“是这么回事，我的室友们发现了崔驰勋今晚在暗中跟着咱俩，他用了点手段弄晕了我们，然后来到了酒店的房间里……”

    王赞几乎将事情的经过原封不动的跟她讲述了一遍，只有中途他引出崔驰勋爽灵的这个事没有讲。

    “我们已经报警了，相信警察应该很快就会来了……”

    杨巧音看着地上的崔驰勋问道：“他，会，会死么？”

    这时候的杨巧音肯定是害怕的，因为事似乎是有点大了？

    王赞摇头说道：“当然不会死了”

    十来分钟左右，酒店走廊外面，传来了几个人的脚步声，附近辖区的派出所民警到了，王小北站了起来，看着来人中的一个，就点头说道：“来了，李所”

    李所长皱眉问道：“人都倒地上了，脑袋也出血了，怎么没叫救护车？不怕出事啊”

    王小北说道：“看了下，人没死，可能就是晕了过去，我们也没敢动现场啊，不寻思着警方来了之后还得调查取证么？”

    李所长说道：“扯蛋，以人为本你不知道啊？在保护现场的前提下，你不是还得保证人没事么，万一要是耽搁时间长了，他出点什么问题你们后悔都来不及，行了，先别说这个了，赶紧叫120吧”

    打了救护车电话，来的几个民警就开始检查了下现场，也拍照取证，并且听取了他们讲述下经过，其实这个案子从表面上来看的话是很简单的，这就是年轻人的感情问题，王赞和杨巧音处对象，曾经追求过女方的崔驰勋头脑发热于是铤而走险的过来报复，然后跟他们两人发生了撕扯，最后崔驰勋被情急之下的王赞给砸到了脑袋上。

    表面上的东西就这些，没什么可值得推敲的地方，警方也没有怀疑，毕竟人也没死，算不上是什么大案子。

    没过多久，救护车来了，将崔驰勋给抬到了担架上，随后几人都被叫到了派出所录口供，记录在案。

    凌晨一点左右，案子到这就已经差不多算是进行了一多半，派出所里的问题是完事了，除了王赞以外，剩下的人都被放了出来。

    但在医院里，被送进去的崔驰勋还没有醒过来，并且家属也到场了，医生经过初步的诊断后得出的结论是，病人头部遭受了重创，脑袋里有淤血，可能得需要观察一阵，等到人醒了之后再说。

    除了崔驰勋的家人到场，学校里也来人了，但这个时候谁都不知道往后会出现什么问题。

    因为表面一切看起来都是那么的平常。

    王赞被留在了派出所，暂时被押了起来，毕竟他这也算是伤了人，至于算不算正当防卫肯定还得要在调查一下。

    自己一个人呆着的时候，时间都静了，也比较容易想事情。

    王赞躺在床上全无睡意，睁着眼睛看着天花板，他忽然意识到现在的自己跟以前有着很大的不同了，如果这件事是放在他没有见到父亲，吴满弓还有知道自己另外一个身份的时候，王赞想，他一定不会靠这种方式去解决问题。

    很可能，他的方式就是寻常人的处理办法，要么跟杨巧音分手，要么就是兵来将挡水来土掩，一直挺到最后，而根本不会去选择硬抗崔驰勋。

    这就是环境和因素改变了人的性格还有处事方法。

    王赞也不知道这种变化是好还是坏，只是他觉得，自己应该不是从前的自己了。

    时间一晃，几个小时过去之后，天亮了，被送到医院的崔驰勋也醒了，只不过他醒了之后两眼之中没有神采，眼神里全是空洞，就好像一下子傻了似的。

    其实，崔驰勋确实是傻了，没有了爽灵那道魂，他现在的状态就是痴呆。

    首先发现崔驰勋不对的，是他的父亲崔志国，他发现儿子的眼睛里看自己的感情是非常陌生的，全无任何的色彩，于是崔志国连忙将医生给叫了过来，将人推到了检查室。

    两个小时之后，崔驰勋的各种检查报告就出来了。

    “崔先生，您儿子的状况可能不太好，原先我们以为是病人头部受到重击导致的昏迷，当时并没有看出他有什么大问题，但是刚刚经过检查之后却发现，他的头部神经受损了……”

    崔志国心里顿时“咯噔”了一下，随即问道：“到底怎么回事？”

    “人的脑袋受到重击，是会产生很多状况的，像暂时性失忆，再严重点的也有成为植物人的可能，您儿子的状况则是，智力和行为状态受到了影响”

    医生解释的很明白，崔志国的理解能力也不是很差，他听出医生的诊断是什么问题了，但怎么着都不愿意相信是这个结果。

    “有恢复的可能呢？”崔志国皱眉问道。

    “不好说，医学上关于人类头部的研究，还是很空白的，我这么跟你说吧，病人有可能很快就会康复过来，也有可能一直处于这种情形下去，说不准的”

    崔志国捏了捏拳头，惊怒交加的说道：“那如果，我要是将他送到更好的脑科医院，找专家来会诊呢，会不会有所改观？”

    “我这么跟你说吧，如果是医疗技术手段上的问题，您确实可以选择换医院或者找专家，但病人的状况已经被确诊了，这种情形在全世界的医疗技术上来说，都是无法解决的问题，所以不管您怎么选择如何去做，其实结果都是一样的……”

    崔志国当时就傻了，这一根苗起不是要折了？

    火气自然也有了。

