    坐在酒店里的高牧，看向门外的叶长文对叶倾仙道：“这傻逼想睡你！”

    叶倾仙则看了叶长文一眼，笑呵呵的对高牧说道：“你说我一会，是直接把他们都打死呢，还是打成残废呢？”

    马博云则在一旁，笑呵呵的说道：“杀人什么的，那都是最低级的手段……”

    高牧和叶倾仙同时看向的马博云。

    马博云整理了一下思路后，又笑呵呵的说道：“我有一个手段，比杀人还让人难受。”

    高牧和叶倾仙都没有说话，而是静静的看向马博云，等待着他接下来的表演。

    马博云也没让高牧和叶倾仙失望。

    只见他将手放入口袋里，随后便从里面拿出一个小盒子。

    盒子很小，一只手就能握的过来。

    他将盒子打开。

    高牧和叶倾仙，都将头伸了过去。

    马博云，面带微笑的打开了盒子。

    盒子里，一颗黑色的小石头出现。

    “这是什么东西？”叶倾仙有些失望。

    “好东西。”马博云神秘一笑，然后用炫耀的眼神看向高牧。

    “确实是好东西。”高牧点了点头，非常认真的说道。“这是一种名叫‘虚弱虫’的虫子。”

    “这种虫子最厉害的地方，就是可以让中者的身体进入一种虚弱的状态。这种状态，会持续很长很长的一段时间。直到，中者死亡！”

    马博宇没想到，高牧竟能认出虚弱虫。

    他满脸惊讶的看着高牧，好奇道：“你真的只有20多岁吗？”

    “怎么了？”高牧不解。

    “没事，没事。”马博宇摇头。“我只是感觉，你知道的真的是太多了。”

    在这颗星球上，知道虚弱虫的人很少。

    除非是像马博云这种，常年玩虫子的人。

    “所以说，你们想用这虫子对付叶长云？”叶倾仙感觉还是不过瘾。

    “这虫子还有一个特性。”高牧微微一笑，对叶倾仙坏笑道。“只要他中了这个虫子，心中只要有一点猥琐的想法，他的身上就会剧痛无比。”

    “而且，我还有一些手段，能够让叶长云更加难受。”

    就在叶倾仙想问什么手段的时候，叶长云带着人走到高牧三人这边。

    “如果你识相的话，现在就跟我走。如果你不识相的话，我就让你知道我的厉害。”

    叶长云直接走到高牧他们这边，开始装杯。

    “厉害？你有多厉害啊？”

    这叶长云本事确实不小，但在高牧和叶倾仙的眼中，他连蝼蚁都算不上。

    他们两个，一个是极道武馆的巡察使，一个是极道武馆的部长。

    这两个身份一旦拿出来，叶长云可能会被直接吓尿。

    *“哥们，如果我是你的话，我就不会多管闲事！”这时叶长云的背后，有一人站了出来。

    这是一个长相及其凶悍，身材非常魁梧的中年人。

    从这中年人身上散发的气势可以感觉出，他是一名武者。

    境界的话，大概在王者6、7星。

    “武者？”高牧似笑非笑的看着壮汉。

    壮汉笑着点头：“既然知道我是武者，那你还不抓紧滚蛋。”

    壮汉一发狠，模样就更加狰狞了。

    “武者有什么了不起的？我们也都是武者。”高牧不服气道。

    “好家伙，现在武者都这么不值钱了吗？怎么什么阿猫阿狗都敢说自己是武者啊。”叶长文开始嘲讽高牧。

    “如果我算阿猫阿狗的话，你们又算什么东西呢？”高牧说着的时候，对马博宇使了一个眼色。

    马博宇点了点头，将虚弱虫放了出来。

    虚弱虫的速度极快，转瞬就飞入了叶长文的耳朵中。

    从叶长文的表情可以看出，他并没有察觉到虚弱虫飞入自己的体内。

    *“行了，抓紧时间跟我们走吧。”叶长文不想废话，伸手就要去拉叶倾仙。

    可他的手还没有碰到叶倾仙，他就满脸痛苦的抽搐了起来。

    “你看，我是不是说过，不要随便起坏心思。”高牧淡定的喝着茶，嘲讽这叶长文。

    叶长文满脸痛苦，表情狰狞的盯着高牧。

    “你对我做了什么？”

    叶长文的声音，听上去非常的诡异，和刚才说话时的他判若两人。

    “我能对你做什么啊？”高牧满脸无辜的看着叶长文，似笑非笑道。“我可没动啊！你别什么事都赖我！”

    高牧此时的样子，看上去非常的欠揍。

    “哥，别说这么多了，直接收拾他吧！”

    叶长文满脸痛苦的对壮汉道。

    “敢在我们酒店动手，你们的胆子是不是有点大啊？”

    就在这时，一个身着制服，扎着马尾，长相清秀的姑娘从不远处走了过来。

    “呦，叶长武，叶长文。我当是谁呢，原来是你们兄弟两啊！”这姑娘一出现，就认出了叶家兄弟。

    “楚云秀！”叶长武也第一时间认出了马尾姑娘。“你为什么会在这里。”

    “楚云秀，凌风酒店总经理！”楚云秀自我介绍。

    “就算你是这家酒店的经理，又能怎么样呢？”叶长武对于楚云秀的身份是一点都不在乎。“我还就不相信，你敢在这里对我们动手。”

    “她确实不敢动手，但我敢啊！”高牧的声音突然响起。

    楚云秀听到高牧的声音，眉头微微一皱。

    她之所以会出现，就是为了化解高牧和叶家兄弟矛盾的。

    这个时候他开口说话，显然是坏了楚云秀的节奏。

    “来，来，来你动手试试！”叶长武不相信高牧会动手。

    “行了，我也不想和他们浪费口舌了。”高牧看向叶倾仙，无奈的说道。“就让他们狗咬狗吧！”

    叶长武还没明白过来，高牧的话是什么意思，就见叶长文抄起旁边桌子上的一个酒瓶，就狠狠的朝着叶长武的头上砸去。

    “砰！”

    酒瓶破碎，在场所有人都露出震惊的目光。

    除了叶长文之外，叶长武的小弟们，也开始偷袭叶长武。

    “什么情况？”叶倾仙啥了。

    “前段时间，我得到了一个新的技能，这个技能能让人产生幻觉！”

    高牧简单的介绍。

    在高牧介绍着的时候，叶长武也已经将深入幻觉的众人打趴在地上。

