    第891章先婚后爱（30）

    明明没有说出口，但心意，其实早已经表达了出来。

    或者说，其实他早已经表达出来了，只是......

    他的傻姑娘，从来都没有感受到。

    他以为他把所有事情做好了，她就会感受到自己的心意。

    却不曾想，她始终都需要更明目张胆的爱。

    因为，

    沉默无言的爱，她看不到。

    ……

    ……

    ……

    于是，云姒在美色的晃神下，被送进了小世界。

    猝不及防，整个人都没反应过来。

    反应过来后，才发现自己又一次没骨气地中了美人计。

    她不知道自己为什么要来小世界，心烦意乱的，情绪一直不怎么稳定。

    后来九歌的母亲来找她，向她解释，她心里也依然空荡荡的，不知道接下来该怎么做。

    但......

    很多个世界过去了，云姒渐渐从茫然无措，到恍然失神，再到后来的清晰明朗。

    一步一步，她走得越来越平静。

    她不再执着于爱与不爱，内心的不安和怯弱，也在一点一点地减少。

    曾经的她不懂。

    但现在，她知道，是他......一直在无声地安抚着她，一直在。

    如果说曾经的一个一个小世界都是铺垫，那么阿远的出现，便可以说是一剂猛药。

    他喜欢在她耳边说情话，一遍又一遍，不厌其烦。

    仿佛一切都换过来了，他变成了曾经的她；

    而她，则成为那个更风轻云淡的人。

    云姒想，这样的感觉，可真奇妙。

    原来那样清冷盛雪的人，也会有像这样......

    炙热滚烫的一面么？

    ......

    ......

    ......

    这一晚，霍先生的体温很烫很烫。

    烫得她的肌肤都发红了，不可避免地沾染上了他的温度。

    霍先生压着她亲了很久，然后抱着她，什么都没做。

    黑暗中，他难得地安静，沉默得不再像之前那总絮絮叨叨。

    云姒被他抱在怀里，感受着他的体温，还有他粗沉的呼吸。

    也不知道是受了什么刺激，今晚的他格外强势。

    云姒感觉有些不对劲，总感觉......抱着她的人不像是阿远。

    毕竟阿远，大傻白甜一个，随随便便就能看得出来他的心思。

    但现在......

    他说他是阿远，可真的......是么？

    云姒睡着之前，还在想着这个问题。

    想着想着，还是想不出答案。

    最后，还是打了个哈欠，缩在他怀里睡了。

    没心没肺的，倒是一点都不在乎他是不是在说谎。

    在她看来，左右都是他，没有差别。

    纠结这个，没有意义。

    于是，小彼岸花妖便毫无顾忌地睡了。

    顺便，睡着之前还将一条腿搭在了他身上，睡姿肆意。

    男人依旧抱着她，没有放开。

    也不知，到底睡没睡。

    ......

    ......

    ......

    后半夜，将近凌晨三点钟。

    天空中忽然下起了暴雨。

    铺天盖地而来，浇得整座城市都措手不及。

    乌云浓聚在一起时，借着黑沉沉的夜色，一时间，竟然也没有人发现。

    正值夜深人静时刻，街上已经完全没有人了，只有二十四小时营业的便利商店还在亮着灯，里面的收银员靠在角落里，昏昏欲睡。

    (本章完)

