
　　“瞎，不用这么紧张吗，我可是好人！”

　　方野对雕鸮柔和地笑了笑，可能是因为自然之心的缘故，让它放下了一些戒备，雕鸮虽然依旧抬着脑袋目光威严地盯着他，不过身体渐渐从特别膨胀变成了一般膨胀。ŴŴŴ.23sk.com

　　敲击喙的声音也没那么响亮了，嗒嗒！

　　快走！不要打扰我，再过来我啄你了啊！

　　雕鸮的眼部陷在面庞里，斜竖的耳羽簇和眼廓的边缘连成三角形，看上去像是一架攻击力十足的战斗机，有种不怒自威的感觉。

　　方野使用了“安抚”！

　　嗯？

　　雕鸮突然感觉安心放松了许多，像是平时独自呆在树上一样，身体慢慢从膨胀的状态收缩了回去，脑袋歪过90度，用一边的大眼睛瞅着方野，目光里有些好奇，似乎在询问：“你是谁？你要干什么？”

　　方野向一边的蓝鲤勾勾手指：“来毛巾递过来！”

　　蓝鲤有些紧张：“嗯！”

　　“这么呆在学校里是不行的哦，学校里全是恐怖直立猿的幼崽，会把你这种圆脸胖鸡捉走做烧烤的哦。知道你是来躲雨的，这两天下雨，就先去我们那住吧，包吃包住，绝对安全~”

　　方野也不管雕鸮能不能听懂，笑眯眯地和它聊着天，突然间用毛巾以迅雷不及掩耳之势把它的头部和身体盖住，然后往下一包！

　　雕鸮：？？？？

　　怎么刚才还在聊着天，下一秒突然天就黑了？

　　虽然被毛巾盖住，看不到脸上的表情，不过想必是一脸懵逼的。

　　把雕鸮的脑袋罩住，然后一把抱了起来，两手分别握住它的两个附跖，像是抱小宝宝一样抱着。

　　“好了，抓起来了！”

　　方野很满意，这还是第一次练习实践书本上学到的知识呢！

　　虽然抓握附跖的时候有点生疏，但是有着安抚技能，加上脑袋被盖了毛巾减少应激，雕鸮基本没怎么反抗。

　　现在它被把控着身体，更是老老实实不会动弹了。

　　如果这中间突然扇动翅膀的话，那就先移动到空旷的地方，免得翅膀碰到硬物受伤或者羽毛破损。

　　雕鸮虽然个子大，体长有半米多，不过大概只有三公斤重，抱着还是挺轻松的。

　　老白看到方野像是抱宝宝一样抱着雕鸮，面露好奇，提问道：“这个有什么讲究吗？抓鸡的时候不都是直接一个手抓住两个鸡翅膀，翅膀背在身后给它那么提着。”

　　方野解释道：“那个啊，那种姿势握持鸟的话其实是不对的，容易造成鸟的肌肉或者气囊撕裂，鸡的话倒无所谓，家畜吗，这么抓起来反正马上就要宰了吃了，管它受伤不受伤呢。野生的鸟就不适合这么抓了，因为还要飞翔的。”

　　老白吓了一跳，那会刚看到雕鸮的时候他想的就是这么个捉法，还好听了生物老师老李的话，没有轻举妄动，不然万一给鸟弄伤就麻烦了。

　　方野却被老白的疑惑提醒了，琢磨起来，是不是应该抽时间给网友们科普一下见到鸟类应该如何救助？

　　这个一闪而逝的念头被他记了下来，微笑着向老白感谢道：“谢谢白老师啊！你们平时上课肯定很忙，还抽出来时间帮助我们救助雕鸮，这个等我们回去给你们送一面锦旗！”

　　老白连忙摆手：“诶呦，不用不用。”

　　方野坚持道：“这个还是要的，首先雕鸮是国家二级保护动物，锦旗是你们应得的，而且这样可以激发更多的人爱护保护野生动物。”

　　老白刚才只是下意识地拒绝，方野一说也明白过来是这么个理！

　　学校各个班级和个人为啥还要评奖呢，不就是为了竖立个榜样，激励其他人向榜样学习吗。确实从哪个角度说都是好事。

　　“行！”

　　这次痛快答应了下来。

　　方野抱着雕鸮下了楼，给它放到了纸箱里。

　　毛巾从脑袋上摘下来，盖到了它的身体上，毕竟淋完雨体温有点低，盖个毛巾可以保暖。

　　雕鸮被放了下来，眼前刚亮了一下，还懵着没反应过来呢，纸箱合上了，眼前又变成了一片黑。

　　“白老师再见！”

　　方野打过招呼，把纸箱轻轻放到面包车上，和蓝鲤上了车。

　　“呜悟~呜悟~”

　　面包车平稳地在雨中前进着，过了一会纸箱里传出了一个轻轻的叫声，像是在试探着什么。

　　前半声短促，后半声悠长，有点类似鸡叫的“咕咕”声，但是相比较声音更加低沉。

　　停顿了一会，又“呜呜呜呜卡、卡、卡、卡、卡……”连续不断地怪叫起来。

　　“卡卡”嘶哑的声音仿佛嗓子卡了一块痰一般，如果是深夜里听到，可能会觉得有点瘆人！

　　很容易让人联想到拖着长长影子凶残的狼啊，怪笑的邪恶巫师绑走了哭泣的小孩啊……

　　而猫头鹰一般又是夜间活动，白天看不到身影，只有夜间才飞出来行动捕食，发出各种奇怪瘆人的声音，所以人们对这种陌生神秘的鸟有爱也有恨！

　　蓝鲤静静地聆听了一番雕鸮的叫声，瞅着纸箱有些好奇问道：“园长，这只雕鸮怎么安置呢？”

　　方野想了想：“冰糕现在不是和娇娇呆在一起，育幼室空出来了吗，也消过毒了，刚好让雕鸮先住在那里！看它也比较健康没什么大碍的样子，等什么时候雨停了就放走吧。”

　　雕鸮不受惊吓的话还是比较安稳的，屋里帘子拉上一片黑，不会到处乱跑乱飞，放育幼室里也没关系。

　　不过要稍微改造一下，在里面给它放个歇脚的栖架。

　　不用太复杂，反正也是临时用，两根悬着的横木就行了。

　　想到这里给孟石打去了一个电话：“喂喂，孟石？”

　　“嗯，园长，怎么了？”

　　“我们刚才救助了一只雕鸮，正在回来的路上，准备放育幼室里，你这会给弄个栖架，我教你怎么整啊……”

　　……

　　返回动物园！

　　先把装着雕鸮的纸箱带到兽医办公室，早已待命的林颖凑了过来，瞅着纸箱：“园长你回来啦！”

　　“嗯！”方野道，“我捕捉前看了下它精神状态还可以，挺警惕的，也没看到哪有伤，你再给检查检查。”

　　其实一般来说，救助把猛禽带回去以后要先放到一个黑暗安静的房间让它自己呆着平静一下，工作人员趁机可以观察猛禽的情况，顺便拟定救治方案。

　　不过这只雕鸮没什么大碍，就直接给它进行身体检查了。

　　依然是由方野握持着附跖，把雕鸮固定在怀里，蒙上眼睛检查身体。

　　林颖手里打了个小灯，“嘿嘿”不怀好意地笑了一下，润了润温度计，翻找起来找雕鸮的泄殖孔。

　　雕鸮身下被扒拉着，耳羽簇紧张地竖了起来。

　　怎么突然有种不妙的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第158章 菊花微凉免费阅读。https://xs.23sk.com 