    上川悠仁走到庭院中削下一段竹节，竹子一旦进入了生长期，一天可以生长40厘米，所以自己砍竹子没有丝毫的压力。

    走回道场，上川悠仁盘腿坐下，将短刀‘刹那’和细竹同时放在双膝之上，一边解释道，“练习这门剑术的第一步，需要感知‘万物的呼吸’。”

    “万物的呼吸？”作为昨天看见过上川悠仁练习【柳生流活人剑】的上杉穆最为关注他现在的教导。

    “庄子在《逍遥游》中曾经写到，“鹏之徙于南冥也，水击三千里，抟扶摇而上者九万里，去以六月息者也，所谓的‘六月息’，就是我所说的‘万物的呼吸’，能够托举鲲鱼转变成为鲲鹏的力量。”

    这个世界，霓虹的文化受东土影响比前世还要多，完全的汉语教学中，自然少不了这篇瑰丽雄奇的千古奇文，甚至让上川悠仁诧异的是，连佐藤正义这位少年都听懂了，要知道在前世的东土，即使学过《逍遥游》的东土学生，很多都不明白‘六月息’指的是什么。

    “庄子的境界我们当然不能比拟，所以我没有直接从‘六月息’入手，而是感知一项具体的事物的‘呼吸’，并且让自己的挥刀节奏何其同步，从而达到矫正刀术的作用。”

    “真是一个精妙的构想啊。”见多识广的三井凉子感叹道，“上川师兄的这个构想恐怕还有一部分来自于‘天人合一’，如果真的能够完善这个构想，足以开宗立派。”

    “但还有一个问题。”上杉穆提了出来，“如果说‘六月息’到‘具体的事物呼吸’是将无穷大缩小到1，已经是一个非凡的进步了，但是我们现在正处在0的状态，怎么跨过界限，进入1的领域？”

    上川悠仁耸了耸肩，“这没有办法，全靠个人天资，我也是从感知‘刹那’的呼吸开始的。”

    说到天资，上川悠仁自豪地笑了起来。

    同时吸收了索隆和亚索的记忆碎片，自己果然是天资纵横，我可是站在巨人的肩膀上俯视着芸芸众生的天才。

    “不过诸位有条件的话，最好准备一柄适合自己的，步入超凡且孕育灵性的刀，这能够帮助你们更好地跨出这一步。”

    “借助刀中孕育的灵性吗？”说到能够借助外物，三井凉子的眼睛亮了起来，“如果有一柄能够直接化形的刀，是不是能够最快跨过这一步？”

    富婆，请不要无意识炫富，上川悠仁的眼泪差点从嘴角流出来，能够化形的武器，这已经算是精怪了吧？

    妖刀姬？

    “不行。”上川悠仁严肃地说道，“虽然是借助外物，但你是刀的执掌者，而不是刀的奴隶，君臣佐辅的关系一定要搞清楚，特别是对于我们流派而言。”

    一开始就用能够主动沟通的刀确实能够很快感知刀的呼吸，但是和自己主动唤醒刀的呼吸，引起双方的共鸣，总是差了一点味道。

    虽然自己现在受限于实力，说不出差在哪里，但是作为这条道路的开辟者，上川悠仁还是能够隐隐感觉到是错的。

    “这样啊。”三井凉子微微有些遗憾，继续听上川悠仁讲解。

    “能够熟练感知刀的呼吸之后，在练习刀术的时候，就可以通过刀来帮助我们调整，就像是这样。”

    一抹如同新月，又如同渊潭沉碧般澄亮的刀光在几人间升起，带着音爆声和介于虚幻真实之间的刀鸣声。

    三井凉子心中凛然，果然不愧是琦玉这个修罗鬼唯一收的弟子，天资真是恐怖绝伦，甚至可以说独创一派。

    不管是从之前提出的‘六月息’构想，还是眼下的这道能够将虚幻刀鸣声引导进现实的刀光，都已经说明了对方的天才程度。

    更加恐怖的是，在几天之前，对方还只是一个普通的中学生。

    “更近一步，就是我现在在做的，引导刀的呼吸，以其为媒介，感知其他物体的呼吸，甚至达到最终‘六月息’的境界。”

    所有人的神色都严肃异常，甚至带着一点听道时的崇敬之情。

    “我找到的下一个媒介是竹子，运气很好的是，我发现了领悟‘万物呼吸’的另一个好处，那就是某些剑术，如果能够配上特殊的心境和境界，会发挥出难以想象的力量和价值，一般人甚至是大剑豪都不能够随意达到这样的心境和境界，但是我们却可以通过‘万物呼吸’去感知，去触碰那样的境界，说起来太繁复了，不如我演示给你们看一遍，至于能不能成功，就要看你们自己的天资了。”

    说完上川悠仁闭上了眼睛，通过刀气开始感知手中细竹的呼吸。

    五分钟之后，能够建立起两者之间模糊联系的上川悠仁站起身，拿着细竹走到道场中央。

    如同万物生长一般的剑舞从他手中倾泻而下，他整个人都如同一株在春雨中摇曳欢喜的新竹，从内而外地散发出昂扬的生命力和奇异的律动。

    三井凉子的嘴唇微张，学习过系统的剑道，即使没有将重心放在这上面，但是她当然知道大名鼎鼎的‘活人剑’，甚至本身还练习过。

    但上川悠仁现在展示的不只是‘活人剑’，或者说这才是真正的‘活人剑’，因为这套剑法本身是活的，可以呼吸的。

    “原来这才是当初柳生剑圣创建‘活人剑’的构想啊。”三井凉子感叹道，“只不过柳生剑圣意境太高了，但是意境这种东西即使是他都无法传承下来，因此活人剑才沦为了笑柄。”

    咦，这是我们家传下的那套活人剑？

    龙田看着如同神人舞剑的上川悠仁微微有些失落，随后又燃起昂扬的斗志，我一定会追上你，让你认真叫一声师兄的。

    道场中的上川悠仁已经进入了忘我的状态，他的每一个细胞都在呼吸，自己就像是一株翠竹一般，旺盛的生命力从脚下的大地，半空中的微风，天际洒下的晨曦传导到身体中，滋润着每个细胞，加速昨天受损的身体恢复。

    渐渐地手中的剑术越来越快，如同盛开的夏日之花，绚烂无比。

