    “售罄了？”

    “一万多台手机，都售罄了？”

    “一天？”

    裴谦一时之间难以接受这个事实，他本来觉得这些手机至少能坚持两三天的，自己现在打电话至少能提前留一台自用。

    结果，还是晚了一步！

    常友赶忙解释道：“对不起裴总，我也没想到这一点，这是我的失职！”

    “其他手机预约人数能达到十几万，即使是一个新手机品牌备货也都是至少三万、五万。咱们手机才备了一万四千台，被抢了一整天才售罄，已经算是不错的了！”

    裴谦很无语：“‘才’售罄？你前两天可不是这么说的！你一直跟我说这些备货都会积压在仓库里的！”

    常友赶忙道歉：“对不起裴总，是我鼠目寸光了。现在看来您让我狠抓备货是绝对正确的，我们这一万多台还备少了！”

    裴谦：“……”

    尼玛，我不是在炫耀的意思！

    按照常友的说法，GOG是今天上午8点钟正式上线，包括官方平台和神华应用市场等各种渠道都给了这款游戏各种强大的推荐资源，所以整个上午，游戏就瞬间火爆！

    那个评测媒体本来已经完成了评测视频的主体部分，看到GOG手游之后又抓紧时间测试了一下，插入到剪辑文件中，紧赶慢赶，好不容易在中午的时候发到了艾丽岛网站上。

    而随着这个视频的热度不断提升，GOG和《热血战歌》这两款手游中硬广的推荐，OTTO E1手机的销量自然而然地呈现快速增长的态势，终于在一个小时前达到了峰值，并快速干掉了之前辛辛苦苦备下的所有存货！

    总之，形势瞬息万变。

    裴谦虽然已经预料到了GOG手游上线之后这台手机的销量会再度迎来高峰，但万万没想到会来得这么快……

    听到电话那头的裴总沉默不语，常友赶忙说道：“裴总你放心，我已经让代工厂继续备货了，等新手机到了之后，我第一时间给您送去！”

    裴谦：“……行吧。”

    非常不情愿地挂了电话之后，裴谦靠在老板椅上，陷入了长久的沉默。

    不过，他很快振作了起来。

    “怎么能被这点困难压垮呢！”

    “坚持住，希望还没有完全泯灭！”

    在这个瞬间，裴谦觉得自己似乎发出了一种名为励志的光芒。

    “以我对系统尿性的理解，每当它给你在不经意间偷偷关上一扇门，都会在你没看到的地方偷偷打开一扇窗。”

    “赚钱越多，系统所允许的花钱方式就越多。”

    “所以，一定又有新的花钱方式可以利用！”

    “看似危机的东西，也可以反过来成为机遇，就像ROF装机火爆了之后，就可以用1024数码节的名义进行突击花钱……”

    “虽说这样会给下一个结算周期带来隐患，但下一个周期开始之后我就可以再去搞其他花钱的产业、想更多花钱的花样……”

    “没错，就是这样！”

    GOG和手机的成功，眼瞅着就要给裴谦又带来一大笔钱，如果这些钱就这么放任不管的话，这个周期的亏损绝对是没戏了。

    但裴谦显然不会就此放弃，他坚信事在人为！

    “真正的挑战要开始了，想要亏钱，归根到底还是要开流节源……”

    “节源，就是要在短期内压抑住GOG和手机的盈利，至少坚持到结算之后。”

    “给GOG搞一个‘赊购’的功能，里面所有需要购买的皮肤，玩家都可以付出十分之一的价格，直接试用一个月。”

    “这样一来，就可以把GOG在这个月的收入直接砍掉十分之九……呃不可能，还要考虑到可能引发的报复性消费行为，砍掉五分之四应该差不多。”

    “而一个月之后，如果玩家对皮肤不满意，就不要购买，相当于花了十分之一的价格租用一个月；如果满意的话，就一个月后补足差价购买。”

    “之后可能反而会起到一些促销的反效果，但至少这个月的结算可以保证。”

    “手机的话……很大一部分的利润来自于其他部门的让利，在保证资金周转的前提下，把这些利润全都交还给各个部门，让他们自己去把这些利润给全都消化掉……”

    “人多力量大嘛。”

    “总之，给各个部门立下死命令，交回去的这些利润必须在月底之前想办法全部花光，一分不留。当然，只能拿来烧，不能拿来开发新产品……”

    “然后就是开流。”

    “距离结算还有两周多一点的时间，也就是说再有一周，就不能有任何未完成的产品了，时间有点紧张，现在让常友投一大笔钱去做研发肯定已经来不及了。”

    “但是，一些奖励性质的办法，依旧行得通！”

    “首先，GOG这边多花一大笔钱去扩容游戏的云服务器带宽，这个理由是给玩家更好的网络体验，预防可能发生的卡顿风险，应该是合情合理的吧？”

    “其次，给手机那边想办法再撒点钱，租一点云服务器给用户免费使用，让他们可以把占用空间的照片和视频等资料可以上传到OTTO云服务器上。”

    “对于出现非人为严重故障的手机，不仅要立刻提供换新服务，还要给一定的现金补偿……”

    “最后，在GOG中设定奖励资金，第一名提供十万现金奖励，二到十名五万，十一到五十名三万，五十到二百名一万。”

    “这样一来，每次都能花出去325万……似乎有点不太够。”

    “二百到五百名的傲世宗师也给点吧，每人一千块，这才三十万……不行，五千块吧，那就是一百五十万。”

    “这样全都加起来，一次能发出去475万。”

    “嗯……赶上我做一次慈善的钱了。”

    “由此可能会加剧演员问题的猖獗，不过没关系，其实不管给不给奖金都会有演员，可以通过其他的方式来制裁演员。”

    “呃对了，端游和手游应该是要分开匹配的，那肯定得分开计算，那就是双倍快乐！这个钱数再乘以二！”

    “但还有一个问题，就是这笔钱，必须在3月31日之前给出去，否则就不赶趟了。”

    “那就这样，每年是一个赛季，今年是2011年，那就是S1赛季，但是为了能在3月底突击花钱，就把每个赛季都分成四个阶段。”

    “1月1日到3月31日是春季赛，4月1日到6月30日是夏季赛，7月1日到9月30日是秋季赛，10月1日到12月31日是冬季赛。”

    “这个是针对普通玩家说法，如果是职业赛的话肯定要用另外一套说法，得给世界赛留出时间……呸呸呸，这游戏哪会有什么世界赛！”

    “这个日期分得跟季度有点错位，但为了能赶上这次的结算也没办法了，凑合着来吧，玩家们慢慢也就适应了。”

    “每个阶段的最后三天用来结算、统计数据和发奖金，确保在最后一天之前肯定能把这笔钱给发出去。”

    “这样一来，每年就能花出去将近四千万，初期应该能把GOG赚的钱给花得差不多吧……”

    “我这么做也是为了进一步提升GOG的热度，让高分段的竞争更加激烈，从而更好地在竞争中抢占先机……”

    “很合理吧？”

    裴谦试探了一下，发现系统并没有对此提出任何异议，显然是可行的。

    裴谦决定了，就这么办！

    他看了一眼日历，3月31日结算，必须在此之前把钱花出去，所以3月29日凌晨，GOG排位赛的数据就要锁定了。

    GOG手游还好，从现在到3月29日还有两周时间，足够玩家们打出狗脑子。

    而GOG端游下周一才能上线，留给玩家们去争夺最强王者的时间，只剩一周。

    一周时间，打到第一名就拿十万奖金，打到前五百，也有五千块奖金。

    周薪五千，日薪七百，真鸡儿刺激。

    按照原本的设定，应该是忙活三个月才能拿到这笔钱，但因为现在情况特殊，时间大幅缩短了。

    没办法，裴总这边比较着急，只能便宜这群人了。

    不过，即使如此，最后能拿到奖金的肯定也都是一群游戏天才。

    搞定了这一切之后，裴谦心里踏实了不少。

    果然，花钱的方法就像是自己脑子里进的水，只要挤总会有的。

    这世界上的很多问题都可以用撒币的方式来解决，如果解决不了，那就多撒点。

    到目前为止裴谦还不能确定自己完全解决了这些钱，但至少……解决了很关键的一部分。

    剩下的，都可以无脑砸到惊悸旅舍里去，在保证下个周期惊悸旅舍能够正式完工的前提下，砸个几百万、上千万，问题不大。

    检查了一遍没什么问题之后，裴谦安排辛助理来通知各个部门。

    因为游戏部门这边的事情最多，所以裴谦专门又把方案给整理了一下，单独发给胡显斌。

    ……

    此时，胡显斌已经不再关注GOG手游，而是继续忙GOG端游的收尾工作，争取能早两天正式上线开始运营。

    不过工作之余，他心里还是稍微有点小纠结。

    GOG手游版这么成功，裴总竟然都没有表扬我！

    虽说这不是什么大事，但胡显斌还是有一点点情绪。

    正纠结着，突然发现腾达内部的聊天软件发来一份文档。

    而且是裴总亲自发来的！

    胡显斌愣了一下，赶忙查收。

    “这、这是……”

    这份方案中，详细地写了GOG的后续推广方案，包括扩容服务器、皮肤的赊购功能、赛季奖金等等。

    看完之后，胡显斌陷入了沉默。

    原来如此！

    怪不得裴总并没有夸赞我的工作，是因为我的工作还存在着很多漏洞啊！

    而这份后续的推广方案，则是完美地堵上了这些漏洞。

    为了防止游戏突然爆火带来的服务器压力，砸钱扩充服务器带宽；

    为了进一步促销皮肤，培养喜欢白嫖玩家的消费习惯，所以推出皮肤的赊购功能；

    为了刺激高端玩家、进一步提升游戏热度、增加游戏的竞技性，推出赛季奖金，让GOG在上线之初，就拥有了绝佳的竞技土壤……

    胡显斌突然感觉很惭愧。

    错怪裴总了！

    原来裴总不表扬我，是因为我的工作真的做的不好，还有很多可提升的空间！

    裴总这不是替我把这些问题全都补上了么？

    哎，是我的工作做的不到位啊！

    一定要更加努力，绝对不能辜负裴总的期待！

