    在流云之海仔细搜寻了一个多星期，终于在第八天的下午，王高发现了响雷果实的踪迹。

    一艘古老的破旧帆船里面，王高展开影通道，出现在其中一个船舱内部。

    看了一眼船舱的装饰，虽然已经老化得非常严重，但似乎由于高空干燥的环境，导致这里保存得相对完好一些。

    这是一个食物储备舱，里面的食物，早已经变成黑乎乎的渣子，只剩下一个布满闪电花纹的紫色哈密瓜。

    王高拿起这个果实，用见闻色霸气感应一下，确认了这个恶魔果实，就是他要找的响雷果实。

    不过他拿了响雷果实后，却没有离开，而是展开影通道后，进入了船长室内。

    里面只剩下两具干尸，一具干尸身上还插着西洋长剑，另一具干尸则眉心中弹，显然当年可能出现了内讧之类。

    得利于干燥的高空环境，船长室内的很多东西，都保存的相对完整，比如航行日志，以及一颗保存在特制玻璃瓶的岩石。

    拿起那个玻璃瓶，里面是一颗鹅卵石形状的岩石，王高露出一丝惊讶：“竟然是炸药岩……”

    他之所以那么确定，那是因为这种奇特的矿物，蕴含着庞大的能量，一旦接触到空气，就会和氧气发生反应，产生激烈的爆炸。

    这东西不仅仅产量非常稀少，而且被世界政府严格管控着。

    哪怕是路西法，也很难在不惊动看守的情况下，窃取到相关样品。

    没有想到在这里，竟然发现一小块炸药岩，他仔细观察了一会，便知道炸药岩的核心成分了。

    这是一种半稳定的金属氢，由36个氢原子组成的晶体，理论上的爆炸威力，应该可以达到42倍TNT的程度。

    虽然不能接触氧气，但这并不影响，王高有很多方案，可以利用这种炸药岩。

    由于炸药岩并不是中子粒子形成的，而是由正常氢原子组成的，玛门的晶石基甲可以制造出来。

    当然要用中子粒子形成晶体，玛门的晶石基甲其实并不是不能制造，而是需要消耗非常庞大的能量，估计要等能力完全觉醒之后，才可以实现快速制造。

    这块炸药岩的纯度虽然不高，但王高已经获得了炸药岩的分子结构，加上它是晶体物质，很快人革联内部，就可以装备金属氢武器了。

    获得这个意外之喜，王高又随意翻了翻船长室内的残留书籍。

    很快他就了解到这艘船的情况。

    这艘船名为“勇气号”，是勇气海贼团的海贼船，该海贼团存在于262年前，在乐园的一个荒岛中，发现了一个古代遗迹，其中就包括五块炸药岩。

    在测试了其中一块炸药岩的威力后，这种可怕武器的威力，让勇气海贼团顿时膨胀了起来。

    接下来就是他们使用炸药岩，摧毁了一个岛屿后，进行大肆劫掠。

    这种高调作死行为，自然引起了海军的关注，一名大将亲自出手追杀，勇气海贼团使用了两块炸药岩，才勉强逃走了。

    之后就是误入上升海流，整艘船被冲上白白海，只是他们的运气非常差，来到荒无人烟的流云之海。

    加上海贼团在海军的围剿中，人员损失惨重，船只也破破烂烂，储存的食物非常有限，为了活下去，他们内部出现自相残杀，最后都死在了这里。

    王高对于他们自相残杀毫无兴趣，倒是对那个存在遗迹的荒岛，产生了一丝兴趣。

    拿走响雷果实和船上有价值的东西后，他让飞艇返回碧卡，而自己则带着阿斯莫德，进入阴影世界。

    在路西法搜集的世界地图上，已经找到了那个荒岛的位置，随即影通道展开。

    出现在一座荒岛之中，此时已经进入夜晚，他用见闻色扫描了一下这个岛屿。

    岛屿并不大，大概只有37平方公里左右。

    这是一座没有磁力的岛屿，在伟大航路上没有磁力的岛屿，也意味着这里很少有船只经过。

    夜晚的一片漆黑，并不能阻止王高的行动，他来到岛屿的西部，地面是长满了藤蔓和树木的残垣断壁。

    从残垣断壁的规模来看，当年这里应该是一个相当繁华的城市，不少建筑物还残留着一些壁画和文字。

    阿斯莫德释放出一大片的照明萤火虫，让遗迹的阴森感削减了不少。

    王高粗略看了一下残留壁画和文字，顿时就知道这个城市的来历。

    这是空白一百年期间，月球人中的一支，在这里建立的据点城市之一，名为“卡里特城”，在月语中的意思，就是“希望之地”的意思。

    现在的荒岛，其实并不是当年的全部，空白一百年期间的巨大战争中，卡里特岛遭遇了古代兵器——冥王战舰的攻击，岛屿超过四分之三的区域被摧毁，并被打沉到海底之中。

    至于这里有价值的东西，早就被人搜刮干净了，当年勇气海贼团发现的炸药岩，其实是在遗迹的地下深处，一间隐藏的密室中发现的。

    不过王高对于所谓的财宝之类，倒是没有什么兴趣，他直接释放出大量的侦察鱼，查看当年沉入海底的四分之三区域。

    沉入海底的那一部分，才是卡里特岛的精华区域。

    侦察鱼在岛屿西侧的海底，大约1700～1800米的深度，发现了沉没的卡里特城遗迹。

    经过八百多年的岁月变迁，海底的遗迹中，长满了珊瑚礁和海草，还有大量的海洋生物生活在遗迹内部。

    被冥王战舰的主炮击中，卡里特城被摧残得非常严重，甚至连岛屿的岛基都裂成三块。

    对于海底遗迹中，还有没有遗留的月球人物品，其实王高并没有报太大的希望。

    不过很快，侦察鱼在遗迹的一处废墟中，发现了三块眼熟的石块。

    王高发动基甲的能力，巨大的藤蔓将三块岩石从海底拖上来。

    岛屿西侧的海边悬崖上，藤蔓将三块石头依次摆放在他面前，巨大的黑色石板上，铭刻着月文。

    每一块石板，高度有15.3米，长度是5.1米，厚度则是1.2米。

    石板上铭刻着密密麻麻的月文，人革联搜集过空岛人文字和语言，数据库一匹配，就大致翻译出上面的内容。

    第一块石板讲述了月球人的历史和文化，以及卡里特城的建立过程。

    第二块石板，则是讲了他们通过研究青海人中的石匠一族，发现了“永恒岩”、“毁灭岩”的秘密，以及仿造永恒岩和毁灭岩的技术。

    第三块石板，则是描述了空白一百年期间的巨大战争，还有一部分基因调制士兵的反叛，这一块石板最后还有一大片空白，显然是突然遭受冥王战舰攻击，来不及反应过来。

    王高很快就明白，第二块石板的内容中，所谓的“永恒岩”、“毁灭岩”，基本可以确定，就是光月一族制造的历史正文，以及炸药岩。

    炸药岩方面，有玛门的晶石基甲，基本不需要担心产量。

    倒是雕刻历史正文的永恒岩，虽然卡里特城的月球人，没有研究出一模一样的永恒岩。

    但仿制的永恒岩，在坚固程度上，确实有一定的价值，就是没有那种记忆金属一样的特性，让其价值稍微低了一些。

