    此刻，红妖的身体变得雄壮了起来，身上的四臂充满了爆炸性的力量。

    他现在足足有两个成年人那么高大，吐出的气好似游龙一样的粗壮。

    妖法；四臂擒天！

    红妖的四臂顿时就涌动着灵光，恐怖的气息铺天盖地的涌向了石意。

    他高高的抬起了四臂，那暗金色的光芒无比的璀璨。

    摧枯拉朽的力量让大地都为之撼动，让人生死一线之间。

    石意感受到这扑面而来的气势，体内的鲜血都不由得沸腾了起来

    那一根三寸至尊骨，涌动着神辉传输到了石意身体内的各处。

    至尊三剑，三剑破天！

    石意手中的至尊剑意顿时就贯射出七尺之长，剑气纵横三百里，天下无一。

    一剑而出，剑气如长虹激荡，直奔红妖。

    石意和红妖立刻就交织了在了一起，恐怖的力量让这一片平原都狼藉。

    轰嗵

    红妖脸上尽是疯狂之色，四臂每一次的轰出，都让空气都炸响。

    他的速度越来越快，每一拳都伴随着无尽的残影。

    漫天的拳影都落在了石意身上，大地都被轰出了无尽的巨坑。

    “石意？我红妖才会是年轻一代的最强者！”

    红妖怒喊

    他的力量一路飙升，气势无双！

    这是妖法；乱天！

    石意鼓动着体内至尊骨的力量，至尊法则涌动在气血之中。

    “我石意观摩历代至尊的意志，你以为我的至尊剑意就这个样子吗？！”

    石意阴冷的说到

    下一刻

    石意体内传出了一道恐怖的气息，气势宛若雄主，睥睨天下。

    他手中的至尊剑意爆发出了亮眼的剑光，剑气疯狂的弥漫，让空气都变得无比的沉闷。

    石意全身都被金光给弥漫，充满了一股威压，势若苍天。

    一剑出山惊雷起，不觉已是人间仙！

    这一剑就是人间仙剑，石意周身顿时就充满了剑气，交织成为了一道剑天。

    石意手中的剑，缓缓地挥向了红妖。

    轰嗵

    悬浮在石意头顶的剑天，直接压向红妖。

    石意的剑意全都涌向了红妖，红妖的身躯被压退，面对这凌厉的剑气只能暂避锋芒。

    “八妖门的人，难道就只有这些本事吗？”

    红妖此刻已经是彻底的落入了下风，面对石意完全施展的至尊剑根本就不是对手。

    石意放声的大笑

    “我石意才是真正的天命之子。”

    “这永恒洞天之中，还有谁是我的对手呢？”

    突然

    石意的脸色猛地一变

    他感受到了这附近突然多了许多气息，全都在朝着这边汇聚过来。

    “都是被我和红妖的战斗给吸引过来的。”

    石意摆出了一副冰冷之色

    就在他的周围出现了许多人的身影，全都围住了石意和红妖二人。

    石意看着这个情景，不由得皱起了眉头

    这群家伙是什么意思？

    来人足足有十几个，全都是周围被打斗声吸引过来的。

    石意冷眼环顾四周，依旧是一副无比轻蔑的神色。

    好似天下之大，居然没有几个人能够进的了他的眼。

    “你们围着我是想干嘛，我石意可是至尊殿的人。”

    这一群人全都死死地盯着石意，杀意渐渐地弥漫。

    “石意你居然还敢问我们想要干嘛，你妹妹杀了我宗门十多位弟子，你是要和我七玄门开战吗！”

    “我北山派的弟子也都死于你妹妹之手，还说是受了你的指示，我北山派和至尊殿开战。”

    “我连山宗和至尊殿开战！”

    “我沧海宗也和至尊殿开战！”

    ......

    所有人都说和至尊殿开战，让石意的脸色彻底冷了下来。

    这群人居然要和至尊殿开战，真的是一个不知天高地厚。

    最重要的是，他们居然说自己妹妹杀了他们宗门的人。

    自己哪里来的妹妹，唯一一个同袍兄弟都被自己剥夺了至尊骨。

    石意看向他们，开口解释了起来。

    “各位我石意没有妹妹，是想随便往石某身上泼脏水吗？”

    听到了石意的话，所有人都更加的生气了。

    “不是你的妹妹，拥有至尊剑还能有假？”

    “就是，难道你至尊殿的命根子还能被一个外人给拿去？”

    “难道正州第一霸主居然这么没用吗？”

    这群人全都不相信，那定然是石意的妹妹，石意这是耍猴啊。

    石意听着他们的话，双目中闪过了隐晦的光芒。

    至尊剑，这个剑不是已经被荒凉之地的书店老板给夺走了吗？

    如此看来，那个声称是自己妹妹的家伙，其实是哪书店老板的妹妹啊！

    石意理清楚了头绪后，心中顿时就充满了怒意。

    该死的家伙，等我抓到了，一定要你不得好！

    红妖此刻缓足了气，他看着石意妖异的笑了起来

    “很好，石意看来今天你必须去死了！”

    红妖冲出，其他也都一同扑向了石意。

    石意的脸色蓦然大变

    那凌乱而又霸道的气息，全都朝着自己涌过来。

    这些人都是各自宗门之中的佼佼者，单单是一个红妖，就已经能让自己用出七成的力量。

    这里十多人，自己就是全力以赴那也不是对手啊

    石意当机立断，立即就再次展开了风雷翅，化作了一道残影立即就遁走。

    这一门风雷遁，是石意学来特地为了对付永恒洞天之中，一些特殊的意外和强大的存在。

    结果现在，居然被自己用在了这种地方，真的是让石意感受到了一肚子的憋屈。

    众人见石意逃脱，立即施展秘法前去追赶石意。

    迷雾荒地的另一边

    龙彦已经在洞穴里面将自己坑来的宝物彻底清算好了

    总共得到了一百多株灵药，造化至宝也有十多件。

    这个收获让龙彦笑的合不拢嘴，最让龙彦满意的是。

    自己坑来的这些宝物，还顺便把石意给阴了。

    现在肯定是所有人都去找石意的麻烦了，自己啥事没有。

    龙彦露出了一股满意的微笑

    “老哥果然不会骗我，果然做人就得阴。”

    “阴人真的是太爽了，还有人给自己背锅，真的是好幸福啊。”

    黑蛋就在一旁，默默的看着龙彦。

    他已经从心里认可了龙彦是造神老怪的妹妹了。

    这姑奶奶现在就已经这么阴了，要是在多混几百年，这怕是要和造神老怪一样的阴。

