    好不容易把人接待的差不多了，小团子也困得直接趴在安陌肩膀上睡着了。

    再醒来时，就见一帮大人在厨房忙活，小孩则都赶去院子里玩。

    不过，今天小河埂有人在捞鱼，安北就带着一帮小伙伴去小河埂那看热闹。

    中途回来拿网兜和小水桶时，正好看到睡眼惺忪的小团子走出来。

    “妹妹，你醒了？快把外衣穿上，会着凉。”安北像是踩着风火轮一样，一下子就冲上楼去，把小团子的外衣给拿下来，然后帮她穿上。

    看到安北拿的工具，“四哥，你这是要去捞鱼？”

    安北连忙看看厨房方向，确定他妈没有看到后，把妹妹拉到一边小声问：“要不要跟哥哥去？好多的小朋友都在，热闹极了。”

    农村本就娱乐活动贫乏，难得村子里的小朋友们都聚在一起摸鱼，自然是要去凑上一凑的。

    小团子想的是抓鱼回来催生，之前的小鱼因为那条催生的大鱼把它们挤上了干地上，都死了，她得去抓一些回来。

    不过这事一定得瞒着何香云，要是让她妈妈知道，一定不会给她去。

    “好”。

    两个小身影就这样躲过大人的视线，悄摸摸的往外跑了。

    离家并不远，就是何埂有桂花的那条河，只不过他们今天去的这一段还要往下，何埂上并没有桂花树，更没有柳树，只有一些不知名的绿植，即使这个季节也不见枯败，依然郁郁葱葱。

    何埂有一米多宽，上面可以人来人往的走路，此时正摆着一些小朋友的鞋子，大大小小红红绿绿都有，大多数是农家自己做的胶底布鞋。

    小团子先看了何埂两岸的稻田，一些栽上了蚕豆，此时都快开花了，一些则撒有油菜花，很少有空着的。

    这样的地方，空气极其新鲜，小团子深深的吸上几口，这样的感觉极好。

    “妹妹，你就在上边看着哥哥们捉鱼，不要跑别处去，四哥会担心。”说着，安北很是麻利的脱了自己的鞋袜，从一处特意挖了台阶的地儿下了河。

    现在属于旱季，见不到河水湍急的样子，河沟里只有浅浅的水在缓缓流淌，边上的深度不到小孩们的脚裸，但稍微往中间走的话，稍微深些，但也淹不了小腿。

    河水清澈见底，看得见绿茵茵的水草还有一些圆圆的褐色沙岩。

    一群一群的小鱼就在水草中间戏耍着，只是小伙伴多了，到了脚边就被他们搅浑，小鱼不好摸，有的连着捧了好几次都落空，但还是乐此不彼的继续着。

    四哥已经下了水，三哥连忙指着水边上用泥巴临时围的小水塘，让他把里边的鱼装进带来的水桶里。

    看到小团子，安南不赞同的扫了眼安北，这个弟弟太不靠谱了，有水的地方，妹妹一点都不适合来。

    对于安南心里的小幽怨，安北压根感知不到。

    高高兴兴的把鱼捞到水桶里，又把水桶放到一边。

    “妹妹，晚上让咱妈油炸小鱼干给你吃。”

    小团子用力的点点头，心说四哥你还是赶紧捉鱼吧。

    她看见一个小孩都捉了半小桶了，黑压压的小鱼脊背……

