    面对凌天那突如其来的刁钻攻势，陈六合的目光闪烁了几下，眼中凶芒闪耀，仍无惊惧之色。

    他身躯侧移半分，险之又险的躲开了这一击。

    凌天一击落空，也不丧气，他攻势一转，手臂再斩而来，切向了陈六合的脖颈！

    陈六合冷哼一声，一手探出，反击而去。

    这一切的发生，只是在电光火石之间罢了，快，太快，快到了肉眼根本就无法跟上他们的速度。

    远远看去，就像是一片虚影在闪动一般，他们的招式和轨迹，都无法被扑捉。

    他们的举手抬足之间，仿若都在空气在扭曲，要荡动了空间一般。

    陈六合跟凌天交手，瞬息几招，凌天被陈六合给震退出去了几步。

    此刻的陈六合，跟以前的陈六合已经截然不同了。

    上次那一晚，凌天还感觉能够跟陈六合一拼高下，最不济，也不可能败给陈六合。

    可这一次，陈六合给他的感觉就要强了太多，不管是威能还是气势，都把他绝对压制。

    这让凌天心惊难言。

    就在陈六合把凌天震退出去的同时，卢烈与曹峥三人也杀至了，并且他们很有默契的分散开来，从陈六合的身侧展开围攻，瞬间就把陈六合封死在这小小的区域当中。

    “轰轰轰！”劲浪交织，如荀兰烟火般的迸发开来，一阵阵劲芒接连闪耀而起，铺天盖地的压向了陈六合一人所在。

    在四人的包围合击下，陈六合瞬间就感觉压力巨大。

    他内心狂躁，血液都在剧烈的翻滚流转，仿若要接近沸腾了一般。

    那股由血液中散发出来的绝强威能，也在不断的高涨攀升，在他的体内疯狂的激荡蒸腾的。

    陈六合的体表，血芒乍现，在空气中不断的跳动着，尽显无穷诡异，那莫名的能量气息，当真让人有莫名的胆寒。

    不过，在这样的时刻，没人会在乎陈六合有多么诡异。

    这里，只有漫天的杀机，浓烈到让人快要喘不过气来，快要难以呼吸的杀机！

    “轰轰轰~~~”一声声巨响在这片区域不断响起，不绝于耳，那空气中，气爆声从未断过。

    那气流，在不断的倒转，就像是汪洋中掀起了恐怖海啸一般，一阵高过一阵，像是要把这片区域都给毁灭了一般。

    在四人那狂暴强猛的围攻下，陈六合没有了刚才的盖世风采，他被打的节节败退，给人一种难以招架的感觉。

    他很强没错，但再强，也是有个限度的。

    他毕竟没有展现出半步殿堂那般神一般的实力，他如何能够力扛四名妖化境圆满的强者？

    更何况，这四人中，还有一人一只脚已经踏入了半步殿堂之境！

    这种阵容，无论丢到什么地方去，都是能让一方震动的，都是能让旁人动容的。

    莫说陈六合了，即便真正来了一名刚进入半步殿堂级别的老怪物存在，能不能在四人的围攻下占到太大的便宜，还真不好说呢。

    因为，这四人合力在一起的威势，的确是太恐怖了，就像是要开山碎石一般，就像是要把这片区域都给毁灭了一般。

    那种气势与强猛，是能够直接让人的心神崩溃的，是能冲击一切的！

    交锋之初，陈六合很显然就落在了下风，不是四个人的对手，无法抗衡那恐怖锋芒。

    他身形爆闪，一退再退。

    但饶是这样，陈六合还是难以招架四人的穷追猛打，在交锋了数十个回合之后。

    陈六合还是被卢烈的一掌拍在了胸口之上，整个人当场就倒飞了出去。

    “哇”一口鲜血从陈六合的嘴中喷涌而出，哪怕是有红色的劲芒护体，他也没能承受住卢烈这凶猛一击，很显然，这一掌，给他带来了不小的床上，让他内府受震。

    陈六合劣势，让得卢烈四人的心中稍稍的松下了一口气。

    因为陈六合的情况太神秘太邪异，所以导致他们无法准确判断陈六合的深浅。

    这样一来的话，他们心中就有底了，从而让他们身上的气势更加强绝一些。

    再攻而来的声威，也比方才还要强劲了不少。

    “轰轰轰”劲浪如潮，阵阵翻滚，铺天盖地，几乎要把这片区域都给掀翻了一般。

    陈六合就像是在狂风暴雨中的一叶孤舟，显得是那般的渺小与飘摇。

    他不敢有丝毫大意，集中精力的与四人对抗着，大多都以闪避为主。

    偶尔硬拼一击，也是在没有办法的情况下。

    当然，如果是单纯的硬拼，陈六合不弱于对方的任何一个人。

    可别忘了，对方是有四人，这导致了陈六合的每一次硬拼，都是冒着极大风险的。

    因为很可能就在这硬拼的瞬息之间，其他三人的攻势也一并抵达，那对他来说，会非常致命。

    可以说，在这一场激战中，几乎是每一个瞬间都充斥着致命的危险气息。

    饶是陈六合有哪怕一刹那的失误与失神，都可能出现万劫不复的下场。

    四人太猛，攻势连绵不绝，没有给陈六合半点缓神的空间，就想要一鼓作气的把陈六合轰杀当场。

    激战展开到现在，不足半分钟的时间，陈六合就已经被逼退出去了数十米的距离，并且还在退。

    他的打发很聪明，避其锋芒，寻找机会。

    他很清楚自己应该怎么去应付这一场战斗，只有先让自己一直活着，先让自己不轻易被击溃，才有可能给予对方致命一击，才有可能找到机会把对方各个击破。

    “轰！”空气中又是轰鸣震天，四人一起出击，那劲芒胜天，仿若要把烈日之芒都遮掩而下一般。

    那恐怖的能量，更是让人惊骇失色，陈六合瞳孔收缩，脸色一沉再沉。

    他无比凝重的暴退而出，速度极快，如魅影在闪烁。

    四人咄咄相逼如影随形，一点放过陈六合的意思都没有。

    终于，陈六合还是闪避不开，他狂吼一声，身上的红芒强盛，就像是血幕一般爆耀而起，照亮了一片区域，那红芒中所透发出来的诡异能量，令人胆寒发毛。

