    第323章323打断骨头还连着筋呢

    周家几人找到林楠办公室。

    周二家的儿子问:“林楠，你凭什么开除我们？”

    林楠说:“凭我是厂长，这个答案，满意不？”

    周三家儿子说:“就算你是厂长，也不能公报私仇，乱开除我们吧？”

    林楠说:“不谈私，我就问你们，你们的公事做好了吗？我警告过你们多少次了，再一再二不再三，若是所有工人都像你们这样，那我们的厂子还怎么开下去？”

    周家几人被问的哑口无言，只能灰溜溜回家，准备喊周家的大家长来跟林楠说。

    不过周家人，大部分都是站在周红卫那边的，所以还把他们臭骂了一顿。

    处处碰壁，几人只能回家了。

    回家后，家里人知道他们被开除后，都是不服气的。

    周二媳妇跟周三媳妇，直接就跑来找林楠了。

    “林楠，你什么意思，俗话说打断骨头还连着筋呢，你会不会做的太绝了？”周三媳妇一见到林楠，就噼里啪啦的骂道。

    林楠挑挑眉说:“哦，原来你们还知道打断骨头连着筋呢，那周红艳找事的时候，没见你们拉的？”

    周二媳妇和周三媳妇一听就知道，周红艳来过她们家才去气程母的事儿，终究是被林楠知晓了。

    周二媳妇赶紧撇开关系，说:“这都是我三弟妹怂恿我大姑姐干的，不关我家的事啊！”

    周三媳妇，“二嫂你怎么能这样，那二妞被退婚那事还不是你给大姑姐说的呀！”

    两人直接就在这狗咬狗的骂起来。

    不过骂过后，还是要办正事儿的，两人跟林楠求情:“林楠，我们知道错了，下次一定拦着她，你看孩子们的工作……”

    还没说完，就被林楠给打断了，林楠说:“我刚才说的只是私事，还有公事没说呢，你去厂里问问，你们两家的孩子在厂里都干了什么，上班时间睡觉，警告不听，串岗，警告不听，偷拿粉条……”

    最后林楠道:“我没有报公安抓他们，已经算好的了，你们还有脸来求情，谁给你们的脸？”

    周二媳妇……

    周三媳妇……

    此时她们才觉得，得罪林楠，是件多么不明智的事情，可惜她们明白的太晚了。

    周家几人的工作，就这么没了。

    这也算是杀鸡儆猴，以后不管是谁，想要欺负程家，都得掂量一下自己有几斤几两。

    而周家两个媳妇回到家，看见都被送回娘家还不老实，在那儿指手画脚的周红艳，那是气不打一处来的。

    要不是她作妖，能把家里这些孩子的工作给作没吗？

    然后，接下来的日子，周红艳的日子简直生活在水深火热之中，每天都被两个弟妹磋磨的快要掉一层皮。

    与周红艳的不好过相对，此时，村民们正干劲十足的种谷子。

    队里开了厂子，后代们以后就能成为工人，一切欣欣向荣，村民们脸上洋溢着幸福的笑容。

    厂子也因为步入正轨，接到的单子越来越多，看着越来越多的洋芋皮和红薯皮，林楠顿感头疼。

    所以，谷子刚种好，林楠就把养猪场的事情给提上日程了。

    这次林楠提前写好了方案，等村干部们来开会的时候，直接给他们看看。

    有粉条厂的成功，村干部们对此事都是没反对的，他们相信林楠。

    就这样，还没闲上两天的村民们，又有活儿干了。

    (本章完)

