
项二夫人掩下去的目光冷了下来，容家莫不是瞎了眼！当家的也是鬼迷心窍，那么一个不干不净的东西！也看得上，当初如果不是她私自跑出去，心艾何须……

“如果成了，五房这次怕是要翻身了吧，我听四爷的意思，容家势力不小，奇珍异宝又多，天高水远的……”项四夫人十分感慨，那可是容家，平时他们也要早请他们家的货源，才能等到好货的容家：“大哥也是满意的吧。”

项四夫人恨不得自己男人也有个那样出身的女儿出来，也好搭了这艘顺风船，莫家那几房跟着容家吃了多少好处，每次出门做客，不是她们的东西最稀罕。

不知道以后她们能不能跟着沾光。

项二夫人重新拿起圆木锥，不紧不慢：“不过是一个商户。”

项四夫人叹口气，不知道二房与五房的事，真心感慨：“虽说是商户，可这样的商户，谁家不要定下来。”那可往上推五代都有捐官身的人家，以后一个员外郎还不是妥妥的：“五叔就是捡个便宜，傻人有傻福。”毕竟她们拉不下脸让女儿去嫁。

项二夫人顿时没了玩乐的心情，不就是一个商户还抢着嫁了！曹氏那个不争气的，养前面留下的女儿，还拿捏不住，弄的病病歪歪的，平白让那不懂事如意！

项四夫人不会看人眼色，兴奋莫名：“容家有一批稀罕物，被南北航道拿到手里，那粉细腻着呢，也不知道五叔能不能提前说说情，咱们也能提前看看稀罕东西。”

项二夫人直接掀眉：“你跟她熟？”差那点东西。

项四夫人闻言，才察觉出哪里不对，慢慢低头捣鼓自己的香料。

项二夫人见状又软了语气：“哎，我们都不熟，那样上赶着好像我们做伯母欺负她一样。”

“嫂嫂说的是。”说的是。是自己理解错了吧，二嫂从不与人交恶。

……

天色越来越晚，暑气散了些许，傍晚的风添了一丝凉意。

善奇趁着世子进去的空隙，赶紧把郑管家拉到一边：“七小姐没有来？”

郑管家被问了糟心事，赶紧摇摇头，心想还来什么来，七小姐连葳蕤院都没有出去，他找人问了，好吃好睡的，想不起主子来。

郑大海也愁着，他们世子这样的人七小姐不好好巴结着，做什么乱七八糟的东西打发时间，世子手里的好东西不比那点薄利多。

何况……郑管家看眼善奇，他不懂，为什么小姐不过来示好，这种事不该是两人心底都有那意思，然后各自暗戳戳的别扭吗，怎么他总觉的是自家世子一头热？

善奇疑惑：“怎么？”

郑大海摇头，说了更麻烦。

……

宋宣下衙后，坐在储教司衙门的台阶上，满头问号，为什么要他们跟着项五爷办事？而且项五爷有什么好办事的，他自己成天都没事儿做。

“宋大人、明大人。”路过的同僚向他们恭敬的行礼，又恋恋不舍的离去。

宋宣更无语了，看看，这是多无聊的机构，对着他们这两芝麻小官也像香波波一样：“我去！你看到没！一只老鼠！老鼠啊！就那么跑过去了！”

明西洛看他一眼。

宋宣立即闭嘴，宰相门前三品官，更何况是项五爷这里。

明西洛没有表现得那么平静，他也在不解，储教司连抄书的活儿都没有，为什么安排了那么多人过来帮忙？

而且他们这些人还分属不同的衙门，唯一相同的一点，被叫来的人都出身不高。

宋宣看着一眼就能望到头的院子，又转向兄弟：“你这些天做什么去了？”

明西洛神色依旧：“老家有点儿事儿去处理一下。”这里没有任何他们能做的事？

宋宣为兄弟皱眉：“你家怎么那么多事，不是这个事找你就是那个事，当你是公务资源了。对了，你要是有事做，你就先去，我在这里盯着。”

“不用，一起等吧。”

宋宣心疼他累了一天，还被叫到这里喝西北风，明西洛不是自己，就固定的事，明西洛跑的地方很多，谁都能叫一嗓子，二老爷、世子想借用就借用，丝毫不考虑子恒只是侯爷的门生，三甲也是他凭本事考上去的：“哪里用得着这么多人。”然后私下看看，凑到明西洛耳边道：“项五爷在项家没什么地位。”意思说，不用讨好，想走就走。

明西洛笑了笑，清风朗月。所以为什么要让他们轮番跟着项五爷。

“你说是不是项五爷，犯事儿了？所以让我们盯着他？”

明西洛没有多说，起身。

宋宣不自觉跟着起来。

“我们去前面儿书铺看看。”总坐着也是无趣，不如去走走，别人不知道，他隐约是知道些的，项五爷有位没有出过门的女儿，应该到了适婚的年龄。

这样的阵仗……是在给那位小姐挑夫婿？明西洛瞬间看向宋宣。

宋宣吓了一跳：“怎么了？”

明西洛又立即收回思绪，掩下眼底的不可思议：：“没有。”有什么在明西洛心里撬开了一条缝，但又不是很明确。他承认这个猜测让他有所意动，但也不到一定不可的地步。

不远处的角落里，两个人看眼并肩走在一起的两人，窃窃私语：

“是他吗。”

粗布扛扁担的人皱眉：“不确定？”

买烧饼的人，对照一下手里的资料，令国公府最近出去的人中，就有前面的那个人：“你们确定伤到了他？”

“确定。”粗布人递上烧饼，孤身一人深入他们的腹地，不可能不让对方身上带伤。

那人接过烧饼：“他看起来没有任何异样。”贯穿肩上，怎么可能还能站着。

粗布人将烧饼盖起来，也觉得不太可能，那么重的伤，不可能一点痕迹都不留：“我们再看看剩下几个。”说着挑着扁担继续吆喝着走了。

明西洛自始至终没有往那边看一眼，只是路过一个馄饨摊时，透过它家大缸看一眼他们旁边卖栗子的摊位。

明西洛刚收回目光，就听到一声熟悉的声音。

“明参中。”陶子媚已经笑着走过来：“想不到会在这里遇到你。”声音娇俏又熟悉，她是来找杜氏衣行的，未来盛世华裳的前身，她打听了很久，不过好像出了事，她想过来看一眼，没想到她刚到这里就看到了明参中，真是有缘分。

陶子媚羞涩的卷着手里的丝帕。

明西洛突然看看不远处，迫切道：“重宣，我看到我们要找的人了，我赶紧过去，别再跟丢了。”

宋宣惊愕：我们要找谁：“对，对！陶小姐……”

陶子媚脸上闪过一丝错愕，既而心头顿时闪过不自在，脸上便有些挂不住：“明大人是不是……”

宋宣见状赶紧安慰，他也不能看着娇滴滴的姑娘在他面前哭了：“不是不是，绝对没有，我们在抓人！我们在帮五老爷抓人！子恒是真忙！真的！”

陶子媚看着他认真的样子，似乎不是作伪。

宋宣肯定的点头：“你看储教司就在后面。”

陶子媚看到后面的招牌，再看看明西洛离开的方向，莫非真是自己想多了：“那……我不打扰你们了，你也快去。”

“好，我也去了，陶小姐没事就回去，不安全。”宋宣赶紧追上明西洛，抚着腰喘气：“她真够执着。”

明西洛也很无奈：“走吧。”

……

城南文昌街容家的宅院内。

容占奎有些愁绪：“我们查过了，那些出京的人没有任何问题，有几个着重怀疑的，查过一遍后，我们又私下让人找其动过手，但都没有任何异样，个别的甚至去他们的目的地查了，人都有到，时间也对得上。会不会我们查错了方向？不是项府的人？是上面？”容占奎指指天。

容度放下茶杯：“那些草包。”

容占奎让他闭嘴。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="66174784"  chaptername="120查找（为139——112的女王斗篷加更）">加入书签</a>
</div>
