    陈朝有气无力的站起身来，进了院子里，关上门，缓慢往炉子那边走去，还是下意识的坐在那条长凳上，只是坐下之后，猛然抬头，看到对面的那把老旧椅子，空空荡荡的。

    好似少年此刻的心

    陈朝双手按在脸上，一阵摇晃之后，才有了些精神，然后起身，在廊下打了一通拳，然后才又想起自己这座小院，已经是破败不堪了，之前打那架，整座院子，几乎被拆了一半。

    把手按在额头上，陈朝低声骂道：“老子该多砍你狗日的几刀。”

    骂过之后，陈朝便准备出门去外面铺子里买些青瓦先把房顶重新盖过，至于院子里和廊下的那些坑洞，也要一一补好，对了，还有院子里的水缸，得买新的。

    只是刚准备出门，院门那边就砰砰砰的响了起来。

    陈朝打开门，来人果然是那个黑瘦少年，林诚。

    一开门，林诚便探头看向院子里面，没发现那道娇小倩丽的身影，这小子挠了挠脑袋，“嫂子呢？”

    不等陈朝回答，林诚就自顾自怪叫道：“我过来的时候碰到了一驾马车，两匹马拉得那种，是不是嫂子娘家人？陈大哥，你是不是欺负嫂子了，然后嫂子就让娘家人接走了？”

    陈朝扯了扯嘴角，正要说话，林诚又点了点头，“那要不就是嫂子嫌弃大哥你家寒酸，我就说嘛，大哥你是镇守使，怎么说也是和知县老爷一个官阶的大人物，买个大点的宅子，完全应当，你倒好，非要这么个破院子，你看嘛，嫂子现在……”

    林诚戛然而止，倒不是他不想说了，而是陈朝一只手按在他的肩膀上，微微用力，便让他疼得龇牙咧嘴，再也说不出来什么了。

    “别瞎咧咧。”

    陈朝瞪了眼前的黑瘦少年一眼，松开了手。

    林诚嗯了一声，伸手按在另外一只肩膀上，揉了揉，刚想说些别的，陈朝便看了他一眼，他立刻就老实起来，一五一十开始说起那座玄明石矿的事情。

    其实像是林诚这样的寻常民夫，接触到的事情也不会是什么秘密，不过既然那位李镇守使说让他等人，陈朝觉得自己还是要早做打算，而身边唯一知晓些东西的，便是这个在那边矿场挖矿的少年。

    “其实也没什么特别的，我们每天都这么挖，早上起来吃过早饭便下矿去，装满一车便让上面的人拉出去，等到晚上离开矿洞的时候，监工们要搜身，看看我们有没有私藏矿石，实际上那玩意大多数都很大，我们也藏不了，小的也不好藏，有的人觉得塞在屁……”

    “大可不必这么详细。”

    陈朝皱了皱眉，要是不制止眼前这个少年，不知道这家伙还要说出些什么来。

    “你想想有没有什么特别的事情发生，不然为什么会同时有这么几个矿洞坍塌。”陈朝皱了皱眉，其实他初步有些判断，但是想在林诚这里得到答案。

    他知道这个少年不会骗他。

    林诚有些为难，犹豫了片刻，还是压低声音说道：“矿上不让说这事情，陈大哥你可千万别说出去。”

    陈朝点头，率先问道：“是不是矿洞过度开采，才导致好些矿洞尽数坍塌？”

    林诚一怔，有些不可思议，“大哥，你怎么知道？！”

    之前他们那座石矿开采一直都很有章法，从来没有发生过什么事情，直到最近，那边负责的官员让他们加快进度，即便是已经到了开采极限的矿洞也要继续开采，听说是等交完这一批矿石，他们就要到新的矿场继续挖矿了，这次他回来，其实也就是那边矿上给的最后假期，等他们处理好家里的琐事，下次再回来，就不知道是什么时候了。

    陈朝没有回答他的问题，只是沉默的想着，事情如果真是这么简单，真相就这么点，那么那位李镇守使亲自跑一趟，好像不太值当，他大可写封信来，即便是有什么不能在信上说的，那为什么见面的时候，不说清楚，反倒是那么隐晦？

    陈朝轻轻敲击着炉子，神情凝重。

    就这么点事情，还要等人一起去？

    陈朝总觉得有些不安。

    等的是什么人？大梁朝的官员，还是别的什么人？

    “你们什么时候撤走，那些工部的官员，当真走了？”

    陈朝收回手，随手抠下一块木柱上的漆皮，丢入火炉中，很快火炉便有些黑烟冒出，气味有些难闻。

    林诚捏着鼻子，瓮声瓮气道：“明天就走，本来我今天来找你之后，就要去那边的，那些当官的早走了，矿石也早就被拉走了，现在矿上就剩下几个小头头了，等我们一走，那边应该就是彻底没人了啊！”

    他伸手挥了挥，发现只是徒劳之后，便有些埋怨地看了陈朝一眼。

    陈朝倒是不理会这些事情，只是点了点头，自顾自说道：“一座废矿，查什么？”

    林诚没听清楚陈朝说了些什么，只是看着炉子里再没有黑烟冒出来，这才伸手，去烤了烤，有些感慨道：“要是没嫂子，来这儿哪里能烤上火啊。”

    他也不是第一次来陈朝这里了，犹记得之前也是大冬天来这边，整座院子里冷冷清清的，哪里有这些东西？

    其实这也不能怪陈朝，开始修行之后，即便是初境的修士都能做到寒暑不侵，更何况是陈朝这个神藏武夫。

    “行了，你回去吧。”

    陈朝摆摆手，就要赶人了。

    “饭都不留我吃一口？”林诚有些委屈。

    陈朝懒得理会他，把他送到门口，林诚有些不情不愿的看着他。

    陈朝想了想，才平淡道：“你之前那株七星草我帮你收着，什么时候你想要，你再来找我，我最近也用不着那东西，对了，去了新矿场，别主动惹事，不过……要是被人欺负了，自己别急着动手，记得写信来告诉我。”

    林诚哦了一声，有些心不在焉。

    陈朝拍了拍他的肩膀，语重心长道：“在这个乱世，活着，最重要。”

    林诚这次看到了陈朝眼中的东西，认真点头。

    ……

    ……

    送走林诚之后，陈朝回到院子里，抬头看了一眼破败的房顶，此刻廊下都已经有了些积雪，那些雪花都是从上方那些窟窿里飘落下来的，不过这会儿他也没也心思出去买青瓦了，而是重新坐在那木柱旁，靠在木柱上，开始运转气机，才踏入神藏境界，他的根基其实尚没有稳固。

    如今又要面对未知，陈朝下意识便想再让自己变强一些。

    在这个乱世，别的什么都不重要，唯一重要的，只有自己腰间的刀和一身的修为。

    一炷香之后，陈朝睁开眼睛，看了一眼那边的老旧木椅，然后再又闭上眼睛，开始继续运转气机在经脉之中游走，每次气机流转，其实对于武夫来说，都大有裨益，不仅能够开阔经脉，还能让气机流转更加顺畅，虽说那都是微末之功，可若是一直锲而不舍的这般下去，想来也会有很大成就。

    之后几日，陈朝一直都在家中修行，不曾出门，自然也就没有去补房顶的窟窿。

    期间县衙那边半夜来人，糜科请他去吃夜宵，被陈朝严词拒绝！

    等到有一天半夜，陈朝睁开眼睛的时候，外面的雪已经停了，但还是很冷，他坐在柱子旁，看着那把老旧的木椅，就想起了那个好像才走没一会儿的少女。

    她好像一朵梨花。

    一朵喜欢吃红薯的梨花。

    想着这离谱的比喻，陈朝忍不住笑了起来。

