    楚晗一下午用掉三支测孕棒,无一例外显示一深一浅两条紫线,代表着他已经怀孕的事实。

    楚晗把三支测孕棒排成排放在手心，坐在沙发上一动不动，低着头瞅的眼睛都发了红，原本扑簌扑簌使劲儿跳动的心脏硬是被他磨没了力气,跳动的比以往还要缓慢几分。

    楚晗就这样呆呆的坐着,脑子里一片空白，直到四点钟，楼下响起汽车声，他才慢半拍的从沙发上弹跳起来，迅速把测孕棒用卫生纸包起来扔到厕所的垃圾桶里,桌子上没有吃的药也用卫生纸包裹起来扔进沙发旁的垃圾桶,然后拿着手机跑到大床上躺下，躺下后,最后把手机里的药品购买记录和对快递员聊天的记录删掉。

    楚晗刚放下手机揉揉眼,就听到了细微的开门声。

    雷焱轻步进门,扯下颈间的领带随手扔到沙发上,待领带落下,他一双大长腿已经迈到床前。

    楚晗咬咬嘴唇,决定转过身来，他平躺后抬眸看向雷焱，佯装一副刚睡醒的样子,对雷焱绵绵一笑,加上他因感冒鼻尖发红,雷焱并没看出异样。

    “好些了吗？”雷焱俯身亲了楚晗一口，就势坐在床侧，伸手揉揉楚晗的额头，传达到手心的触感有些凉，这让他不由得蹙了眉：“身子这么凉。”

    楚晗抿抿唇，没说话。

    “我听高奇说你没吃午饭。”雷焱把楚晗额头的头发整理到耳朵后：“饿了吧，我让高奇给你熬了粥，一会就好。”

    不想吃。楚晗摇摇头，唇语道：不想吃。

    “哎~”雷焱叹了一口气：“不想吃就不吃吧。”

    说着，雷焱单手解开衬衣纽扣，很快起身脱了衣裤，掀起被子钻进被窝抱着楚晗给他暖身子，“感冒药吃了吗？”

    嗯。楚晗轻微的吸着鼻子点点头，雷焱轻笑着把唇贴在他额头感受下他额头的温度：“睡吧，我抱着你再睡会。”

    楚晗也觉得头沉，于是他冲雷焱抿抿唇便顺从的闭上眼睛，不到一分钟便睡着了。

    楚晗醒来时，天已经麻黑了，他一睁开眼睛就对上雷焱在他眼前放大的俊脸。

    “醒了。”雷焱从一开始就看着楚晗睡觉，一直都没有合眼，见楚晗醒来给他整理下乱发，俯首亲亲楚晗的嘴唇道：“饿了吧，缓一缓起床下楼吃饭。”

    楚晗心头一暖，放在被窝里的双手不由得在小肚子上摸了摸，仿佛之前因为怀孕而产生的担忧和慌张都被雷焱这一吻抚慰了，此刻雷焱的怀抱让他倍感安心。

    晚上吃过饭，雷焱把水和药给楚晗备好，提醒楚晗吃感冒药，楚晗眼底闪过一丝幽光后点点头，拿手机写道：我今晚不想洗澡，如果您需要我给您搓背

    楚晗写个半截，雷焱握住他的手，亲了下他额头道：“吃完药去躺着吧，我很快洗完澡出来陪你。”

    雷焱进了浴室，楚晗把雷焱给他准备好的药用卫生纸包着，扔进了垃圾桶。

    从楚晗知道自己怀孕，他的脑子就很乱，接着便是胡思乱想，可是即便他想了很多关于怀孕的事，自始至终他却没有想过要把这件事告诉雷焱，直到雷焱回来后他见到雷焱，才有了那么一瞬间的犹豫。

    晚上，雷焱心疼楚晗生病只是和他聊天说话亲亲他，没像往常一样急不可耐的要他，这让楚晗松了一口气，雷焱要的一向凶猛，他现在怀了孕短时间又没打算告诉雷焱，还好雷焱有这点自觉。

    连续三天，怀了孕的楚晗一直处于这种既兴奋又痛苦的矛盾中，备受煎熬。

    第四天，即便没吃药，楚晗每天晚上被雷焱抱着暖，感冒仍然好了个透彻

    晚上，雷焱心痒要开荤，楚晗提心吊胆但见雷焱一开始便极尽温柔，最终没舍得开口拒绝他。

    做到一半的时候，雷焱大概太忘情，动作有点变得有些粗糙起来，这时楚晗开始担心肚子里宝宝，但他不会开口说话，只能用手推阻在雷焱的胸口呜呜咽咽的摇头拒绝，可是几天吃素的雷焱以为楚晗休养生息了几日后有点承受不住在给他拿娇，哪会这么轻易放过他，轻易便把楚晗控制起来……

    一场由雷焱主导控制的激烈运动结束后，楚晗也没力气打字了，即便能，他也不想告诉雷焱了，既然做都做完了，就再等等吧。

    在楚晗迷迷糊糊快睡着的时候，雷焱给他擦着身子说：“既然感冒好了，明天就把药停了，后天带你去体检。”

    体检要验血，雷焱担心楚晗吃药后，抽血化验结果有误差。

    正好，楚晗心想，既然他不知道该如何开口，就当不知道，看到时候检查出他怀孕的结果，雷焱将如何安排他吧。

    楚晗本来是这么想的，第二天雷焱去上班，他一个人呆在卧室里，把最好的和最坏的结果都想了个遍，可是，待雷焱回来后，他才知道计划永远比不上变化。

    晚饭前，雷焱是和邵泽雨一起回来的，楚晗听到了汽车声，可是好一会儿都不见雷焱来卧室，于是楚晗从沙发上站起来，走到门口，开个小门缝往外看，却看到雷焱跟着邵泽雨去了邵泽雨的卧房。

    雷焱回来后本来打算直接回卧室见楚晗的，但上到二楼后邵泽雨说要让雷焱看个东西，雷焱转念一想以为邵泽雨要给他看的是当年他送给莫雨的小熊戒指，于是便跟着邵泽雨进了邵泽雨的卧房。

    谁知，雷焱跟着邵泽雨进了房间，邵泽雨一走进卧室便转身对着他脱下上衣，身前的纽扣也不知道什么时候解开的。

    雷焱刚蹙眉要呵斥他，只见邵泽雨指着自己上半身被疤痕遮盖了过半的肌肤，脸上漾起一抹苦笑轻声说道：“焱哥，别白费功夫了，你看，我身上已经面目全非了。”

    雷焱心口一窒，原本严肃的脸不由得变温柔，他沉眉看了一眼邵泽雨身上的疤痕，因为邵泽雨肤色白皙的原因，那些烧疤虽然严重但颜色是浅淡的粉红，所以看起来并不狰狞，可是，这大面积的疤痕不难让人想象，邵泽雨曾经承受了怎样的疼痛和煎熬。

    这些，本不该莫雨承受的痛苦，如今让莫雨变成了这样的邵泽雨。

    雷焱心一软，走到邵泽雨身边，捡起地上的衬衣，包裹住邵泽雨：“不要这么悲观，明天去见见医生看医生怎么说。”

    “焱哥，我怕。”邵泽雨他低着头，双手有些颤抖的拉着雷焱小腹上的衣服：“我不想去，也请你不要再给我无谓的希望了。”

    “相信我。”知道邵泽雨在邵家经历过什么，这些年除了收养他的老头，大概没有人是真正对邵泽雨好的，所以，雷焱告诉自己尽量对邵泽雨多一点耐心：“我说过，一定会找人治好你身上的疤的。”

    楚晗蹑手蹑脚走到邵泽雨房门前，从门缝里看到这一幕之后，便后悔了，从他的角度，邵泽雨衣衫不整，雷焱明显在拥抱这那人，雷焱此时的声音也是极尽温柔且耐心的。

    无谓的希望，说的应该是他吧。

    楚晗回到房间后，雷焱过了十多分钟才回到卧室。

    楚晗回屋后便装睡了，雷焱因为第一次直面邵泽雨身上大面积的烧疤，心情不是太好，进屋后先坐到沙发上吸了一支烟，待他走到大床边去见楚晗时，两个人的心都已经稍稍平复了。

    雷焱在被窝里的楚晗轻轻动了下，以为自己吵醒了他，便握住他搭放在被子上面的手放到唇边轻轻吻了下：“今天感觉怎么样，应该不感冒了吧？”

    楚晗吸吸鼻子坐起来摸索手机，雷焱比他先一步找到手机，递给他，他接过手机写：好像又感冒了，好难受。

    雷焱伸手摸摸楚晗的额头：“应该不发烧，怎么，鼻子不透气吗？”

    楚晗自始至终没抬头看雷焱，他敛着眉，用修长的睫毛掩去他眸中的复杂之色：嗯，头也有些重，我中午吃了感冒药，这会儿好了点。

    “吃就吃了吧。”雷焱摸摸楚晗的发：“看来是我昨天要你让你着了凉，哎，对不起，宝贝。”

    说着，雷焱歉意的弓下腰亲了下楚晗的嘴唇：“真希望你的感冒能传染给我。”

    楚晗抿唇笑了笑，有些无力：明天我就先不体检了吧。

    “感冒药不影响体检，不用担心。”雷焱拿过床头放的家居服看了看后，起身往衣橱间去给楚晗找厚实点的家居服：“一会早点下去吃晚饭，吃完饭早点睡。”

    楚晗望着雷焱挺阔的后背，心脏疼的无法呼吸。

    第二天早上，楚晗赖床装感冒头晕死活不起床，雷焱最终只好放任他休息，不过他给邵泽雨预约过专家，也对邵泽雨说今天上午去医院做诊断，邵泽雨本就情绪不佳，雷焱不想再耽误时间，于是决定让楚晗在家休息，先带邵泽雨去做检查。

    而且，他给楚晗联系外国聋哑专家也会在近期来华，到时候楚晗也必然要做各项检查，所以，不急于这一时半刻。

    只是，雷焱不知道，他带着邵泽雨离开别墅时，刚刚还对他撒娇耍赖一脸困意闹着不起床的楚晗，是赤脚站在落地窗前目送着他的车离开的，那被他暖了一夜像红苹果一眼的脸庞上此刻满满的全是泪。

    昨夜，楚晗做了一个梦，噩梦。

    他梦见雷焱亲自拿着手术刀，要拿掉他肚子里的孩子，就在这间屋子这张大床上，而雷焱得身边站着邵泽雨，邵泽雨俯视他的脸上挂着狰狞的笑。

    梦里的他会说话，他说：“求求你，雷焱，不要杀死我的孩子。”

    脸庞被阴影遮盖的雷焱没有给他任何答案，只有邵泽雨狠戾的声音传来：“杀了他，焱哥哥，我才是莫雨，他冒充我我讨厌他，杀了他，杀了他我就是你的了。”

    梦就在雷焱举起手术刀要挥下他肚子的一瞬间，戛然而止，准确来说，他被雷焱摇醒了。

    雷焱似乎是听到了他呜呜的哭声，问他怎么了，他告诉雷焱他做了噩梦，不过不记得梦的内容了。

    但，其实那个噩梦，此时回想起来，依旧清晰可怖，甚至里面的每一句对话，他都记得分毫不差。

    车子出了别墅大门驶向大马路，正在低头转动腕表的雷焱目光深沉的望着那迎光闪耀的表盘，心里头想着楚晗，有点后悔没有等等他，或者亲自给他穿了衣服，抱他出门，哪怕抱着他在车里睡也行。

    雷焱很少后悔什么，这是第一次，不知为何，他总觉得心里不安宁。

    “焱哥，”邵泽雨看着雷焱，抿了抿唇往雷焱身边靠了靠，脸上泛着羞涩的红晕：“那个专家，是男的女的，还是和我一样，是个双儿？”

    “稍等一下。”雷焱无心听邵泽雨说话，他拿出手机给高奇打了一通电话，对高奇命令道：“小晗起床后，第一时间给我打电话。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    看到评论区留言了，正好打个广告。

    本文关联文《带着儿子称霸豪门》，已完结，超级小奶狗攻甜文，可食用。

    三年前，贺南被褚雨宣甩了。

    三年后，贺南把褚雨宣潜了。

    贺大总裁一百八十种狼性啪啪啪享用完毕后，还没得意两天，突然看到褚雨宣被一奶娃子抱大腿叫粑粑。

    贺南差点没崩：你儿子？

    褚雨宣：是啊，卖身养儿子。

    贺南：我我我……我儿子？

    褚雨宣：滚！

    PS：

    生子★年下忠犬攻＆傲娇女王受★攻宠受

    楚晗：就这样？你确定评论区的问题不回答一下。

    蠢熙：呃……感谢你们支持过《带着儿子称霸豪门》。

    楚晗：大家说两个文的时间点对不上？

    蠢熙：呃……希望新读者支持《带着儿子称霸豪门》。

    楚晗：冷笑jpg

    （对不对上，这个……暂时保密，么么哒~~~）

