    虽然说英国方面的考古人员有些官僚，处理很多事问题的时候会有些迟钝。但是和土耳其人比起来，这些英国人完全称得上是高效率的存在。

    比如说哪怕之前土耳其方面的考古部门已经知道了梁恩在进行考古发掘工作，斯考德先生也专门和他们打了招呼，但这群人直到第三天中午的时候才慢吞吞的赶了过来。

    好在有斯考德派来的两位人手帮助，所以梁恩他们交接完工作之后可以一路休息着乘坐着汽车返回特拉布宗，然后乘坐着斯考德的私人飞机返回了君士坦丁堡。

    接着这架飞机带着梁恩他们之前那一大堆行李直奔英国，而梁恩他们三个人则打算在君士坦丁堡好好的转上几天再回去。

    毕竟好不容易来了土耳其一次，总不能在荒郊野外待了几天后就直接返回英国。如果那样的话，生活显得就有些过于无趣了。

    “这次探险收获简直是太大了。”皮尔斯一脸兴奋地说道，和范猛这次获得了15000英镑的奖金不同，皮尔斯一分钱都没有要。

    因为梁恩同意回去之后就做两个石碑翻模，然后把第二个做出的翻模交给皮尔斯的渠道出售。

    这笔交易中皮尔斯赚不了多少钱，因为他只按3%的最低抽成抽出中介费而已。真正有价值的则是这种交易对于他渠道的提升。

    “对了，我的父亲希望你对我家店铺入股。”就在三个人享受正宗土耳其的浴到时候，皮尔斯突然对梁恩说道。

    “你在开玩笑吧。”听皮尔斯这么一说，梁恩的第一反应就是不信。因为他知道墨菲家的绿宝石旧货商现在运营的非常不错，完全无需吸收外界的资本。

    按照量梁恩之前私下里的大致估算，这家店铺如果算上房产的话固定资产大概在90~120万英镑之间，每年净利润有七八万英镑，相当于英国平均家庭可支配收入的三倍。

    更何况墨菲家族几代人上百年都在经营着这家属于家族的店铺，忽然引入外部资金怎么看情况怎么不对。

    “如果你现在遇到了什么是急需用钱的话我可以借你，不收你任何的利息。”忽然，梁恩想到了什么，于是迅速对自己的朋友说的。

    “你这都想到哪里去了。”躺在肚皮石上享受被称之为“坦拉克“的大胡子按摩师全身按摩的皮尔斯笑了一下，然后用爱尔兰口音的英语说到。

    “我家无论是我家里的人还是店铺都没问题，你完全可以找律师来查。实际上，我的父亲之所以会提出这样的内容，是因为他觉得如果你能入股我们家店铺的话更有利于发展。”

    “实际上，之前想入股我们家店铺的人也是有一些的，但他们要么看上的是我家店铺的那间房子，要么希望我们成为依附与某些有钱人的白手套，但我们不想这么做。”

    说到这里，皮尔斯按照那位按摩师的指挥翻了个身让对方继续按摩自己的背部，然后趴在那里看着梁恩说到。

    “至少通过你做的事情中来看，你的人品是可以确定的，而你最近的做法也能看出你的确在第六感方面有着超乎常人的地方。”

    “毕竟，你最近所发现的那些历史遗迹对其他人而言可能一辈子发现一个就已经很厉害了，而你不到一年时间的居然能发现那么多。”

    “除了运气以外，我们也能看出你拥有远大的发展前景。而对我们来说，这是我们能够抓住的最好机会。”

    “明白了，等返回伦敦以后我们再说这件事情吧。”梁恩点了点头说道，对他而言，能够获得这样一家店铺的股份有着许多的好处，尤其是在出货渠道方面，所以他自然不会反对。

    洗了一个澡彻底放松了之后，梁恩他们就各自返回了房间休息去了，而躺在柔软的床上后，梁恩开始检查起之前的卡牌。

    这三张黑色的卡牌中有两张是常见的【侦测（N）】，而另一张则是宝贵的【传说之力（R）】，让梁恩能够将自己的传说之力上限提升到9点。

    “距离10点就只差一点了。”梁恩这个时候抓起了胸前的项链上穿着的那个装着之前找到的圣物指环的银盒子说道。

    自从获得了传说之力之后，梁恩能够隐隐约约的感觉到这个指环上很可能和自己在这方面走出下一步有着密切的联系，所以他非常期盼解开这个秘密。

    至于为什么这件东西的传说之力只有一点，梁恩觉得很可能是因为这个东西在传说中是属于人类的，与神话基本无关。

    虽然说在东罗马帝国后期，帝国的皇帝宣称这件武器是神灵赐予帝国的。但整体传说之中这些神话部分非常少，因此这方面积累的信息同样非常的稀有，一点传说之力已经是极限。

    而另外一张卡牌则是一张永久性的技能卡，而且够够主动使用的技能卡。有意思的是，这张卡牌的用法看上去和之前有一定的区别。

    【希腊火（R）：曾经这种强大的火焰喷射武器挽救了东罗马帝国，维系了这个古老的帝国千年的国运。

    而现在，这种在历史中曾经失落的力量将会重新复活，并成为历史探索者强大的助力，帮助他解决各种前进道路上障碍。

    技能卡（永久）（未完成），拥有可以提前准备好施法道具和施法材料并通过消耗传说之力的方式将它们卡牌化，之后就能够灵活的掌控那些宛如来自地狱的火焰了。】

    按照卡牌的说法，现在这张卡牌只是个半吊子。需要梁恩制造出地狱火的火焰喷射器和燃料之后容器之后才能够正常使用。

    “人肉火焰喷射器吗？”看着这些介绍，梁恩陷入了沉思之中。虽然在没有完成卡牌之前他只能得到一些大致的信息，但只凭简单的介绍也能猜出卡牌究竟会有什么效果。

    “果然，在历史探索者这个核心卡牌能力提升之后，我所掌握的能力就和这个世界本身越来越格格不入了。”

    对于自己身上的变化，梁恩算是乐见其成的，毕竟这些变化都是向好的方向变化，而且是属于核心技能的衍生而已。

    想到这里，心情放松下来的梁恩取出了之前在银行中找到的那枚东正教十字架把玩了起来。斯考德之前带走了那一堆他叔叔留下的文件，但是把银十字架留给了梁恩。

    按照他的说法，他只会带走自己叔叔的东西。而这枚有点年头的银质十字架并不是他叔叔留下的，所以作为酬劳送给了梁恩。

    “我想我的叔叔肯定会同意我的这个做法的。”当时斯考德先生是这样说到，“他一定会希望某位后代冒险家能够顺着自己的道路继续走下去。”

