    在辽东，搞房地产的利益大家都看得见，自然也都想着吃一口。

    在竞争朱见济放出来的，那寥寥无几的小建厂指标过程中，很多人表现的极为激烈。

    好在辽东在进行了一次“犁庭扫穴”后，原来盘踞的女真消失，顺便被处理的，还有不少依附于女真的势力。

    不听话的，

    都被杀的差不多了。

    这就导致眼下的辽东布政司，在势力分布上，除了大明朝廷这个庞然大物高高在上外，就是小虫遍地爬，谁也别把谁当大王。

    所以刘大志这种外来户都敢尝试一把，企图抓住发财的机会。

    不过他在官面上属于归化汉人，不是纯种的，所以有点限制，办手续的要求也高。

    刘大志此前已经投入了不少资本进去，要退缩是不可能的，手续再复杂，他也得咬牙办下去。

    于是他从辽东省又跑回老家所在的辽西，按照要求开了各种证明，然后拿去辽东省会的通辽衙门请人盖章——

    作为原来的异族，朱见济是要求对其进行“政审”，以免给伤害过大明的恶狼占便宜的。

    这一点，刘大志倒是不怎么在乎。

    他以前是个部落主没错，可他小啊！

    地盘小的能被人赶出来流浪，对大明这样的巨物，他又能做什么坏事？

    顶多是在十年多前，兀良哈三卫还会不定期反叛的时候，被裹挟着冲击过大明的关隘。

    不过前面的理由仍旧成立——

    太菜了，

    自然也没啥影响。

    就算再往上数几代，他爹他爷也是受限于一样的原因，根本没能薅下过大明的几根毛。

    再者，在兀良哈慢慢稳定下来后，朱见济也曾下旨赦免过其过去所做所为，所以现在刘大志的确是一个身家清清白白的大明良民。

    “行吧……”

    洪涛把凭证一样样的检查过，然后当着刘大志的面，把它放到一个结实的小木匣子里收起来，用小锁锁好。

    这些都是重要文件，是要送去通辽的档案库里面的，以后出了问题，那只要手续齐备，也祸害不到洪涛这个经手人身上。

    “这是你开厂的地契、你开厂的批准……拿好了就走吧！”

    别妨碍他吃饭！

    “多谢大人，大人辛苦了！”刘大志高兴的东西收好，放到了衣服最里面的小夹袋里。

    等他回家，老婆孩子也等很久了。

    为了忙活开厂的事，刘大志这段日子也是三过家门而不入，霜雪覆面，家里人瞧着也心疼。

    好在辛苦总算有回报。

    赚钱的机会，以后多了去了！

    “只要做出点成绩，咱们就彻底在这边落脚了。”

    把各种证件一件件的排上桌子，刘大志盘腿上炕，忽然感叹。

    他现在住惯了房子，睡惯了床铺，跟一年前的生活情况全然不同。

    可他是个蒙古人呐！

    三年前还在辽西放牧的时候，要是有人跟他说，有朝一日他会住在这样的地方，过这样的日子，日常还只用汉名和人往来……

    刘大志绝对会当他放屁。

    奈何世事难料。

    他老婆张口就道，“早就落了，在草原上哪里有这样的待遇？”

    “当初来这边，就说好了把自己当个汉人，何必总惦记从前？”

    也就是刘大志这种过去有点小地位的，会怀念曾经的田园牧歌。

    要是一般的被掠夺土地的农民牧民，流亡之后可是巴不得永远回不去过去。

    他们都是地里刨食的，土地和放牧，对农牧民们来说只是生存的方式，要有发展上升的可能，再纯朴的老农民也能放下锄头，去追求幸福。

    “反正咱们家是改姓刘了，等《三辽通志》修好，就是朝廷认可的汉人。娃儿也得去学校里读书，以后要是能上个郡学，有个功名，那就更好了！”

    《三辽通志》这是在划分好辽阳、辽东和辽西这三个新的行政区后，朱见济想着要弄的一本官方地方志，以便于捏造，不对，是从历史长河里寻求这三个省份建立的合理性，同时促进这片地区多种民族的混合、汉化，而决定编修的。

    三辽之地地广人稀，但生活的民族很多，如果不能塑造出一个共同概念，那总会闹出点事儿来。

    现在大明在思想输出方面占有很大优势，不赶紧的把这件事做好，错过了就太可惜了。

    而所谓的内容，无非是替生活在这边的多民族论述下血统来源，最后合流到华夏这个族群里罢了。

    反正女真是外来的通古斯野人，这是朱见济认定的，不可更改。

    但其他人不是。

    认真算起来，还真有不少能划到诸夏这个范围里。

    像蒙古，其族群概念一直等到成吉思汗打出“一代天骄”成就后才正式形成，在此前一直都没有过具体的思想来促进草原上诸多部落的融合，甚至还普遍存在有“认不清爹妈，我是野生孩子”的情况。

    要在这方面掺点私货，说蒙古来源于北迁的古汉人，那也是挺方便的。

    好忽悠嘛！

    而且这事跟南北朝时北方大族帮鲜卑统治者攀亲戚不一样。

    虽然都是在论述“夷人入夏则夏”这个东西，但行事主体不同。

    一个是鲜卑外族为自己谋求统治中原的合法性而做的，一个是朱见济在扩大“华夏族”这个基本盘而做的。

    距离唐朝和往上诸代，那种让无数外族人对因为“我有汉人血统”而自豪，纷纷改换门庭，死皮赖脸当个汉人后裔的强大文化吸引力，终究是过去好几百年了。

    西晋后期拉胯成那样，也能让出身匈奴的刘渊觍着脸说自己是老刘家的后代，追认刘禅当孝怀皇帝，发誓匡扶汉室，还公开鄙视他真正的祖宗呼韩邪——

    当时刘禅的几个儿子可还活着呢，对这人的行为也很无语。

    唐朝的安禄山跟唐玄宗打配合，弄了个安史之乱，但也曾经在宴席上，因为被人嘲讽是“蛮夷”出身而气的摔桌子，跟对方约架决斗。

    五代十国，世道动乱，也能让沙陀人打出大唐旗号，自认为“李氏子”……

    光是想想，都能感受到那个时代中国人爆棚的自豪感，以及中华文化对周边碾压式的影响。

    正是因为如此，才让无数夷人主动归化，你不承认他是汉人，他还能跟你打起来。

    可惜现在不行了。

    从大宋太宗飙车于高粱河起，中原王朝凌驾周边的盛况便不复存在，北边的辽国甚至还跟大怂抢起来了“正统”，说自己才是唐王朝真正的继承人。

    而辽国的“契丹”之号，在后世也成了斯拉夫人对中国的称呼。

    西夏方面，也不是很看得起大怂，要不是宋朝给的太多了，李元昊还不想去帝号呢！

    后面靖康之耻，更是让人一提到就捶胸顿足。

    蒙元一来，华夏陆沉。

    到那个时候，蒙古有成吉思汗这样的猛男在先，中原王朝有大怂这样的软骨头在后，“成为汉人”在外族人看来，也就没有太大吸引力了。

    蒙元皇帝甚至连汉语都懒得学，除了前头几个，后面的能听得懂手下的汉官说啥已经很不错了。

    就此，“汉文化”对于周遭民族的吸引力大为削弱。

    大明仍然是中央之国不假，但要说为了只拿到华夏绿卡而闹死闹活的，就远不及宋前的诸多朝代了。

    可朱见济怎么能甘心呢！

    他早就说过了，

    汉唐有的，大明也要有！

    所以《三辽通志》必须修起来！

    归化学校里的思想灌输也不能放下！

    最好的，就是把外族的祖先都划到“诸夏”这个概念里面，让大家都成为一家人，还都认炎黄当血脉源头，认大明当爸爸，才是正理！

