
    第二百一十三章要开店

    经过叶秋的介绍，大家都对这三台新电器了解了不少，相当感兴趣。

    “叶秋，我三台都想买。”

    “叶秋，我想买台洗衣机。”

    村民们纷纷开口道。

    叶秋也没想到村民们那么热情，连忙跟徐秀英将想要买的人名字记了下来。

    村民们都很买账，一直忙到了8点多的时候，叶秋和徐秀英才把名字都记完。

    徐秀英然后又整理了半个小时后，才将订单全部确认下来。

    叶秋关心道：“徐支书，订单多少？”

    徐秀英看着统计出来的订单，吸口气道：“你自己来看看吧。”

    叶秋闻言探过头去看看，眼睛往下一瞟，就移不开视线了。

    徐秀英今天穿着一件低领装，领口很低，很xìnggǎn，他一眼看过去都差点流鼻血。

    徐秀英等了半天没见叶秋说话，还以为他也被吓到了呢，抬眼看过去，顿时发现叶秋好像不是在看订单，好像在看她。

    看什么呢？

    不是徐秀英自恋，她自认为自己算是如花似玉了，可是还没到让一个人看得眼睛发直的地步吧。

    想到这，徐秀英顺着叶秋的目光看了看，顿时知道叶秋在看什么了，俏脸顿时通红起来，连忙捂住领口，瞪了叶秋一眼：“看什么看？你自己没有嘛？”

    叶秋回神，顿时懵道：“我，我怎么会有啊？”

    徐秀英用力锤了一下叶秋的胸膛，厚实得很，冷哼道：“还说没有？这胸围比女人都大了吧？”

    叶秋脸上一红，直勾勾火热热地徐秀英，有些腼腆道：“怎么会呢，不过肯定没你的大。”

    徐秀英被叶秋看得浑身发热，那眼神也太**裸了，好像有一双无形大手似的，让她羞得不行，连忙羞愤道：“还看，信不信晚上我偷偷过来给你咔擦了？”

    叶秋顿时觉得两股之间一凉，连忙收回了目光，尴尬道：“我看看订单。”

    这回村民们的订单量很大，让叶秋都有点吃惊。

    洗衣机的订单量竟然有153台，全村一半的村民家里都买了。

    而电磁炉和微波炉的订单，分别有103台和89台。

    “对了，既然村民们买了洗衣机，那么肯定需要很多的洗衣粉洗衣液，你明天去城里面，买一些回来。”

    徐秀英提醒道。

    叶秋一想也是。

    之前村里面洗衣服用的都是皂角，要么就是用棒槌使劲砸的，现在买了洗衣机肯定要洗衣粉和洗衣液了。

    这么一想，叶秋顺带想起来了什么，道：“对了，有些村民家里面还没有平底锅，不好用电磁炉加热，还得去进一些平底锅来卖。”

    徐秀英点点头，接着皱眉道：“这要是隔三差五去买东西，也不是办法啊，你有时候很忙管不了村里的事情吧？要不直接在村子里面开家店算了。”

    叶秋眼睛一亮：“这倒是个办法，特别是开个杂货铺，卖些日常用品，对村民来说都相当方便。”

    “还有电器，最好也找个人开店。”

    “那谁来开呢？”

    徐秀英问道，见到叶秋看过来，她连忙摇摇头：“我可不愿意，上次卖电器就弄得我烦死了，要是杂货铺一天到晚待在店里面，我可受不了。”

    叶秋想了一下，倒是想到了一个人选：“徐支书，你看馨儿媚儿她们母亲，赵美芬怎么？虽然双腿动不了，但是坐在那边卖卖东西还是可以的。”

    徐秀英赞同：“没错，就让美芬婶卖卖好了，她行动不便，家里面也比较贫苦，干这个方便而且还能够补贴家用。”

    “我明天找她商量一下。”

    叶秋点头。

    晚上，叶秋给许欣打了个电话，将订单报上去了。

    许欣刚开始还以为自己听错了：“多少？”

    “洗衣机153台，电磁炉103台，微波炉89台。”

    另一边，许欣听到这个订单，呼吸顿时急促起来了，紧绷的前襟起伏不停，要是有男人在办公室，肯定是狂吞口水。

    洗衣机599元每台，电磁炉199元每台，微波炉则是499元每台。

    整个订单加起来就是将近16万的单子了，按照电器的较高利润来算，她可以获利近6万元。

    6万元！

    对目前的工厂来说，可是一笔不小的利润，足够开销好几个月了。

    许欣深吸口气，俏声道：“叶村长，后续还会有订单吗？”

    叶秋想了一下，今天通知的时间比较着急，来村委的村民就一半，明天肯定还会有许多村民来买的。

    加上回去使用电器的村民宣传，那订单肯定更多。

    想到这，叶秋说道：“应该还有的，不知道许老板有什么想法？”

    许欣犹豫了一会儿，她心里面有个想法倒是有段时间了，不过说出来可能得罪叶秋，让她犹豫不决。

    过了一会儿，她才下定决心道：“叶村长，是这样子，这两个月来，你们村子对于我们工厂的单子，一直都没有断过，不过都比较零碎，来回要好几趟的，运费很大。而且有些电器出了问题，我们厂里也会立马派人过去的，人力成本也很大，所以我有个想法。”

    叶秋琢磨了一下，差不多猜到了许欣的想法，不过没有点破，感兴趣道：“许老板有什么想法，尽管来说一下好了。”

    许欣咬咬牙，小心道：“叶村长，我想在村子里面开家我们欣欣电器厂的直营店，顺便让维修人员常驻在那边，出售和维修电器。”

    说完后，许欣有点忐忑起来了。

    她知道现在渔山村的电器都是叶秋在出售，他那边肯定是有一部分利润的，要是开了直营店，那么工厂就是抢了叶秋的利益。

    叶秋是渔山村的村长，而且威望还相当高，要是他不让开店，她也没有办法。

    叶秋听到许欣这么说，心里面欣喜了一下，正想找人开店呢，要是电器厂能够自己来出售电器，那么就最好不过了，而且还能够有维修人员常驻，出了什么问题就能马上解决了。

    不过该争取的利益还是得争取一下，虽然他不看重这一块的利润，但是能够让村民买到便宜好用的电器，让他不要脸一点也无所谓。
