    轩辕氏拿出了自己珍藏了多年的不传之秘，神功日月同辉，这是要给长安的，此刻的长安一定是用得上的！没有想到这东西现在竟然还要再次开启，很多人都是认为，这日月同辉，不单单是一种招式，其实也是种宝物，其实这是错的一种说法，这日月同辉其实就是一种类似于剑意的力量，虽然是轩辕氏一手创造出来的，可是他自己却真的是不会去使用他，轩辕氏创造出了很多有趣的招式，这些招式都是再自己十分无聊的时候，创造出来的！

    取日月之力光照万物，这便是日月同辉的总纲了，据说这一招出现的时候，可以净化所有暗之力，当真是十分的厉害，轩辕氏也不过才是使用了一次而已，后来，就因为这一份招式的威力过于的强悍，因此，就将这一招彻底的封印了，只是没有想到，这一次，要用他来对付万世之劫！看来，这天下也只有这个日月同辉才能有着如此强悍的力量了，此刻，轩辕氏的手中出现了两道光团，一个属性是温暖而明媚的，一个则是寒冷至极！

    这便是日月之力，这日月之力原本是极为不相容的力量，但是此刻再轩辕氏的手中，竟然是如此的温和，这两份力量竟然是可以完美的相容了，竟然是没有一丝的反噬！“长安小子，这是我最后能为你作的事情了，这一份日月同辉，原本就是应该要再你继任宗主的时候留给你的，但是一直都是等到了现在，哼，这万世之劫算是什么呢？”

    “只要你愿意的话，那么就是可以利用这一招再瞬间将这万世之劫消除，旁人无法做到的事情，但对于你来说，这还真的是不算什么的，现在很多的人都是忘记了，这一招日月同辉究竟是有着多么的厉害了，那么这一次，便是可以让天下人好好的看看，这一招日月同辉究竟是有着多么的厉害！”

    长安现在倒是一直被困在了这个结界种，既然是不能出去的话，那么就先放松自己好了，而这个时候，红妆则是在压制冷山和龙鹰，这两人的力量虽然不是十分的厉害，但干扰性太强了，天知道，若是真的放任不管的话，那么这两个男人究竟是会做出一些什么事情呢？因此，现在就只有自己来看着它们，这两人才不敢放肆！“

    “月隐大人，现在这事情还真的是有些不好办了啊，这天下我是任何人都不惧的，唯独惧怕这个百里红妆，现在他用力量牵制住了我们，看来，我们还真的是没有办法战斗了，大人，这接下来的战斗，也只能是依靠你自己了，不过，您一向都是十分的强悍的，那么就算是没有我的话，这一次的战斗你最后也一定是可以取胜的！红妆大人，我现在这么说，你也应该是满意了吧？“

    冷山和龙鹰不同，这一战自己若是真的无法取胜的话，那么冷山是不会逞强的，而龙鹰在刚刚这么一会儿的功夫里，已经是想到了很多的法子来抵挡红妆的威压，可惜啊，最后都是失败了，“龙鹰，你现在还是老实一些的好，这个百里红妆那是十分的厉害的，他的威压，你是无法抵挡的！因此，你现在还是老实一些比较好！”

    “此刻，你也一定是认为，我这个男人当真是没有什么用的，为什么会对这样的一个女人如此的惧怕，这是因为，你从来都不知道，百里红妆究竟是有着多么的恐怖而已，现在的他，和之前的他，那是真的变化了很多了，若是之前的话，你我就是会被一招秒杀了！”

    这样的吹捧，红妆倒是表现得十分得冷静，“冷山，这样得话，你还是少说一些得好，你这个那人呢究竟是一个什么性子，其实我也是十分得清楚得，你以为你就算是这么说了之后，那么这最后得结果就会发生变化吗？其实并不会！不过，你刚才得这一番话，说得姐姐我那是真的很高兴啊，想不到，这么多年不见，你得小嘴巴倒是变得越发得厉害了！”

    “好，看在你我相识一场得份儿上，这一次我也是可以让你得，现在我就给你一次机会，你现在自然是可以离开得，等你离开了之后，这里你是永远都不能来了，怎么样，反正你也不是属于这里的人，因此，你就算是离开了，那么这也是没有什么关系的，还是你真的想要把自己的小命丢在这里了？你自然不应该是这样的人，从前你一向都是喜欢作对于自己十分有利的事情，我想，就算是过去了这么多年，但是这一代你，你也应该是不会有着任何的变化的！”

    冷山难道是惧怕陨落，这当然不是，他只是喜欢挑选对自己最为有利的一面而已，因此，这个男人虽然是有着十分强悍的实力，可是这么多年以来，他在每一次的选择中，都是可以占据优势，他就是知道，究竟应该要怎么选择，这才是对自己最好的事情！“好，反正你都是这么说了，我现在若是一直还要坚持的话，那么这就是我的不对了，龙鹰，虽然是十分的对不起，不过我现在也是真的要离开了，因为，到今日位置，我的任务也已经是完成了，你我相识了这么多年，可是我这人究竟是一个什么身份，想来，你也应该是不知道的吧，其实，我一直都是白云谷的人，不，更准确的说，我是烈山族的人！”

    “之前，你一直都是在问我，为什么我明明是哟组合这么强悍的实力却十分的惧怕百里红妆，现在你也应该是知道了吧，红妆大人是烈山族的下一任族长，你说，我不听他的，难道要听你的吗？族长，多年不见，现在能再次看到你，我的心中真的是十分的高兴，我们烈山族的诸多精锐，现在早就已经是准备好了！当年神农大人便是知道，这个万世之劫一定是会再次发动的，因此，当年，他便是让我们这些人分散各地，等待最合适的机会！”

    万世之劫其实这些年来，就一直都是没有停止过，只要是掌握了暗之力的高手，最后它们都是要发动这个万世之劫，大神盘古斩杀混沌，将世界分作天地，建立元界，其实也是为了抵挡万世之劫，要知道，若是当日，这盘古不这么作的话，那么混沌便是会吞噬一切，最后，究竟是会发生什么样的事情，那么这是谁都不知道了，而就算是盘古开天辟地之后，这万世之劫却是流传了下来，甚至都是可以不夸张的数，这个东西可是影响了很多的人！

    这万世之劫不单单是一种劫难，其实也是一门极为高深的心法，可惜啊，这么多年以来，就只有昔日的混沌将这一门心法真正的练成了，据说，当修炼万世之劫到大成之后，便是可以调动一切的毁灭力量！这些毁灭力量当真是十分的危险的，而三皇这里，只要是发现，有人修炼吗了这样的心法之后，马上击杀，绝对没有一丝的留情！

    而在经过了这么多年之后，这个炎玉城出身的月隐仙魔天赋当真是不错的，此刻，此人的功力也已经无限接近昔日的混沌了，若是真的让这个家伙将这一份神功修炼完成了恶，那么这事情还真的就是麻烦了！

    “冷山，真是该死的，我竟然都是没有想到，原来你的真实身份竟然是烈山族人，之前我便是察觉出你这个小子有些不同了，我暗中培养了那么多的弟子，也九只有你才能抵挡住我的力量，因此，我对于你算是有着很多的期待的，但是现在看来，你这个小子还真的是辜负了我的期待了！”

    “曾经，你舍命相救多次，这些事情，我从来都是没有忘记过的，我甚至都是想过，等我将万世之劫修炼完成之后，一定是会让你的功力变得更加的强悍的，但是现在看来，我的担心真的就是多余的，你的力量当真是比我想象的还要厉害，既然是这样的话，那么你自然离开吧，反正，我这一生永远都是在被人背叛，我也应该是早就习惯了！”

    “龙鹰，都是到了这个时候了，你这个男人究竟是在等待什么呢？我现在对于你的要求就只有一个，那就是千万不能让这个冷山活着出去，你不是一直想要归我门下吗？好，我限你在便是可以答应你，你只要是将这个事情完成了之后，你便是我唯一的弟子了，我日后一定会将我这一身功力都是传授给你的，难道这些你就真的是不想要了吗？”

    “冷山，你这个小子还真的是让我失望啊，你我可是过命的交情，但是你现在竟然是和我走到了对立面，说真的，我的心中，还真的是十分的难过的，若是可以的话，我自然也不希望事情是变成这样的！

    “龙鹰，现在你自然是什么都不用说了，你我从来都是两条路上的人，对于你，我真的是无愧于心的，而你则是不敢这么说，此前，你暗中击杀我多少次呢？我若不是自身功力强悍的话，那么可能早就已经是陨落在你的手上了，你这个男人一直都是想要吸收我的力量，好，这一次，我就给你i这个机会，我现在既然是暴露了自己的身份，那么我是不会就这么离开的！来啊，让我看看，现在的你，究竟是还有着怎么样的本事？“

    “红妆大人，你的功力一向都是十分的强悍的，这个男人就交给我好了，你现在也应该是取帮助甘霖大人去阻止月隐仙魔，现在你也应该是感觉到了，此刻这个月隐仙魔的实力已经是变得极为的强悍了！你若是愿意出手的话，那么咱们的赢面会更大一些！“

    另外一边，这事情也是真的如冷山说的一样，这月隐仙魔的实力当真是十分的强悍的！“哈哈哈，这一战还真的是十分的痛快了，我知道你们两人一直都是在修炼日月同辉，但是在经过了这么多年之后，你们两人也不过就是才修炼了一部分的日月同辉而已，虽然说这日月同辉是可以克制我的力量，但是单单依靠你们两人联手爆发出来的五成力量，这是无法做到的，这一点，你们也应该是比任何人都要清楚的，而即便是这样的话，那么你们两人也依然都是不愿意放弃吗？“

    “这还真的是有些可惜了，毕竟，咱们也是相识了这么多年了，要是你们两人就真的是这么死了，说真的，这还真的是有些可惜了，但是，我也是有着我自己的任务的，因此，我今日那是一定要将你们两人击杀的，这一点，你们两人若是可以理解的话，那么这自然是很好的，可若是不能理解的话，那么这也是没有任何的关系，反正，这最后的结果，自然也是不会有着任何的变化的！“

    没错，谢甘霖和云思婉因为各自属性的关系，其实这些年来，就一直都是在不断的修炼日月同辉，可就算是过去了这么多年之后，这两人的力量也只能是修炼到一半而已，这也已经是它们的极限了，若是想要再次提升的话，那么显然这也已经是不太可能的事情了！“

    虽然说，现在两人联合起来就只有五成的力量，但是对付这个月隐仙魔的话，这还真的就是足够了，只不过，这个月隐仙魔的护盾当真是十分的强悍的，自己不管是使用了什么法子，这都是无法将这个护盾打碎！“你们两人的修炼天赋还真的是相当的不错啊，明明自身就只有五成的力量而已，可是竟然就是可以发挥出十成的力量，这一点，我还真的是十分的佩服你们两人的，想来，这也应该就是你们心意相通的结果了，不然的话，你们两人断然是不会有着这样的力量的，不是吗？”

    “但你们来个男人现在也只能是做到这一点了，现在你们两人若是真的想要战胜我的话，这是绝对没有可能的事情，毕竟，这剩下一半的日月同辉可没有人是真的舍得交出来的！”

    “是吗？这一战若是让我来的话，那么你说这最后究竟是会变成什么样子呢？难道你就真的是没有一丝的好奇吗？也是啊，你们所有的人都认为我在和长安重逢之后，这自身的实力早就是变得极为的弱小了，但实际上，根本就不是这样的，今日，我便是要让所有的人都看到，我自己的实力究竟是有着多么的强悍，我虽然十分的喜爱长安，这一代你，自然是不用怀疑的，但是，我为了可以更好的帮助他，这些日子以来，我可是一直都是在不断的修炼的，而这些年，我自己的功力现在也是达到了一个归元级的地步了，我一个人可能是无法战胜你，毕竟，到目前为止，我自己的真正力量尚未觉醒！”

    “但若是结合我们三人的力量的话，那么究竟是能不能战胜你呢？难道对于这一点，你就真的是不想知道吗？反正我对于自己的力量那是十分的自信的，两位前辈，现在我既然是来了，那么这一次，我就一定是可以代替长安来保护你们的，是啊，能在千年之前和你们相见，这是长安最为高兴的事情！两位自然也应该是知道，长安为了等待这一天究竟是等待了多久了，单单就是因为这个原因的和ua，我都是不能允许旁人来伤害你们的！”

    “好啊，明月，现在你既然都是来了，那么我自然也就真的是放心了，实际上，只要你在我的身边的话，那么不管是什么事情，我最后都是可以完成的很好的，这一点，你自然也应该是十分的清楚的，月隐仙魔，你这个男人就是过于的狂妄了，可是对于这个百里红妆究竟是有着多么强悍的力量，你自然是不知道的，因为这么多年以来，他就从来都没有爆发出自己的真正实力！”

    “你这个男人的运气还真的是相当不错啊，竟然是真的可以同时对抗三人的力量吗？我知道，这个事情对于你来说，真的是不算什么的，只要你愿意的话，那么你想要获取胜利，这也是十分容易的，反正我现在也是没有什么事情，不如就好好的看着好了，毕竟，这么多年过去了，我也是真的好久都没有看戏了，你自然是知道的，我这人那是最喜欢看戏了，不是吗？“

    长安现在还真的是不打算战斗了，说真的，现在这战斗还真的是没有什么意思的，还是看戏最适合长安了，唯一可惜的是，现在明明是有着这么好看的戏，但却没有零食，未免是真的有些不美了！其实长安之前是不喜欢吃零食的，之所以会有这么一个习惯，这也全部都是因为受到了红妆的影响，红妆就真的是十分喜欢吃零食！

    从前红妆是有着一个小挎包的，在这个小挎包中，可是放了很多的零食的，这时间长了之后，长安竟然也是有了这么一个不好的习惯了，但这习惯既然是红妆喜欢的，那么自己就算是学会了，那么心中自然也是十分的高兴的，不是吗？“

    “谁说在这个时候没有任何的零食的，你难道是忘记了吗？之前来的时候，我就已经是买了一包零食了，我可是放在了你的精神之海中，你现在仔细地寻找一下地话，那么是一定可以找到地！”对，这精神之海不单单是修炼者最为重要地地方，对于一些吃货来说，这个精神之海其实也是可以存放食物地地方，长安闻言，自然是十分地满意地，没错，这个事情其实就应该要这么作才是，好了，现在既然者所有地事情都是可以得到了完美地解决了，那么现在还在等什么呢？者就开始吧！今天地花生米味道还真的是很不错地啊！

    明明是这样地一场重要地战斗，可是这个小子竟然是丝毫不放在心上，竟然还真的是开始吃零食了，真实该死地，不过，话虽如此，但他现在还真的是没有多余地时间来顾及长安了，毕竟，长安现在也已经是被自己压制住了，只要这个小子不出来地话，那么这一战，自己最后一定是可以赢得，就算是现在有了百里红妆得加入，这也依然是不会改变得！

    百里红妆这个小丫头得实力虽然是十分得强悍，但是这个小丫头修炼得毕竟是天凝冰火，属性冰寒，自己在面对他得时候，其实也是丝毫不惧得！“

    “绝对零度！”红妆一旦是真的要战斗了，那么他就不会给对方任何还手得机会，这绝对零度，便是将周围得温度降至冰点之下，在这样得环境之下，不要说战斗了，就算是呼吸，都已经是无法做到了，呼吸成冰，只会是加重自身得负担而已！

    “这一招绝对零度，我也是很久都没有使用了，而现在看来，就算是我这么多年不去使用得话，可是这一份力量依然是十分得强悍得，现在便是让你见识一下，我得冰霜！”将这天凝冰火彻底得掌握了之后，红妆便是可以随时召唤无数得冰霜，这冰霜也是一招全范围得招式，当真是十分得强悍得！

    无数得冰霜之点攻击向了月隐仙魔，虽然说这个那人呢同时掌握了仙魔之力，但对于这样得一份力量若是真的没有使用好得话，那么最后究竟是会发生什么呢？仙魔之力系出同源，都是极为得霸道得，想来，这个男人为了要掌握这两大力量，自然也是没有少花费功夫，因此，现在得这一战，对于自己来说，那是真的相当得不错得！

    “百里红妆，真的不愧是你啊，看来，这天下也就只有你才能爆发出这么强悍得力量了，不过你这个小丫头也是不用那么得意得，今日你们三人就算是联手得话，那么都是无法战胜我得，谢甘霖这个男人一向都是喜欢谋定而后动，此刻，这个那人呢得气息也是真的发生了一些变化，难道他还真的是有着什么可以战胜自己得法子吗？”

    “炎玉封印，解除！”这一道炎玉封印便是压制金乌之力得手段，一旦这个封印彻底得解除了之后，那么压制了很多年得金乌之力自然是会彻底得爆发出来，此刻，谢甘霖当真是变得极为得强悍得，因为有着这个金乌之力得加持，这个男人得外貌都是发生了惊人得变化了！三足金乌是炎玉城得护城神兽，算算时间得话，也是有很久都没有爆发出无比惊人得力量了！

    自从建城之战之后，这个三足金乌就一直是在沉睡！这三足金乌是盘古大神得左眼所化，因此，这火焰之力当真是十分得强悍得！长安现在原本是想要安静得看戏得，但是这三足金乌得力量直接是引动了长安体内得幽冥玄火，这样得共鸣，真是一般人无法承受得！

    三足金乌贵为神兽，一向都是十分得神秘得，在上古时期得神兽榜中，占据前列，“真是没有想到啊，这个三足金乌竟然都是苏醒了，这话可有好戏看了，长安，你现在就用这一份共鸣来破解这一结界好了，我虽然是对于任何神兽，那都是丝毫不惧得，但若是对上了三足金乌得话，那么我也会感觉到有一丝得麻烦得！现在所有得火属性修炼高手都是说什么，自己得火属性神功究竟是有着多么多么得厉害，但和这个三足金乌相比，真的是不算什么了！

    这么多年以来，这个三足金乌就只会一招，那便是十日！这三足金乌得力量自然是十分得强悍得，甚至强悍到了，就算是他自己，，都是无法控制得地步了，上古时期，三足金乌曾力量暴走一次，直接是爆发出了最为强悍得十日，如此一来，整个大地都是陷入到了灼热之中，后羿为了要让昔日得好友苏醒，只身一人开始了战斗，它们两个家伙足足是战斗了很多日，但一直都是没有分出胜负，最后，后羿就剩下十根箭簇！

    于是，在万不得已得情况下，后羿将自己得精神力融合在了这箭簇中，一连射中九个太阳，最后三组金乌恢复了神智，奈何，自己多年得好友，为了要阻止自己，竟然是陨落了，至此，三足金乌便是法施，日后绝对不会再使用十日了，只是没有想到，再过去了这么多年之后，他竟然是真的要再次使用十日！

    不过，现在就算是使用十日得话，那么他自己也是不会暴走了，因为，有着后羿得精神力作为守护，而且此番得战斗也是守护之战，十日得力量自然是没有那么强悍得攻击力了，但即便如此，这月隐仙魔也是无法抵挡得！

    “三足金乌？真的是三足金乌，想不到，我今日会有着这么好得运气！真的恶是可以见到三足金乌，据说，这三足金乌有着相当强悍得力量，今日我还真的是想要好好得见识一下，看看，这传闻中得三组金乌究竟是有着多么强悍得力量！

    如今，上天就只有一个太阳，若是再次变成十个，那么这自然是不好得，甚至都可以说是十分危险得事情！因此，就算是三足金乌真的是要施展十日得力量，那么也只能是通过精神力融合幻象才能重现，虽然如此，但再威力上，其实是和过去得十日那是一样得！

    谢甘霖现在口中念动口诀，三足金乌更是爆发出了无比惊人得力量，此刻得天空之上竟然是真的出现了十个太阳！十日终于是要发动了，说是发动，其实就只有一招而已，那便是十日焚天！此刻，这无数惊人得火焰直接是凝聚成了道道火龙朝着月隐仙魔呼啸而去！

    十日当真是这天下极为霸道得招式，要么就不出，这一旦出了，自然是威力惊人！想不到再过去了这么多年之后，这十日得力量既然是这么强悍，月隐仙魔一声清啸，自身直接是幻化成两人，一人白衣，一人黑袍，这分别是代表了仙之力和魔之力，只有将仙魔二力分开，这才能抵挡住十日！

    月隐仙魔直接是使用了自己得专属兵刃，仙魔剑，若是说着天下还有什么兵刃是可以破解十日得，那么自然就是着仙魔剑了！月隐仙魔得剑术修为再者天下算是顶尖得，只是这么多年以来，这个家伙从来都是不愿意真正得使用自己得剑术而已！

    一直到了今日，他才真的是要去使用！不过就是最为寻常得剑招而已，但是到了这个男人的手中，竟然就是有着那么一丝的不一样了！

    “仙魔剑？想不到，你这个男人再经过了这么多年的修炼之后，还真的是将这仙魔剑修炼出来了，好啊，既然是这样的话，那么今日只怕是真的要分出一个胜负了！

    “轰轰轰“十日虽然是十分强悍而霸道的招式，但是仙魔剑的威力也是真的不可小看，可根据现在的资料来看，这月隐仙魔使用的仙魔剑不过是之前仙魔剑的碎片而已，因此，这剑虽然是十分的厉害，可也只能是发挥出四成的力量而已！想要真的将这一把仙魔剑修复完成，这怎么可能是这么容易的事情呢？这个男人现在能做到这个地步，其实也是相当的不容易了！

    “纵然是我花费了这么多年，也依然是没有办法将这一把剑真正的修复的话，可是你谢甘霖现在也只能是做到这一步了，你若是想要战胜我的话，那么这是绝对没有可能的事情，其实将三足金乌召唤出来，对于你自己来说，也是有着相当巨大的风险的，我若是没有猜错的话，这样的一份力量，你最多也就只能是使用三次而已，而且若不是到了最紧要的时候，你是不会使用这样的一份力量的，而且这金乌之力也是会损耗你的力量的，其实这些，你全部都是知道的，只是你太想战胜我，因此，你自然是将这所有的一切都是忘记了！“

    “是的，战斗到了现在，你自己究竟是会变得怎么样，其实你早就已经是不在乎了，可是你现在也是看到了，这十日你就算是爆发出来了，但是这威力也是不如从前了，谢甘霖，你若是依然是有着昔日那无比强悍的力量的话，那么我自然是无法战胜你的，可惜啊，你现在早就没有了那样的力量了！因此，你现在便是给我陨落吧！

    “很多人都是认为仙魔剑是没有相配套的招式的，但其实这是错误的，仙魔剑法你难道就真的是没有听过吗？我虽然也只能是将仙魔剑法发挥出三成的力量而已，但是用来对付你的话，那么这却是足够了！“仙魔剑法以厚重为主，明明是厚重为主，可是最后使用出来，却是以剑气伤人，因此，这仙魔剑法其实和一般的剑法那是真的有些不一样的！

    如此厉害的剑法，谢甘霖自然是丝毫不惧的，此刻，他的手中竟然也是出现了一把极为锋利的神剑，这便是金乌剑，这金乌剑可是天下少有的纯火属性剑法，而且杂合一把剑并没有本体，因此，只要是有着火焰的地方，便是会出现这一把剑！

    “好啊，到了现在了，你这个男人现在也是真的要拿出了自己最为强悍的力量了，其实你早就应该如此了，不是吗？听说这金乌剑可以斩断天下一切的有形之物，明明是这么厉害的一把剑，那么你为什么就是不愿意将这一把剑真正的传授给长安呢？其实你自己也应该是知道的，这一把剑若是真的交给了长安的话，那么这个小子最后能爆发出来的力量，根本就不是你可以想象的！”

    “其实，我也是这么想的，只是现在长安的实力虽然是十分的强悍，但是距离可以使用这一把金乌剑，这还有着很远的距离要走，这个小子现在可是一定要好好的修炼了，只有认真的修炼了之后，才能达到真正的强者境界，长安，我这一路金乌剑法，就会使用一次，当然了，这也是我第一次使用，至于说，最后你究竟是可以学会多少，这就真的是要看你自己的本事了，不过，我是十分的清楚的，你这个小子最后也一定是不会让我失望的，不是吗？”

    金乌剑法是上古时期这天下最为强悍的一种剑法了，能学到如此强悍的剑法，这还真的是相当的不错的，此刻，长安也是真的没有那么多的心思去学习剑法了，他现在便是要将自己所有的心思都是放在如何去破解这个结界上面！

    此刻，自己体内的共鸣那是越来越厉害了，若是不加以克制的话，那么自己全身的经脉只怕都是要彻底的毁了，事情要真的是变成了这样的话，那么就真的是相当的不好了，想要克制火属性的共鸣，就只能是使用火焰才可以，好在自己是有着幽冥玄火的，只要是有着幽冥玄火的话，那么不管是什么事情，自己其实都是可以完成的！

    “谢长安，你现在不管是作什么，这都是没有用了，其实这一点，你自己也应该是十分的清楚的，可是为什么你就是不愿意去相信呢？你可知道，你现在就算是真的能从这个结界中出来的话，那么这也是没有任何的作用的！这么作，只会是耗费你大量的真气而已！

    长安对于这些，也是真的丝毫放在心上的，其实自己只要是可以出去的话，那么不管是让自己作什么，这都是没有任何的问题的！“你认为你说的这些之后，我就真的是会退缩吗？其实你错了，你越是这么说的话，那么我就越是要爆发出更加强悍的力量，我自己究竟是有着多么强悍的力量，难道你自己就真的是不知道吗？“

    “我刚才既然是说了，我能出来，那么我就一定是要出来的，而我现在就已经是出现在了你的眼前了，现在的你，究竟是还能说什么呢？是的，其实你自然能是什么都不能说了，三个人若是无法战胜你的话，那么四个人如何，你不是一直都是想要见识一下，这日月同辉的力量吗？你以为我不知道吗？你其实这些年来，就一直都是在寻找日月同辉的心法，可是这一招原本就是没有任何的心法的！“

    “这是轩辕大人一手打造出来的心法，他现在也已经是将这一路心法正式的传授给我了，我今日，便是会用这样的一种心法将你彻底的击杀，你知道的，这个事情，我若是想要去作的话，那么就一定是可以完成的，在这个世界上，其实真正能拦住我的人，也是没有几个了！“

    “疯子，你难道是真的可以为了胜利，而真的是什么都不顾了吗？你为什么渝澳让自己变成这样呢？其实你这个小子原本就应该是有着更好的选择的，不过现在说这些自然也是没有什么用了，今日我便是要吸收你所有的力量，因为，这一份力量原本就是属于我的，我现在就用我自己的手段拿回来的话，其实这也是可以理解的，不是吗？“

    “轩辕氏，你还真的是可以啊，当年我一直都是想要得到这个日月同辉的，可惜，你就是不愿意将这一份力量传授给我，好，你既然是不愿意传授给我的话，那么我现在便是用我自己的手段来获取，我想，你也应该是没有任何的意见的，不是吗？“

    “行啊，你若是真的可以做到的话，那么我自然是没有任何的意见的，只是我要告诉你的是，琴晚不要再任何时候都是小看了长安了，也许，最后这个小子能爆发出来的力量，会让你十分的吃惊的！“轩辕氏说道。

