    “解……解药？”钱老爷差点咬掉了自己的舌头，他们刚刚不是已经喝了解药了吗？！

    如果不是，那刚才他们喝的又是什么？！

    他一抬头，撞进了眼前女子那冰冷眼眸之中，顿时就明白了过来，她这是不相信他们的话，所以又在不知道什么时候对自己父子二人下了毒，好借此控制住他们！

    虽然他仍旧不知道她是什么时候下的毒，但这一次，他可不会再怀疑她的话了！

    夏洛潼见他明白了过来，淡声道：“可是知道以后该怎么做了？”

    见夏洛潼挑眉看向自己，钱老爷连忙应声：“明白明白！除了每个月月末来取药，小的和这兔崽子一定不会再出现在医馆周围！”

    “既然明白了，那就带着你的人滚吧。”

    听着眼前女子冷漠的语气，钱老爷丝毫不怀疑，自己若是动作慢些，很可能就再走不出去了！

    “我们滚！我们立刻就滚！”他惊慌地想要起身，却发现全身软如烂泥，除了惊吓之外，还因为刚才的剧痛让他精疲力竭。

    他连忙回身一瞪眼，那十多个躲在角落里的护卫们终于反应了过来，连忙上前将他们父子二人抬了起来，小心翼翼地退出了医馆，直到出了医馆大门，这才惊恐地拔腿就跑，头都不敢回。

    眼见着刚才还气势汹汹进入医馆的父子俩，此时却一副吓破胆的模样拔腿奔逃，医馆外的围观百姓们皆是露出了震惊不已的模样，要知道这可是城西恶名在外的钱家父子俩！竟然也会有这么一天！

    钱家父子二人进入医馆的时间并不长，甚至大多数时候医馆的大门都是关着的，但是众人却都很清楚，一向作威作福的钱家父子二人并没有在洛大夫这里讨着好，因为他们父子的惨叫声自医馆大门关上后，一刻都未间断过地从医馆里传出！

    在医馆大门关上之前，他们就已经透过大门瞧见了钱家父子惨叫倒地的模样，甚至这父子二人进屋后，椅子都还没坐热呢！

    虽然不知道医馆里究竟发生了什么事，但却让周遭百姓们再一次认识到了洛大夫的厉害，竟然连钱家父子都治住了！而且看他们这样子，竟是害怕得不行，指不定以后都不敢再来找麻烦了！

    一时间，医馆外的众人竟是欢呼声阵阵，对于钱家父子受到了惩治而感到兴奋，显然这父子二人平日里没少惹众怒！

    相较于医馆外的热闹，医馆内的人倒是要淡定许多，除了那两名跟着伍永元来投奔夏洛潼的护卫，因着是第一次见到夏洛潼出手而感到震惊外，其他几人的反应倒是更平静一些。

    这其中就要数伍曼英最淡定了，她可是见识过那些追杀夏洛潼的杀手们、以及二镖头派来的那群人的下场的，那情景才是真的恐怖！眼下钱家父子这程度都算是小惩戒了！

    可也正是因为见识过夏洛潼的本事，所以此时的伍曼英才会有所疑惑地问道：“主子，为什么不直接解决掉那对恶心的父子，还这么轻易地放他们离开？反正他们也不是什么好人呀！”

    “留着他们的狗命，自然是因为还有用处。”夏洛潼淡笑回道。

    她这么做，为的就是这钱家背后的户部尚书府徐家，想看看是否能顺着钱家这条线，打探到些许徐家的秘辛，寻找到扳倒徐家的突破口。

    对于这徐家人，夏洛潼可真是没什么好感，徐采蝶处处找自己麻烦，还暗中对自己下黑手，却仅仅只是因为柳子墨和自己走得近些而已！

    而徐采蝶的姑姑，也就是安亲王府的徐侧太妃，也同样是个阴险恶毒之人，虽然武泽辰没有对自己详细说过那些过往，但她却早已察觉了其中的不对劲，多年前安亲王府的接连变故，恐怕这徐侧太妃也参与了其中，而且不仅如此，从上次的西院宴席上，徐侧太妃针对自己的情况，也能看出其对武泽辰的态度来。

    不过除了这些原因，夏洛潼其实也察觉到了，自己如此关注徐家，还有一个原因就是为了武泽辰，自己已经逐渐把他放在了心上，把他当成了自己人……

    一旁的临冬听到夏洛潼这么说，悄悄抬眸看了一眼，捕捉到了自家王妃脸上的神色，不由心下一喜。

    她比起伍曼英等人，知道的情况自然要更多一些，所以瞬间就联想到了什么，自家王妃和王爷的感情越来越好，他们这些做下属的，自然也十分高兴，她和那帮同僚们可是盼着能早日迎来小主子呢。

    夏洛潼并不知道临冬所想，只是露出了些许意味深长的笑容，继续对伍曼英说道：“我怎么可能这般轻易就放过他们？自然是早已经出手惩治了。”

    “是什么？主子这次又使了什么好东西？”伍曼英满脸兴奋地看着夏洛潼。

    “他们以后都别想再祸害女子了。”夏洛潼凉凉一笑，“希望钱贯已经有了子嗣，否则……啧啧！”

    看着她脸上的笑容，在场的男性护卫们皆是一阵胆寒，瞬间就明白了她话里头的意思，甚至有些想要夹紧双腿了……

    伍曼英和临冬也很快明白了过来，皆是拍手称好，显然对于这样的败类，如此最能绝了后患！

    晚间回到王府，武泽辰仍是不意外地知道了今日发生的事，对于夏洛潼的安排，以及对徐家的留意，都让他心中倍感柔软，拉着她的手一刻都不肯松开。

    二人用过晚膳之后，一边品着热茶，一边闲聊着。

    武泽辰说起了一事：“这几天江府四处求医，虽然没有明说是给谁治病，但想来应该是为了江欣。”

    “为了修复容貌的事？”夏洛潼勾唇一笑，对于自己做出来的东西，她还是非常有把握的。

    “对，今日已经找上了许老，被许老推了，估计这两日就会找上瑾瑜。”武泽辰含笑地看着她，他就喜欢看她自信的模样，仿佛整个人都带着光芒一般。

