    宅子收拾的很干净，宅子内最显眼的是成堆的柴火，全靠老弱妇孺可捡不了这么多的柴火。

    杨兮要用柴火需要用粮食买，村子离山有些距离，天黑了山里危险，最后用粮食买的柴火。

    杨兮这边刚要做饭，大门响了，这家的当家妇人走进来。

    老妇人未言先讨好的笑着，“我家存了一些鱼干和海菜，你们要吗？”

    杨兮眼睛亮了，要啊，她怀着孩子需要营养，“可以给我看看吗？”

    古代没有任何污染，不怕辐射等污染，她可以放心的吃！

    老妇人笑着点头，从缸里拿出藏起来的鱼干和海菜，还有一些虾米，老妇人，“粥里放些虾米香，你们可以试试。”

    杨兮让小妹叫来李氏，李氏有些闻不惯海腥味，忍不住后退了几步，摇着头道：“我家吃不惯就不要了。”

    杨兮吃的惯，她一路买了不少香料，不怕腥味，对着老妇人道：“我们粮食不多，我只要一半。”

    老妇人眼底失落，以为能多换一些粮食，又一想能换已经不错了，挂上笑脸，“好，不过，能给我一些大米吗？我孙子刚出生没多久奶水不够，需要米汤救命。”

    杨兮没下车时，听到这家孩子的哭声，她亲自照顾的子恒，孩子的确是饿哭的，“好。”

    老妇人千恩万谢多给了不少虾米，拎着粮食迈出大门，站了一会又折了回来，小声的道：“娘子是个心眼好的，听婶子一句劝，别往海岸线走，日后尽量留宿县城，遇到村子也小心些，像我们有良心的不多了。”

    杨兮，“谢谢婶子。”

    老妇人摆手离开，她十分的伤感，他们村子虽然小却很团结，都是淳朴的百姓，可这世道不给人活路。

    以前很多村子都有良心，最近一些年还有良心的不多了。

    杨兮哪怕领了妇人的提点，依旧没直接做饭，而是将海鱼和海草等喂给了兔子一点，上次没别的动物让驴子实验香料，后来就抓了两只兔子养。

    兔子饿了许久，还真啃了，等了一会确认没事，杨兮才拿厨房做饭，正好吴家的饭先做好了。

    现在多了丫头孙柳，杨兮只需要动嘴就好，孙柳是个干活麻利的姑娘，小丫头养了些日子，脸上多了些肉，憨憨的姑娘笑着特别的讨喜。

    车里还有一些冻肉，杨兮想喝海带汤，熬了满满一锅，还分了吴家一些。

    李氏尝过后悔了，说明日也换一些。

    饭后，杨三留下学习，周小弟去教书，他不用跟着一起听。

    周小弟的学识够，周钰私下会教导眼界。

    杨三今日问题很多，“姐夫，海州有多少人口？”

    周钰还真知道，他爹很关心税收，对于垫底的几个州了解颇多，“七十万左右，这还不算上海州的四万军户。”

    朝廷没禁海的时候，朝廷的人口数据，海州人口有一百多万，后来海禁了，海盗与和寇抢劫，海州百姓有门路的能走都走了。

    杨三，“这么多！”

    周钰哼了一声，“你可知海州的面积？海州本该是上州，可惜了，发展不起来。”

    杨三又问，“姐夫，全国多少人口啊！”

    周钰也不清楚，“朝廷的人口数据不准确，实际人口比数据记录多些，不过也不会多太多。”

    最近一些年的天灾人祸，人口数量锐减了不少。

    这一次亳州之乱，又死伤不少百姓！

    杨三清楚军户，“军户的日子太惨了。”

    周钰两口子沉默，是啊，太惨了，当然也有过的好的，可惜只有特别少的一部分。

    杨三学习回屋子，闫炳见杨三画地图，瞪大眼睛，“你画地图干什么？”

    杨三头也没抬，“让我记忆更深刻一些。”

    如果不是地图不能留下，他更想画出来保存起来，可惜不行，一旦被翻出来，他们几家都是杀身之祸。

    闫炳认真看了一会，直到杨三将画好的地图烧了，他才悠悠的道：“你的运气真好。”

    杨三笑眯眯的，“我的运气一直不错。”

    他说的是真话，从逃跑开始，他的运气就好，没受伤到了京城，还攒了不小的家底。

    当然最大的运气跟着周家离开京城，想到这里得意的不行。

    闫炳笑了，“我觉得我的运气也不错。”

    杨三日常一问，“所以想说你有多少银钱了吗？”

    闫炳，“......”

    他现在连滚字都懒得说了，杨三的脸皮越来越厚了。

    一夜没发生什么突发事件，次日，李氏换了不少海带等海菜回来，还分给杨兮一些。

    现在李氏不称呼杨兮为弟妹了，周钰是一方面，杨兮自己表露的本事也让李氏尊敬。

    车队启程，杨兮回头看了眼不大的小村子，直到看不见才收回目光。

    因为妇人的提醒，他们不敢接近村子，由叶顺打听路线，叶顺方向感极好，他带路尽量避开村子。

    他们在路上也会遇到商队，只是与淮州境内的商队不同，海州的商队雇佣的护卫特别多。

    中午休息的时候，就有一支商队过去。

    杨兮忙盖上锅盖，哪怕是雪路，马身上的脏东西也不少。

    杨三对着护卫眼馋的不行，再看看他买的几个小厮，长长的叹了一口气。

    杨兮失笑，“好好的，怎么叹起了气？”

    杨三道：“姐，你说等安定了，我也训练些人先开个镖行行不行？”

    周钰添柴火的手顿住了，“你训练？”

    杨三点头，“嗯，我的身手很好，姐夫你还夸过我。”

    周钰将柴火放下，“太慢了。”

    杨三，“啊？”

    杨兮也道：“等你训练出来，还要带着到处磨炼，的确太慢了。”

    杨三多机灵的人啊，笑嘻嘻的，“姐夫，姐夫，你告诉我呗！”

    周钰没吭声，注视着锅里的水，任由杨三怎么说像是听不见一样。

    杨三郁闷的想吐血，看向姐，“姐，你告诉我呗！”

    杨兮眉眼弯弯，“自己想。”

    杨三一看得了，他想不出来，姐和姐夫不会说一个字，然后肚子咕咕的叫了起来，半大小子饿的快，“又要买粮食了，现在看来海州特别的缺粮食，也不知道能不能多买些粮食。”

