    “上！”

    面对着这仅剩的几千白绝大军，大野木带领着岩忍发动了最后的进攻。

    …

    砂隐村！

    情况不太妙的这里，也迎来了两个不速之客。

    “蝎，真的是你！”

    千代看着面前那个一脸冷傲，红色头发的青年，不敢置信的出声。

    “千代婆婆，又见面了！”

    赤砂之蝎眼眸微抬，看了千代一眼，又看向了面前的父母，千和，美惠子！

    “爸，妈，好久不见！”

    一向面容冷峻的赤砂之蝎，此刻脸上竟然露出了一丝难得的笑容来。

    “蝎，你怎么会还这么年轻！”

    美惠子看着赤砂之蝎也是一脸惊喜，但同时又疑惑了起来。

    “蝎，你居然把自己改造成了傀儡，你的傀儡技术已经强大到这种地步了吗？”

    还是千和眼睛尖，看出了赤砂之蝎保持年轻的奥秘。

    “永恒的艺术最为美好，躯体的寿命限制了我的发展，所以我改造了自己！”

    “爸，妈，你们来评估下我的技术吧，我想这一天想很久了！”

    赤砂之蝎手指一动，拉出一个卷轴。

    他结印一拍，就听的砰的一声，从那卷轴之中嗖嗖嗖一下子飞出了一片厉影，赤砂之蝎的胸口，那写着‘蠍’字的心脏之中，也射出了无数查克拉线连接而去。

    待着那冲出来的厉影现出原形之后，在场所有人都不禁倒吸了口凉气。

    “不…不会吧，这到底有多少…傀儡，这家伙，居然能同时控制这么多傀儡？”

    勘九郎看着赤砂之蝎头顶上那多的近乎遮天蔽日的傀儡，惊骇的头上全都是汗。

    众所周知，傀儡师的傀儡越多，实力越强。

    可勘九郎的认知之中，最强的傀儡师能同时操纵的傀儡也就只有十具而已，毕竟手只有十根。

    这已经是勘九郎认知之中的极限了！

    可今天，赤砂之蝎却让他一下子打开了新世界大门。

    原来有人可以同时控制这么多的傀儡！

    一想到自己现在还只能勉强操纵三具傀儡，他就感觉到了一股无法承受的压力袭来。

    他真的能成为最强傀儡师吗？

    有赤砂之蝎在前面，他真的能超越赤砂之蝎吗？

    “这就是…传说中的傀儡…天才赤砂之蝎…吗！”

    这一刻，许多砂忍都不禁面容凝重，心中万分骇然。

    这种傀儡数量，实在太吓人了！

    他们想不出，要如何才能战胜赤砂之蝎！

    “蝎，你果然还是研究出了这一招吗？”

    千代看着这一幕，却不是特别惊讶！

    “这招，我将之命名为‘赤秘技·百机操演’！有攻陷一个小国的能力，爸，妈，我开始了！”

    “来吧！”

    千和，美惠子两人是又心疼又骄傲的看着赤砂之蝎，应道。

    “嗖嗖嗖！”

    顿时，在赤砂之蝎心念控制之下，这满天的傀儡一下子如同暴雨一般降落而下，冲向了千和，美惠子！

    另外一边！

    “艺术就是爆炸，喝！”

    迪达拉坐在粘土飞鸟的身上，疯狂的轰炸着白绝大军，那爆炸产生的烟火，这让他万分兴奋。

    “艺术，就是星海如此的美丽，也如此的短暂！”

    迪达拉本来也想插手进别的战斗之中。

    比如跟四代风影斗一斗，比如跟加流罗战上一战。

    可惜——

    赤砂之蝎对他说，没必要太过插手砂隐村的事情。

    所以，他只好来轰炸白绝了！

    当然，得益于赤砂之蝎挡下了千和，美惠子。

    勘九郎，手鞠，马基三人终于可以腾出手来，去阻拦帕库拉了。

    战局，总算是朝着有利于砂隐村的方向靠拢了！

    “太感谢了，爆遁忍者，帮大忙了！”

    一众砂忍看着在迪达拉轰炸之下不断逃窜的白绝大军，纷纷向迪达拉表示感谢。

    “切，谁稀罕你们的感谢，你们可别搞错了，我可不是来帮你们的，只是蝎大哥让我来的而已！”

    砂隐村会不会输，他根本不关心。

    只是赤砂之蝎听闻砂隐村遭遇大战，连他的父母也被人通灵了出来，这才过来看看究竟的而已。

    不然，他跟赤砂之蝎还在忍界某个地方逍遥呢！

    …

    赤砂之蝎这里！

    “噗呲！”

    “噌！”

    “咔嚓！”

    “嘭！”

    一百具傀儡在赤砂之蝎的操纵之下，万分灵活的发动着凌厉的攻势。

    刀光剑影，寒光耀射，刀刀刁钻，招招致命。

    一众砂忍光是看着，都觉得喘不过气来，就别说应对了。

    “就连千和，美惠子大人联手，居然也一点不占上风吗？”

    看着在百机操演之中完全落入下风的两人，有砂忍出声道。

    千和，美惠子两人曾经可是砂隐村中流砥柱级别的忍者，跟旗木卡卡西的实力也没多少差距。

    两人联手更是能挑战风影。

    可这样强大的两人，一开始就被赤砂之蝎给压制了！

    实在恐怖！

    “嘭！”

    “噗呲！”

    最终，随着两道爆破的声音，千和，美惠子两人浑身残破的倒在了地上。

    “蝎，看来你已经是个成熟的忍者，我们已经不是你的对手了！”

    两人身体还在慢慢的恢复，但脸上已经没有了多少战意，一旁的砂忍见状，赶紧就要施术将两人封印。

    “咻！”

    但赤砂之蝎却出手阻止了砂忍，他出现在这里，就是不想别人碰他父母。

    赤砂之蝎看着千和，美惠子，道：“有办法让你们永久的留下来吗？”

    赤砂之蝎略微捏紧了拳头，眼神有些动容，“我还想多看看你们！”

    赤砂之蝎渴望再见父母一次，不知道渴望了多久。

    而今实现了，但一听到他们最终还是会消失，赤砂之蝎心里一下子就空落落的了。

    “傻孩子，我们已经是亡者了，有该去的地方，怎么能逆天改命，继续留在人间呢！”

    美惠子挣扎着浜四的控制，看着蝎一脸歉意道：“蝎，原谅我和你爹在你年幼之时就离开了，让你童年就缺少了关怀，能再见到你一面，真是太好了！”

    美惠子一下子泣不成声，“我真的好想陪着你，再多看看你…”

    美惠子呜咽着说不出话来了，千和握住妻子的手，看着蝎道：“蝎，以后的日子，就靠你自己了，我俩差不多得走了！”

    心愿已了，千和，美惠子也不想再被人多控制去做什么坏事，遂自行挣脱了出去。

