    话音一落，这道身影伸出手掌向着远处轻轻一划。

    轰隆隆……这个原本密封的空间，被破开了一道裂缝，和外面的世界连接了。

    本来这个空间是十分隐蔽的，就算是有混沌神路过附近，也很难发现这个完全密封空间的存在。

    但是现在这个空间被破开了一道裂缝，有气息泄露出去，外面的生灵就比较容易发现这个空间了。

    过了片刻之后，远处的时空之中就有一道身影，远远而来。

    如果林飞在这里，马上就可以认出这道身影，正是三大轮回主宰的其中一个主宰的分身！三大轮回主宰的三道分身，其中两道分身已经离开了隐居的那个位面，到处去寻找本体。

    现在来到这里的这个分身就是其中一道。

    “好像前面有本体的气息！”

    突然之间，这道分身精神一振，向着前方看去。

    然后，他就看见了前方有一道幽黑的空间裂缝，好像一个怪兽的嘴。

    “那里有一个小空间！本体的气息就是从里面传递出来的！”

    虽然和前面那道空间裂缝还隔了很遥远的时空距离，但是这道分身马上就感受到了，那道空间裂缝之中有本体的气息传递出来。

    然后这个轮回主宰的分身，就展动身法向着前方的那道空间裂缝冲去。

    终于，他来到了这道空间裂缝之前。

    “本体果然在这里！”

    这道分身十分惊喜，马上就确定了本体就在里面。

    于是，这道分身马上就走进了这个空间裂缝。

    下一刻。

    这道分身就出现在一个空间之中，一眼就看到了他的本体。

    接着这道分身和本体，直接就合二为一！成为一个完整的整体。

    于是，本体和分身这些年来，所经历过的种种不同记忆，就是相互融合在一起。

    过了片刻之后。

    “这些年来，我们轮回一脉已经诞生了很多新生的力量，有了很多优秀的传人，的确已经具备了重新出世的基础条件。

    但是，师父他老人家现在下落不明，生死不知，没有他老人家的亲自坐镇，我们轮回一脉就算重新出世，也不是黑暗一族的对手。

    黑暗一族表面上，最强大的高手是三大黑暗主宰，但实际上，黑霸才是黑暗一族最顶尖的高手。

    只有师傅他老人家，才有实力对付黑霸。

    所以，想要让我们轮回一脉重新崛起，就一定要找到师父。”

    这个轮回主宰的声音在这个空间之中回荡着。

    本体和分身重合之后，对于绝对空间海现在的局面，他已经了解的十分清楚。

    “只不过，现在我们轮回一脉有那么多优秀的传人在绝对空间海之中活动，而我们这几个老家伙，则是一直躲着不出现，这样很说不过去。

    所以，我也是时候出去，和那些年轻人好好接触一下了。

    同时，我也要找到另外两个轮回主宰。

    还有，需要把我们轮回一脉，当年残存下来的所有人马，全部整合起来，形成一个整体。”

    这个轮回主宰自语说道。

    “只可惜，我经过了这么多年的疗养，身体的伤势还没有彻底恢复到最巅峰的状态。

    所以我就算回到绝对空间海之中，也不敢暴露身份。

    只能够低调行事。”

    这个轮回主宰站了起来，决定离开这个他已经闭关了漫长岁月的空间。

    接着，这个轮回主宰走出了这个空间，瞬间就远去。

    在同一时间。

    另外一个也不知道多遥远的，十分偏僻荒凉的位面之中。

    在这个位面之中，有很多星辰和界面，生存着很多生灵。

    这个位面的整体实力，比较弱小。

    位面之中最强大的生灵，也只不过是神境！连一个真正的神灵也没有！在这个位面的某一颗普通星辰之中。

    星辰的内部，有着一个人工开辟出来的洞穴。

    在这个洞穴之中，盘坐着一个苍老孤寂，头发几乎掉光的老者。

    这个老者一动也不动，身上没有半点生命力，甚至连呼吸也没有。

    看起来就是一具干尸！突然之间。

    “我好像感应到我的分身了！这道分身，好像是我当年受伤之后，匆匆留下的一道分身！”

    突然之间，这个老者脸色一动，猛的睁开了双眼，眼睛之中爆发出来两道恐怖的神芒，将眼前的空间洞穿。

    同一时间。

    有一个模糊的身影，穿越时空走进了这个荒凉偏僻的位面之中。

    “我好像感觉到了，这个位面有本体的气息，虽然十分微弱，但我还是感觉到了。”

    这道模糊的身影，打量着这个偏僻的位面，说道。

    然后这道模糊的身影，在这个位面之中到处寻找。

    就在这个时候。

    突然之间，有一道神魂信息远远而来，打入了这道模糊身影的头颅之中。

    这道身影不由得一颤，露出了激动的表情。

    “我收到了本体发送来的信息！果然！本体就在这个位面之中！我找对地方了！”

    这道模糊的身影用颤抖的声音说道。

    然后这道身影的目光，穿透了遥远的空间，看上了一颗星辰。

    “就在那里！”

    这道身影马上转动身法，以惊人的速度向着远方的那颗星辰赶去。

    仅仅一个呼吸的时间。

    这道身影就降落在这颗星辰之上。

    然后他直接就进入这颗星辰的内部，来到了星辰深处的一个洞穴中。

    “本体果然在这里！”

    这道身影，看到了那个好像干尸一般的老者，直接走了过去，和这个老者进行融合。

    合二为一！这个老者，正是三大轮回主宰的其中一个！他在这颗星辰内部的这个洞穴之中，已经隐居了十分漫长的岁月。

    融合了分身之后，这个轮回主宰对这些年来绝对空间海之中的局势，就了解的清清楚楚了。

    “真想不到，这些年来，黑暗一族发展的这么好，已经成为了绝对空间海之中最强大的势力。

    而我们轮回一脉则是彻底衰落。

    幸好，这些年来我们轮回一脉那些残存下来的轮回神，培养了这么多优秀的传人。

    这些优秀的传人，是我们轮回一脉将来重新崛起的基础。”

    这个轮回主宰把分身带来的记忆，详细地翻看着，开声说道。

    

