    见林辰和钟威等人，都还没意识到事情的严重性，梦月尊者声音提高几分：“这人也是‘大自在神教’的尊者。

    我对付蛮蛟尊者一个还行，但再加上他的话，我就不是对手。

    逃！我们现在只能逃命，借助你那件宝物逃命！”

    钟威等人，脸色狂变。

    这里竟然还有另一个“大自在神教”的尊者！“该死！怎么会这样。

    以前这种培养新血液的星球，顶多就只有‘大自在神教’的一名尊者镇守，怎么这一次会有两个！”

    钟威脸色铁青。

    “一群蠢货！鬼鲛尊者之所以会在这边，压根和这次的试炼无关，他早就在闭关了数万年。

    蛮蛟尊者和鬼鲛尊者同为神教尊者，更是至交好友，所以特意把试炼的星球定在这边。

    一方面这颗星球的环境本就适合当做试炼星球，另一方面是蛮蛟尊者特意过来看看他的老朋友。

    没想到，你们这群家伙，自己送上门来找死！”

    正在与钟威交手的一名“大自在神教”成员，闻言冷笑连连。

    林辰心中有些纠结，他的理智在告诉他，应该立马借助神狱塔带所有人逃走，但心中又有另一个声音在问他。

    你逃走了，这颗星辰上的其余那些小孩怎么办？

    任由他们死在“大自在神教”残酷的试炼之中吗？

    “逃！”

    林辰不是个婆妈的人，很快心中就有了决断，现在自己的面前，压根就没有救走这颗星辰上所有孩子的选项。

    自己面对的选项，只有两个。

    一个是落入“大自在神教”手中，另一个是尝试逃走！蛮蛟尊者看向急速靠近的鬼鲛尊者，喝道：“这小子就是之前我和你说的，带着人从我和荒崆他们手上逃走的家伙！别让他逃了！”

    “逃不了！”

    鬼鲛尊者冷声道：“雾海迷域！”

    顷刻间，林辰的四面八方，出现阵阵白色水雾，眨眼间，水雾将他的视线遮蔽，甚至连他的神念也隔绝，竟是无法朝远处蔓延！“糟糕！”

    林辰脸色大变。

    他现在可以立马施展“御”字诀尝试逃走，问题是，这种情况下，还怎么将梦月尊者和钟威他们也收入到神狱塔中。

    林辰化作一道幻影，朝着记忆中梦月尊者所在的方向冲去，然而他感觉自己已经冲出数千米距离，绝对已经超过和梦月尊者之间的距离，依旧是没有看到梦月尊者。

    不只是梦月尊者，钟威等人，甚至“大自在神教”的所有人都消失不见。

    他就像是一架在充满雾气的海域中迷失了的小船，根本无法逃出这个白雾空间。

    一颗颗深蓝色的星辰，出现在四面八方，犹如一个个满月，在充满白雾的海面缓缓升起，看起来很是梦幻。

    这种梦幻，带着难言的美感，林辰却是无心欣赏，浑身肌肉紧绷，精神高度集中，虽然不知道是什么情况，但可以猜出的是，这是刚到来的那名尊者的手段！在梦月尊者和钟威等人的眼中，林辰的四面八方，出现茫茫白雾，瞬间消失在他们的视线里。

    鬼鲛尊者带着巨大的浪潮，瞬间将白雾连同林辰淹没。

    浪潮化作一颗直径上千米的巨大水球，鬼鲛尊者同样消失在他们的视线中，毫无疑问，鬼鲛尊者和林辰此刻都在这颗巨大的水球之中。

    林辰是被困在其中。

    鬼鲛尊者进入其中，自然是要解决林辰。

    梦月尊者表情凝重，朝巨大的水球冲去！“你的对手是我！”

    蛮蛟尊者一声怒吼，一枚枚金色的符纹从他体内飞出，化作一座金色的大山，要将梦月尊者镇压。

    梦月尊者手中长剑舞动，如仙子起舞，美得如画，剑光闪烁，巨大的符纹之山粉碎。

    蛮蛟尊者已经挡在她面前，戏谑笑道：“那小子借助宝物逃命的速度，的确快得吓人，即便是鬼鲛也无法追上。

    不过，一旦陷入鬼鲛的‘雾海迷域’，那么就像是掉入迷宫中，速度多快，都休想逃走！他死定了！”

    钟威焦急地看向梦月尊者：“大人，现在怎么办？”

    梦月尊者眼神冷厉，一言不发地冲向蛮蛟尊者！还能怎么办，自然是先干掉这个家伙，然后去救林辰。

    林辰不可能和鬼鲛尊者匹敌，现在只希望，他能够借助宝物，在鬼鲛尊者的面前，多撑一会儿，千万不要死在对方的手上！梦月尊者心情压抑和紧张到极点，即便她自己曾多次身陷险境，却也没有这种感觉。

    此时她脑海中，只有一个念头，那就是快点击败蛮蛟尊者，至于自己心情的变化，根本没察觉到。

    ‘那小子和这女人的关系，果然不简单。

    我还以为，这女人会舍弃那小子，趁着鬼鲛去收拾那小子，她会带其余人逃走。

    若是如此，我还真未必有把握将她留下！现在看来，她似乎压根就没想过自己逃走，觉得唯一的选择，便是解决了我，然后再去解决鬼鲛？

    哼哼！玄黄殿的人，果然是会被感情所误的蠢货。

    我虽然实力比她差些，但支撑一段时间是没问题的。

    而鬼鲛要解决那小鬼，必然连几个呼吸的时间都不用。

    这一战，我们已经赢了！’虽然看起来很狼狈，但蛮蛟尊者却是笑得很灿烂，一副胜利者的姿态。

    随着一颗颗深蓝色星辰出现，林辰感觉一股可怕的威压，笼罩这方天地，很快的，这股威压，将自己锁定，让他浑身汗毛倒竖。

    “一个尊者，对付我一个寻常至尊境大圆满，都要这么藏头露尾，你们‘大自在神教’的人，果然实力无论多强，都是上不得台面的臭虫！”

    林辰冷冷说道。

    一道道水流在他面前不远出现，汇聚在一起，化成人形，正是鬼蛟尊者。

    鬼蛟尊者手持长戟，血红色的眸子盯着林辰，淡淡道：“我决定，在杀了你之前，将你的舌头割下来，然后再让它长出来，再割下来，如此反复一万遍。

    你觉得如何？”

    平淡的语气，说出的话，却是让人不寒而栗。

    从他的语气和神情来看，压根没将林辰当成是对手，只当成是砧板上的肉。

    

