    极少有人知道，那一天在神殿之内后面到底又发生了什么。

    总之，当两个残废与一个重伤濒死，三人浑身浴血，互相搀扶着走出来时，即便是见多识广的苏和亲王，也不由得发自内心感慨生命的顽强与伟大。

    不过也仅仅只是如此了，因为在成功走出神殿范围之后，三人中便有两个因为伤势过重彻底昏厥了过去，虽然及时进行了就医，但最终的结果如何，却几乎无人知晓。

    再后来，有关于这一次神殿探索的消息，便几乎被完全隐埋。

    不仅相关人员纷纷三减其口，就连官方文档中可查询到的资料，也几乎为零。

    而距离此事件发生，仅仅过了不到一个星期，一个由神武国官方亲自推动，面向全国化的修仙运动，便悄然展开。

    同时，这也是第一次真正意义上，官方主动承认了仙神的存在，并且还承诺会普及修仙法门。

    在通告发出后，整个神武国的国民，即便是在有着先前好几次大事件的铺垫下，此时依旧是难以压制自己内心情绪的沸腾。

    仅仅不到三个小时，互联网上的欢呼声，就已达到了前所未有过的高潮。

    毕竟……

    修仙长生，人生逆袭啊！

    在这些年来的影视与小说文化以及各种娱乐宣传中，这几个大字，早已深深刻在了人们的脑海中。谁又敢说自己从来未曾幻想过踏剑而行，游戏人间的场景呢。

    就算是女生，面对纤腰玉带舞天纱，飘然若仙飞天去的诱惑，也同样难以自持吧。

    就这样，在国家全力推动，国民积极响应的情况下，只用了不到一天，有关于修仙者的知识，便已深入人心。

    而在这种情况下，哪怕是再坚定的无神论者，内心的信念也不免产生了动摇。

    有关于昊天上帝以及传说中的诸神相关的消息，更是在网上不断被扒出，有心者的运作下，看着那些被刻意美化及宣扬的文字，也成功催生出了许多狂热的崇拜者。

    话归正题，在这一次的大事件中，能够免费第一波吃到国家红利的，除了军队以外，自然也就是学生了。

    方然就是一名普通的高二学生，昨晚，在网上兴奋的讨论了整整一夜有关神话传说的话题之后，他今天也是勉强才从床上爬起来。

    拖着困倦的身体，才刚走进教室，他就发现了贴在墙上的通知，无他，因为此时正有一群人，密密麻麻的围在那里。

    喜欢凑热闹是人的天性，方然也不例外。

    而当他走近之后，看见了通知的内容时，原本半睁的双眼，立刻就瞪圆了。

    「通知:灵气复苏，诸神苏醒，新时代即将来临。

    为全面加强神武国国力，培养未来国之希望，所有特定机构，学校，将统一开设修仙课程，作为独立专业课程之一，凡成绩优异者，必将作为国家重点种子栽培。」

    当方然一字一句的将通知里的内容全部看完后，几乎兴奋的差点蹦起来。

    真是困了，就有人来送枕头。

    昨天晚上他还在网上到处打听并和人讨论，国家会以什么样的方式来进行全国推广修仙之法，没想到今天早上，居然就在自己的教室看到了通知，这如何会让他不兴奋。

    “喂喂喂，你们有谁知道这门课程到底什么时候开始啊！？”

    看着周围的同学，方然很直接的嚎了一嗓子，也很快就得到了相熟之人的回应。

    “是方然啊，好像就在今天吧，不过听说没有课本，完全是口头传授教导，并且还严禁私自外传呢。”

    既传播，又不允许私自外传，这不算馊的馊主意，也是经过高层们商量之后决定的。

    人性都是自私的，更何况国与国之间?

    他们可不想自己这边才刚刚开始全国普及，另外几个国家就立马有样学样的开始抄袭复制。

    虽然知道不可能瞒的太久，毕竟普及的范围实在太广了，但哪怕比其他国家只快一个月，一个星期，都是巨大的优势。

    而神武国的这一系列操作，对于负责整个东域的那位至高存在，也算是一次大补了。

    神眠山。

    正居于虚空之上的昊天，感受着那庞大的信仰之力不断汇聚，一向严肃的嘴角，也不由扬起一丝弧度。

    东域相较于西方，在以往，信仰的传播幅度上实在是差的太多了。

    想起几日前，那个幻化出一丝投影，出现在自己面前，美其名曰想让东西方互相交流的耶和，他本难起波澜的内心，也不免再度升起一丝不悦。

    哼，不过是个差点被信仰洗成脑残的放羊老头而已，手居然都想伸到他这边来了。

    不过，如今整个东域已经彻底迈入修仙时代，那个老家伙就算是再想插进来，也不会那么容易了。

    ……

    ……

    成德市。

    作为整个神武国，拥有旅游资源最多的城市，这里有山有水，各种特色的美食更是不缺。

    每日这里，都有着成千上万的访客光临，是繁华与自然和谐相处的象征。

    而就在今天，它也迎来了一位特殊的客人。

    在一处还算著名的旅游景点的山巅，陆尘孑然而立，俯视着脚下正嬉戏欢闹的众生。

    过去的莫个时刻，他也曾迷茫过，为何这些人如此短暂的一生，却依旧甘愿平凡，直至死亡。

    但很快，他就找到了一份答案。

    因为这些人太善于自我满足了。

    当本可进取时，他们却故作谦卑。当空虚时，又只懂用所谓爱欲来填补。犯了错，就借由别人也会犯错来宽慰自己。明明软弱，却认为是生命的坚韧。

    就算侧身于污泥中，且心不甘于此，最终也多是畏首畏尾。

    所以他们需要压力，唯有巨大的压力，才能压榨出那腐朽思想中的点点精华。

    也才有资格作为一名合格的棋子。

    所以那天，陆尘才会出现在天穹市的神殿，至于给那支探索小队增加点难度，也只是随手为之罢了。

    只能说，他们的运气较差。

    而此时脚下这些人，亦是如此。

