    送走徐光启，已是日暮四刻了。

    朱由校有些疲倦了，礼仪筹备很是累人，对国家正式的讨论更是用脑运动，一天的事情虽然并没有太多肉体的疲劳，但实在是太伤神了。今天便先不处理政务了，早些休息吧。

    “永寿，叫御膳房准备晚膳，我要休息了。”朱由校瘫坐在椅子上，毫无形象可言。

    “皇爷，殿下今天又来向您请安了。见您有事，叫奴卑不要打扰，现在应该已经在偏殿等待多时了。”

    朱由校此时尚未婚配，更无子嗣，此时在宫中称得上“殿下”二字的自然只有他的弟弟朱由检了。和历史上一样，兄弟两人的关系是极好的。他刚登基时，朱由检还问他：“大兄，皇帝是个什么官，我以后能作吗？”当然，他没有像原历史上的朱由校那样给自己立flag，去说什么“我坐几年，便与你坐。”这样不吉利的话，然后一语成谶。他当时只是摸了摸那孩子的头，并没有回话。

    “你这狗奴才，真的该打。还不让吾弟由检赶快过来，就遇上刚再做一份杨枝甘露，吾弟喜欢的甜品，赶快把他叫过来吧，和我一起用晚膳。”

    等两人续完兄弟情深后，己是亥时三刻，天完全黑了，朱由检年龄还小，小孩子是很贪睡的，他此时是非常困倦，已经睡着了。而朱由校这回真是身心俱疲。

    “永寿，朕乏了。”

    “奴婢这就去……”

    “不了，摆驾，去西苑。”皇帝需要一个假期。

    明代的西苑与今天的北海公园大抵相当，北海始于辽代“瑶屿”，明朝在历代的基础上，对北海又加以扩充、修葺。到宣德年间，宣宗对“万岁山“进行大规模的扩建和修缮，在圆坻（今团城）修复了仪天殿，在圆坻南面小岛上的建起了犀山抬圆殿，在团城的东部拆桥填土，将其与陆地相连。天顺二年，在北海北岸（现五龙亭处）建“太素殿“，在东岸建“凝和殿“；在西岸建“迎翠殿“。建金鳌玉虫东桥，在新开挖的南海瀛台上的建“昭和殿“等建筑。

    此时的西苑确实是一个风景优美的好去处，朱由校在此待了数日。当然，虽然在休息但作为皇帝，政务还是要处理的，但具体安排大多都是由那个安排妥当的，朱由校只要签个字就好，需要他亲力亲为的事很少。

    “忠贤啊，辽西将门的事办的不错。你这次又那了不少的孝敬吧。”朱由校坐在榻上，一边喝点茶一边斜眼看着站在下面的魏忠贤。

    三天不打上房揭瓦，魏忠贤总是得敲打一下。听到了皇帝的发话，这斯无比熟练地露出了谄媚的笑容，欲开口辩解。

    “行了，”朱由校并没有给他这个机会，他也不想听什么解释，对于魏忠贤的贪污目前他也并不在乎。”朕还不至于在意你那些银子，下去吧。让东厂把东南沿海的事做好。”

    在自己还是皇孙的时候，他就已经在关注海外的事宜了，但碍于身份，只能让皇庄去处理，涉及的主要是经济的事，而现在不同了。不过最后要做事的还得是朝廷正规部门，东厂只是穿针引线的。出了东南沿海以外，在西苑休息期间也就只有两件事了。

    一个是辽东军报，并未有什么特别的，不过是要兵、要粮、要钱罢了。而朝廷则是没兵、没粮、没钱，最后也就是东拼西凑一番，勉强供应罢了。

    现在辽东的明军势力在事实上被分为了两半，辽西部分主要是营口，平西堡一线，辽河套是这一战线的主要拉锯地区；而辽东则是以旅顺口、东江镇、安东三地为据点，进行游击作战，两地互为依托，牵制后金。朱由校已命人带土豆、玉米的种子去辽东试种，并计划从山东进行移民，下半年就会开始，理论上是以流民与自愿优先，而实际上一定有大量人因此而被成为流民，但朱由校已经并不关心了。

    第二件事是阅兵事宜，为了了解京营。亲军现状，决定进行阅兵。戚金和徐光启目前还没有接手京营事宜。戚家军已经驻扎在旅顺口修整完毕，准备登船前往京城，担任教导部队。戚金正在筹备这项事宜。而徐光启也并没闲着：新的火器正在铸造、试验，朱由校在皇庄里工作多年的熟练工匠派上了大用场，而且工业的标准化和流水线化也在稳步推进；作物的种植与推广也平稳进行。而徐光启现在最主要负责的就是历法，原历史上的《崇祯历法》现在看来应当叫《天启历法》了。

    “永寿，军队检阅的日子订了吗？”

    “皇爷，兵部和礼部已经挑了三个好日子，不过钦天监说十六日似乎有雨，所以……”

    “那就是十六日了。”

    永寿听到这话，明显是愣了一下，但随后还是回答了下来。“是，皇爷。”

    朱由校之所以特意选有雨的日子，原因也很简单：大明朝的军队现在太烂了；嘉靖时期，曾经组织大阅兵，结果突然天降大雨，绝大部分部队竟然一下子乱了阵脚，各自解散躲雨去了，只有极少数部队仍然保持着队形，在雨中继续操练，其中一只就叫戚家军。

    从这个角度上看，能不能躲雨竟然成为了衡量军队的一个标准，朱由校一时又又有些哭笑不得。

