
“这孩子能去哪呢，都快过年了，也不说清楚，真是的。”

江老太碎碎念地嘀咕着，担心江小暖在外面出事，孙女年轻漂亮，一个人跑出去多危险，小陆也不在家，商量的人都没有。

至于孟凡，老太太压根就没指望，这怂货吃肉挺厉害，遇事就怂了，比大宝都不如。

她家大宝至少力气大啊。

电话亭大婶的大嗓门又扯了起来，“江小暖电话！”

江老太跳了起来，咋又有电话，她赶紧跑过去接电话，是陆寒年打来的，声音很急，飞哥跑去找他的，把之前打电话的事全招了，陆寒年气得好想弄死这货。

“小暖刚接了个电话，回来就收拾衣服说要出门，过几天才能回来，出什么事了？”江老太也着急，感觉出大事了。

“没出事，您让孟凡骑车回机械厂找小暖，她肯定去机械厂了，让小暖给我打电话！”

陆寒年一听就知道他媳妇肯定去机械厂开介绍信了，街道年头卡得紧，介绍信没那么好开，江小暖只能去找孟厂长，现在去找还来得及。

“哎……我这就回去和小凡说。”

江老太挂了电话，三步并作两步跑了回去，还没进院门就叫了起来，“小凡你赶紧的，骑车回机械厂找小暖，让她给小陆打电话，你快点儿！”

“哦哦，还有其他事没？”

孟凡匆匆忙忙地推出了车，老太太这一惊一乍的，搞得他都紧张了，也不知道出啥事了。

“小暖没出事吧？”

推着车子出门，孟凡忍不住问。

“没，你赶紧的，别磨蹭了！”

江老太着急地推了把，孟凡踉跄了下，差点摔跟头，不由咧了咧嘴，老太太这力气和他娘有的一拼，不去干磨床可惜了。

江小暖骑着车，一路飞驰到了机械厂，连车子都没停好，就跑去找孟厂长了，可惜孟厂长不在办公室，他去领导那儿汇报工作了，最近大领导经常召见孟厂长，次数之频繁，比皇帝翻牌子勤快多了。

张秘书也不在，出去办事了，江小暖失望地守在厂长办公室门口，来回不停转圈圈，希望陆寒年没出大事，只是受了点轻伤。

孟凡气喘吁吁地跑回厂了，在办公楼下和他爹撞上了。

“慌什么慌？出什么事了？”孟厂长没好气喝道，这么大的人了，一点都不稳重。

天还没塌呢，慌啥？

就算天塌了，也还有他这个爹挡着，真是个怂货！

“爸，你看到小暖没？我有要紧事！”

孟凡车子都没停好，边嚷嚷边往楼梯跑，搞得孟厂长也跟着紧张了，还以为真出事了，甩着手跟在后面，长久没锻炼，三层楼梯跑得孟厂长直喘气。

在楼梯口就听见他儿子的大嗓门，“小暖你赶紧给陆瘟……陆老大打电话，就现在！”

孟厂长的心一下子提了起来，难道是陆寒年出事了？

毕竟是从事那种保密工作的，危险性肯定有的。

“我办公室电话可以打长途。”

孟厂长也急火火地去开门了，江小暖顾不上客气，冲进去直接拨打飞哥家的电话，还得转长途，其实只是短短的几分钟，可却漫长得像是过去了几年，等得心都焦了。

总算接通了，听到了陆寒年的声音，“是我，我没事！”

江小暖不是太相信，以为陆寒年故意哄她的，“你真没事？飞哥说遇上台风了，你没受伤吧？你别骗我！”

“没台风，飞哥故意哄你的，我刚揍过他了！”

陆寒年朝一旁鼻青脸肿的飞哥狠狠瞪了眼，飞哥赶紧讨好地笑了笑，对着话筒嚷道：“弟妹，是我嘴欠啊，真对不住，我刚要和你解释的，你电话就挂了，我都没来得及说。”

江小暖这才彻底放了心，怒火随即涌了上来，刚才真把她急死了，还以为是她的重生，才害得陆寒年出事呢。

“为什么要骗我？”江小暖冷声问。

飞哥后背有点凉，咋感觉这弟妹的口气，和陆老弟那么像呢？

都冷得冻骨头，疹人的很。

陆寒年把飞哥之前说的话，一字不漏地说了，飞哥不住赔笑解释，“我错了，我自打耳光啊，以后再不敢瞎说了，弟妹你大人大量，千万别和我一般见识  ！”

话筒里传来了江小暖的冷笑声，飞哥不由抖了抖，感觉后背冷津津的，心里的不安也越来越强烈。

不会真要出事吧？

江小暖是真的很生气，她不是开不起玩笑的人，可飞哥拿陆寒年开玩笑，真的惹毛她了。

而且她很清楚飞哥为什么会试探，不就是觉得她是贪慕虚荣的女人吗，为了钱才会和陆寒年好，哼，这家伙自己找的女人是这样的人，就以为全天下的女人都一样了。

这笔帐她必须算！

“我不生气。”江小暖冷声道，飞哥松了口气，但心还没落下，又听见江小暖说，“我向来是有帐当场算的，这样吧，飞哥既然试探了我，礼尚往来，也得让陆大哥试探试探几个嫂子，这位公平吧？”

飞哥愣了下，连连回答，“公平，再公平不过了。”

他对自己那几个女人还是有信心的，江小暖和陆老弟只是认识了三个月，就情比金坚，情深似海了，他和那几个女人都认识好几年了，情意自然更深，禁得起考验的。

“万一试探出来结果不太好，飞哥不会怪我吧？”江小暖丑话说在前头。

她这样做的结果，肯定是一拍两散，所以得先说清楚，免得飞哥记恨她。

不过她这样做，其实对飞哥也是好事，和一群只认钱的女人在一起，能得着什么好？

还不如找个真心实意的女人踏踏实实地过日子呢。

“不怪不怪，肯定不怪。”飞哥连连点头，他觉得结果肯定是好的，怎么可能不好？

而且他现在有四个女人，就算有一个不争气，还有其他三个呢，总不能个个都不争气吧？

那他也太没眼光了。

江小暖在电话里教陆寒年，“你这样说，飞哥遇上台风了。一船货都没了，家底全赔光了，还欠了一屁股债，你也这样和几个嫂子说，然后让飞哥去问她们借钱。”

“好。”

陆寒年答应了，他也挺想教训飞哥的，刚才太过分了，幸好暖暖没上火车。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="66951972"  chaptername="第282章  有账当场算">加入书签</a>
</div>
