    吼！

    光束穿透了胸膛，血液如泉涌出，钢背熊大吼一声，不甘倒地。

    “呵呵！”

    一级战甲中，穆先生发出冷笑，钢背熊在妖兽中，属于皮糙肉厚的一种，一级战甲的攻击，一时间的确不能破开钢背熊的防御。

    但穆先生技术娴熟，人甲合一，每一击都打在钢背熊前胸，数量叠加起来，在一级战甲能量耗尽之前，终于打穿了钢背熊的胸膛。

    不过，穆先生也不好受，驾驭战甲战斗，极度耗费精神，现在，他只想睡上一觉。

    而且，一级战甲能量几乎耗尽，以现在的能量，只能发出一击之力。战甲表面，到处都坑坑洼洼的，修复起来，又是一大笔钱。

    充能要钱，修复要钱，如果没有必要，穆先生真的不想战斗。

    赢了！

    看到钢背熊倒地气绝，盗匪们，脸上终于露出笑容，算是松了一口气。

    “穆先生驾驭战甲的技术，是越来越娴熟了。”大当家语气带着恭维说道，抬步便欲往一级战甲靠近。

    对于这种恭维，穆先生心中没有半点倨傲，他刚要开口说话，便见三道剑光朝自己打来，紧接着，高台后面，射出八道身影。

    两人矿工模样。

    六人锦衣玉服。

    每一人，身上皆是法力波动，没有一人低于炼气五层修为。

    特别是朝自己飞身而来的三人，法力御剑，那是炼气后期的修士。

    顿时，穆先生就怒不可遏：“古修士？好大的胆子，竟敢袭击云雾山。”气急之下，穆先生驾驭战甲，抬手就是一道光束射击。

    砰！

    一道法剑被光束射中，张泽成喉咙一甜，忍不住喷出一口鲜血，他与法剑的联系，已经彻底断开。

    穆先生的准头，惊人！

    眼看二伯坐蜡，张修玄顾不得，眼睛一亮，喊道：“五叔，战甲没有能量了，速度解决。”

    战甲的眼睛，彻底无光。

    张泽明点头，法力奔涌，御使法剑打在一级战甲胸腔位置。

    受张修玄叔侄两道法剑攻击，一级战甲顿时倒飞而去，发出滋啦啦的声音。

    另一边，六叔张择端等人迅速杀向大当家等盗匪，只有大当家一个炼气五层，其余皆是炼气初期，再加上机械手臂，能量已经在妖兽身上耗尽。

    而张择端等张家人，三个炼气六层，两个炼气五层。

    完全是碾压的局面。

    炼气一层在张泽兰手中，完全是不费力气，几乎是一挥剑，便带走一个。

    大当家在张泽祥手中苦苦挣扎，临时前，大喝道：“你们这些古修士，不躲起来，竟敢出现在世人面前，老子死了，你们也会被机械宗门追杀至死。”

    “老子在黄泉等你们！”

    转瞬间，盗匪便被屠戮一空。张择端立即带人去支援张修玄三人。

    一级战甲能量耗尽，发不出光束，连行走都不能，但却是个乌龟壳，穆先生躲在里面，骂骂咧咧，不肯出来。

    张修玄，张泽明二人，只能不停地御使法剑刺在战甲胸腔。

    “呵呵，这是一级战甲，你们这群古修士，是破不开战甲的防御的。”

    “你们可能不知道，这云雾山矿场，并非是盗匪的产业，而是马家的产业，你们杀了我等，侵占矿山，马甲不会放过你们的。”

    “我可以替你们跟马家说和，只要你们受雇于马家，马家可免除你们的死罪。”

    张修玄不语，体内法力奔涌，全心全意御使法剑。

    “轰！”

    法剑终于破开一级战甲的胸腔，露出一脸绝望的穆先生，穆先生此刻，深深地知道，这是一群不要命的古修士，连马家的威胁都不要。

    “咻！”

    “别杀我，我还有利用价值！”看着贴在眉心的青木剑，穆先生急忙喊道。

    张修玄其实本来也不想杀穆先生的，穆先生看起来就像是个博学之人，会驾驭战甲，可能还是马家在这里的监督者。

    让张家人熟练地使用战甲，机械手臂，还需要这位穆先生。

    张修玄：“穆先生，你会修复战甲吗？不会的话，只有死了！”

    穆先生紧紧抓住最后一根活命稻草：“会，会，我会，别杀我！”

    张修玄看着张泽明，说道：“五叔，穆先生，还有跟矿工的事情，便劳烦了。”

    张泽明点头：“修玄放心！”

    张修玄来到张泽成的身边，张泽成正拿着自己的法剑，一柄九品中阶法剑，一脸肉疼之色。张修玄道：“二伯，没事吧？”

    张泽成摇头：“没事，就是法剑受损，要拿去修，估计又要一大笔费用。”

    张修玄笑道：“二伯，现在我们打下云雾山，这座铁矿，够给你买一把新的法剑了。”

    张泽成想了想：“也是。”

    张家过惯了苦日子，张泽成这种心态，张修玄也能理解。

    半个时辰后。

    盗匪头目的居住大院，现在变成了张家的。张修玄坐在主位上，看着张家族人们，笑道：“这一站，大获全胜，除了二伯法剑受损，没有任何损失。”

    说完，张修玄心中亦是觉得，自己没有轻视沧源界，没有轻视盗匪，而是选择知己知彼百战不殆的稳健打法。

    不然，就不仅仅是张泽成的法剑受损，说不得，他的法剑也会受损。

    张泽明道：“修玄，这次的战利品，缴获一级战甲一架，机械手臂十套，灵石十六块，炼气秘诀四本，炼器秘诀一本。最重要的是，这座黄精铁矿，每年的产值，在三百块，运到主世界售卖，能卖出三千下品灵石。”

    张家族人闻言，皆是一脸欣喜。

    张家在主世界，全部的产业加起来，也不过四千出头下品灵石。

    张修玄：“五叔，矿工的事情，处理好了？”

    张泽明：“已经按照你的意思，跟他们签订了合同，每天下矿四个时辰，月钱二两，包吃包住。全部的矿奴，都答应继续留在矿场挖矿。”

    张修玄点点头，纠正道：“五叔，以后称呼他们矿工。”

    张泽明无所谓点头，思想观念一时间也改正不过来。

    张修玄也不刻意强求，反正他是张家家主，总能约束张家族人不肆意杀害矿工，他心神沉入了系统，任务完成，应该结算了吧？

    【任务正在结算，请稍等！】

    【结算完成。耗时：5天。出动张家人数：8人。损耗：0人。此次评分，90分。注：看来你已经懂得了知己知彼百战百胜的战术，这种稳健的战术为你这次评价赢得了很大的占比。】

    【奖励发放中】

    【金刚符*1，下品灵石*1000，铁木剑*1，10倍加速修炼卡*2，积分+20，经验值+2000】

    【奖励发放完毕，请于仓库查看。】

    ……

