    虚拟对战室。

    角落的隔间里。

    林泽睁开眼睛，长长舒了口气。

    长达两个小时的对战，让他都有些不耐烦了。

    毕竟过程十分枯燥。

    从头到尾都是让小雪释放技能秒杀对手，根本没有半点挑战性。

    再唤出宠兽面板一看，果然成长度几乎没怎么提升。

    不过这也是没办法的事。

    排名靠后的对手实力水准不高，这是避免不了的。

    “只能尽快提升排名了。”

    伸了下懒腰，林泽起身离开隔间。

    关宁早就从荣耀虚境里退了出来，听到隔壁传来的响动，立刻走了出来。

    “哥，你太厉害了！”

    女孩眼眸亮晶晶的看向林泽，满脸喜色。

    “只用了一早上就冲进十万名以内，现在整个论坛都在谈论你的事！”

    论坛？

    林泽微微一愣，不过很快就恢复正常。

    对别人的议论，他向来不怎么感兴趣。

    反倒是关宁对此乐此不疲，就好像是她被夸奖了一眼。

    林泽宠溺的摸了摸女孩脑袋，笑着说道：

    “走吧，时候不早了，我们去吃午餐，下午再过来。”

    “好。”

    两人离开对战室，朝食堂走去。

    不知道是不是林泽的错觉，一路上总感觉有人对他指指点点。

    离得近了，还能隐隐听到一些议论声。

    “看，林泽来了！”

    “听说他的对战排名已经冲到了九万多！”

    “太羡慕人了，我一大早就进入荣耀虚境，到现在还在五十六万名左右徘徊。”

    “关键是人家还只用了两小时不到！”

    “是啊，现在整个论坛都闹翻天了！”

    “......”

    听到这里，林泽才明白过来。

    敢情是对战的事传扬了开来。

    “这传播速度也太快了吧。”

    林泽眼中闪过一抹无奈。

    一旁的关宁则是眉眼弯弯，一副与有荣焉的模样。

    快走到食堂门口的时候，周宏不知道从哪里跳了出来。

    “大哥！”

    胖子脸庞笑得跟朵菊花一样。

    “你老人家又出风头了，现在整个学院都在谈论你对战排名的事。”

    “这消息怎么传得这么快？”

    林泽有些无奈。

    或许别人对出名十分热衷。

    可他却不怎么想要这种风头。

    走在路上成为别人指指点点的对象，可不是什么好体会。

    “宁江学院有内部论坛，学院内稍微发生点什么事，很快就会在上面传来。”

    周宏笑呵呵解释道。

    说实话。

    刚得知这个消息的时候，他同样十分震惊。

    入学第一天就冲进虚拟对战前十万名，这成就给人带来的冲击不亚于通关石碑挑战。

    林泽原本就因为新生首席和首位石碑挑战通关者两个名头而名声大噪。

    再经过这件事，名声可以说已经传遍整个学院。

    不止一二年级，就连那些极少待在学院的四年级生，都对林泽这个名字有所耳闻。

    可以说。

    林泽已经成为宁江学院当之无愧的风云人物。

    也因此，周宏越发觉得自己抱林泽大腿的决定十分明智。

    聊了几句，林泽忽然想起一件事，朝周宏问道：

    “你知道有什么办法可以快速得到资源点吗？”

    在知道资源点可以兑换宠兽素材后，林泽就对此上了心。

    相比花信用点购买宠兽素材，用资源点向学院兑换无疑更具性价比。

    “当然。”

    周宏闻言想也不想的点头。

    “除了在对战中获得高排名外，最快获得资源点的办法就是探索秘境。”

    秘境？

    林泽在脑海中搜索了下，很快回忆起相关的情报。

    大灾变时代出现了多如繁星的异次元裂缝。

    有的异次元裂缝连接着另一个位面世界。

    里面生存有与人类类似的文明种族。

    这些文明种族有的与联邦交好，互通有无。

    有的与联邦交恶，彼此战斗不休。

    有的则是成了联邦的殖民位面。

    据闻联邦几个最顶尖的御兽师家族，手头都掌控着一两个小型文明位面作为殖民位面。

    也有的异次元裂缝只连接了一块不完整的半次元位面。

    这些位面普遍不存在文明种族，只生存着大量凶兽。

    人类早期的宠兽基本都来源于这些位面。

    而它们又被称之为秘境！

    相比只掌控在联邦或顶尖御兽师家族手中的殖民位面，秘境反倒要普遍得多。

    基本只要是御兽学院，或多或少都握有一两个秘境。

    如宁江学院这种联邦排名前十的学院，拥有的秘境甚至不少于两位数。

    正是通过从秘境中获得的大量资源，宁江学院才得以快速壮大，从而拥有如今的规模。

    在林泽回想着秘境相关的信息时，周宏则是继续说道：

    “学院每个月都会发布探索秘境的任务，召集学生从秘境收集特定的资源，报酬则是资源点。”

    “实力足够的话，一次探索任务赚个上千点不是问题。”

    “以大哥你的实力，这种方式最合适不过了！”

    不得不说。

    林泽有些动心了。

    这种既可以战斗提升宠兽成长度，又可以赚取资源点的方式，最是符合他的目标。

    思索片刻，林泽很快有了计较。

    “等对战排名事了，就去接个秘境探索的事。”

    对战排名肯定不能落下。

    毕竟只要将排名维持住，每个月都能得到学院的资源点奖励。

    这部分固定的资源点来源不能放弃。

    回过神来，林泽朝周宏微笑颔首。

    “我知道了，谢谢你的情报。”

    “不客气，能帮上大哥的忙就好。”

    周宏连连摆手，末了又说道：

    “大哥没其他吩咐的话，我就先走了，不打扰你们的二人世界了。”

    林泽笑骂一声，挥手赶他离开。

    关宁则是脸蛋微红，笑嘻嘻的咬了咬嘴唇，没说什么。

    ......

    吃完午饭，林泽和关宁继续回到虚拟对战室。

    关宁目前只打了15场。

    因为排名靠后，遇到的都是比较弱的对手，所以还保持着100%的胜率。

    不过积分只有124，排名五十三万多。

    关宁也不在意。

    毕竟以她现在的实力，几乎没可能打入一万名以内，从而拿到学院的资源点奖励。

    所以也就不急着提升排名了。

    在隔间盘腿坐下，林泽很快进入荣耀虚境，继续埋头对战。

    时间飞速流逝。

    傍晚时分。

    一则惊人的消息飓风般在荣耀虚境论坛爆发开来。

    名为林泽的新人，以422场全胜和4220分的总战绩，冲进千名以内。

    顿时间。

    整个见习区域都轰动了起来。

