    最后黄夫人和黄妹妹是灰溜溜地拿着衣服离开的。

    不过今日围观的人中也不乏和黄夫人她们一处的，估计之后肯定是少不了背后的议论了。

    也不知道黄夫人她们能不能挺得过这份议论。

    只能说是自食其果。

    “主子，咱们回吗？”

    “回吧。”

    祁玄轻笑一声，转身往回走。

    之前还担心铺子里是不是出了什么不好解决的问题，没想到小姑娘这么厉害，直接就找到了问题的破绽。

    现在不只轻而易举地解决了这个危机，还顺便又将自己铺子又提升了一番知名度。

    小姑娘真的很不简单。

    有这样的机灵脑子，将来去了中京府，进了皇城，想必也能随机应变。

    未来如何，一切都是未知数。

    因为这事儿，桃华记瞬间又迎来了一批好奇心很重的客人，都是被杨小桃那一番掷地有声的话给吸引来的。

    这进了铺子，就很难不被里面的东西吸引了，不管是贵的便宜的，都没有空手而去的。

    等人稍微没有那么多的时候，杨玉兰才询问妹妹：

    “为什么不让黄夫人留下来？然后好好问问她背后还有些什么人呢？”

    杨小桃已经看出来那位黄夫人并不是主谋了，既然这样，为什么不将其留下来好好盘问一番。

    如果能问出幕后主使……

    “姐姐，就算问出来，又能怎么样呢？”杨小桃从账本中抬起头。

    杨玉兰愣了一下。

    杨小桃冷笑一声：“黄夫人手里肯定没有证据，能够证明对方就是幕后主谋，何况如果那个主谋稍微聪明一点儿，也不会暴露自己的身份，就算问清楚也没有什么意义。没有证据，就不能报官。”

    杨玉兰紧皱眉头。

    “难道咱们就这样放着不管？”

    能有那个黄夫人的事儿，说不定就还有其他人会来闹。

    万一再有下一次，该怎么办？

    杨小桃道：“我知道是谁。”

    杨玉兰惊讶地看着自己妹妹。

    方才在质问黄夫人的时候，杨小桃的眼神也没有忘记往人群里瞟。

    既然黄夫人是受人指使，那幕后主谋肯定会出现在围观的百姓人群中。

    对方筹划了这件事情，就不可能不来现场看一看。

    否则不就失去乐趣了。

    在杨小桃指出伤痕和银针粗细不符合的时候，百姓中的表情，大部分都是惊讶和恍然，可也有人露出的并不是这样的表情……

    “你说那人是……郭府的下人？”

    杨小桃点点头。

    其实当时杨小桃还看到了杨若莲，不过在黄夫人的找茬阴谋败露之后，杨若莲的表情虽然失望却并不慌张。

    可见这件事情杨若莲应该是不知情，估计只是单纯的来围观一下他们的麻烦。

    可杨小桃却看到了那天赏枫时候出现的郭府的下人。

    那人的脸上有个胎记，让人非常印象深刻。

    杨小桃非常肯定那人的身份。

    “所以……是郭小姐记恨咱们？”杨玉兰问道。

    杨小桃：“想来应该是吧，不管是因为什么，肯定和郭府脱不了干系。”

    杨玉兰看着杨小桃收拾了东西就往外走，连忙追问：

    “你这是往哪里去呀？”

    “当然是去给郭府还之一击。”

    ……

    “小桃！”

    杨小桃刚回到家就看到一袭灰色青衫面带笑容看着她的儒雅男子。

    “大哥！”

    杨小桃连忙喊了一声，兴奋地跑过去。

    “你什么时候回来的呀！”

    杨樟这回来的也太突然了，杨小桃都没想到杨樟竟然已经到家了。

    杨樟笑着摸摸妹妹的脑袋：“刚回来一会儿，小桃儿刚去哪里忙了？”

    “没去哪里，就是去外面随便逛逛。”

    “是吗，小桃现在好像越来越厉害了。”

    杨樟打量着妹妹的模样，衣裙精致，发髻新奇，头上带着簪花清淡不华贵，自带一股风流气质。

    真是极有掌柜风采了！

    杨樟将一个盒子递给杨小桃：“这里都是大哥送给你的东西，回去看看喜欢不喜欢。”

    杨小桃收到盒子下意识看了一眼杨玉兰，就看到后者也抱着一个盒子。

    “谢谢大哥~”

    “好了好了，樟儿先坐下，”杨大利笑着道，“这一路可是怪累的。”

    黄桂花端了茶水来，大家都围着桌子坐下。

    杨小桃也看到黄桂花那边也有一个盒子了。

    她大哥还真不是死读书的书呆子，是挺懂人情世故的嘛~

    “樟儿啊，你这次府试考得怎么样啊？”

    杨大林有些紧张的开口问道。

    杨小桃听到这个问题才想起来，原本在处理黄夫人的事情之前，她正想要问祁玄自家大哥的府试结果呢。

    没想到给耽误了！

    就听到杨樟笑着道：“按照时间算，我们走到半路的时候，府试结果应该差不多就已经出了，不过等送到咱们这儿肯定还需要时间。”

    一般府试结束之后三日出结果，之后将结果送到各个县衙，再由县衙派人往中举之人的家里通报。

    等到这里，肯定要十日以上了。

    “这算算日子，那还得五六日……”杨大林琢磨了一下道，“樟儿，能中吗？”

    全家人的目光都跟着汇聚在杨樟身上。

    杨樟对自己家里人也不必假谦虚什么：“儿子已经尽力而为，想来即便是名次不高，也未必会名落孙山。”

    听到杨樟这话，顿时这心还真就放在肚子里了。

    “真是好，太好了……”

    杨大林忍不住红了眼睛，伸出手重重地拍了两下儿子的肩膀。

    杨樟也拍拍自己爹的手。

    “对了，我才回来就听说了，玉兰是要同吴家的公子定亲了是吗？”杨樟换了一个轻松喜庆的话题，笑着看向自己大妹妹，“早知道我该多准备些东西给玉兰添妆才是。”

    杨樟也没想到，和几个同窗刚刚回到水江县，就听人说起，杨家的杨玉兰要和吴家的公子定亲了。

    当时还觉得不可思议，不过现在看着自己妹妹明显和之前不一样的感觉，现在也猜到这事儿估计是八九不离十了。

    杨玉兰红着脸摇头：“多谢大哥，不用那么麻烦了……”

