    第49章你好像瘦了

    好在对卡鱼刺这种，两个人有应对处理措施。

    傅九倒也不费事的就把鱼刺给咽下去了。

    萧白吃了口鸡蛋饼。

    “你问他那么多次，他有压力了，就不小心卡住了。”

    江沅能扭头看他：你懂？个屁！

    她又瞪了一眼傅九。

    体弱就算了，连生活技能都倒退是怎么个回事？

    傅九敛眉，一脸的漠然。

    他能说这真的不是他本意吗？

    夜云琮见他俩人有趣，忍不住问，“傅兄是杏花村人吗？”

    “为何有此一问？”

    “今日见你，只是觉得似曾相识。”

    一直默默吃饭的田氏却是手一抖，汤撒在了桌上。

    “我这忽然间有点不舒服，不好意思。”

    她起身，江沅去拿了布擦干净。

    田氏赶紧道，“小沅，你们吃，我先进去休息会。”

    夜云琮看着田氏，眸光深邃，却听傅九道，“并不是，当年家乡闹旱，我娘怀着妹妹，带着我定居在这里的。”

    傅青青是十五六的年纪，也就是说，当时傅九才一岁。

    算是从小在杏花村长大了。

    一顿饭吃的倒也挺轻松。

    ——

    萧白走的时候，看了一眼江沅。

    “江姑娘，你好像瘦了。”

    江沅听到此话，立马来了精神。

    “真的吗？”

    “嗯，比我第一次见你时，要瘦很多了。”

    江沅掐腰得意，“你等下，我做的山药糕，你带着路上吃。”

    “江姑娘，等我办完了事，再来找你。”

    “行。”

    萧白咧着嘴，这江姑娘人其实很不错的。

    只是，为何后背有点冷悚悚的？

    扭头就看到傅九站在原地，一双眸子微沉，淡淡的看着他。

    他的错觉吗？

    怎么觉得这人想要宰了他似的？

    江沅把一兜子山药糕交给他。

    萧白怀里抱着山药糕，一步三回头，恋恋不舍的同江沅告别。

    眼前忽然出现一张俊脸。

    “要我扶你上马车吗？”

    “啊……不用，不用。”

    萧白怪异的看着他，这弱不禁风的模样，别累着他。

    萧白和夜云琮上了马车。

    夜云琮也拱手告辞，“江姑娘，傅兄弟，告辞。”

    阿平刚坐稳。

    手里的缰绳还没用力。

    那马儿一声长啸，就哒哒哒的跑进了夜色里。

    傅九转身，冷漠的从江沅身边走过。

    留给她一个不好惹的背影。

    江沅侧首，摸了摸脑袋。

    马车里，萧白稳住身子。

    “你似乎对江姑娘的相公很感兴趣？”

    “只是很奇怪，这种乡野怎么会有个这么样的人物。”

    “哦？我听闻他是个秀才，从小就身体不好，他真的是太弱了，江姑娘哄他像是哄孩子似的……”

    萧白有些看不惯，可心底里的感觉，又有些羡慕，甚至在看不惯的同时，又诡异的觉得和谐……

    “那不是挺有意思的？”

    “哪里有意思了？”

    “两个人都很有意思。”

    夜云敛眉，不得不说，萧白认识的这两个人，可都有趣的很。

    等京城的事情结束，再来了解就是了。

    ——

    晚上，江沅回房的时候，小石头已经睡了，傅九在蜡烛下还在看书。

    蜡烛放了个灯罩，比油灯要明亮一点。

    他很喜欢看书，无论是什么书，有时间他都会去看。

    用他的话说，以他现在的身体，只有读书一条路，才能让他对这个世界了解更多。

    他永远都是那个傅忱。

    当然，对这一点，江沅是无条件的支持。

    (本章完)

