    这一艘银色战船，虽然只是三阶顶尖仙器，价值不过千万仙晶，可其上镌刻的阵法却是非凡，乃是出自大能者之手。

    “每一道攻击，都是调动百位归宙境。”云洪站在战船最高处。

    对这一切看的一清二楚。

    据云洪所知，战船内的阵法，大致分为三个层次。

    最弱的两种，用来清扫独行修仙者的，调动百位、千位归宙境共同攻击。

    最强阵法，则是调动上万归宙境、上万世界境，宛若一体进攻防御，威能滔天。

    当然。

    战船上同时还镌刻有空间封禁法阵、领域法阵等等，可谓多种用途于一身，堪称是‘大罗体系一脉’炼器的杰作！

    伴随着六道阵法攻击降临。

    “不！”

    “完了。”

    “饶命，饶命。”那六位正在逃窜的独行真君个个流露出绝望之色，有的甚至连动用数件道宝，想要抵挡这攻击。

    “噗！”“噗！”“噗！”无一例外，在六道达到天仙中期层次的攻击下，六位归宙境尽皆陨落。

    能有归宙境圆满实力。

    在外界，他们或许是纵横一方仙国的‘绝世真君’，或许是一方仙家宗派领袖。

    但在这祖魔宇宙无数天才汇聚的最巅峰战场‘祖神界’，他们就如草芥。

    六位真君遗留下的部分宝物，则被迅速收起。

    “杀戮，每每祖神界开启，会涌现许多绝世妖孽，可同样有无数修仙者陨落。”云洪站在战船顶端，暗自感慨。

    不过，云洪也不为那六位归宙境可惜。

    这就是修仙路。

    祖神界，对云洪这种绝世天才，不算太危险，但对绝大多数独行真君来说，若小心翼翼避开所有重宝出世还好，一旦想夺取超出自身能力之外的宝物，就要做好陨落的准备。

    “轰隆隆~”

    庞大的银色战船，终于飞抵了白色旋涡上空。

    却难以靠近那一座黑色塔楼，这代表宝物并未完全出世。

    “布阵！”墨玉神子一声令下。

    “嗡！嗡！”只见一道道银色秘纹自战船迅速延伸向虚空一处处，并开始疯狂吞噬星河中的天地灵气。

    仅仅数息后。

    轰！无数银色秘纹就化为了无数银色光点，宛若朦胧星光般，迅速笼罩了方圆近三百万里区域。

    领域阵法，已完全开启！

    直到这时，墨玉神子、木童真君等才松了一口气。

    “大阵已布下，最多再有一刻钟，仙器就会完全出世。”墨玉神子轻声道：“现在，就看这片区域，有没有其他神朝队伍了。”

    洛悔真君、木童真君等都不由点头。

    夺宝，看实力，实力够强，完全能横扫一支支队伍夺取重宝。

    但更要看运气。

    运气够好的话，如果恰好宝物出世的这片区域，没有其他神朝队伍或绝世妖孽，那就连战斗都不需要。

    墨玉神子、木童真君他们自然希望能更轻松夺取宝物。

    不过。

    仅仅数十息后。

    轰！轰！两艘庞大战船告诉行驶，所带来的剧烈空间波动，就透过虚空猛烈传递了过来。

    是两支神朝队伍。

    但是，出乎云洪意料的，这两艘战船缓缓停留在了千万里虚空外，却没有再进一步前进的动作。

    “神子，他们不来夺宝吗？”云洪有些疑惑。

    在云洪看来，如今宝物还没出世，要夺宝不算太难。

    一旦宝物被收走，再想夺取就难了。

    “我们已布下重重阵法，他们若强攻，即使能够赢下我们，也会损失惨重，这只是件三阶顶尖仙器，还不值得大动干戈。”墨玉神子则笑道：“毕竟，我们现在都才刚进入祖神界。”

    云洪恍然。

    不同于绝世妖孽，那是集天地伟力于一身，即使神体神力、真元消耗严重，可只要不陨落，过一段时间就能迅速恢复到巅峰。

    而神朝大军，论个体实力，就算是木童真君等所谓‘道子’，也是远不如那些最顶尖妖孽的。

    是靠着庞大数量，才拥有纵横祖神界的强大实力，但个体实力很弱，很容易遭受巨大损失，一旦减员严重，整体战力就会大减。

    刚开始为一件三阶仙器就爆发大战的话，后面，恐怕根本无力争夺一些重宝，如四阶仙器、先天灵宝等等。

    因此。

    这些神朝大军，对每一场战斗都会无比谨慎。

    “按惯例，进入祖神界的前十年，一般来说，除非是先天灵宝或一些特殊宝物，否则，哪一方一旦成功布下阵法，其他神朝大军都不会贸然动手。”墨玉神子连道：“当然，如果有便宜可占，他们也不会客气。”

    云洪微微点头，这些都是他不了解的讯息。

    时间流逝。

    那两支神朝大军依旧没有动作，正当墨玉神子他们认为将顺利得到宝物时。

    忽然。

    在浩瀚星空中，一位身高约莫百丈，通体黑色的四臂壮汉出现。

    他以惊人速度划破星空冲了过来。

    能靠自身实力达到‘一息三百六十万里’的星空极限速度，可见他的不凡。

    “三阶顶尖仙器？”这壮汉相隔数千万里星河，一眼就分辨出来，不由露出笑容。

    “墨神朝的，滚开！”

    蕴含神力的怒吼声响彻星空。

    这四臂三眼壮汉手中浮现了一柄神锤，速度丝毫不减，直接冲杀了过来。

    刹那间，这片星空所有人的目光，都落在了那四臂三眼壮汉身上。

    “嗯？”云洪眯眼望去。

    “不好，是‘九羽神朝’的岩沣，他没有跟随大军，是独自一人。”木童真君的脸色微变。

    莫提真君、番禺真君等同样脸色一变。

    “该死，运气这么差，一开始，就碰到这等绝世妖孽。”墨玉神子脸色阴沉下来，咬着银牙道：“岩沣，真君榜排名一九十二！”

    “真君榜？”云洪眼神微眯。

    这是祖魔宇宙的一份天才榜单，和遂古宇宙的宇宙天才榜类似，共统计浩瀚寰宇排名前一千的绝世天才。

    之前。

    墨玉神子给过云洪最近一次排名情报。

    因此，对真君榜上的绝世天才们，云洪虽都未曾见过，但也略有了解。

    一百九十二，看似排名不高。

    但放在许多神朝中，都已属第一天才！

    如墨神朝九大圣子、五位神子，只有三位圣子和一位神子得以进入了真君榜。

    且排名最高的第一圣子，也仅排名三百六十六名。

    足以见得这岩沣真君的实力。

    而他所属的九羽神朝，同样是一方强大神朝，论势力之强大，丝毫不亚于墨神朝。

    “小墨神朝，别人怕，我可不怕，识相点，就滚开！”岩沣真君手持怒吼道。

    轰隆~他已然冲入空间封禁范围内。

    即使速度锐减，依旧保持着约‘一息一百五十万里’的惊人速度，短短数息就逼近了那弥散银光的阵法。

    “最高阵法，启动！”墨玉神子低沉道。

    对抗这样的绝世强者，必须要动用大军的最强实力。

    轰！轰！轰！

    战船上的上万归宙境身上，同时浮现出了一层紫色战铠，无数紫色战铠彼此勾连，真元流动互转，一层朦胧紫光笼罩了整艘战船，可怕威压弥散开来。

    “攻！”伴随墨玉神子一声令下。

    “哗！”“哗！”

    上万归宙境，同时凝练真元，上万道流光瞬间冲天飞去，轰杀向了刚刚闯入星光领域的岩沣真君。

    如果是上万普通归宙境联手，他们的攻击彼此干扰，威能会大减，面对一位位列榜的绝世妖孽，很可能被各个击破屠杀一空。

    但是！

    当透过仙纹道甲联合，再经阵法加持，令上位归宙境圆满强者的攻击，完全融合到了一起。

    “轰隆隆！”

    量变引起质变，上万归宙境圆满强者的最简单攻击，一旦融汇到一起，威能都瞬间暴涨，达到了玄仙真神层次，浩浩荡荡引得空间轰然崩碎，直击岩沣真君。

    “滚开！”岩沣真君怒吼，瞬间化为了万丈巨人，手中战锤更是放大为万丈，直接轰然砸来。

    ——

    ps：第二更，求订阅！

