    第78章一对一斗魂

    很快，擂台的左侧走进了一个高壮的身影，此人身高达到了惊人的两米左右，肩宽背阔，全身都覆盖着一层花岗岩般的肌肉。

    黝黑的皮肤下蟒筋虬结，像一条条暗青色的小蛇遍布在赤裸的上身。

    铜铃般的大眼中凶光闪烁，上场的同时，仰天发出一声震耳的咆哮，释放着强悍的气势。

    马红俊坐在唐三身边，低声道：“这大家伙看上去力量不错，你家妹妹行不行啊？”

    唐三并没有正面回答马红俊的话，只是神秘的笑道：“你等着看吧，只能怪对方倒霉了，正好惹上了正在气头上的小微。”

    戴沐白听见这话也是笑了笑没接话，论力量小微可是能把七十六级魂圣打的避让。这不过才魂尊级别的对手，怎么可能在肉体上强过小微？

    马红俊听的一头的雾水，怎么听这话的意思，唐轻微似乎很强啊，她不是自称辅助系魂师吗？难道不是？

    ……

    擂台上。

    唐轻微从另一侧上了擂台。

    刚一站定，台下就一片哗然，就连主持人都吃惊的张大嘴巴。

    充满稚气的漂亮脸蛋和矮小的身高，顿时吸引了不少观众的注意。

    “这小姑娘多大年纪？刚才主持说什么？说她是魂尊？这不可能吧。”

    类似的置疑声不断在看台上响起。

    罗亮可不管对方是不是小姑娘，在他这里站在擂台上的可都是敌人。

    他要做的就是把人给打趴下，擂台上可没有男女老少之分。

    “开始！”

    裁判高喊“开始”一出口，唐轻微就弹跳而起，直接踢向罗亮！

    这可不是单一的踢，唐轻微身体凌空，左右腿连环踢踹！

    唐轻微实在是太气愤了，不能下注，让她感觉如同损失了一个亿，现在刚好有人发泄，她便毫不犹豫的选择了肉搏战。

    罗亮抬手格挡，身体依旧被踢的不断后退！

    “靠，反击啊！”

    台上有人大声呼喊，谁也没想到，一来罗亮就处于防守姿态，被那个小丫头踢的不断后退！

    一个战魂尊，一个辅助系魂尊。

    两人这么明显的实力差距，让不少人觉得罗亮应该一上来就能打的这个小丫头跪地求饶才对！

    可事情，并未朝众人预期的方向发展。

    “哎？不对啊！”

    “不是说那丫头是辅助系魂师吗？这怕不是强攻系魂师吧！这算作弊吗？”

    “不算吧，顶多算是隐瞒，谈不上作弊。毕竟谁也没有义务把自己的所有底牌亮出来。”

    这时看台上的观众才反应过来唐轻微的不对劲。

    此时的他们，说不出心里什么感受，可能唯一的感受就是，这钱没白花吧。

    比赛任在继续，并没有因为他们的质疑声中断。

    唐轻微连踢对方十几脚，身体落地的那一刻，唐轻微不退反进，身体却是双拳合并，抡起拳头就打向对方脑袋！

    罗亮喘着粗气，急忙抬手格挡。

    唐轻微一拳砸下，砸的对方后退两步，拉开了距离，再次抬腿就踢！

    “砰砰砰”的碰撞声不断传来。

    ?  ?求票票─=≡Σ(((つ??3??)つ宝

    ?  

    ????  

    (本章完)

