    在沈小雅忐忑的目光中，陈晓走到了马学军的身边。

    “喂，老妈！这姑娘今天归我了吧？”陈晓笑呵呵的看着马学军问道。

    “那是自然！怎么样？小陈总，老哥我够意思吧？”马学军得意的说道。

    “够意思！很对我的胃口！那个，这里边有点闷的慌，我打算回去酒店休息！你接着玩？如何？”陈晓说道。

    马学军愣了一下，随即大概明白了什么。

    “哈哈！好！好，春宵一刻值千金嘛！陈老弟果然是从国外回来的，性情中人，性情中人啊！那我就不打扰你的好事了！”

    “好！那我们明天再聚！对了，周哥你就留下来和马总一起好好地玩一玩吧！”陈晓点头答应了下来，随即对着周强军说道。

    “这个……不太好吧？”周强军有点儿不好意思的说道。

    “哈哈！老周，你是小陈总的人，就是我马学军的朋友弟兄！这么见外干什么！等下哥哥带着你好好地嗨皮一下！对吧？体验一下咱南方人的热情！就这么说定了！你就别打扰了小陈总的好事了！”马学军此刻醉醺醺的和周强军勾肩搭背的说道。

    周强军点头答应了下来，陈晓转身过去招了招手！

    沈小雅没想到陈晓真的说动了马学军，怯生生的走到了陈晓的身边，主动的挽着陈晓的胳膊！

    看到这一幕之后，马学军笑了起来，“不错不错！果然是郎才女貌！哈哈！玩得开心点啊！小陈总！”

    “一定！”陈晓嘿嘿一下，手直接覆盖在了沈小雅的腰上，搂着女孩出了门！

    沈小雅全身紧绷，她不知道自己该不该答应陈晓跟着她出来，心中有点儿害怕，可是又不知道如何拒绝，就像是一个小白兔一样，被陈晓搂着离开了夜总会！

    等到到了外边的瞬间，陈晓的手，瞬间松开了沈小雅的腰！

    “不好意思！刚才演戏应付马学军呢！”陈晓笑了笑说道。

    “没事！”沈小雅松了口气，对陈晓多少有点儿点儿好感！

    这个男人，并不像是自己想象中那样，至少……不是那么的讨厌！

    “那我们现在去哪里呢？”沈小雅问道。

    “无所谓，随便走走！透透气吧！晚上喝了不少酒，头疼！”陈晓苦笑着说道。

    之前马学军带来的那一帮老板，一个个的围着陈晓敬酒，虽然陈晓推掉了不少，但是几轮下来，其实并没有少喝！

    此刻胃里边还有点儿不舒服！

    “好！”

    沈小雅安静的点了点头，和陈晓肩并肩的顺着街道往前走去。

    这种安静，陈晓多少有点儿不适应，他突然问道，“你今年多大了？看你年纪好像并不是很大，为什么要去服装厂工作呢？你应该上过学吧？找个合适的工作，其实也不难啊！毕竟这边机会还是很多的！”

    “恩……怎么说呢，服装厂的工作虽然累一点儿，但是给的工资稍微多一点儿额，我的供弟弟上学！”沈小雅沉默了一下说道。

    陈晓叹了口气，“你是真的不容易！”

    之前刚见沈小雅的时候，陈晓问过这个问题，那时候的沈小雅简单的说了一句，父母都不在了。

    没想到还有一个弟弟上学。

    “不过还好了！我打算做一段时间就不做了！下个月我二十岁生日，我在厂里边做了两年，攒了点钱，等到时候我弟弟……其实我之前已经通过了大学的录取，虽然国家包学费，但是我到时候还要供弟弟上学，到时候自己也要花销，攒一攒钱，我能把大学上完，到时候分配个工作的话，也许日子会好过一点！”

    女孩憧憬的说着自己对于未来的规划。

    “你居然考上大学了！不容易！”陈晓说道，这年头的大学生可真的是很厉害的，出来国家基本上都分配工作，而且到了下边的单位也多少算个干部！

    可说完之后，陈晓却发现，沈小雅的神色有点儿暗淡！

    他突然想到刚才沈小雅说话说道一半掠过的一部分内容，她弟弟……？难道是因为这个，所以才被马学军胁迫吗？

