    　　好一会儿后，三娘眼珠子终于动了动，“我不甘心。”

    　　明明是他们杀死了她，却还要让她背负这样的骂名。

    　　与人私奔，哈，当真是个极好的理由。她生来口吃，爷爷本就视她为不祥之人。现在又“做出”这样的丑事，那清理门户自然也就顺理成章。

    　　“我不甘心。”她又重复了一句，但这次却多了七分狠厉。那些被尘封的怨气席卷而来，她周身黑气弥漫，眼底也渐渐染上一层暗红，“我要让他们，付出代价！”

    　　旁边，傅杳看着她一点点厉鬼化，半点阻止的意思都没，甚至还从虚空里抓了把瓜子来嗑。

    　　在道观内狂风乍起时，傅杳在“咔吱咔吱”嗑瓜子；

    　　等血雾将三娘笼罩时，她还在“咔吱咔吱”嗑瓜子；

    　　待三娘化身厉鬼失败口喷鲜血，魂魄从纸衣服里跌出来后，傅杳正好将手里的瓜子嗑完。

    　　她将指尖的瓜子壳弹开，俯身捏起三娘的下巴，强迫她抬头看向自己。

    　　不同于纸人的呆板面孔，魂魄虚幻了一层的三娘粉面桃腮、柳眉杏眼，若还活着的话，正是蔷薇花开一般的年纪。

    　　“知道你为什么会失败吗？”傅杳问她，“因为你还不够狠。你人性尚未泯灭，还怀有良善之心。好好的人，又怎么会变成鬼呢。”

    　　三娘望着她，眼底情绪翻涌，片刻后，她眸上笼着的那抹暗红渐渐褪去，“我好没用，”她声音暗哑，“连报仇，都做不到。”

    　　“你要是什么都能自己去做，那还要我这个打手做什么。”傅杳松开了她的下巴，重新把她推回纸衣中，“报仇这种事情，最愚蠢的做法就是让仇人痛快的死去。你得让他们活着，让他们从云端栽到泥底，丑恶露在人前，余生的每一刻，都在怨与恨中挣扎。如此，才叫报仇。”

    　　三娘听完，在地上坐了许久，才缓缓拜伏在地，“请您，帮我。”

    　　……

    　　外面，柳家的随从只去了半刻钟便拎了酒菜回来。

    　　四个下酒菜与瓜子花生等零嘴摆在了道观门口的台阶上，方二与何木匠夫妻被邀请着席地而坐，几杯温酒下肚，话匣子就这样打开了。

    　　方二与何木匠最远的地方也就是去过县城，和柳赋云这种名利场出身的人相比，心智完全就是白纸两张。

    　　三言两句，都不需要柳赋云刻意去套话，这两人就把道观的底给兜的一干二净。

    　　而柳赋云越听却越心惊。

    　　招魂唤鬼，凝魄重生，这些本事他只在志怪野传中听过。若不是他方才亲历了一番，只怕还真会觉得眼前这俩农夫只是在唬人。

    　　不过他也没有就此彻底相信他们的话，内心深处仍旧对这些鬼神之谈保持着怀疑。毕竟就算是江湖骗子，也都会有点这样或者那样的手段，他不难保方才的遭遇就是骗术之一。

    　　两坛子酒喝完，方二和何木匠都醉了，柳赋云却没从他们嘴里知道一丝有关于三娘的信息。

    　　在确认他们的确不认识三娘后，柳赋云有些遗憾地让一个随从送他们下山，他自己则带着剩下的那个又在道观周围转了转。

    　　“对了，我记得之前不是有个穿白衣服的男子，”柳赋云问随从，“他人呢？”刚一直都没再见到他。

    　　随从早就注意到了，只是不敢说，“公子，这地方是有些邪门。那会儿您从道观里出来，那男子就不见了。”

    　　柳赋云看了看道观里暗黄的烛火，没再说什么，转身就往山下走去。

    　　不过在接下来的几日，他还是不死心的让人在周围打听了一番傅三娘的下落。但最后除了一位绣娘说远远见过那俩为贵女一回之外，其他人基本上都说是坐上马车走了，再没见过。

    　　再回道观，道观空空如也，就算是晚上也见不到人。在道观干活的何木匠说这是观主不想见客，让他不要再白费精力等下去。

    　　一连在道观守了三日，柳赋云这才沉默着抱着匣子下了山。

    　　“他要走了。”傅杳坐在道观屋顶上，嗑着瓜子，“如果想让他留下，还来得及。”

    　　三娘坐在一侧，目光一直追随着山道上那人的背影，“不了。不想脏他的手。”

    　　“哟，能说六个字了呢。”

    　　三娘：“……”

    　　空气里静默了一会，三娘又开口道：“其实，本来同我定亲，的人是他。”

    　　但亲事哪能由他们做主，最后还是阴差阳错。那特地赠送的玉佩，还有夹在诗集里的鸢尾，都只能让时间匆匆掩埋。

    　　“有情人不能成眷属，真是闻者伤心，听者落泪。”傅杳一边啧啧感叹，一边凑近了三娘，“是不是很想哭，来，我已经准备好了。”

    　　三娘看了眼面前那随时接住眼泪的手，那点泪意莫名给硬生生逼了回去。

    　　她深吸了口气，仰面道：“您要鬼泪，做什么。”

    　　有些遗憾地收回手，傅杳继续嗑瓜子，“小孩子好奇心别太强。以后你多去认识些个狐朋鬼友，谁若是有鬼泪，尽管来找我交易，我可以满足他们任何愿望。”

    　　这话不仅仅是说给三娘听的，周围一阵风起，草木随风而动，风声亦逐渐远去。

    　　……

    　　柳赋云离开里水县时，临走前，见了赵众泰一面，一是谢他指路，二是让他帮忙留意一下，若是有任何有关傅三娘消息，就立即知会他。

    　　赵众泰自是满口答应。柳五是柳家年轻一代最受瞩目的继承人，若是能与之打好关系，将来泰安酒家有柳五照应，麻烦会少上许多。

    　　两人寒暄完，柳赋云便骑马离开了里水，而赵众泰这边，也开始得到杨厨子的青眼。

    　　江掌柜是个玲珑人，她已经看出来这个小学徒应该也不是一般人，抱着多栽花少种刺的心理，她干脆让丈夫传授厨艺给他，好让人家以后念个香火情。

    　　日子有条不紊地过着，酒楼变化不大，唯一的改变是，那位时常半夜出现的客人没再来了。

    　　这让杨厨子很遗憾，时常免不了会挂念几句。江掌柜的偶尔也会和伙计们讨论这位客人究竟什么身份，但最后答案基本都不一致。

    　　赵兴泰没有参与过这个话题，相对于那位神秘的客人，他更在意的是杨师父的儿子杨英。

    　　他对杨英的印象非常不好。

    　　在扬州城，他见多了声色犬马的纨绔子，很不凑巧的是，杨英身上的习气和那些纨绔子并无不同，但杨家却没有纨绔子的资本。

    　　这是一件很危险的事。但很显然，杨师父管不住儿子，而厉害的江掌柜，更是连管的资格都没——她是续弦。而且，她在年轻的时候，还是秦淮河的花魁。

    　　从十多次杨英的斥责当中，赵兴泰当然知道他有多轻鄙这位出身低贱的继母。别人的家事他不好去说，但他隐隐觉得，一直这样下去也不是什么办法。

    　　时间慢慢进入年底，酒楼因为新出的鱼锅，生意十分火爆。在所有人都忙进忙出的时候，突然一群凶狠恶煞的大汉堵住酒楼的大门，吓得楼里的客人没付钱都跑了。

    　　而赵兴泰在看到他们之后，第一感觉是：他估计要换个地方继续学习厨艺了。

    　　前来的恶汉是来讨债的，杨英三天前在赌坊欠下赌场三万两的赌债，却一直不见他还，所以人家找上门来了。

    　　“三万两？”杨厨子在听到这数目之后，眼前一黑，人倒了下去。

    　　江掌柜要镇定很多，她一边让人把杨厨子扶起来，一边招呼这些恶汉坐下来有话好好说，私下里则去让伙计立即去把大郎找来。

    　　纵然她有条不紊掌握住整个局面，但杨英被带来时，却还是满不在乎道：“不就是三万两银子，与其被外人把钱哄走，还不如让我这个儿子花了它。”

    　　刚醒来的杨厨子一听到这话，气得上前就要去打他。他这一动，杨英更是激动道：“我早就听人说，有了后娘就有后爹。你以前从来都不舍得打我，现在却为了这个婊1子对我动手，你还是不是我爹！”

    　　这些话一刀一刀地扎在江掌柜心口上，让她几乎快要喘不过起来。

    　　“你们别吵了！”她咬着牙，尚存的那份理智压下了那些酸楚，“现在的问题是，这些银子怎么办。”

    　　三万两，就是把酒楼卖了都不够。

    　　“反正我今儿个把话放在这，你们要是不给钱，我也只能是按照规矩来，剁了他的手了。”领头的恶汉说着，就有两人一把拉过了杨英，把他摁在桌子上，一柄菜刀对准了他的手掌，吓得杨英连连惨叫，脸都白了。

    　　“不要！”江掌柜和杨厨子异口同声道，“我们会还钱的！”

    　　“要还钱，那就快点，别磨磨唧唧。”恶汉冷笑道，“爷的耐心有限。”

    　　江掌柜当即对杨厨子低声道：“你现在就出门去借钱，能借多少借多少。”

    　　他们开酒楼的，多少有些人脉。三万两虽然很多，但凑一凑，应该能凑得齐。

    　　杨厨子应了，裹着棉袄就出了门。

    　　大约一个时辰后，他再次回来了。钱，没借到，只带回一个消息：有人愿意出银子买下他们的酒楼。

    　　只这瞬间，江掌柜什么都明白了。

    　　眼下的所有事情，不是冲着杨英，分明是冲着他们这酒楼来的。

    　　没借到钱，说明那些人都不愿意惹事，这也恰恰说明，背后那个图谋他们酒楼的人，一般人都得罪不起。

    　　就在江掌柜的心一截一截凉透的时候，酒楼门外挡风的布帘被掀开了。两个惨白的白衣人抬着一坐轿堂而皇之地走了进来，旁边还跟着一对白衣男女。

    　　“哟，今天这么热闹？”

    　　听到这熟悉的嗓音，不知为何，江掌柜像是找到依靠一般，眼眶一热，差点掉下泪来。

