    第四章

    “老黑，别傻站了。”

    “免得耽误了正事！”

    白无常想到此行的目的，赶忙说道。

    黑无常闻言，顿时也从震惊中回过神来。

    “这任锋道友，直接一来就是个重磅炸弹啊！”

    “竟然能够修复鬼门关禁制？”

    “如果真的可以修复，我们地府这边，总算是能喘口气了。”

    “不错，最近每天抓鬼抓的我手都酸了。”

    “别说是你了，就连下面的那些阴差们，也一个个苦不堪言。”

    ……

    黑白无常一边缓缓降落，一边轻声交谈着。

    然而就在这时。

    白无常的脸上，却闪过一抹若有所思的表情。

    黑无常顿时疑惑：“老白，在想什么呢？”

    “没，没什么。”

    白无常微微摇头，若有所思道，“你还记得之前，阴天子所说的话么？”

    “怎么会不记得！”

    黑无常顿时说道，“阴天子让我们二人全权处理此事，而且他还说了，如果任锋真的能修复这连酆都大帝都束手无策的鬼门关禁制的话，我地府无疑承下了任锋道友的大人情啊！以后任锋道友有什么事，地府绝对不会袖手旁观。”

    “不错，阴天子确实是这么说的。”

    “但是，老黑你难道听不出来，阴天子的话里有话么？”

    白无常的脸上，闪过一抹意味深长的笑容。

    黑无常连忙摇头，表示不解。

    “真是笨！”

    白无常轻叹一声。继续说道：

    “阴天子说，以后任锋有什么事情，地府绝不袖手旁观。”

    “但是你不要忘记！”

    “如今任锋道友已经和灵山西天那边，正式决裂了！”

    “双方可以说，是不死不休的结局。”

    “而当时阴天子说这句话的时候，地藏菩萨正好在旁边。”

    “你品，你细品！”

    说道这里。

    白无常看了黑无常一眼，脸上满是恨铁不成钢的表情。

    “嘿！”

    “老白你这么一说，好像有点道理啊！”

    黑无常顿时双手一拍，眼中精芒一闪。

    他并不傻。

    只是相对于白无常，性子比较鲁莽罢了。

    如今这么一琢磨。

    就连黑无常，也发现了其中的端倪。

    按道理来说。

    任锋修复鬼门关禁制，阴天子说这话很正常。

    但是早不说晚不说。

    偏偏等到地藏菩萨赶来的时候再说？

    这一点，就很耐人寻味了！

    要知道。

    如今任锋和佛门仇深似海，这可是三界皆知的事情。

    而阴天子，却偏偏在地藏菩萨面前，说出这么一句话？

    莫非。

    是想跟灵山传递什么信号不成？

    “有意思……”

    “不过老白，说真的。”

    “我早就看那些秃驴不爽了！”

    “佛门之中虽然也有好人，比如那济公和尚，还有地藏菩萨，都算是佛门之中的典范。”

    “但是其他秃驴，就难说了……”

    “我等在地府当差多年，自然知道，被秃驴们害死的善妖不计其数。”

    黑无常嘿嘿一笑，对着身边的白无常说道。

    他们两人此刻一揣摩，早已明白了阴天子的意思。

    阴天子之所以如此说。

    无非，就是借地藏菩萨的口，想西方灵山传递一条信息罢了。

    至于这条信息的内容，很简单！

    如果任锋修复了鬼门关禁制。

    地府，必然死保任锋！

    就算是灵山想动，也不行！

    世人皆以为。

    地府只是天庭的附属单位。

    但是高层的修士们却知道，地府的实力不容小觑！

    先抛开阴天子不说。

    整个地府，高手如云！

    天齐仁圣大帝，酆都大帝，五方鬼帝！

    这些人，随便站出来一个跺跺脚，三界就要为之颤动！

    在下面，是罗酆六天。

    之后，才是十殿阎王！

    而黑白无常，别看受人尊敬。

    在地府他们也仅仅是十殿阎罗的下属罢了。

    从这层层等级就可以看出。

    地府的水，到底有多深！

    如果地府底牌尽出的话，就算是天庭，也不得不顾忌地府的实力！

    而阴天子此举。

    是用整个地府的力量，在灵山面前保下任锋！

    虽然如今，佛门大兴。

    但是面对高手尽出的地府，就算是佛门也不得不正视！

    “算了，这些事情并不是我们该管的。”

    “咱们现在要做的，就是跟任锋道友确认一下，修复鬼门关禁制的事情。”

    白无常轻笑一声，打断了黑无常的猜想。

    而此时。

    他们已经看到了任锋。

    此刻的任锋，正优哉游哉的躺在藤椅上，似笑非笑的看着他们两人。

    似乎在两人到来的时候，任锋就已经发现了他们的存在。

    “黑白二爷。”

    “大驾光临，有失远迎！”

    任锋轻笑一声，轻轻拱了拱手，算是打过招呼。

    “任锋道友！”

    黑白无常赶忙还礼。

    虽然脸上带着笑意。

    但是无形之中，两人对任锋，已经多了一丝恭敬。

    要知道。

    如果任锋真的修复了鬼门关禁制。

    名声定然会响彻整个地府！

    更会成为阴天子眼中的红人。

    整个地府，都欠下任锋一个大人情！

    到那个时候。

    任锋在地府的地位，要远远高过他们二人。

    正因为如此。

    时隔数月。

    黑白无常再次见到任锋的时候，反而没有了最开始见面时的那份随意。

    “就你们两位前来么？”

    “看来地府已经将决定权，交给两位了。”

    任锋缓缓从藤椅上站起，眼中带着一抹笑意。

    “任锋道友说的不错。”

    “阴天子已经下令，此事让我等二人全权负责。”

    “任锋道友，你真的可以修复鬼门关禁制？”

    白无常上前一步，有些不确定的问道。

    他虽然相信，任锋绝非信口开河。

    可是不要忘记。

    这禁制，连酆都大帝都没有办法修复，白无常还是有些怀疑，任锋是否有这个能力。

    “这一点白爷你放心。”

    “任某既然通知了地府，自然不会胡说。”

    说到这里，任锋轻轻拍了拍手。

    在一旁的小青赶忙将一份清单递给任锋。

    “这些是修复天地禁制所需要的材料。”

    “两位请带回去，交给地府的高层定夺吧。”

    说到这里，任锋向前踏出一步，亲手将这份清单递到黑白无常面前。

    白无常神色肃穆的接过。

    然而仅仅浏览了片刻，白无常的眼睛，就瞬间瞪圆。

    这张清单上写着的。

    全部都是地府之中，至阴至邪的至宝！

    而且有一大部分，就连黑白无常，也只是听过没有见过！

