    庆成节后第一天，洛泱要以伊阳郡主的身份，到兴庆宫、珍王府里去请安。

    昨天三兄回太晚，自己已经睡着了，也没问到她们走之后大殿上发生的事。

    今早起来，三兄又上朝去了。

    “皇帝过生辰不是应该放七天假普天同庆吗，怎么只有一天？”

    洛泱在铜镜前坐得直直的，今天梳的发髻比昨天还高：这些人也真是奇怪，顶着座山真的好看吗？

    “今年还是第一次过庆成节呢。想七日休沐要等冬至，在长安，冬至大祭、直到元日那才热闹。”

    丁香觉得小娘子真神奇，一下子就给自己挣了个郡主的爵位。今早宫里来了人，除了送来郡主的宫服、常服、头饰，还说了一堆郡主要守的礼制。

    “做郡主有什么好的？一大堆繁文缛节，还不如回东都自在。”

    洛泱把郡主头冠拿在手上转来转去，李明珠赶紧接过来，这要弄坏了，修还得费事。她苦笑道：

    “一听宫里来人，阿娘就怕是宣你进宫，送你去和亲......”

    “唉呀，不会的阿娘，我昨晚对着紫微星掐指一算，咱们大唐再不用送公主去和亲啦。”

    洛泱一本正经的说。

    “你那掐指一算也能做数，司天台的博士都要让你去做了。换好宫服后吃两口，跟阿娘进宫请安。”

    洛泱穿戴整齐，跟着阿娘往外院走，四郎已经笑眯眯的等在马车旁，看见她们过来，赶紧过去开车厢门：

    “阿娘、妹妹，今日正巧我没事，送你们去兴庆宫吧。”

    “你不是每天忙得团团转，都没空回来陪阿娘吃饭吗？三兄还回了两次，你就......”洛泱正要教训他，只见四郎从袖子里抽出两张金字红纸片，得意洋洋道：

    “你看，我忙不忙？五日之后是下元节，今日一早，我就收到两张帖子，安王府里祭水神，颍王府里修斋祈福，我还为难呢，到底要去哪一府……”

    四郎昨日虽未入宫，但得知妹妹被太后认作义女，又被封了郡主，他比谁都高兴。

    果然，今早福报就来了。

    安王他见过几次，请他很正常，颍王可没什么交情，没想到他竟然也给自己下帖子。

    真是太有面子了。

    所以，妹妹一定要照顾好，她就是自己的福星。

    元植骑马跟在马车旁边，正一路想着，怎样才能讨太后欢心，让她记住自己，忽然，马车被路上一群看热闹的人挡住了去路。

    “你们在车里别动，我过去看看出了什么事。”

    元植隔窗向车里交代了一声，下马朝人群里挤过去。

    人群中留出了很大一圈空地，是因为里面有只四肢粗壮、龇牙咧嘴的大个儿猴正四处乱跑。

    那猴儿脖子上拴着条绳子，被主人追着用鞭子使劲抽，它只有抱着头，拉直了绳子转圈圈。

    那主人身边，一位小娘子正在伸手拦他：“快住手，你再打它就没命了！”

    猴主人哪肯听她劝？反而变本加厉一鞭接一鞭的打去。

    “别打了，会打死的！你把它卖给我，我给你钱！”

    小娘子说得没错，大猴儿毛长，远远看不出哪里受伤，但它走过的地方都留下了血印子，躲避的动作也越来越慢，刚开始还能龇龇牙，现在只能“吱吱”哼着。

    这拦人的小娘子还真眼熟，元植瞅着她多看了一眼。

    “李蕊？”

    他拨开人群，大步走了过去，一把抢过那人手里的鞭子骂道：

    “畜牲！当街行凶，阻挡贵人车马，我看你是不想活了！”

    耍猴者见来的是位华服公子，也不敢造次，忙喊：“公子饶命，我打的是我家的猴，他们围观又不是我叫来的……”

    “还敢回嘴，”元植从他手里把拴猴的绳也抢过来：

    “滚！别让我再看到你。”

    那人捉来这猴时间不长，没怎么训练就着急带出来耍猴乞讨。哪知猴儿怕冷，天气一冷就不想动弹，翻两个跟斗怎么都不想动了。

    耍猴人见围观的人起哄，不管猴儿愿不愿意，拿起鞭子就打。

    猴儿痛了，扑上去咬了他一口，于是就出现了他气急败坏打猴的一幕。

    众人见耍猴的走了，也没热闹看了，皆一哄而散。

    元植把拴猴的绳子递给李蕊，笑道：“我们又见面了。现在你不用给钱，它归你了。”

    这下李蕊有些犹豫了，刚才说买猴，是想救下它，可这猪尾猴个儿大，看着挺吓人的，这带回巢县公府，公子能同意留下它吗？

    邵春走了过来，他递给猴儿一块点心，它大概饿极了，毫不犹豫接过去塞到嘴里。

    他将一包点心都放在李蕊手里，笑道：

    “李娘子，我们郡主说了，让你先把猴儿领回去，等我们从宫里出来，就去藩邸把它接回去治伤。”

    “好，那我把它带回去了。”

    这里是东市边上，走回藩邸还挺远的。

    邵春又招手叫来一个推板车的送货郎，让他把猴儿放在竹筐里，推着它跟在李蕊旁边。

    李蕊感激道：“谢谢你想得周到。”

    “谢我干嘛？我也是按照郡主的意思做的。”

    大家都认识，邵春也不客气，摆摆手回马车上去了。

    “那我回头去……”元植话没说完，李蕊已经行了个福礼走了：

    “……找你。”

    怪了，我又没有得罪她，怎么还给我脸色看？元植骑马超过她的时候，还特意看了她一眼。

    马车上，李明珠问了女儿一个她百思不得其解的问题：

    “你老实跟阿娘说，你那些五花八门的本事都是跟谁学的？有时候阿娘都怀疑，你不是我的泱儿……”

    来京的路上，她虽没有亲见洛泱杀人，可她那浑身溅血、手拿匕首的样子，自己一合眼就能看见。

    昨日泱儿因救狗而得到太后青睐，更是超出了李明珠的理解。

    现在，她还要给猴治伤。

    “阿娘，我是你的泱儿啊……阿娘，我不想当什么郡主，我只想做您的女儿……

    这些本事，我都是从一本游方道士给的天书上学来的，那书叫《九州天书》，我看完之后，它就倏的消失了。”

    真的，就是这样。

    洛泱一脸诚恳看着阿娘的脸，露出了甜死人的痴笑。

