    SHR战队顿时全场哗然，讨论声大到炸麦，主教练脸都有点垮了。

    劫能Counter岩雀吗？能。

    劫能中野联动支援吗？也能。

    劫对他们的阵容威胁大吗？非常大，大到逼蜘蛛一个飞天，逼塔姆必须吃人强保后排，逼岩雀必须留技能防刺客突进。

    这超纲了啊！他李晏法王出身，怎么可能会玩劫？

    这手劫一锁，中单辅助齐刷刷换了虚弱。

    另一边，李晏的客户端上锁定着那张熟悉的原画，面具忍者蹲在庙前的石阶之上，双手是沾满鲜血的剑刃。

    梁柔备受震惊，之前说让李晏想想Counter岩雀的英雄，没想到他真想了，而且还是这么剑走偏锋的刺客型英雄，这个中单到底还有多少惊喜是她不知道的？

    欣赏完毕，李晏换上“冲击之刀劫伊贝上忍”这款残缺概念皮肤，准备就绪。

    载入游戏画面，KING战队的气氛明显更轻松一些，尤其是李晏，手上捏着一张系统派发的名场面体验卡，不知道这局游戏会出发什么奇怪的场景。

    有劫的地方总会有那个男人的名字，被全世界记住的背景板——乔戈里峰·Ryu先生。

    只可惜对面中单不是岳伦，自己也只是一个普通的李姓中单而已。

    游戏客户端好像也很想看双方搞事，开局就刷了一条火龙。

    双方刚开始都没有什么小动作，第一波兵线在中路碰撞，岩雀开始不停地推线补兵。

    “中路来试一下？”

    李晏pin了一下敌方野区，他猜测insec跟Mlxg位置差不多，都是从上半野区开始然后往下刷，只不过蜘蛛可以利用自己高续航的打野能力率先找机会，打完蓝Buff后绕开三狼直接打F4和红Buff，虽然Gank时间更早，但目标绝对不会是自己。

    “马上。”Mlxg简单交流。

    “你到三级就来。”李晏说。

    现在第一波Gank抓中已经成了Mlxg的习惯性动作，又因为KING战队之前主打下路的缘故，这一招屡试不爽。时间来到2分38秒，Mlxg清掉三组野怪速3，遁地赶路。

    中路满地都是掘石场，乱中有序地铺在中线靠上的位置，圈与圈的重叠面积最大化，确保推线过程中能多放几次5段的石穿。

    岩雀玩得好不好，是考验玩家多方面的理解，尤其是控场能力。

    一是掘石场的摆放，能否将有限的地形利用到最大化；二是岩突的释放时机、精准度和方向；三是大招墙幔，跟冰鸟的冰墙原理一样，是支援队友瓮中捉鳖还是送队友归西，全在一手R技能的把控。

    对手Corn的撒石阵放的很不错，李晏前三级一直被压在塔下，被消耗掉三分之一的血量，但能量条非常健康。

    “你来封他路，我跟！”

    蓝色方小兵还余留四个，不过没进塔，李晏选择无视，直接将岩雀的身为逼到下方草丛前。Mlxg已经赶到，想蓝色方挖掘隧道，将退路牢牢封死！

    前方是李晏，后方是Mlxg，又是中野包夹！

    老将玉米脚下就是自己的掘石场，被迫向下放草丛闪现，找空地回头放Q，找自家打野的方向求助。

    “能来吗？Come Come！”玉米急切地在语音里呼叫insec。

    Letme听起来比玉米更急，“我觉得还是不要打吧，这波我没办法支援......”

    刚刷完红Buff的insec没有给上路回馈，听见come就立刻绕上去支援，但是已经慢了，李晏和Mlxg的包抄玩得炉火纯青，一个交过闪的岩雀还想跑？

    Mlxg闪现紧跟其上，李晏影分身接两发手里剑接踵而至，一套连招便将岩雀的血量打掉了三分之二。

    被红Buff黏住，玉米交出虚弱，迎面已经看见了蜘蛛的蛛丝，想都没想便用岩突将二人抬到了insec脸上，同时布下撒石阵，以为自己在临死前给团队做了点贡献。

    insec：？

    我只是个蜘蛛，抬我脸上来干什么？

    “杀他杀他杀他！”斩获一血的李晏当即就开心了，哪有这种白送到脸上的人头啊？天呐，不是吧，不会真有人觉得蜘蛛女皇有战斗力吧？

    不费吹灰之力，李晏再斩获一枚人头外加双Buff，insec甚至急切地想换掉Mlxg，飞天一瞬间便落了下来，刚好给李晏顺利斩杀的机会。

    这套路简直不要太好用，无论对哪支战队的中野，李晏都得叫来Mlxg给他们上一课。

    中路阵亡一次，岩雀的推线压制力大幅降低，一旦线上不能愉快地清兵线之后，这英雄就宛如削去了左膀右臂，过上了Doinb同款自闭生活。

    劫对岩雀的压制力不仅仅是线上对拼，更是心理压制。一旦被WQE压低到斩杀血量，岩雀龟缩在塔下都是危险的，只能在兵线进塔前回城，或者等打野过来保驾护航。这样一来，连蜘蛛前期的威慑力也大大降低了。

    玉米第一波回家狂买护甲，而李晏也不是什么省油的灯，巨大优势下，先买一把海克斯饮魔刀放在身上。

    中路找不到机会，双方平稳发育到9分钟，李晏和Mlxg打算去下路反蹲。

    Smlz的发育中规中矩，对上烬+塔姆占不到什么便宜，双方都是五级。但马平这边明显更健康，消耗掉塔姆不少的血量。

    “老贼还有多少6？”李晏问道。

    “梁志斌（两只兵）吧。”Smlz报了天堂劫的大名。

    李晏：“直接开，杀人又不是不能升级。”

    话音刚落，Pyl当即举着盾牌W小兵上前，快速靠普攻和Q技能分别给对方下路二人组挂上了被动。Smlz并不急，开启Q【射手的专注】瞄准塔姆扫射，但与此同时，Pyl也因身位靠前被舔红吃下！

    “没吃了！”Pyl快速转达重要信息。

    KING众人正纳闷塔姆的技能怎么交得这么随意，Mlxg和insec竟在同一时间同时加入了战场！

    Smlz丝毫不慌，自己身处一个非常安全的地方，灵巧走位躲过蜘蛛的E，瞄准塔姆打满了四层被动。

    “略”的一声，Pyl被呕了出来，落地一瞬间便交闪向后撤退，剩下的战场，便可以放心交给中下双C和Mlxg了。

    蜘蛛空掉结茧，丧失了大半的战斗力，眼睁睁看着塔姆开着白盾向后撤退，那艾希的普攻一下接一下，好痛！雷克塞的追击，完全逃不掉！

    队友化为亡魂之时，Level up，Smlz升到了六级！

    “进攻！”

    彼端一声暴喝，源计划穿云箭笔直射向了烬！

    红色方三人立刻掉转方向，将全部火力灌在了Wuxx身上。

    而这并不是最绝望的。最令Wuxx绝望的，是三个人打到最后一齐停手，处决自己的竟是遥远处一发WQ手里剑，这三百块竟然进了李晏的口袋！

    “Nice兄弟们！起飞飞飞！”李晏大喜过望。

    -----------------------

    小贴士：有关岩雀Q技能限制爆发的掘石场。个人理解是要先掌握圆形占据空间的大小，尽量利用边缘地带（踩进圈内掘石场会变深）外一丢丢释放，形成【两个圆不超过圆心重叠】可最大化节省空间。靠墙释放，部分空间被墙体掩盖，也可以空出些地方。当然，也有遍地掘石场打加速效果的打法，不多赘述。

    （文科生，不知道数学名词怎么说，麻烦书友在评论说一下哈哈哈）

