    “好惨，好多血。”

    “哇，这么严重。”

    “完了，这样的场面，根本没中医的份呀。”

    早就知道外科中医并不是特别擅长，但大家仍是对中医抱有一定的期望。

    特别是在莫白拿华佗这位外科圣手一通瞎扯，一干看客还真的眼睛一眨也不眨。

    他们就想看看，这到底是不是真的。

    可是，当一位这么严重病患出现在急诊室时，无数观众倒吸一口凉气。

    “看到这伤口，我就知道凉凉了。”

    “这么严重的伤，真不知道中医怎么治。”

    “是呀，不说别的，光是止血便是一个大问题。”

    “这样的伤，哪怕就是西医也得处理一个多小时。”

    看着镜头那位被砍了一道伤口的患者，不少有经验的看客说道。

    “要不你先。”

    与之一众看客不一样，在看到这位病患出现之时，马里哈却是微微一笑。

    这才是他们西医大展身手的时候。

    一会，他倒要让莫白看看，什么才是西医，什么才是真正的医术。

    只是虽然如此，但马里哈还是象征性的客气了一句。

    或者不是说客气，他只不过是想调侃莫白。

    来呀，这么严重的伤，你们中医上呀。

    我倒要看看，你们中医怎么办。

    可是，马里哈想也没想到，这一句话你先，莫白还真个走了上前。

    “行，我先就我先。”

    “呃……”

    马里哈有一些傻眼：“你别乱来。”

    “我怎么乱来？”

    “你们中医能行吗？”

    “就你们西医行，我们中医就不行？”

    “可问题是你们中医并没有处理外伤的经验。”

    “谁说没有。妹的，我们华国五千多年历史，打仗打了几千年。每一次打仗都伴随着不知道有多少外伤，像这种外科伤，小儿科。”

    “好吧……”

    马里哈闭嘴了。

    没办法，妈蛋，这丫的没事动不动就拿华国历史说事，他还真不知道怎么还嘴。

    而且问题是，这家伙虽说是瞎扯，但说得却很有道理，不是吗？

    “让开，让开。”

    将马里哈推到一边，莫白走了上前：“这位兄弟，别叫，小伤，小伤而已。”

    “大哥，我都这样了，还小伤。”

    这位被砍了一刀的患者几乎哭了。

    “是小伤呀。”

    莫白点头：“别看你这手臂流了这么多血，但其实不严重。他只是吓吓你的，来，护士，给他先清洗一下伤口消消毒，然后我再喷点药就好了。”

    在莫白的指挥下，护士给患者用双氧水清洗伤口。

    不过，这清洗只是洗清，这血还是不断的流。

    而且看起来这血越流还越多。

    “莫白先生，您这行不行呀？”

    “废话。”

    “要不我给他缝几针吧。”

    “缝你妹，缝几针不痛呀，做为医生，我们首先要考虑的是如何减轻病人的痛苦。你们西医就怎么老是这样，来这里是找你们看病的，不是找你们找虐的……”

    莫白瞪了马里哈一眼，然后从怀中掏出一道喷剂。

    对着伤口，就像杀蚊子一样，只是按了按，喷剂当中的药便喷到了伤口之上。

    说来也奇怪。

    本来还一直不断流着的鲜血，竟然在这么一喷当中，迅速止血。

    “我草，血就止住了。”

    “这也太神奇了吧。”

    “有这么牛逼的止血药吗？”

    镜头前的观众看得目瞪口呆。

    他们怎么也没有想到，这么大的伤口，这一喷竟然给止血了。

    这哪怕就是华佗转世，似乎也没有这么牛逼吧。

    “快看，快看，都快凝结了。”

    “妈呀，这止血速度简直吓死人。”

    “这难道是武侠小说里面传说中的金疮药？”

    “金疮药个屁，武侠小说中的金疮药只能消消肿。”

    这止血虽然不算什么大事。

    但是，对于这种大伤口出血一般还真不容易止住。

    “这……”

    “怎么可能？”

    一边的马里哈更是看得目瞪口呆。

    相比之普通人，做为医护人员，他更为知晓这个喷剂的牛逼。

    要知道，哪怕就是他们西医，在碰到这种伤口，也没有特别好的办法。

    传统他们西医的办法，那就是用绷带挤压的办法止血。

    只是这种办法虽然看起来有点效，但却是制标不治本，仍有余血会不断的涌出。

    这也是为什么很多病患在医生用崩带止血了之后，再过一段时间发现崩带上还有血的原因。

    可是他却没想到，莫白带来的那个喷剂，只是对着伤口轻轻一喷，这血便止住了。

    不但止住，而且看药剂与伤口血液竟然迅速发生融合，加快促进血液结痂。

    如果是这样话，这么大的一个伤口，后期只要包扎一下，然后每天用双氧水消消毒就没事了。

    “哇，我的血不流了。”

    “兄弟，我说了这是小伤嘛。”

    “这哪是小伤，分明是您的医术高明呀。”

    “客气了。”

    “谢谢医生，谢谢医生。”

    “不客气。”

    “对了，医生，要不要住院。”

    “住你妹的院，这点小伤住院，你这是想败家吗？每天过来这里换药消毒就好了，对了，伤口愈合期间，不要乱活动。”

    “好的，好的，谢谢医生。”

    连翻感谢，有同行姐姐的掺扶下，这位患者离开了急诊室。

    “莫白先生，您这喷剂太神了。”

    “还好，还好。”

    “莫白先生又谦虚了，对了，这个药叫什么名堂？”

    “云南白药。”

    “哦，这是云南生产的药吗？”

    “不是，这是我生产的。”

    “那怎么叫云南白药。”

    “因为这里面不少中药是从云南挖过来的，所以就叫云南白药了。”

    莫白厚颜无耻。

    将前世著名止血神药“云南白药”归为了自己名下。

    “噢，原来如此，不知道这个药怎么用？”

    “刚才不是操作了一遍吗，只要对着伤口喷几下，对，就像杀蚊子一样。”

    “这就可以了？”

    “没错。”

    莫白点头：“这可是我呕心泣血花了不知道多少百亿的脑细胞，这才发明的止药配方。别问我配方是什么，不告诉你，这个药方已经例入国家保密药品当中。”

    “那这种药比起一些止血西药如何？”

    “止血西药？”

    莫白看了看马里哈，然后说道：“或许别的一些药，西药还有同类型的药品。但是，在止血这一块，我敢说，西药的所有药品，都是垃圾……”