    “好吧。”

    【智能战车】很无奈。

    原本还以为这次出来会是一件很轻松的事情，不曾想又要去冒险。

    渐渐的，他发现了一个规律。

    只要跟苏义一起出来，准没好事，不是干架，就是在干架的路上。

    而且每一次都是凶险异常，好几次都差点丢了小命。

    这次跟踪三名通神境武者，搞不好到最后又是一场厮杀！

    【智能战车】远远地戳在那架飞行器的后边，因为拥有探查功能，所以根本就不会跟丢。

    就这样跟着飞行了三个小时，已然进入了涌汐海当中。

    涌汐海的海水呈现一种淡黑色，海面波涛汹涌，巨大的海浪层层滚动，给人一种压抑和惊悚的感觉。

    苏义因为来过一次的缘故，所以也算是见怪不怪了。

    前面的那架飞行器进入涌汐海之后，并没有停下的打算，依旧朝着一个方向飞速前行。

    见此，苏义的眉头微微蹙了起来。

    继续向前的话，快要接近海族连接蓝星的界域通道了。

    那了必定有众多海族强者镇守，金焰宗和雷鸣山的三人到底过去干什么？

    【智能战车】问道：“苏义，咱们还继续跟踪吗？”

    “当然！”苏义肯定道。

    对方越是冒险深入，越是是说明问题不简单。

    搞不好隐藏着什么大秘密，自然要探究一番。

    .............

    又过去了一个小时，前面的那架飞行器突然停了下来。

    【智能战车】和对方相距五十公里，为避免暴露行踪，也在此刻停止了飞行，并向苏义汇报情况，“苏义，对方停下来了。”

    “他们遇到什么情况了吗？”苏义问道。

    “没有。”

    【智能战车】说道：“在我的探查范围内，周边没有任何东西。”

    “奇怪。”

    苏义嘟囔了一声。

    既然什么情况都没有，那对方为什么要停下来？

    苏义一时间也搞不清状况，便说道：“2号，先等着，他们什么时候行动，咱们什么时候跟上去。”

    这一等又是一个多小时过去了，等的苏义都有点不耐烦了。

    但就在此际，远方突然传来了一股异常强大的灵气波动。

    给人的感觉就好似有什么重宝即将出世一样。

    “莫非对方是寻宝来的？”

    苏义心思一动，转而对着砰【智能战车】问道：“2号，能不能探查那股灵气波动的来源。”

    “不行。”

    【智能战车】说道：“那股灵气来源距离此地至少五百公里以上，远远超出了我的探查范围。”

    “这么太远？”

    苏义有些动容了。

    隔着五百公里都能清楚的觉察到灵气波动，那么到底是什么宝物才具有这种能力？

    【智能战车】忽然提醒道：“苏义，那架飞行器离开了，正朝着灵气波动的地方而去。”

    “跟上去！”苏义吩咐道。

    他已经基本上确定了对方来此的目的，就是为了宝物而来。

    既然发现了宝物，亦可视为一场机缘，自然不能错过。

    当然，此行肯定是异常凶险的。

    但想要得到机缘，不冒点风险又怎么可能。

