    “公平公正？”

    杰克用手指触摸着缝补于面部的俊脸，在心里慢慢接纳着‘异魔青年’的员工身份。

    不过，杰克同样很震惊两者明明相差两个大等级，为何青年在他面前没有表现出半点压力，甚至还敢提出要求。

    既然提前实现‘目标’，杰克心情还是比较好的，耽搁一点时间也没关系。

    “说说看吧……我的‘最终遗产’是什么意思。”

    同时，杰克由裤兜掏出一柄刻着亥博龙图章的左轮手枪，与其它浮夸的能量兵器完全不同，这是一柄最朴素的左轮枪。

    六颗金属子弹装入其中。

    咔~上膛并对准韩东的脑袋。

    “如果你的描述有问题，这一枪就会崩掉你的脑袋。”

    韩东直视着黑洞洞的枪口，心里很清楚这一枪能直接杀掉他，现如今掌握的一切手段在【王】面前都没有用……

    即便如此，韩东的表情也没有半点慌张，开始进行着对应的陈述。

    “肉糜菌株的作用，在于大量进食，从外界获取能量，属于「补能组件」。

    金属菌株的作用，在于定向诱导金属原子的转化，推进镒金的形成，以及后续成品的定型与产出，属于「定向与包装组件」。

    以上两种菌株应该很容易得到，根据档案以及员工日志的记载，研究所应该只花费了很小一部分精力在组件的研究上。

    至于最核心，最关键的技术就在于「无生菌株」。

    这才是你们结合数十年的镒矿研究，再通过镒矿赋予的【技术跳跃】，耗费大量人力物力培育出来的‘财宝’吧？

    这东西的接纳适应、繁殖速度都是顶尖的，

    只需通过适当的诱导作用，就能通过菌株将其它稀有金属原子转变成镒原子，此过程需要耗费巨额能量……有点类似于古代炼金术里所追求的‘贤者之石’。

    只要能假装上两株组件，潘多拉魔盒就将实现，实现镒矿的无尽再生。

    杰克先生早就预见潘多拉世界的灭亡，或者说，杰克先生在居于最顶点的世界，同样触及到黑塔里的某项职位，已不屑于手中的世界节点。

    以毁灭世界为代价，制造出这份可用于镒矿再生的菌株。

    这东西的价值要大于完全没有未来的大型世界。

    这就是【最终遗产】，算一算也很划得来，毕竟潘多拉星球上的镒矿是有限的，而该项目一旦达成，你将手握无尽的镒矿资源。

    如果我没猜错，杰克先生应该已在黑塔找到一条能以高价销售镒矿的商路。

    换来的，不再是限于当前世界的无用货币，而是能在万千世界流通的命运积分。”

    “牛逼啊，小伙子！”

    杰克直接向韩东比出大拇指，不过左轮枪依旧锁定着韩东的脑袋。

    “你这家伙有点东西，看来不只是简简单单的员工，还接触过一些深层的东西。

    说吧，你想要的公平公正是什么？具体条件给我。”

    “我对杰克先生的项目很感兴趣。

    既然是以我为主体来生产镒矿，我希望最终收益能【3：7】分账。”

    嘭！扣动扳机。

    一棵古怪的子弹由韩东脸颊划过，击穿数十层钢筋混泥土，径直飞出潘多拉星球。

    “哈哈！你还真敢开口……居然想要三七，怎么不说五五呢？

    有机研究所以及整个亥博龙公司，都是我在负责，后续的销售与商路也是我借着权利与风险，独自搭建出来的……你只不过起到了一种融合效果。

    居然想要和我【3：7】分账。

    还有一点，我想不明白……为什么你认为我不会采取强制手段，例如强行奴役，化作一只没有思维能力的生产机器。

    或是斩掉你的右臂，拿回去自行生产。”

    刚刚因子弹划过，一滴冷汗贴着韩东脸颊流下。

    不过表情还是一样的镇定自若，一脸微笑地回答：

    “因为我即是魔盒，奴役、带走我的右臂或者其它手段将会破坏这一稳定的体系。

    能压制「无生菌株」完全依靠我体内的一种伴生病毒以及我的意识操控，整套镒矿生产体系已与我融为一体……而且，杰克先生你的说法很有问题。

    我开出【3：7】这个价格可是很有依据的。

    无论你创建的研究所付出多大努力，到最后始终没能突破技术瓶颈而实现融合……而我做到了这一点。

    只是考虑到杰克先生你提前准备好了销售渠道，我才开出这个价格……否则就像你所说的，直接对半分。”

    韩东这种莫名的自信，让杰克也拿不定注意。

    若强制奴役、斩断右臂或是一枪崩掉，导致菌株完全失控，甚至于彻底失活，这一切都将功亏一篑。

    两人就这样对视整整十分钟。

    杰克转手将左轮收回裤兜，摊了摊双手：

    “行吧……暂时、目前、勉强接纳你的要求。不过，具体分成还要根据后续你生产出来的镒金质量来确定。

    差不多的话，我们就走吧，已经没有待在这里的必要了。”

    “等等，我的交易条件还没说完呢。”

    此话一出，缝补在杰克面部的帅脸也有些皱褶。

    韩东继续说着：“我需要办完这里的事情才能离开，大概需要等到世界完全崩塌……也就是二十天后。

    期间，我还需要获得【亥博龙公司】的掌控权，也就是希望杰克先生能将最后这二十天的公司管理权让给我。

    这是第二个要求。”

    “你别说还有第三个。”杰克的话语中已能明显感觉到杀意。

    “第三个并不是什么强制要求，如果可以的话，希望杰克先生能临时与我背后的势力联手，对抗外来者。”

    杰克压制住怒意，摇晃着手指。

    “NO，NO，NO~我知道你在想什么……只可惜，我已将即将毁灭的潘多拉完全卖给黑塔，我来这里之前已签订了不干涉条约。

    这一点只能祝你们好运了。

    你真的确定要等到事件结束，再跟我走吗？

    若能现在离开，将规避掉所有风险，反正以你的水准也很难干预有【王级】存在的大型战役。

    另外，我再偷偷告诉你一个消息。

    黑塔似乎在针对【S-01】这件事上做足了准备，就算你们真的很厉害，想要活着离开这里也必将付出巨大代价。

    给你十秒钟的考虑机会……跟我离开还是留在这里。”

    10……

    韩东根本不等对方倒数，直接给出答案：

    “我选择留在这里。”

    “OK！

    亥博龙公司的权限会在五分钟内全部转移给你……虽然很想看看你们的表现，但这里实在太过危险，我就先离开了。”

    杰克伸手戳了戳韩东胸前的员工号牌，“一定要活下来啊~员工韩东！”

