
　　魔族派出人手过来抓捕星之一族的人，他们应该马上就要有大动作了，或许已经在搞大动作了。

　　是时候着手重新考虑一下，如何应对魔王入侵。

　　杨宇一开始的想法是逐个击破四天王，提升属性值后，再去击溃魔王。也就是常说的斩首行动。

　　高等级的战力超强，很容易影响战局的走向，轻而易举对平民完成屠杀。

　　所以，当初杨宇介入的两国战争，才对参与人员的实力进行限制，以防血流成河。

　　也多亏了巨龙对战争做出限制，杨宇才有充分的空间和时间发育。

　　但凭巨龙的尿性，他们只会把魔王入侵当成一次历史事件，不会多加干涉。

　　当一人能挡下一支军队，战争的性质就变了。

　　快速斩杀对方高等级的战力，可比带兵作战更有效。

　　杨宇现在也想快速介入战争，斩杀四天王，但这届的魔王四天王各个身怀绝技，天寒雪那好似暂停时间的能力现在仍旧让杨宇记忆犹新。

　　知道了【鲜血伯爵】吸血鬼和用毒的特点，杨宇才能选对时机，带上史莱姆决出胜负。

　　贸然面对其他四天王，有可能吃上大亏。

　　目前最好对付、也有见过的魔王四天王是天寒雪，应当将她纳为首要目标。

　　待解决天寒雪后，或许能从抵抗军那里得到不少四天王的情报。

　　“白槿。”

　　杨宇出声呼唤白槿，刚想问问白槿对天寒雪那技能有没有头绪时，他的系统发出了电子提示音：

　　【大事件开启

　　魔界入侵

　　阵营任务开启：

　　抵抗军阵营：.....】

　　如以前接到的阵营任务那般，杨宇的面板上跳出了无数支线任务。

　　与以前不同的是，这次在阵营任务之后，开辟出了特别的区域：

　　【【阵营特别紧急任务】

　　在这里出现的紧急任务，会在一定程度影响世界的走向。

　　想要接取阵营特别紧急任务，需要和各国的情报网，请及时和各国情报网建立联系。

　　时间不等人，你也分身乏术，失败的紧急任务会放在此栏下方，方便你了解这个世界的走向。】

　　这次需要情报网才能接收特别紧急任务吗？

　　稍微有些麻烦。

　　无法提前预知魔族一定行动，会让他们略显被动，得随时做好人，去楼空的心理准备。

　　听到杨宇呼喊自己的名字，白槿靠了过来，问道：“找我有什么事？”

　　“有很多很多事。星眼一族能够看到魔力流动，说不定会知晓些什么。叫上几个人，我们好好讨论讨论。”杨宇说道。

　　白槿点了点头。

　　随后，杨宇便将主动联络各国高层、着手建设传送点、寻找天寒雪弱点等等的事，逐一说了出来。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　由于这个世界的魔力比原本充足不少，还在持续上升，凭借白槿现在的实力，只要能够建立联络，想要联络到各国高层并不算什么难事，问题是其他国家怎么联系到他。

　　建设传送点的事，克伦格斯家族愿意帮忙，杨宇直接和女神教沟通，让他们提供一定的技术支持，搭建简易传送带点。

　　至于天寒雪的特殊能力......无论白槿和星眼一族都只有一点头绪，那个能让时间好似静止的能力源自结界，天寒雪扩散结界后，只要不断释放寒冰魔法，冰属性魔力就会弥漫到结界中，积蓄到一定量后，冰属性魔力就会下沉停滞，就此造就时间好似暂停的现象。天籁小说网

　　知道原理，却很难破解。

　　白槿从来都没有听说过这样的魔法，也没见过有人能那样轻易地释放出那样庞大的魔法。

　　就算白槿提议联络提可，也没有得到这方面的知识。

　　也就是说，那是个异常难解的技能，现在几乎没有能够反制的手段。

　　伊亚丝的净化大概率也解除不了那个结界。

　　唯一的好消息是，那个技能敌我不分，不然天寒雪冻住他们之后，直接就能让她的部下过来杀掉他们。

　　天寒雪似乎是唯一能够在结界中行动的人。

　　这就难办了。还是得再接触一下，才能摸清楚敌方的底细。有些事情也不能轻易下定论。

　　杨宇他们继续在克伦格斯家族的领地停留了一阵子。

　　在这不久之后，瑟提丝王国的特别调查团就到来了。

　　带队的是一位身穿着银白色铠甲的公爵，他发白的中长发束在脑后，岁月在他的额头留下了细微的痕迹，他整个人看上去威武高贵，不像是公爵，反而像是公爵旁边的骑士。

　　杨宇觉得这位公爵有点眼熟，却想不起来在什么地方见过。

　　这位的公爵旁边，有一位和他有几分相像的年轻圣骑士。

　　杨宇记得那名圣骑士，这个圣骑士是龙神大会上他曾遇到过的对手，波尔修斯.马灵。

　　正如杨宇想起波尔修斯.马灵，波尔修斯.马灵也回想起了这位曾挫败他梦想的男人。

　　波尔修斯.马灵代表的是女神教，而罗特斯.马灵代表的自然是瑟提丝王国。

　　波尔修斯.马灵彬彬有礼地向杨宇行了一个礼：

　　“【追源攻略】的团长你好，我是女神教的圣骑士波尔修斯.马灵，你们的要求女神教已经全部接受。

　　只需要你们提供相应的建筑资金，并且告知我们需要建设临时传送点的地点，我会全心全意主持建设好临时传送地点的。”

　　杨宇能看得出，波尔修斯.马灵是一个正义感十足的人，受到【魔力之潮】的影响，他的属性相较龙神大会时也有了较大的提升。

　　这样的人稍微在背后推他一把。这份恩情，他估计会记一辈子。

　　......不，没必要算计他。这样的人，必定会成为将来对抗魔王军的主力之一。

　　只要他能够稍微拖延一下魔王军进攻的步伐，就算帮自己大忙了。

　　得想个法子，顺理成章做个人情。

　　杨宇眼睛转动，想起马灵这个姓氏在万物图书馆听过：

　　“波尔修斯.马灵，不知道，你是否知道，在蚌埠图书馆有个名字叫做福尔.马灵的人。”

　　“团长阁下，福尔.马灵正是在下的堂兄。”

　　“这样啊。”杨宇从系统之中拿出了一个技能卷轴，交给了波尔修斯.马灵，“我和那家伙也算是有点交情，如果不介意的话就收下这份薄礼。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千四百三十章 小小薄礼免费阅读。https://xs.23sk.com  </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">