
　　李儒听了，就知道自家岳父这是真喝高了，不然不会又喊兄弟了，对了以前二人喝多了，有一次董卓就抱着李儒兄弟兄弟喊个不停，当时还神智清醒的他，无奈又痛饮了一杯，然后大哥大哥的喊了起来。

　　方正卿看着已经微醉的董卓说道：“如此，也好，那么今日就以酒为题如何？”

　　“好！”众人自然不会反对，李儒也打起了精神，他也想看看方正卿的文采到底如何，会不会和他的屋里一样惊人。

　　“君不见，黄河之水天上来，奔流到海不复回。

　　君不见，高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。”

　　一听前两句，李儒就惊呆了，这诗只要后面不要烂的一比，千古绝唱绝对没问题。

　　哪怕是不懂什么诗词的华雄，一听也感觉毛皮发紧，和以前听过的诗完全不一样。

　　“人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。天生我材必有用，千金散尽还复来。”方正卿继续念，李儒听到这，忍不住点头，这诗绝对可以千古传唱了。

　　“烹羊宰牛且为乐，会须一饮三百杯。董将军，李文忧，将进酒，杯莫停。

　　与君歌一曲，请君为我倾耳听。钟鼓馔玉不足贵，但愿长醉不复醒。”

　　因为岑夫子丹丘生还没有出生，方正卿直接改成了董将军和李文忧。

　　“古来圣贤皆寂寞，惟有饮者留其名。文王昔时宴平乐，斗酒十千恣欢谑。

　　主人何为言少钱，径须沽取对君酌。五花马，千金裘，呼儿将出换美酒，与尔同销万古愁。”

　　一曲诗词完毕，董卓的酒也醒了，他虽然是武夫，但也知道这诗词蕴含的文才之大。

　　“这……不曾想正卿的诗词居然和武力一样惊人，文忧自愧不如！”倒不是李儒文采真不行，而是他这种人更多的是在谋略和军政上。

　　董卓：“哈哈，若是诗词都像这……这诗词叫什么？”

　　“将进酒！”

　　“好名字，若是都像将进酒一般，我当年读书学诗词也不会感到头疼了！”

　　“是啊，要真都是这样，华某或许也会稍有文采，而不只是一介武夫！”

　　李儒：“此诗一出，必定震撼整个大汉！”

　　“哈哈，正卿有如此文采，白儿或许真的与可能觉醒神魂。”董卓现在见到方正卿的诗才，对女儿也有信心了。23sK.com

　　“咦，不对，为何如此惊世之诗却没有引起天地的反应呢？”李儒看着平静的天地忽然发出一声疑问。

　　能有这种情况，一般只有两种情况，第一种是这诗早在之前就被方正卿做出来了，第二种是这诗是方正卿抄的。

　　李儒一思考就把这两种情况都排除了，若是他人所作，这诗一定早就流传的人尽皆知了，至于提前做出来的，也不可能啊，里面的董将军还有李文忧一看就是现在做的。

　　方正卿看着屋顶说道：“或许是因为我体质特殊吧，并不能引起天地的认可！”

　　“啊……还有如此事情，真是为所未闻啊！”

　　“或许这就是有得有失吧，天下的好处也不能都让我占尽！”对于因为自己僵尸的身份不被这天地认可，方正卿并不怎么在意，得失方面方正卿衡量的很清楚。

　　“正卿倒是看得开啊，不过也对，若是正卿武力第一，才气也第一，那就真让我等无地自容了！”李儒说着，然后举起酒杯说道：“来，让我等一起同销万古愁！”

　　“来，干！”

　　………………

　　在李儒的运作下，这首将进酒也已极快的速度朝四面八方传去，很快所有人都知道天下有了一位叫方正卿的诗人。

　　董白在后院看着一副新写的文章，这篇文章正是将进酒。董卓看着小女儿道：“白儿，怎么样，你愿意和他一块学习诗词吗？”

　　董白抬头看了下自己的父亲。又想到几日前那个俊朗的面孔，不由得点了点头，看着女儿娇羞的的样子，董卓明白了，哪怕方正卿没有能力写出将进酒，自己女儿也是愿意的。

　　“哈哈，那好等到下午，我就派人护送你去方府如何？”

　　董白点了点头，继续看着自己的脚尖。

　　方府，早已经醒来的马超被方正卿喊到了练武场。

　　看着马超，方正卿说道：“你的马步扎的已经很扎实了，我现在就教你一套拳法和一套站桩法，练拳连累了，你就用站桩法休息，明白吗？”

　　“弟子明白，但是什么是站桩弟子不明白！”

　　“我做给你看你就明白了！站桩和你以前的马步差不多，不过她更注重神与意的融合，还要配合其独特的呼吸。”说着方正卿做了一个标准的站桩，然后马超跟着有模有样的学习。

　　等马超勉强掌握了站桩，方正卿又打了一套龙形拳，看着自己师傅打出的拳法有了龙形形成，马超兴奋极了。

　　方正卿打完，看着还处于兴奋中的马超说道：“你可以尝试打一遍，估计以你的体格，也就能勉强打到三分之一，到时候你就站桩休息吧，休息好了，继续打！”

　　“是，师傅！”

　　马超本来对方正卿的话不以为然，但是当他打完起手式后，配合着方正卿说给他呼吸法打，没打一拳，马超就感觉气血一阵激荡，肌肉被人拉扯一样，结果不要说三分之一了，连十分之一都没有，马超就感觉没力气了，而且身体一阵酸疼。

　　马超于是开始不在运转呼吸法，发现打拳轻松了许多。

　　“啪……”

　　一声鞭响，马超感觉后背一阵疼痛，然后扑倒在地。

　　马超趴在地上回头看去，正好迎上方正卿的眼神。

　　方正卿：“这是第一次，也是最后一次，再有下次，你直接回家自己练吧！”

　　马超哆哆嗦嗦站起来，说道：“弟子知错了！”

　　“继续从头练！”

　　“是，师傅！”马超忍着疼痛开始从头打，打了两招就直接再次趴在地上。

　　“起来，站桩！”

　　马超后背流血，额头流汗站起来，哆哆嗦嗦站了起来，站桩的姿势也不怎么标准了，呼吸起来更是感觉身体疼痛的加剧，但是一分钟过后，马超感觉身体开始变得舒服起来，姿势也不由自主的变得标准起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第二百九十九章 做一回文抄公免费阅读。https://xs.23sk.com 