    笑苍天擎着长枪，大喝道：“战天盟的勇士们，跟我一起上，让北境联盟的孙子们尝一尝中国十强公会第二公会的厉害，守御住流风小径，将这些列强的脚步额止在龙骨山脉北方，撕碎他们踏足天风城、天空之城的野心！”

　　顿时，一群战天盟的战士系玩家纷纷舞动利刃暴喝着：“与天斗、与人斗、与命斗，战天盟，不服天意，誓与贼寇拼死一斗，开战！”

　　战天盟大约来两千人左右，都是精锐玩家，其中也有不少150级的六转战士系玩家，只不过战天和临兵斗者、百战者等人均不在其中，看来绝对的核心主力玩家并未派上战场，这也不奇怪，国战刚刚开始，谁也不愿意派遣核心主力迎接，一旦战败阵亡，或许就上不了线了，这对接下来的战斗没有任何好处。

　　在笑苍天的统帅下，两千名战天盟的精锐骑兵驰骋开来，一群人疾速冲入北境联盟的人群中，大有战天的那种拼死无畏的气概，纵然迎着对方千万只箭矢与无数魔法光球，依旧没有丝毫的畏惧。

　　另一侧，烈风影丝毫不逊色，统帅着烛龙公会的一群杂牌骑兵，长枪一扬，大喝道：“冲击，捍卫烛龙公会第一公会的王者之威，让全中国区的玩家看到是谁奋战在国战第一线，烛龙，永不屈服的龙裔，我们是王者！”

　　轰隆隆的马蹄声响起，烛龙公会的数千骑兵一扬发动了猛烈攻势，一举杀入北境联盟的人群中，声势浩荡。

　　人群中，持有英雄旗帜的强者——曙光弓箭手寒夜擎着长弓，嘴角泛起淡然笑意，大声喝道：“前线战士系阵营暂且避让，让中国的这群骑兵进来，既然他们那么急切，那就给他们一个痛快好了！”

　　结果，持有英雄旗帜的玩家确实在北境联盟中享有非常崇高的声誉，寒夜一声令下，队形网般的撒开，很快的，将战天盟、烛龙公会这两支近五千人的铁骑军放入了流风小径另一侧的峡谷之中。

　　我暗暗叫糟，提着长剑，大喝道：“笑苍天、烈风影，不要中了对方的诡计，这是引君入瓮啊……”

　　可是，却已经来不及了，烈风影急促策动战骑，扬起利刃，意图非常明显，杀死寒夜，只要杀掉一个英雄旗帜持有者，就能大大的为中国区振奋士气，可是，这货却不知道，自己身为CGL名人堂玩家，要是被对方给擒杀了，那也大大的打击了中国区玩家的士气！

　　一大群中国玩家也跟随者烛龙和战天盟反攻，一群人长龙的进入了对方的套型枷锁之中，下一刻，寒夜站立于一块巨石之上，单手五指一收，大喝道：“反攻，绞杀干净，一个不留！”

　　顿时，一大群北境联盟的玩家，不管主城和国籍，纷纷发动反攻，无数火球、风刃、岩锥、箭矢等密集的泻落在人群中，我们一群人疾速推进，已经进入了越南城池热沙城的境内了，视野开阔，眼前赫然是密密麻麻的血红色名字海洋，NND，在这一刻才有许多人幡然恍悟：“靠，中计了……”

　　“嘭嘭嘭！”

　　箭矢爆烈，星河风暴肆虐，仅仅一瞬间，上千中国玩家倒在了对方的火力网下，战况惨不忍睹，对方的人数至少是我们的十倍之多，实力不成对比，就算是烛龙和战天盟的玩家也不好过，瞬息之后，一群骑兵的气血就刷刷的掉了一大截。

　　……

　　“靠，中计了！”烈风影面如死灰，这货只不过是烛影乱麾下的一员战将罢了，说到谋略，根本不足烛影乱的十分之一，横冲直闯还行，一旦叹道诱敌深入这种策略，他肯定完全不是寒夜这种人的对手。

　　人群中，一个提着金色盾牌的魔骑士拍众而出，是一个158级的魔骑士，全身装备非常不俗，大约是中年人的样子，头顶上飘着韩国太极旗，嘴角带着戏谑的笑意，道：“近战系出列，封死他们的退路，给我杀，一个不留！”

　　他的身后一起插着一根血红色旗帜，千军万马之中，有一个英雄旗帜的持有者，这人叫做“心如日月”，韩国玩家。

　　说着，心如日月一马当先，身后一群韩国近战系玩家紧跟着杀了出去。

　　“操！怕你们这些棒槌不成？”烈风影大怒，擎着长枪，大喝道：“兄弟们，狭路相逢勇者胜，给我上，给这群棒子玩家一个教训，让他们知道烛龙的厉害！”

　　开启刚烈名将技，烈风影带人反冲锋，双方的骑士系玩家碰撞在一起，壁垒击破技能光芒迭起，“噗噗噗”的刺透着对方的玩家身体，完全是不要命的打法，坐骑的相互冲击发出清脆的撞击声，一次交锋之后，双方均有胜负，不少人相继坠马而亡，不过，北境联盟在峡谷外拥有大片的远程攻击系玩家，占了大便宜，烛龙和战天盟的人就损失得较多了。

　　我沿着山谷往外冲杀，一边用死亡坚韧和亡灵再生恢复着气血！

　　“嘭！”

　　普通一击带出来的剑气连续穿透了三名北境联盟的战士，震得他们接连后退，幻影狼王跟上，双爪翻飞，一爪一个全部秒杀，当我抵达峡谷另一侧的时候，已然获得了信息——

　　“叮～！”

　　系统提示：你已经进入了国战区域地图——热沙城（越南）！

　　……

　　MD，这里是越南主城的领域，同时也非常接近日落城和灼热城，所以出现在这里的越南玩家和韩国玩家不是一般的多。

　　不远处，耀眼的光芒爆发，韩国魔骑士心如日月手中的剑刃直直的刺入了笑苍天的胸口，CGL名人堂成员VS英雄旗帜持有者！

　　“17263！”

　　笑苍天吃了一记壁垒击破，反手就是一次三连击“啪啪啪”的震荡在心如日月的胸前，可惜，那心如日月一声冷笑，直直的硬吃了三次攻击，胸前爆发出接连火星，却总伤害都没有过两万，并且，这两万的气血还不足10%的气血，初步估计，这厮的总气血绝对是超过20W点了，非常恐怖！

　　“吓？”

　　笑苍天大吃一惊，急忙抽回长枪，却不想心如日月速度快，探手抓住了枪柄，手中利刃连挥挥舞三次，“铿铿铿”的连续撼动在笑苍天的脖颈处，只是一连串的攻击，干掉了笑苍天近五万点气血！

　　“MD，糟了！”

　　笑苍天脸色死灰，他的总气血也不过就10W点左右，哪儿经得起这样的折腾，单手擎着枪柄，揉身一拳重重的轰在了心如日月的胸前，勉强抽回了长枪，连人带马踉踉跄跄的后退，狼狈之极。

　　正在这时，忽地一道寒芒坠落在笑苍天的胸前，赫然是曙光弓箭手寒夜的攻击，他大声喝道：“心如日月，不要犹豫，斩首行动实施，干掉这个CGL名人堂玩家，在国战开启之前就悬挂起他们的英雄头颅！”

　　……

　　笑苍天面色惨白，意识到情况的严重，这群人远远比他想象中的要强悍得多了，特别这些英雄旗帜的持有者，攻击力、防御力和气血都与中国区超一流的玩家相提并论，丝毫不逊色！

　　“苍天，快走，我们来掩护！”

　　一名高阶战天盟魔骑士带着十几个战士系玩家迎上去，挡住了笑苍天的前方，可是，连续三道星河风暴坠落，这群人尽数被秒杀，一个都没有剩下，对方的魔法师不是一般的强悍！

　　周围，不到五分钟的时间，带出来的数千铁骑尽数阵亡，只有不到百骑跟着，笑苍天的脸色更加铁青：“完了，怎么会这样……”

　　策马狂奔，现在唯一的目标就是逃出去，不要让自己的人头成为别人的战利品，笑苍天也意识到事态的严重，自己死了不要紧，对方一定会以CGL名人堂玩家的阵亡为名头，大大的炒作一把，这是笑苍天输不起的。

　　“噗！”

　　一道血芒飞起，笑苍天怔怔的站在那里，动弹不得，已经被眩晕了，在他的身后，一个身穿暗红色皮甲，一样持有英雄旗帜的刺客玩家出现，匕首连续挥舞三次，利刃漩涡之下，笑苍天的气血刷刷刷直掉！

　　“死吧！”

　　心如日月策动战马飞扑上前，裂空一剑！

　　“19902！”

　　笑苍天惨哼一声到底，果真成了第一个阵亡的旗帜级别玩家！

　　……

　　另一侧，烈风影连续被震退，对方的火力实在是太猛，他的气血已经不足两万左右了，情况岌岌可危！

　　心如日月杀掉了笑苍天，立刻策马而去，从后袭来，手法独到、无比刁钻的壁垒击破斜斜的掠向了烈风影的后背。

　　“吓？！”

　　烈风影脸色惨白，只来得及转身，却无法抵挡得住这一击。

　　千钧一发之际，一道青色厉芒袭来！

　　“铿！”

　　精准招架了心如日月一击，我横剑立马站在烈风影前方，低喝道：“带你的人去流风小径把守，别再来找死了！”

　　“嗯！”

　　烈风影虽然桀骜不驯，却依旧点头，他心知肚明，以自己的实力在这里根本无法施展，没有足够的后援，谁也杀不掉。！~！

