    

    但凡封印术，都是有法可解的。尸鬼封印也不例外。

    随着猿飞日斩的结印，在他的身后，出现一只一袭白衣，白发及腰，青面獠牙，嘴叼匕首，面色挣猊的透明鬼影。

    鬼影高达一百米，从地面看上去十分的骇人。除开这些，它额头上的那双紫色的角也是十分的醒目。

    “小艾同学，这就是死神吗？”萧寒没有一丝一毫的惊慌。他倒是想要看看，火影位面最强的S级封印术，是否真的如同传说的那样厉害。

    “叮咚！主人，这不是死神，而是恶鬼！”系统小艾回答道。

    “我就说嘛，这怎么就是死神呢，一点身为上位者的气质都没有。”萧寒不屑地说道。

    眼前的死神，披头散发，明明就是一只恶鬼嘛。根本和那些死神无法相提并论。

    “小艾，你说，我能不能将它抽取出来？”萧寒眼瞳泛着一抹精光地问道。

    “抽取？”小艾明显也是错愕了。

    “嗯。”

    萧寒认真地点头，眼神热切道：“既然是一只恶鬼，又是一式封印术，既然我连美杜莎女王的蛇之封印咒都能够从冰老身体内抽取出来，想必也可以抽取出这一式忍术吧！”

    “当然可以。”

    “这样啊。”萧寒看着尸鬼封印，再度好奇地问道：“小艾，它真的能够封印我吗？”

    “叮咚！回禀主人，但凡封印的强弱，都以施术者的能力而论。这和华夏国捉鬼道士请神是一样的道理。猿飞日斩只是中阶的影级战斗力。能够封印超影以下的所有忍者。但，若是主人动用全部的战斗力的话，可是堪比低阶六道级的战斗力。特别是主人拥有着异火，哪怕就是六道级的人物，也不一定是主人的对手。”系统小艾说到这里，没有继续解说下去。

    “嗯。”

    萧寒点点头。看着面前那只大的只能吓人的恶鬼，萧寒一动不动，神情淡定着仰视着那只恶鬼。

    “寒，你能够将我逼到这一步，也足以自傲了。你若是能够继承火之意志，一定是我们木叶村的福气。可惜！可惜！就算你是奇才，只要你敢动木叶村，那就是与我为敌！别恨我！这一切都是你自找的！”

    猿飞日斩一语话落，他身后的那只硕大恶鬼，手臂无限延长着，朝着萧寒抓去。

    哔哩啪啦

    鬼最怕什么，除开阳光，自然就是火了。

    当恶鬼的手探向萧寒的时候，萧寒身体已经笼罩着一道森白色的火焰。恶鬼那长长的触手，一触碰到骨灵冷火，立刻像是落入油锅中的玉米，响起一道道霹雳巴拉的声音。

    “啊！”

    隐隐间，周围明显有着一抹的清脆惨叫声响起。

    猿飞日斩微微一愣，抬头仰视着他身后那巨大的恶鬼。无比震惊道：“你……是死神？”

    “什么死神？”

    “三代火影在使用两伤终极忍术，尸鬼封印！”

    “难道说，他召唤出来了一个鬼神？”

    鬼是看不见的。周围人观望着四周，却是没有看到半点的鬼影。除开作为施术者的猿飞日斩，以及被封印者的萧寒，场中没有第三人能够看到猿飞日斩身后那庞大身影的恶鬼。

    当然系统小艾可不是人，自然排除在外。

    小艾：……

    恶鬼那漆黑的瞳孔，明显闪过一抹错愕的光芒。今日，它竟然露陷了。

    “废话，你也真是够弱的。竟然只能召唤出我这部分的力量。”

    恶鬼见到装不下去了，索性也就不装了。十分忌惮地看向萧寒：“话说，你这个老家伙怎么惹怒了这个恐怖的存在。看他身上的气息，他似乎并不是这个世界的人呐？！”

    “什么？”

    猿飞日斩内心无比的震惊，白眉深皱：“鬼神，你是说他不是这个世界的人，他难道不是宇智波·寒吗？”

    “你自己的敌人，你自己难道不清楚吗，这还要来问本神？”恶鬼没好气地瞪着猿飞日斩，懊恼道：“我去，你可真够白痴的。真怀疑你究竟是怎么获得这一式封印术的，你这样的人，竟然把本神给召唤出来了。召唤就召唤了呗，竟然还遇到了这么一个硬茬！”

    “呃!”

    猿飞日斩心中可是五味杂陈，百般不是滋味。为了使用这一式封印术，他可是和死神签订了灵魂契约。事后必定一死，也就是豁出性命了啊，最后竟然还被这个得了便宜的死神如此的数落。

    但，面对的可是死神，猿飞日斩不敢太放肆，沉重道：“死神大人，还请您想想办法帮我封印他！”

    “封印他？”

    恶鬼破口大骂道：“那家伙如此恐怖，我根本近身不得，我还怎么封印他。他怎么就这么的变态，简直就是我的克星！”

    “呃！”

    猿飞日斩再度纠结了。只是事关木叶村的安危，猿飞日斩再度请求道：“鬼神，我可是付出了生命的代价，请你务必要帮我封印他！”

    “封印封印，封你妈-逼的印。为了获得你这个灵魂，可是让我刚才付出了惨痛的代价。”恶鬼没好气地破口大骂着：“六道仙人创造了我，可是没有让我豁出性命啊。这事还是你自己想办法吧？”

    “呃！”猿飞日斩暗自咋舌。

    这算什么，这算是使用封印术失败吗！

    猿飞日斩凝重地看着萧寒，沉重道：“不行，今日必须要封印他！不然，木叶村必将陷入战火之中！”

    猿飞日斩目光变的十分的坚决。双手快速结印，恶鬼的肉体，再度随着他的结印而动。

    “可恶，你要干什么？”

    恶鬼面色大惊，在猿飞日斩的结印下，它的手竟然拿出嘴中咬着的匕首，朝着萧寒探去。

    嘶

    当匕首触碰到萧寒身上森白色的火焰时，匕首眨眼睛就被融化。

    “可恶，你这个混蛋。我记住你了！你的事，我不管了！”恶鬼破口大骂，身形急速变得虚幻。想要遁走。

    “站住！”萧寒轻喝道。

    这个时候，一道森白色火焰凝结的长鞭，突然束缚着它那虚幻的身躯。

    “查克拉实体化！”

    周围人看到萧寒此举，眼神无比的震惊。迄今为止，可是只有尾兽化、须佐能乎、龙地洞仙人模式、八门遁甲的凯以及拥有轮回眼才能够查克拉实体化。        

