    　　

    　　“哦？创伤药的药方？原材料的渠道？要这个干什么？”康照明一时没有反应过来，康照龙要这些东西做什么。

    　　

    　　“如果发现他们的配方和我们的金创药配方一样，我们可以用侵犯专利权的名义去起诉他们！”康照龙说道：“至于原材料的渠道，他们找到的，我们可以去接触，让他们以后的原材料全部卖给我们康家，这样一来，关神医医药公司就没有原材料可以进了，到时候做不出产品来，有配方也没有用了！”

    　　

    　　“是这样啊！我知道了，我会尽力打听的。”康照明点头说道。

    　　

    　　“这个最好是先一步打听出来，延年益寿排毒丹的药方如果不好弄的话，可以先放一放。”康照龙说道：“毕竟现在我们康家最大的竞争对手就是这个关神医医药公司！”

    　　

    　　“好的……”康照明应了下来，心里却在盘算，要怎么才能弄来关神医创伤药的配方和原材料的进货渠道！这些东西，关馨知道么？不过就算她不知道，也是可以打听出来的，看样子，还是要先搞定关馨才行了！

    　　

    　　挂断了大哥的电话，康照明心里有些急了，下个月关神医医药公司就发布新产品了，要赶在这之前搞定配方的事情，那倒是有些仓促了！

    　　

    　　“王属滨，事情有变，必须要快速的搞定关馨才行！”康照明对于自己的心腹手下也不隐瞒他的用意：“我大哥已经催我了，下个月关神医医药公司就要上市熊产品了，我们必须要赶在这之前拿到关神医医药公司关于创伤药的配方和原材料采购渠道！”

    　　

    　　因为王属滨和朱小章都曾经帮他干过一些恶事，比如谋杀小芬，所以这些事情在他们眼里已经不算什么了。

    　　

    　　“明少啊，这个有些难度啊，关馨这种清纯小女孩儿，自我防范意识都很强，而且以她的家境来说，也不会轻易的受到金钱什么的诱惑，所以我们以前那些挥金如土泡妞大法根本不管用哇！”王属滨皱了皱眉，叹气道：“像关馨这样的大家闺秀，都喜欢浪漫一点儿的爱情，但是我们也没什么可浪漫的啊……”

    　　

    　　“浪漫……妈的，老子十年前已经不知道什么是浪漫了，看到漂亮妞儿就用钱砸！”康照明恶狠狠的说道：“不过我不管，你现在立刻给我想出一个浪漫的办法来！我必须尽快搞定关馨，没有时间了！”

    　　

    　　“这……”王属滨顿时大汗，这一时半会儿的上哪儿去搞什么浪漫去啊？不过既然是康照明的命令，他又不能不遵循，只能冥思苦想起来……

    　　

    　　朱小章虽然没有被康照明点名，但是保不准一会儿康照明就会问他了，所以也不敢怠慢，在王属滨想的时候，他也在想办法。

    　　

    　　“你们三个，站在这医院大门中间干什么？找死呢吧？”

    　　

    　　三人正在冥思苦想，忽然耳边传来一声爆喝，才猛然醒悟过来，康照明抬头一看，是一辆灵车正要进医院来，结果三人刚才站在大门口正中间，堵了灵车的路了！

    　　

    　　那灵车司机拉着花圈来接死人，结果到了大门口就被康照明三人给堵死了，按了半天车喇叭，三人却闻所未闻，司机没办法，只能打开窗子扯着嗓子开骂了！

    　　

    　　不过朱小章是何等嚣张之人？平时也是横行霸道如螃蟹的主，听到有人骂他，立刻就急眼了，一瞪眼，指着那灵车司机骂了起来：“你说谁找死呢，你个老王八，你不想活了是不是？知不知道我是谁？你着什么急？赶死去啊？”

    　　

    　　那灵车司机之前只是一时愤怒，口不择言，只要朱小章让路了，这事儿也就算了，可是这时候看到朱小章如此的霸道，堵了路还振振有词满口道理，顿时怒了：“我赶去接死人的！怎么了？你再不让路，我直接撞死你，送你个花圈给你顺路拉火葬场去！”

    　　

    　　“嘎？”朱小章本来想继续骂人来的，但是听到司机说要送他个花圈，顿时灵光一现！花圈……花……是啊，要说浪漫的事情，莫过于送花了！他之前看过一些泡沫电视剧，里面男主角追女主角的时候，都是采用鲜花攻势！一弄就弄个花海出来，然后男主抱着一把破吉他站在花海中，倾诉他爱的表白……

    　　

    　　关馨虽然不拜金，但是肯定也受不了这种浪漫的花海啊！每个女孩子都希望有这种盛大的浪漫的求爱的场面的，所以想来关馨也是如此，朱小章一下子想通了，顿时高兴的手舞足蹈，看向那灵车司机的目光也变得柔和了许多！这个人简直给他帮了大忙啊！于是朱小章笑着对灵车司机道：“谢谢啊！”

    　　

    　　那灵车司机一下子傻眼了，这是什么人啊？自己送他个花圈，他还要谢谢自己？这不是有毛病么？神经病吧？一想到这个可能性，再看朱小章那满脸欣慰的笑容，司机顿时打了个寒噤！突然想到，这里可是医院啊，面前这人，不会是精神病患者吧？

    　　

    　　想到这个可能，司机吓了一跳，这精神病打死人可是不犯法啊，自己可不能招惹了他，赶忙将车子向后面倒了出去，准备从医院的后门走，免得招惹了这个精神病，再招来无妄之灾。

    　　

    　　朱小章可是没有心情理会那司机是怎么想的了，想到了办法，就赶紧转头看向了康照明：“明少，我想到好办法了！”

    　　

    　　“什么办法？赶紧说！”康照明有些迫不及待的问道。

    　　

    　　“是这样的，我们可以采用花海战术！”王属滨说道：“明少，我们可以买一大堆的鲜花，放在这医院的大院里面，然后你当众向关馨表白，这得是多么浪漫的一件事儿啊！到时候关馨一感动，恐怕就能给你一次机会了！”

    　　

    　　“哦？这能成？”康照明一听王属滨的办法，觉得还是有点儿可行性的，不由得心中一动。

    　　

    　　“能啊！明少，您想啊，女孩子都是喜欢浪漫的，尤其是关馨这样清纯的女孩子，以前也没有谈过恋爱，没有被爱情伤过，所以总是会幻想一些她对爱情的期待！”王属滨解释道：“而那些电视剧中，最让女主角感动的事情，也莫过于花海求爱了！电视里那些经典的剧情，肯定是最实用的，不然他们演个什么？”<!---->

