    在这么强悍的火焰冲击下，看上去坚韧无比的发丝和蛛丝，只是稍微被火焰触及，立刻就会被燃成灰烬。

    而且，随着钱兵的移动，火线还能不断转移，只一会儿的时间，就将妖艳少女的红发和蛛丝烧了个八九不离十。

    女孩子最看重的就是自己的美貌，眼看自己就要被烧成秃头，妖艳少女终于坚持不住了，大声喊出了憋在心里的三个字。

    “我投降！我投降了，求求你别再烧了！”

    听妖艳少女投降，钱兵才停止了火线的射击，射出的火焰没有了魂力的滋长后依旧拥有不轻的火势，但是没有后续的魂力支持终究不可持续，很快就被妖艳少女给扑灭了。

    “史莱克怪物战队获胜。”

    这场团战的主持人，有些艰涩的宣布出了这个结果，谁也没有想到，这只带着奇怪面具的新人战队能够毫发无损的战胜狂热状态下的狂战队。

    他看着台上完好的史莱克怪物战队九人，目光不由得就带上了几分特殊的含义。

    不知道为什么，他突然觉得，这些带着绿色面具的魂师，将在不久之后成为索托大斗魂场中的宠儿。

    得到了应有的结果，史莱克战队九人便转身朝台下走去。

    正在这时，妖艳少女性感妩媚的声音带着几分惶恐和几分特殊的情绪从身后响起。

    “喂，放火的那个能不能告诉我你的名字？”

    走在最后的钱兵脚步停顿了一下，却并没有回头。

    “史莱克队伍战队，召唤大师。”

    这一次，钱兵并没有掩盖自己的声音，不但妖艳少女听到了，这场斗魂赛的主持人和距离看台较近的观众们也都听到了。

    当下，立刻又有不少人呼唤起他那召唤大师的名号。

    九人下了台以后，脸上都有些兴奋，奥斯卡今天几乎没有干什么事就取得了2个积分，是几人中最为得意的。

    “哈，真没想到啊，原来斗魂赛这么轻松，照这样的势头发展下去，老师给我们的任务目标很快就能达成。”

    戴沐白哈哈一笑，道：

    “今天我们大获全胜，走，兄弟姐妹们，我请客，咱们喝酒去。”

    九个人在欢呼声中先登记了自己的积分，领取相应的报酬后走出了索托大斗魂场。

    九人很快就和玉小刚、弗兰德、赵无极三人汇合后快速离开了大斗魂场的范围。

    当周围再没有人关注他们时，他们才摘下了面具，彼此对视，不禁都笑了起来。

    平时的训练他们也经常在一起战斗，但却怎么也没有在大斗魂场这种真正面对敌人战斗时那种感觉。

    只有在真正性命攸关的战斗中，他们对玉小刚所说的配合重要性在真正的团体作战中的重大作用，才有更加深刻的理解。

    感受最深的就是钱兵镇定自若的智慧和戴沐白、朱竹清和小舞在关键时刻被唐三蓝银草迅速扯回的那一刻，团队的力量避免了损伤。

    回到旅馆，玉小刚再次将所有人叫到钱兵的房间，也包括弗兰德和赵无极。

    他看着有些疲惫，但精神却极为兴奋的弟子们，平静的问道：

    “告诉我，在今天的斗魂中，你们都有什么感觉？”

    戴沐白道：

    “个人战的时候还好，但团战时我们的配合还是不够默契。毕竟，这是我们第一次面对如此巨大的压力。”

    奥斯卡则有些苦涩的道：

    “团战是我成了大家的拖累，少了一个战斗力，令我们在面对强大对手的时候很难一举制胜。”

    其他人也想说什么，却被玉小刚抬手阻止了。

    一丝微笑渐渐在玉小刚僵硬的面庞上渐渐放大，除了钱兵以外，其他学员不禁揉了揉自己的眼睛，以为是自己因为疲倦而眼花了。

    从他来到史莱克学院到现在，这还是他们第一次看到玉小刚的笑容。

    “你们说的都不对，我要说的是，你们今天做地很好，让我非常满意。

    没错，你们是还不够默契，但这毕竟是你们的第一次团战配合。

    而你们面对的，却是一只拥有着全部三十五级以上，已经有了七连胜战绩，组合完备的队伍。

    你们的对手中，不论是那名蜘蛛女魂师的控制力，还是狂犀的防御力和那辅助魂师的作用，可以说在魂尊一档的魂师中都属于出类拔萃地存在。

    但你们在配合并不算完全默契地情况下，还是获得了最终的胜利，这个结果我很满意。

    我确实希望你们快速成长，但却绝不是拔苗助长。能做到今天这样，你们已经出乎我的意料之外。

    尤其是钱兵，你带给我很大的惊喜，小小年纪无论是实力还是对战局的整体把控都做的很好，他们选举你做队长，没有选错。”

    得到一个天天都会微笑的人称赞，或许大家不会觉得什么。但是，得到一个从未见过笑容的魔鬼老师由衷的赞叹，那种感觉甚至要比他们九人获得今天所有斗魂胜利时还要兴奋。

    他们的笑容没有停歇，但眼神中却燃起更兴奋的火焰。

    一旁的弗兰德显然对玉小刚的态度转变也有些意外，不禁道：

    “我说小刚，今天你不是故意回来夸赞这些孩子的吧？”

    玉小刚淡然一笑，道：

    “当然不是，我只是想告诉他们，他们是最好的。但是，却还不是完美的。

    明天我允许你们暂停一天参加斗魂，但是，除了休息之外，你们要在一起好好总结今天团战的得失，后天斗魂前告诉我。

    好了，我们要走了。记住，我们不在的时候不要惹事，尤其不要和任何魂师产生冲突。

    因为你们很可能会遇到属于一些家族的魂师。”

    弗兰德听到这里脸色也变得郑重起来，接着道：

    “这话没错，你们尽量少惹麻烦。但是，如果有人欺负到你们头上，也不许丢了咱们史莱克学院的脸。”

    马红俊暗自吐了吐舌头，和身边的奥斯卡对视一眼，不禁都笑了，几天前，他们可是才刚刚收拾了一名魂宗，他们一个个都不是怕事的主。

    等玉小刚三人走出旅馆，弗兰德道：

    “小刚，这些孩子带给我的惊喜真是越来越多了。看来，将他们全都交给你训练，是个非常正确的主意。”

    玉小刚道：

    “这也是他们自己的天赋，面对平均等级比己方高上五级的对手，他们还能轻易取胜，这已经足以说明他们的武魂和魂环素质有着绝对的优势。”

    弗兰德这时叹息一声。

    “可是同样天赋优秀，和钱兵、唐三两人相比，红俊那小胖子实在差的太多了，我苦心教学这么多年，竟然还不如两个野蛮生长的孩子自己琢磨成长。”

    听到弗兰德气馁的话，玉小刚脸上罕见的流露出了些莫名的情绪，感叹道：

    “不要小看现在的年轻人啊，你发现了吗，钱兵这小子虽然年纪轻轻但是思维和处事能力都成熟的很，这可能跟他的成长经历以及他自家的家学有关。

    实话跟你说，这小子在魂师理论上的造诣不低，唐三的魂环都是他给设计配置的，我们史莱克能把他招手进来，真的是捡到宝了。”

    弗兰德听到这话脸上顿时又恢复了喜悦：

    “也是，既然有了钱兵这大宝贝，这小胖子要是不成器，我就……哼。”

    玉小刚哈哈一笑。

    “好了，弗兰德，我们都知道你疼你徒弟，不要再在这装了，我突然想喝酒了，你请客喝酒去。”

    “好，看我不喝死你们。”

    弗兰德恶狠狠的说道，但眼中的笑意却透露除了他真正的情绪。

    老师们都走了，九人自然少了很多束缚，戴沐白没有忘记之前自己说过的话，也不走远，就在酒店的餐厅内要了一桌丰盛的菜肴，再加上两桶上好的麦酒，请大家一同吃喝。

    “钱兵，我敬你，你的领导指挥是我们今天团战胜利最重要的因素。”

    戴沐白端起自己面前那杯满满的麦酒向钱兵示意。

    钱兵也笑着端起笑着一饮而尽。

    紧接着，戴沐白又端起酒杯走向唐三。

    “唐三，这第二杯我要敬你，多谢你今天及时出手救援，将我们拉回去才避免了我们之中有人受伤。”

    唐三微微一笑，也端起了自己的麦酒和戴沐白一起一饮而尽。

    他当然知道，戴沐白并不是为自己而感谢他的。那时候戴沐白虽然被对方逼退，但却并不危险。

    他的感谢，是为了唐三在危急关头救回朱竹清而来。

    “小三，我也敬你。我实力虽然不如你，但喝酒你恐怕就不行了吧。”

    奥斯卡有些不怀好意的端起杯子。

    没等唐三举杯，小舞却挡了上来。

    “奥斯卡，你想灌醉他么？我跟你喝。”

    说着，小舞充分显现出自己大姐大的风采，一口就喝尽了杯中的麦酒。

    奥斯卡无奈的喝了下去，眼角的余光却看到坐在那里的唐三也陪着喝了。

    “好，酒品好就是人品好，我敬大家。”

    这次站起来的是宁荣荣。

    她并没有急着喝酒，站在那里看着众人，眼圈微红。

    “刚来到学院的时候，我曾经给大家带来了不少麻烦。那时候钱队和小奥说的不错，如果我一直那样下去的话，恐怕真的永远也不会明白朋友二字的含义。

    这么多天过去了，我们大家一直在一起修炼，在一起战斗，共同经历生死的磨难。谢谢你们，我的伙伴。

    这杯酒我敬大家，同时也要向你们说一句我一直说不出口的话。对不起。”

    说完最后三个字，宁荣荣一口灌下麦酒，在她喝酒的时候，两行晶莹的泪水已经顺着白嫩的面颊流淌而下。

    “荣荣，不要喝那么猛。”

    奥斯卡好心提醒道，看着宁荣荣现在的样子，最高兴的恐怕就是他了。

    在第一次看到宁荣荣的时候，他就确定了目标，后来却遭受到了打击。

    可现在的宁荣荣却已经变得那么可爱，都说孩子的可塑性是最强的，只有十二岁的宁荣荣，此时已经和数月前截然不同。

    “荣荣，我们是伙伴，也是兄弟，现在是，以后也是，早在从星斗大森林归来的时候，我们就已经接纳了你。以后不要再说这些了。

    来，大家喝酒。不过，你们年纪都太小，要少喝一点。”

    酒这东西，喝起来是越喝越起劲，也越喝越控制不住，包括最初喊着要少喝点的戴沐白到了最后也只是不停要酒。

    虽然他们七人的年纪都不大，但作为魂师，他们本就有着远超常人的身体素质，再加上这段时间的锻炼，对于酒精地消化能力无疑是极强的。

    于是，这顿酒整整喝了两个时辰才算结束。

    接下来斗魂还在继续，在之后的一个月时间内，史莱克的九名学员在索托大斗魂场的分赛场可谓是混得风生水起。

    一个月内，史莱克怪物战队就参加了二十七场团战斗魂，二十七战二十七胜，在三十级一档内竟然毫无敌手。

    在个人赛中，召唤大香肠和三五组合也获得了二十七连胜的好成绩。

    钱兵实力上的碾压，唐三和小舞默契的配合和强劲的魂技令对手无可奈何。

    宁荣荣和朱竹清的七宝灵猫组合，毕竟参加的是二十级大魂师一档的二对二斗魂，两人的成绩也很不错，获得了二十七战二十二胜五负的好成绩。

    其中有八场连胜给他们赚取了不少积分。

    马红俊和徐垒的凤凰堡垒组合，取得的成绩比七宝灵猫还要好一些。

    有了徐垒的保护，马红俊强力的输出能力发挥到了极致，同级魂师罕有可以完全抵挡下的，所以，他们两人取得了二十七战二十四胜三负的佳绩。

    至于个人赛，史莱克七怪更是全线飘红。

    戴沐白在三十级一档中除了遇到两次控制系魂师输掉比赛以外，获得了二十五胜。

    唐三运气极好，一次火类武魂的对手都没有遇到，以三十二级的低等级，在三十级魂尊一档中竟然保持了全胜。

    毕竟，面对他的蛛网束缚，没有克制的方法在这一等级中很难有人能挣脱。

