    营地的正中间树立起六块巨大的石碑。

    这些石碑下面都是半米高的方形基座，上方碑面高一米五，宽两米，厚度都达到了三十公分，是由一整块青石切割而成。

    而完成这项工作的人，无疑就是夏跃。

    六块大青石，每一块都重达数千斤，是夏跃从圣母山脉里亲自扛下来的。

    如此神力，看得部众们、奴隶们目瞪口呆，纷纷跪伏在地上不敢抬头，生怕冲撞了伟大的卡奥。

    接着，再次颠覆他们认知的事情发生。

    夏跃拿着那柄亚拉克弯刀，硬生生徒手掰直了，然后那刀如同切豆腐一般将六块大青石雕琢成眼前样子，切面光滑得比刀面还要滑顺。

    神迹！

    部众们、奴隶们口中，这一切都成了神迹。

    夏跃卡奥，熊灵在凡俗间的化身！

    除此，无法解释他一身神力！

    接下来，夏跃在第一块石碑上雕刻了巴掌大小的二十六个奇怪字母、四个奇怪的双字母、四个奇怪的符号以及二十八个更加奇特的符号。

    他又在第二块石碑上雕刻了五十个奇怪的方块符号，每个符号后面用第一块石碑上那种字母添加四个奇怪符号组合，接着后面画着画，比如一个‘人’，后面标注着‘rén’，再后面就画上一个人形。

    蒙萨不敢上去问，其他人就更不敢问了。

    但隐约间，他们觉着卡奥应该是在创造文字。

    这么一想，这些人，无论是伊斯拉克人还是多斯拉克人，全都激动了。

    仔细瞧着，可不就是文字么，你看那个‘山’，后面标注‘shān’，又画着一座山，显而易见，那个字代表山。

    哇……

    震惊了！

    多斯拉克人、伊斯拉克人都有共同的一种语言，但可惜的是，这种语言没有文字。

    如今，他们竟然亲眼看到自己的卡奥创造出了一种文字，这…这…这太不可思议了！

    是的，夏跃确实是在雕刻文字，但不是创造，而是把简体汉字刻在了石碑上面。

    第一块石碑上的是二十六个拼音字母、四个双字母、四个声调和二十八种汉字笔画。

    第一块石碑的背面、第二块乃至第六块石碑的正反两面，各有五十个高频通用汉字，总共五百五十个汉字，其后标注读音和代表的图画，整个工作耗时两天完成。

    这，就是他要干的第一件事儿——推广汉字！

    从第三天清晨开始，他便召集所有部众，无论是奴隶还是部众，全部集中到石碑前。

    “这是我创造的新文字，从今天开始，每天上半天学习这种文字，下半天去做你们该做的工作。”

    闻言，众人兴致阑珊，并不在意。创造一种新文字确实值得惊叹，但跟他们这些苦苦求存的人又有什么关系呢，那是卡奥、寇们去关系的才对。

    “所有的奴隶听清楚了，学会读写一百个新文字者，不再是奴隶！学会读写五百五十个新文字者，我将授予他官职，无论他是老人、妇女还是小孩，甚至是残疾！”

    多斯拉克老弱妇孺们激动了，注意力集中了，这是他们唯一摆脱奴隶身份的道路，没理由不抓住。至于当官，太遥远了。

    而伊斯拉克老弱妇孺们则稍稍集中注意力，似乎准备尝试一下，反正不能被多斯拉克人比下去！

    倒是青壮们，无论是多斯拉克人还是伊斯拉克人，全都不在乎，相比起学会一种新文字，提着刀砍人貌似简单许多啊！

    但夏跃岂会让他们放弃，下一个优厚的条件摆出来了。

    “我，夏跃卡奥，能够力扛数千斤的巨石，能用双手将弯刀掰直，任何刀剑斧矛都不能刺破我的身躯，甚至皮肤！这种伟力并非与生俱来，而是学习的技法锻炼出来的，我掌握着很多很多这种技法，你们想学吗？”

    此话一出，所有人，是的，是所有人的鼻息瞬间粗重起来。

    “呵呵，没关系，你们不说我也知道。你们都想学，你们都想成为力大无比的勇士，你们都想成为刀枪不入的强者！这没什么，我并不吝啬这些技法，这些技法都可以传授给你们。”

    这下子，不仅是鼻息粗重，便连眼睛都个个通红了。别说是普通青壮们，便是两族老弱妇孺们也心绪激动起来。

    “学会他们！”夏跃手掌拍在石碑侧沿上，继续蛊惑道：“只要能够读写这五百五十个新文字，便通过了我的考验，不仅前面所说的全部兑现，我还将亲自传授你们变强大的技法！”

    此时此刻，别说五百五十个新文字，就是五千五百个新文字，这帮人也会咬牙苦学下来，不为别的，只为变成卡奥那般强大！

    汉字当然不止这五百五十个，学会这门新文字，更不是简简单单的读写五百五十个汉字就能达成的。

    比如后面还有几千个新文字，比如遣词，比如造句，夏跃还有无数的办法刺激着这帮人去苦学、去接受。

    有这么大的诱惑摆在面前，伊斯拉克人、多斯拉克人无论老小，全都拿出吃奶的力气了，他们认真的听夏跃讲解，认真的揣摩练习，甚至两族各自之间为了变强，还形成了比学赶帮超的局面，看得夏跃面色精彩至极。

    这些时日来，上午夏跃搞文字教学，下午则是指导妇女们制作皮靴、皮甲，至于他最想要的盔甲、盾牌、兵器、马鞍、马镫，却是碍于没有铁匠告吹，还有统一的旗帜、衣甲，没有制衣匠也只有作罢。

    说实在的，若非他展现出来的神迹，若非大家伙儿全都沉迷于学习汉字，他推广皮靴和皮甲，都会遭到极大抵制。

    但现在呢，一个个还眼巴巴的等着他授艺呐，谁没事儿找抽，去反对神明一般的卡奥啊！

    所以，伊斯拉克第一个穿着皮靴的卡剌撒出现了，伊斯拉克和多斯拉克第一个穿着皮质全身甲的卡剌撒出现了。

    他这边如火如荼的大学习开展着，另一边，被吞灭了一个三千部众的卡斯，损失惨重的边界地莫戈卡奥怒火滔天。

    莫戈卡剌撒既然位于圣城维斯多斯拉克以东，接壤伊斯拉克森林，在多斯拉克海上数百个卡剌撒里，自然是实力弱小的。否则，他大可在维斯多斯拉克以西的肥美水草地上驰骋，何必来这里盘踞，时时遭受可恶的林下人袭击。

    整个卡剌撒不过三个卡斯部，加上卡奥直属部众不过堪堪破万，如今直接被灭掉四分之一，这种损失让他痛入骨髓，而报复自然已提上日程。

