    吴雨强心中一惊，楚涵果然也是为了级丧尸而来，呵，没想到特殊丧尸的消息竟然被军方知道，并且竟然已经有上将过来捕捉

    倒是打的好算盘

    “还有没有”吴雨强笑眯眯的看向曾瑶，语气满意。篮色,

    “没了。”曾瑶摇摇头，紧接着忽然又抬起头一声惊叫：“哦对了，他们把六十个流民全部打乱，似乎是怕我们聚集在一起对他们不利，真是胆小如鼠。”

    “打乱”吴雨强心烦无比，这个女人真是墨迹，说话跟挤牙膏一样不一次说清楚，紧接着他忽然想到了什么率先问道：“你说一共一百六十人，但是我见到你们的时候是有十个人，这是怎么回事”

    “对啊，打乱了。”曾瑶拆开了一包食物毫无形象的吃着，丝毫没注意到吴雨强毫无耐心的神色，边吃边道：“分成了十六个小队，天知道那个蠢货脑子里怎么想的，这个城市丧尸这么多，竟然还分成小组让所有人都走不同的路”

    咔

    一声轻响，曾瑶的声音戛然而止。

    啪

    曾瑶的身躯倒在地上，她的脖子乍然被扭断，脸上还是那一副嫌弃的怨妇表情，嘴里的事物塞得很满，随着身躯的倒地都溢了出来。

    吴雨强脸上浮现出了一个痛快的神色：“叽叽喳喳的啰嗦死了早知道换个人抓。”

    看着地上的那些爬虫缓慢的靠近曾瑶尸体，张开口撕咬啃食，吴雨强心中却是沉思起来，楚涵带着一百六十进入陵城，却将这批队伍分散，形成了毫无威胁的小队行驶

    多么愚蠢的决断

    呵一声冷笑，吴雨强对楚涵的感官已经彻底由忌惮变成了鄙视，在他想来这正如曾瑶所说，楚涵这人是一个毫无脑子的蠢货，原本队伍的人不多，竟然还把他们拆开，这样原本可以凝聚的战力完全分散。

    简直是笑话，这种蠢货也能当上将这种蠢货也想来陵城分级丧尸的一杯羹别做梦了

    看着地上的曾瑶尸体被这些丧尸虫啃噬的满是窟窿恶心无比，吴雨强心中只有痛快，这种货色竟然也能进入上将的军队，这个楚涵也这点德行。

    一丝残酷和兴奋自吴雨强的脸上浮出：“如果杀了上将，将上将的军队屠尽，我的身价能涨到多少”

    “能涨到你当前的三倍。”忽然江凌轩的声音在门口响起，带着一股玩味的看向吴雨强。

    吴雨强一惊：“你什么时候来的”

    江凌轩轻轻一笑，抬脚进入这间屋子，无视了地上被一群丧尸虫渐渐啃食成一具白骨的曾瑶，声音清冷：“我已经在外面听了足足五分钟，把这女人的一通废话听了个遍，结果你却完全没有现我的存在，好低的警惕性。”

    吴雨强立即面露狰狞，这不是他之前在顾凉晨等人面前说的原话吗但他此时却不敢轻举妄动，江凌轩之前竟然没有走，明显从很久之前一直在自己周围跟踪，可是自己却完全没有察觉到。

    这怎么可能他俩都是五阶进化者，难不成之前的出手，江凌轩隐藏了实力

    看着吴雨强瞬息万变的脸色，江凌轩毫不在意的走到屋内的一张椅子上坐下：“我说陵城怎么忽然多了一批人，原来是华夏上将带着军队进来了，目标竟然也是级丧尸好巧啊好巧”

    “江凌轩”吴雨强懒得再和江凌轩绕圈子，开门见山道：“你到底想说什么”

    “我想说”江凌轩嘴角一勾：“这头级丧尸我不要了，你们去争吧”

    “什，什么”吴雨强以为自己耳朵出了问题，惊愕的看着说出这番话的江凌轩。

    江凌轩无所谓的摊了摊手：“别怀疑，我说的是实话，堂堂上将，我可不敢打他的主意，像我这种走钢丝混点小钱的，最怕的是遇到这种大势力。”

    “呵”听到这番话吴雨强一声嗤笑和嘲讽：“江凌轩啊江凌轩，亏我还以为你是什么大人物，没想到这么没种，遇到一个身份高点的人害怕了”

    江凌轩毫不在意吴雨强的讥讽，只是意味不明的说了一句：“当然害怕。”

    说不上害怕，但忌惮必然会有，江凌轩忌惮的并非楚涵上将的身份或是身后的势力，对于他们这种拿钱办事的道上人，根本不在乎什么基地，也不在乎基地有多少兵力，他们在乎的唯一指标是战力，是战力排行榜。

    而江凌轩忌惮的，则是楚涵这个人本身，能拿到三次s综合评定的人，怎么可能简单

    对于楚涵，根本不能把他当成普通的进化者看待，而是一名真正让人闻风丧胆的高手

    “既然你已经在这里把对话的听的一清二楚，我也不跟你废话。”吴雨强并不知道江凌轩心中的想法，自顾自的开口道：“楚涵虽然是一个上将，但他这回只带了一百多人进来，并且这一百多人我也见过一部分，简直弱的如同烂，再加上他本来和本身战力不相符的名气，这个人不过是名声高，毫无能力，想歼灭他们一群人轻而易举。”

    江凌轩点点头：“哦，所以呢”

    “所以”吴雨强脸上浮现了一抹得逞：“你既然刚刚说了要退出，请你信守诺言，别插手陵城的事，这个楚涵我杀定了，这批军队我也杀定了。”

    “我记得，好像有个人在高价买楚涵的人头你想吞下”江凌轩轻轻一笑，语气不争不抢。

    “没错要买他人头的人可不止一个，包括那把黑色巨斧如果能搞到手，也有的是人要高价买断。”吴雨强强势道：“所以，我希望你守点道上规矩，既然话已出口，不要出尔反尔。”

    江凌轩站起身向着屋外走去：“你急什么，我不出手，我现在走。”

    再不走，他还担心被楚涵当成是你的同伙呢

    “那多谢了。”吴雨强道着谢，语气却全不客气。

    ...