    一群人返回去找陶矜，忧心忡忡。

    “师兄，他们看上去都比你厉害呀，怎么办？”

    陶矜：我还没上场呢。

    扈暖：“师兄，等我长大打败盛衍，给你报仇。”

    陶矜：我还没上场呢。

    金信：“师兄，潮音会幻术，你可怎么办。”

    陶矜：我还没上场呢。

    他说：“你们别操心了，师兄也是很厉害的。去别处转一转吧。”

    不需要你们来拖后腿。

    扈暖：“我们得帮你。”

    陶矜：“谢谢，不用。”

    扈暖说帮是真帮，直接拿出玉留涯送她的护身玉牌：“我师傅说这个有点用，你拿去用。”

    陶矜眼角抽了抽，我敢拿这个，裁判直接判我输。你师傅也饶不了我。内门就没有人不知道你师傅把你当命根子疼。

    冷偌让扈暖收起来：“擂台上谁都不能用超过自身修为的东西，要公平比试。你给师兄这个，他会被罚的。”

    扈暖想了想，收起来，对陶矜说：“师兄你要努力，要变得跟宗主师伯一样，你就可以用我的玉牌了。”

    陶矜没法感动，好笑：“好，师兄努力，早早结婴。到时候，师兄做个玉牌送给你。”

    扈暖：“那师兄你快点，我明天就筑基了。”

    陶矜：“...”

    小伙伴们习惯了，小暖的明天，那真是何其多。

    几个人就跟在陶矜身后打转，一直等到他上擂台，等他打完，一天都要过去。

    陶矜对上的是一个长极门的弟子，那弟子小小年纪紧皱着脸像个任何小孩子都不喜欢的那种老古板。

    金信：“他看上去很厉害。”

    封彦：“跟他一比，陶矜师兄简直就是如沐春风。”

    萧讴：“长极门没给他饭吃吗？”

    扈暖：“真可怜。”

    冷偌：“嘘。”

    “暖暖。”

    “姝姝。”

    不知什么时候林姝转到他们这里来，只有她一个，林俊心真大，估计在哪个角落偷偷跟着呢。

    林姝往台上看了眼：“咦，这人是谁？”

    扈暖：“陶矜师兄呀。”

    林姝：“不是，我说的是另一个。”

    其他几人：...你都不认识我们更不认识。

    扈暖：“姝姝你不认识吗？他是你们宗门的。”

    林姝摇头：“没见过。”

    扈暖：“你怎么跑这里来了？”

    林姝：“哦，我来找莲桥师姐。”

    冷偌耳朵一动。

    “啊，啊啊，陶师兄动了，啊啊——”一边金信叫了起来，封彦也跟着啊啊的叫。

    一时他们目光全望了过去。

    只见台上陶矜的速度快出残影，手中青金色剑光如水，一个简单的前冲。

    长极门弟子格挡仓促，咔咔咔紧密剑击声快到数不清，直到长极门弟子被逼退出擂台，余声犹在回响。

    小朋友们：“啊——”

    陶矜师兄也很厉害，那么就押他赢吧。

    封彦吧唧下嘴：“我就说，我师兄不是陶矜师兄的对手。”

    可是你师兄能吊打你，真正吊起来打的那种。

    陶矜下来：“我厉害吧？”

    小朋友们连连点头：“师兄你一定要当第一，我们可都押了你赢。”

    陶矜心道，宗门的光荣都没你们的灵石重。

    林姝也跟着点啊点，大眼睛花苞头可爱的不行。

    “林姝师妹，你怎么在这里？”

    旁边传来一道讶异的声音，冷偌脸一下冷漠下来，是周莲桥。

    林姝回头：“莲桥师姐，我来找你呀。”

    周莲桥也看见了冷偌，一下黑了脸。

    冷偌深吸一口气：“周莲桥道友，我为那天的失礼向你道歉。”

    周莲桥愣住，直觉告诉她这个人应该不会向她道歉才是。

    她该怎么说？不想原谅，可会不会显得她小气了？但脸被打真的很丢人啊。

    就在周莲桥天人交战的时候，她旁边一个差不多大的女弟子哼笑：“道歉有什么用，你让我们莲桥师妹打回去呀。”

    让她打我？

    哼。

    冷偌看一眼左右，把脸一伸：“打吧。”

    谁重活一辈子都不会太把脸当一回事。

    女弟子：“...”

    周莲桥：“...”

    众人：“...”

    陶矜抱着剑饶有兴致的看，现在的小孩子，真是不得了，要他碰上这种事都不知道怎么接。

    周莲桥哭着跑了，气死了，这是在朝华宗，她还能真的打回去？那冷偌分明是知道她不会打才故意让她打。好不要脸。

    冷偌哼了声，是你自己太要脸。小孩子。

    林姝睁着大眼睛愣愣看着她。

    冷偌故意凶巴巴：“你师姐跑了，还不快去追。”

    林姝嗖一下扭头：“暖暖，你还有没有好吃的肉？”

    师姐什么的，其实不熟，她只是馋肉了。

    扈暖：“有呀，你有没有大西瓜？葡萄也要，还有水蜜桃。”

    两个吃货到一起，又是交换美食的时刻。

    等回到自家峰头，扈暖想起正事，跟乔渝叭叭叭讲这一天的事情。

    “那个白衣服的姐姐，好厉害啊，偌偌说是幻术。哎呀，要是她赢了怎么办？”

    乔渝淡定：“她打不过陶矜。她的幻术还停留在浅层，陶矜意志坚定，几息时间足以攻到她身前。”

    扈暖：“可她还是好厉害呀，我都变不出那么多海水来。”

    乔渝心头一动，之前发现徒弟在神识上天赋异禀，神识过人，那可为的就太多了。除了精修神识壮大神魂，修炼幻术也是天生优势。

    对了，徒弟一哭惊天动地，还想给她选一门音功呢。

    “小暖，你想不想学幻术？”乔渝笑得狐狸一样，仿佛已经看见徒弟幻术大成，大杀四方。

    “不想。”扈暖回答得想也不想。

    乔渝一噎：“为什么？”

    扈暖：“偌偌说了，那是假的。”

    乔渝：“以假乱真，进可杀敌，退可自保。”

    扈暖：“就算我变出鸡腿来，它也是假的，不能吃。”

    乔渝：“...”

    扈暖：“我妈妈说，想象力让我们把世界变得更美好，但不能躺在白日梦上浪费时间。”

    乔渝气死了：“你觉得这是浪费时间？”

    扈暖：“哎呀，师傅，我要去修炼了，你自己玩吧。”

    完全一副哄小孩的语气，哒哒哒跑到松树下修炼去了。

    乔渝气得不行，反了天了，糊弄起师傅来。

    决定给她点颜色瞧瞧。

    扈暖在松下闭目打坐，半个时辰过去，到了点心时间。

    她睁开眼睛，站起来，才要往小桌子那里跑，忽然前头过来一个熟悉的人。

    “乖宝，吃点心了。”

