    大周境内，此时此刻大周和妖兽的战斗已经进入了白热化。

    大量的城池被摧毁，但是同样的，大量的妖兽被击杀。

    鲜血弥漫，浓郁的血腥味也是不断地刺激着这些妖兽的神经，一个个变的更加狂暴起来了。

    期初，诸子百家看到这一幕之后，也是哈哈大笑。

    大周终于算是倒霉了。

    正当要趁此机会灭掉大周的时候，忽然诸子百家的城池也遭受到了攻击。

    “真实混账，为什么会来攻击我们？”

    “不好，有合体期的妖兽过来了。”

    诸子百家他也是陷入了苦战之中。

    世人都以为妖兽傻，没错，的确是这样。

    但是那仅仅局限于没有开启灵智的妖兽，对于有了灵智的妖兽，他的思维和人类是一样的。

    诸子百家多次冒充大周将士击杀妖兽，它们怎么可能不知道呢？

    结果就这样，诸子百家也是遭受到了攻击。

    墨家机关城当中，凭借恐怖的机关傀儡术，直接和这些妖兽杠上了。

    阴阳家这边，纵横家还有儒家等等，高手尽出，打得难分难舍。

    不过这也变相性的给大周减轻了压迫力。

    大周境内，血腥味变得越来越浓烈了。

    皇宫之中，凌烟公主也是心神不宁。

    站在阁楼上看着乌子仲他们离去的方向，滴滴泪水不断滑落。

    “公主。”

    丫鬟走了过来，凌烟公主擦掉了眼泪问道：

    “现在什么情况了？”

    “公主，现在情况不好，大周境内的妖兽已经愤怒了，都在攻城。”

    丫鬟也是有些害怕的说到：

    “如今，各个高手都是派遣出去镇守城池了。”

    “对了，听说诸子百家那边也是遭受到了妖兽的攻击。”

    听到了这话，公主更加担忧起来了。

    “知道了，你下去吧。”

    “是，公主。”

    看着远方，喃喃的说道：

    “子肿，你们没事吧？你可要好好地活着啊。”

    心里担忧，但是也有一种安慰。

    大量的妖兽都过来了，想来其他地方的妖兽就不多了吧。

    而且这些妖兽拖住了大周的高手，这对于乌子仲他们来说也算是赢得了喘息的机会。

    不过此时此刻凌烟公主的心很矛盾。

    不希望乌子仲有事情，也不愿意看到大周如此惨烈。

    一时之间，委屈的泪水缓缓落下。

    ...

    时间一晃而过，一转眼，两个月过去了。

    大周和妖兽的争斗也是渐渐的落入了尾声。

    这一战，猎杀妖兽不计其数，其中分神期的妖兽被杀了接近二十，出窍期的妖兽斩杀五头。

    合体期的妖兽，被诸子百家当中的阴阳家东皇太一打了三天三夜这才灭掉。

    就连元婴都没来得及逃脱。

    当然了，要数战况最惨烈的，当属墨家机关城。

    这一战，墨家机关城损失大半，多少库存都被消耗掉了。

    而且人手损失也不小，机关城外，尸骸遍野，有妖兽的，也有墨家的尸体，也有傀儡的零部件，交错在了一起，十分难辨。

    大周皇室也是好不到哪里去。

    元婴期的高手战死一百往上，金丹期不计其数。

    分神期强者也是战死了几十个，至于出窍期，本来就少。

    两人自爆毁掉了大量的妖兽，另外一人也是仅仅逃脱元婴，这往后只能注定修炼散仙了。

    至于合体期，也是重伤。

    可以说这一战，让大周损失了三分之一的国力。

    诸子百家也好不到哪里去，战损比例都差不多。

    因此双方陷入了短暂的修养阶段。

    周恒王更是气的咬碎了牙齿。

    “来人，吧凌烟带过来。”

    龙椅之上，周恒王恨不得一巴掌拍死凌烟公主，如果凌烟公主说出事情的前后。

    那么大周也不会如此损失。

    “陛下，凌烟公主带到。”

    “见过父皇。”

    “哼。”

    周恒王没有好脸色，看着凌烟公主，很是愤怒的问道：

    “现在你满意了？好过了？”

    “整个大周减少了三分之一国力，这都是你害得。”

    听到这话，凌烟公主终于忍不住的哭了出来。

    “哭什么哭，如果你早点说出他们的行踪，大周又何必如此伤亡？”

    “给你一个机会，告诉朕，他们到底去哪了？”

    然而凌烟公主摇头，不说话。

    “你不说？真是混账，到了这份上了，你还不说。”

    周恒王气的快要暴走了。

    “你不说，你以为朕就找不到他们了吗？”

    周恒王也明白过来了，始皇帝爆发出来的龙气哪里是残留啊，那分明就是凡间界的气运真龙啊。

    要得到，一定要得到啊。

    周恒王已经要疯了，煮熟的鸭子飞了，必须要找回来。

    “来人，告诉诸子百家，让他们联合寻找那两个人。”

    “朕...愿意和他们平分凡间气运。”

    “是，陛下。”

    周恒王为了得到气运，已经快要入魔了。

    “不——，父皇，求求你，放过他们好不好。”

    凌烟公主知道，诸子百家有些特殊手段，可以直接锁定乌子仲他们逃离的方向。

    一旦被锁定了，依照乌子仲他们两个人的能耐，那就死定了。

    “哼，都这个时候了，你为什么还如此执迷不悟？”

    “朕要得到凡间气运，才能让大周更强，你明白吗？”

    “我明白，我都明白。”

    凌烟公主哭的撕心裂肺啊。

    “可是父皇，求求你，不要好不好？我保证以后听你的话，好不好。”

    看着凌烟公主，周恒王真是气得慌啊，自己的女儿胳膊肘往外拐啊。

    “好，那你告诉朕，你为何不让朕杀了他们？”

    凌烟公主很是矛盾，但是此时此刻也只能豁出去了。

    “父皇，我...我喜欢乌子仲。”

    “什么？”

    周恒王大吃一惊，这怎么会这样呢？

    “胡闹，胡闹啊。”

    “父皇，我没有胡闹，我就是喜欢他，他也喜欢我，我不能让他死了啊。”

    周恒王气的啊，如果换做另一个公主也就罢了。

    可是偏偏是凌烟公主，乌子仲是真心的么？

    看着脸上的污斑，周恒王哪里还不明白，这都是乌子仲故意做的局啊。

    谁他么吃多了会娶一个丑八怪？自己也是男人，男人怎么可能不懂男人呢？

    “不可能。”

    周恒王斩钉截铁。

    “凌烟，你太天真了，你现在的样子，天底下还会有男人喜欢上你吗？你有点自知之明好不好？”

    “乌子仲如此对你，那是想利用你的手逃离皇宫，你怎么不明白啊？”

    周恒王脑袋都大了。

    “不，不会的，他不会骗我的。”

    虽然嘴上不愿意承认，但是凌烟公主的内心却是有些动摇了，谁会没事喜欢自己一个丑八怪？

    可是忽然想到乌子仲说过可以帮助他去除污斑，一瞬间，希望又起来了。

    “罢了，来人啊，把凌烟押下去。”

    “告知诸子百家，如果他们愿意真诚，凡间气运真可以和他们共享，否则那就死战到底。”

    “是，陛下。”

    周恒王转身离去，为了气运，也是疯了啊。

