    准圣高手在洪荒的确是个很大的威胁，不仅是对巫妖两族，而且也是对日后的人族而言，此次巫妖量劫，准圣高手能够十余其一就很不错了，等到巫妖量劫结束，恐怕连大罗金仙也都不多了，就算侥幸活了下来，恐怕也会选择隐世而居。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    对于这个局，冥河虽然看透了，但是却也不得不参与其中，若能得到鸿蒙紫气，参悟其中玄妙，对他的法则修行之路也有好处，至于这个鸿蒙紫气最后的归属，冥河暂时没有考虑，还没到手，考虑那么多有用吗？

    既然鸿钧想要清洗散修中的高手，那不如由他冥河来做这把杀人的快刀，一则可以成就他冥河在洪荒之中的威名，洪荒之中，实力为尊，冥河韬光养晦这么多年，也是时候改露露锋芒，他要让洪荒众生明白，他冥河老祖的凶名不只是说说的而已。

    二者是为了法则修行，冥河所修行的四**则之中，以杀戮法则攻击最强，但说实话，数万年来，冥河并没有真正地大开过杀戒，杀戮法则，杀戮法则，自然是以杀戮成道，仅凭静心参悟，冥河根本无法领悟杀戮法则的真正玄奥。

    想要杀戮法则大成，冥河需要一场血战，以众多大罗金仙以及准圣的血来成就自己的杀戮大道岂不更妙，想到这里，冥河的血开始沸腾，他乃血海之主，天生的杀戮者，没有什么比杀戮更加可以让他热血沸腾了。

    等待，冥河现在要做的就是等待，等待红云引出更多的强者，那样更加有利于自己对杀戮法则的领悟，洪荒风雨欲来，可又有多少人能够跳出其中，又有多少人能够在这场风雨之中活下来呢？

    冥河没有那种多愁善感的心，他现在的心思都被手中的一盏灯给吸引住了，这正是红莲道人在分宝岩中得到的上品先天灵宝宝莲灯，当是他便觉得有点熟悉的感觉，现在仔细一看，冥河果然现了端倪。

    宝莲灯，灯高有九寸，通体洁白，宛如冰雪，其形作宝莲盛开，大有海碗，莲心即是灯心，乃是二郎神的妹妹，三圣母杨婵的法宝，此法宝威力惊人，但却必须拥有无比仁慈的力量方能驾驭，其威力可撼天地，逆转乾坤。

    本来应该为女娲所得，后传与杨婵，但红莲道人在分宝岩中寻宝之时，竟然与此灯产生了感应，于是红莲道人索性便放弃了寻找其他先天灵宝，靠着一丝感应，找到了宝莲灯。

    冥河也很奇怪，自然要一探究竟，能够与红莲道人本体业火红莲产生感应的绝非凡品，取了一丝宝莲灯的本源，冥河用道韵宝鉴开始推演其来历，最后演化出的景象竟然是一朵三十六品莲花。

    见此结果，冥河也很意外，难怪宝莲灯能与业火红莲产生感应，原来它与业火红莲本是同源，皆是三十六品造化青莲破碎后所化，而且根据推演，冥河也知道了宝莲灯的真身是什么。

    相传混沌之中，长有一朵造化青莲，那青莲有叶五片，花开三十六瓣，结有五颗莲子，此莲孕育了盘古大神，堪称最完美的至宝，开天之后，因承受不住三千魔神的攻击与天地之力的重压，因而破碎。

    混沌至宝造化青莲破碎之后，那五片青莲叶化作了天地五方旗，分别是中央戊己杏黄旗、东方青莲宝色旗、南方离地焰光旗、西方素色云界旗、北方玄元控水旗，集齐这天地五方旗便可布下先天五行大阵，诸邪避退，万法不侵，威力无穷。

    而五颗莲子中，四颗莲子已经成熟，化作十二品造化青莲、十二品业火红莲、十二品功德金莲与十二品灭世黑莲，其中以十二品造化青莲最为逆天，若能吞噬其他三朵莲花以及最后一粒莲子，便能返祖归元，有望重现三十六品造化青莲，因此为天地不容，先是被冥河得了三粒青莲子，后又以一化三，为三清所得。

    至于最后一粒莲子因为尚未成熟，开天之后，三十六品造化青莲破碎，它也随之坠落洪荒，没有了养分，它自然无法继续成长，随后便开始慢慢演化灵宝，最后变成了现在的宝莲灯。

    推演出这段隐秘，冥河也忽然想明白了一点，能够孕育盘古大神的混沌至宝造化青莲应该是完美无缺的，莲叶演化了天地五方旗，对于东、南、西、北、中这天地五方，可为什么莲子演化的莲花却只有四朵呢，感情还有一颗莲子根本没成熟，以至于对应天地五方的莲花少了一朵，倒是给人一种缺陷感。

    若是这里莲子能够成熟的话，想必演化出来的就不是宝莲灯了，而是十二品净世白莲了，真是造化弄人，有些可惜，不过有了这第五粒莲子所化的宝莲灯，冥河倒是不需要急着去谋取功德金莲或是它的莲子了。

    就凭这宝莲灯，便足以让冥河的二十一品业火红莲再进一步了，本来按照冥河的计划，到万不得已之时，红莲道人便以功德将法力提升至混元境界，虽然只是一个伪混元，但至少可以让冥河拥有自保之力。

    但现在不同了，若是二十一品业火红莲能够吞噬了这第五粒莲子的本源，必能再进一步，必能进化成上品先天至宝，而现在业火红莲乃是红莲道人的肉身，红莲道人无论是元神，还是肉身，都是准圣巅峰境界，若是业火红莲再度进化，那红莲道人的肉身便能拥有混元之力。

    肉身得证混元之境与空有混元法力不同，肉身乃是红莲道人自己的，虽然不能完全驾驭，但至少不会造成境界不稳，与以功德强行提升法力境界想比，这条道更为稳妥，没有后顾之忧，只需日后法则修行跟上即可。

    看着眼前的宝莲灯，冥河一扫心中的紧迫感，红莲道人之道已成，日后只要再谋取到功德金莲或是它的莲子，那业火红莲也会变得更加完美，说不定能够成为极品先天至宝。

    亲手创造出极品先天至宝的成就感，冥河想想就很兴奋，现在先让宝莲灯返本归元，重新变回莲子状态，然后以三光神水培养，等它成长成净世白莲，本源壮大到极限时，才让业火红莲吞噬。

    这莲子演化宝莲灯倒是还给自己留有一线生机，也省了冥河的功夫，本来冥河是打算现将宝莲灯用乾坤鼎炼化成本源之力，然后再以一粒业火红莲的莲子，回去莲子中含有的业火红莲的一丝本源，再将宝莲灯的本源打进去，培养成净世白莲。

    虽然这样会有所损失，但也是没办法的办法，但现在却是不用了，这第五粒莲子在演化宝莲灯之时，给自己留了一线生机，虽然用了一点本源演化莲花灯，但大部分本源尚在宝莲灯的灯芯莲子之中，只需以三光神水培养莲子，便能让它成长为净世白莲。

    取下宝莲灯的灯芯莲子，放在三光神水之中，三光神水以眼睛可见的度在变少着，好在这些年，冥河的玄元控水旗积攒了不少三光神水，否则还真不够了，至于宝莲灯灯座，冥河直接丢进乾坤鼎中，返本归元出一点净世白莲本源，直接让莲子给吸收了。

    吸收了灯座返本归元出的本源，这粒莲子本源也算完整了，过了一会，莲子吸收三光神水的度突然慢了下来，莲心裂开，玩玩长出一朵白色莲花，三品净世白莲，只是有点小罢了，与冥河用业火红莲莲子培育出的三品业火红莲想比，完全是苹果和西瓜的差距。