    努诺·亚历山德罗维奇教授对卡特琳娜不明白陆离的重要性感到气愤，和她讲述陆离独自前往旧河道平原——即幽暗原野解决第三灾祸并几乎成功的传奇故事。

    更重要的是，陆离没有泯然于时间长河。

    他仍然年轻，还有时间做很多的事。

    卡特琳娜仍无法将一直相处的陆离当成传说故事里才有的英雄。但她很快想起陆离曾成功离开翡翠梦境，并拥有诅咒头衔。

    普通人的确难以做到。

    “诅咒头衔？那只是陆离阁下经历中无足轻重的一件事。”努诺·亚历山德罗维奇教授像是陆离的崇拜者，无条件相信他的能力。

    “陆离阁下可是拥有敲响邪神丧钟之人头衔的驱魔人。”

    “拥有敲响邪神丧钟之人？诅咒头衔吗？”卡特琳娜心灵没有获得关于诅咒头衔的启示，疑惑问道。

    “是旧日时代时的荣誉头衔，其含义是……”

    努诺·亚历山德罗维奇教授的眼睛爆发年轻人般的显然色彩：“陆离阁下曾亲手杀过一位……神灵。”

    “神灵……”卡特琳娜呢喃重复，感受到这个词汇拥有的重量。“镇子里的……那种？”

    “是的。”

    努诺·亚历山德罗维奇教授长舒口气，压抑下激动情绪：“所以你明白陆离阁下还活着并且年轻所代表的含义吗？”

    卡特琳娜回应之前，努诺·亚历山德罗维奇教授就已经自问自答的，年轻人般地亢奋喊道：“说不定这是我们反攻怪异的序幕，人类重回舞台的伟大诗篇！”

    “你的情绪不太对。”陆离平静注视着努诺·亚历山德罗维奇教授。

    尽管可以用压抑太久的情绪得到宣泄，屋脊下的人看到雨过天晴来理解这位老人的兴奋，但一位年迈教授不该这样。

    他急促喘息，狂热地嘴角淌下口水而没察觉。

    陆离的提醒拉回正陷进癫狂的老人，他闭气眼睛花费一段时间平复情绪，才声音干涩地朝陆离说：“抱歉陆离阁下，我太激动了……险些陷入谵妄。”

    努诺·亚历山德罗维奇教授低头摩挲缠绕绷带的右手：“它一直在影响我……放大我的情绪。”

    他们没在努诺·亚历山德罗维奇教授身上纠结过久，陆离问起他消失之后发生的事。

    卡特琳娜出生在怪异时代，又只生活在螳戈镇周围，知道的有限。

    “寂静之时变为寂静时分，您的事迹也传递在大地的每个角落，然后……”

    然后第四灾祸“窃光者”诞生，列侬群岛被伟力崩碎，世界被黑暗笼罩，进入怪异时代。

    风暴角没能安全太久，它直面的海域变为下沉之海，人们自救的同时，开始寻找下一处安全的栖息之地。

    苟延残喘几年，午夜镇的火光在被幽暗笼罩的荒芜之地深处亮起，人们汇聚过去，让火光变得更明亮，然后分散火种——

    想起那本《怪异群落图鉴》，陆离询问怎么能消除书籍里的异像。努诺·亚历山德罗维奇教授不由紧张地询问陆离是否翻看。

    陆离如实说出见到的谵妄。听到异像被压制回书里，努诺·亚历山德罗维奇教授松了口气：“这本书出自里面，对外面的许多人来说代表危险和污染。想要翻看需要一些特殊方式……”

    “里面？”

    “就是真正的克莱恩斯大学。”

    “这里不是吗。”

    努诺·亚历山德罗维奇教授苍老脸庞浮现失落，还有矛盾的自豪：“这里只是表象的克莱恩斯大学。”

    他没过多解释，拿出一盒木盒打开，里面躺着几颗豌豆般椭圆的金豆。

    “吃下它们，然后走到窗边。”

    “这是什么？”卡特琳娜捏着抵赖的金灿灿的豆子，怀疑再次站在上风。

    “午夜教会发放的，能让你们看到被炼金塔掩盖的东西……算是成为居民的先决条件。”努诺·亚历山德罗维奇教授解释，最后一句话特地对卡特琳娜说。

    卡特琳娜望向陆离，看他已经服下金豆，只好跟着照做。

    陆离走到窗边，向外看去。

    这里的方向是“表象”克莱恩斯大学的背面。短暂平静，陆离的视线忽然不自觉被远方高耸的漆黑炼金塔吸引，难以言喻的力量让他与炼金塔产生共鸣，油然而生被接纳的熟悉感。

    延绵的建筑忽然犹如被微风吹皱的平静湖面，荡漾起涟漪，抹去倒影，显露湖底下的真实——

    遮天蔽日的参天巨树屹立大地之上，茂盛树冠几乎遮蔽天空。比街道更宽阔的枝杈上建立着木屋。

    卡特琳娜张大嘴巴，震惊地说不出话。

    “来到克莱恩斯大学是否觉得很奇怪，为什么几乎看不到学生，为什么周围那么荒凉？”

    努诺·亚历山德罗维奇教授的声音从身后传来。

    “因为那里是才是真正的里克莱恩斯大学。”

    矗立午夜城各处的炼金塔环绕着这颗世界之树，它们存在的意义就是掩盖它。

    陆离凝视遮蔽天空的树冠和枝杈上蚂蚁般渺小的人影：“表象和真实有什么不同。”

    “知识。”

    病床上响起努诺·亚历山德罗维奇教授的声音。

    “表象克莱恩斯大学的我们只会传授基础‘无用’的知识。”

    他在无用咬下重音：“种植学，考古学，语言学，基础知识……”

    “那上面呢？”卡特琳娜怔怔注视巨树，忽然难以抑制爬上巨树，在上面生活的冲动。

    “真正有用，但被诅咒的知识。”

    一阵杂乱脚步声忽然门外走廊传来，越来越近。

    “老家伙，你不会因为摔了一跤就让我们来看望吧？”

    房门被推开，粗糙喊声随几名老人进来而响起。

    “只是想让你们见一个人。”努诺·亚历山德罗维奇教授浮现神秘笑意，像是在期待什么：“莱昂，特斯米，你们认识这位……先生吗？”

    几名教授望向陆离。

    “你的侄子？”进来时粗糙叫喊的莱昂问。

    努诺·亚历山德罗维奇教授语气神秘地提醒：“黑发，黑眸，旋转城大迁徙，你想到了什么？”

