    

    离开了医院，车内，任问天沉着脸问道：“王风到底出什么事了？”

    任婷婷脸色变了变，犹犹豫豫地将事情说了一遍，闻言，任问天脸色一变，“啪”一巴掌甩在任婷婷脸上，冷声说道：“我的客人你们也不能敢动，简直是胆大包天，给你哥打电话，命令他立马回来。”

    脸上再次挨了一巴掌，任婷婷捂住火辣地脸，没有了之前那般委屈，神情满是惊恐地说道：“爷爷，我拨打了好多遍，但一直都没人接听。”

    “去找，派人去找。”

    任问天是真的怒了，想起王风说自己家教不严，脸上就一阵阵发烫，现在又出了这种事，如果传出去，他那张老脸日后嗨啊怎么见人，别人也会说自己玩恩负义。

    车子很快就回到了四合院，刚下车，任问天就安排人全城搜索，就连任婷婷也被派出，亲自去寻找。

    众人寻找了大半夜，也没有寻到人，但却寻找了被打断四肢的任明与昏迷的三名保镖，连忙送进医院，军区医院，刚离开不久的任问天再次赶来。

    “爷爷，哥被人残忍地打断双手双脚，现在在手术室中抢救呢！肯定是那人干的。”

    一见到任问天走来，任婷婷立马扑过去痛哭，一旁之前送王风离开的中年男子走过来沉声说道：“任老，少爷是在之前送那青年离开下车的地方找到的，从现场来看，并没有打斗过的痕迹，三名保镖也证实了这一点，他们三人就突然被一巴掌扇晕过去，后来之事就不知道了。”

    闻言，任问天脸色不由变得凝重，看了一眼怀中痛哭的任婷婷，愤怒地呵斥道：“现在好了，你将你哥哥害成这样，开心了吧，你现在就给我回去，一个月内不准踏出家门半步，不然打断了腿。”

    闻言，任婷婷浑身一颤，泪流满面地看着任问天说道：“爷爷，我可以回家好好反省，但残忍伤害哥哥的那人，您绝对不能放过。”

    看着孙女那怨毒的眼神，任问天不由叹了一口气，心中不仅也怀疑起自己对子女的教育方法，令孙女竟然那么嚣张，到了现在不反思自己的错，还要将一切都怪罪在别人头上。

    “回去好好待着吧，你哥之事不管在插手，不然别怪家法无情！”

    眼神出现了一丝疲惫，对任婷婷挥了挥手，转身与一旁的中年男子去病房看望三名保镖，看着爷爷离开的背影，任婷婷心中充满了对王风的怨恨，又看了一眼手术室，表情冷冷地转身离开了医院。

    燕京城郊，王风盘坐在一块大是上，看着露出鱼白肚的天空，起身神识扫了一下四周，分辨了一下方向，跳下大石快步离开。

    燕京距离西京市有几百里的路程，他准备乘坐黑车一段路一段路的走，走到一条小河边，脱掉身上破烂的衣服，好好洗了个澡从乾坤袋中换上衣服，这才往人多的地方而去。

    “大哥，你要去哪里？”

    刚走进一个市场附近，一名拉客的摩的男子便上来搭讪，王风看了一眼男子，沉声说道：“往西走，你的车能走多远？”

    闻言，摩的男子不由有些疑惑，看了看他问道：“大哥，你说个地址，不然我都不知道你要去哪里。”

    “我忘记了地址叫什么，但一直往西走，估计有个几十里吧！”

    王风胡乱找了借口，摩的男子突然双眼一亮，笑着说道：“大哥，几十里太远了，我介绍你坐小车吧，刚好我有一朋友是专门往几十里外的县城跑车。”

    王风心中一动，点头说道：“那好吧！你带我过去。”

    “好嘞！大哥你上车，我现在就带你过去。”

    摩的男子吆喝一声，骑车就带着王风七拐八拐来到一条小巷子中，然后停车对着一名壮汉说道：“浩哥，给你带来了一名乘客，说要去几十外的地方，但又忘记了名字，你看着办吧。”

    闻言，壮汉扫了王风一眼，冷冷地说道：“车费五百，现在就走。”

    王风走过去交给壮汉五百块钱，然后被上了一辆半新的五菱之光，乘客，车上已经坐了三男一女，加上他就四五人，壮汉坐在驾驶位上，驱动车子然后缓缓地离开。

    车子快速地行驶在一条偏僻地水泥陆上，王风闭目养神靠在桌椅上，神识却在暗暗打量着车上几人，三名男子都是中年人，看起来很普通，估计都是一些进城来打工返乡的人。

    而车上唯一一名女子是一名年轻人，打扮很是时髦，嚼着口香糖正和司机壮汉又说有笑地聊着天，看车上几人都是普通人，王风便不再关注，继续暗暗运转玄道经，进入修炼状态。

    “大哥，你是做什么工作的？”

    就在他刚进入修炼状态之时，女子嚼着口香糖伸头过来询问，闻言，王风眉头微皱，睁开眼淡淡地答道：“什么赚钱就做什么！不好意思，我需要休息一下。”

    见他一副生人勿进地模样，女子撇了撇嘴，不在自讨没趣，转头继续跟着壮汉司机聊起了天。不过三名中年男子却都有些好奇地看向他，不过也并没有说什么。

    只是好奇又美女主动上前搭讪，他竟然不理，还一副生人勿进的模样，不由令人感到有些不正常，暗暗起了戒心。

    一个时辰后，车子驶入了一片偏僻之地，路况很不好，一摇一摆，车速也开始慢慢减缓下来，车上几人此刻也感到了一丝疲惫，都纷纷闭上眼随着摇摇晃晃地车子开始休息。

    “砰！”

    突然，车子想是撞了什么东西般，一个急刹车，顿时令正在闭眼休息的几人纷纷跌倒在车中，王风虽然进入了修炼状态，太神识一直外放，在车子一阵猛烈向前冲击之时，他就已经暗暗运转真气，稳如泰山般坐在位置上。

    “这是怎么回事？你到底会不会开车？”

    几人纷纷爬起身，不由愤怒地瞪着司机壮汉发出一阵牢骚，王风没有说话，睁开眼静静地看着发牢骚的几人。        

