    

    
今天。

    
于帝王阁这个屹立在战乱地带的超级势力而言，绝对算得上是特殊的一天。

    
故而，帝王阁今日也放下了所有的委托任务，数十万阁众全都聚集在帝王阁的基地当中，大肆设宴迎接帝世天的到来。

    
……

    
与此同时。

    
西方，某处建立在底下深处的基地当中。

    
“圣主，帝世天已经抵达帝王阁，并毫不遮掩的朝帝王阁数十万阁众三拜，大大的笼络了人心，此时的帝王阁更是关闭了所有委托通道，全员都在帝王阁的基地当中大设宴席。”

    
消息，传的很快，圣国这边也是第一时间得到了帝王阁那边的动向，并汇报到了黎明的耳中。

    
闻言。

    
黎明不由得冷笑一声，“哼，他这一手倒是玩的好，怪不得帝王阁那些脑残们对他如此崇敬，几乎到了愚忠的地步，哪怕他数年对帝王阁不管不问，也有如此多的人拼了命的奔赴帝王阁，当真是可笑至极！”

    
话虽如此。

    
但黎明说这话的时候，语气却是十分的愤慨。

    
想他多年谋划，借着人体实验这项技术的诱惑力，其中不知亲身涉及到多少的风险，才将圣国发展到了如此的规模。

    
而帝世天，不过是一道名声在外，就有如此多人心甘情愿的为其效力，这么多年不在西方，一来西方，就能不费吹灰之力的掌握如此庞大的势力，简直就是人比人气死人！！！

    
“我让你安排的事，没有耽搁吧？”这时，黎明再次开口。

    
下属低头，连忙答道：“圣主放心，我们的人此刻已经离开了战乱地带，此刻帝世天抵达西方，导致帝王阁的人膨胀过度，整体松懈了不少，相信只要不出现什么大的变故，这次可十拿九稳！”

    
黎明这个人，向来都不是一个甘心当缩头乌龟的主，躲了这么长时间，其主要原因也是为了自身的谋划。

    
虽然。

    
现在的他还不足以拥有匹敌帝世天的强横实力，但也不可能坐以待毙，故此在三番权衡之下，他还是选择了暗地里行动，争取在帝世天反应过来之前，拿到能够威胁到帝世天的筹码。

    
而古灵都，很显然就是他的目标所在。

    
黎明听到这话后表情终于有了些许放松，只听他笑道：“呵呵，天要其灭亡必先使其疯狂，此刻膨胀的可不止是帝王阁的哪些人，如今踏入大帝，自亚东海域全身而退的帝世天，才是真正的膨胀到了极点。”

    
“如今他风头正盛，且人还在西方，他包括帝王阁的哪些人，自然是谁也不会想到，有人会在这样的情况下与帝王阁作对，对于我们来说，他们的这份自大却无疑是好事。”

    
言罢。

    
黎明摆了摆手，“你下去吧，有消息及时送来。”

    
下属告退，“请圣主静候佳音！”

    
旋即。

    
整个底下基地，再次陷入到了寂静当中，黎明在下属退下之后，也是挪开步子，朝着基地的深处缓缓走去，直至身形完全消失不见。

    
……

    
西大陆。

    
某处豪华到了极点的私人别墅当中，穿着一身睡袍的查玛悠哉趴在奢华的沙发上，在的身边，还有两个金发女子，正在尽心尽力的服侍，就在这个时候，一道脚步声快速接近。

    
闻声，查玛缓缓的从沙发上坐直了身子，并挥手道：“下去。”

    
两个金发女子不敢耽搁，赶忙起身离开。

    
下一秒。

    
一个面目模糊，仿佛被焚烧过的男子走进了房间当中，他看着查玛，语气平淡的道：“帝世天已经到了西方，此刻人就在帝王阁。”

    
查玛一愣，“没去古灵都？”

    
男子摇头。

    
紧跟着，又补充道：“帝王阁数十万阁众，全都聚集在帝王阁总部基地当中，帝世天前不久放下大帝身段，主动朝帝王阁阁众施三拜之礼，此刻帝王阁的凝聚力无疑达到了前所未有的地步。”

    
“不夸张的说，经过此事之后，且帝世天本尊在西方的情况下，帝王阁就是一头势不可挡的狮王，在它打盹的这个时间段内，但凡有人惹恼了它，势必会遭到它的疯狂报复。”

    
毫无感情的声音当中，说到最后的时候，却是充满了忌惮。

    
查玛不语。

    
旋即，却是笑了起来，“一个没有经过岁月洗礼，却在如今短的时间内冲起来的势力，的确有其过人之处。帝世天此举，虽然建立了帝王阁的钢铁之心，但难免过于虚伪，堂堂大帝，居然三拜于凡夫俗子。”

    
“啧啧，可话又说话来，此举过后，帝王阁怕是将受益无穷啊，他这三拜看到的可不止是帝王阁的阁众，还有战乱地带，西大陆乃至欧大陆的天下人，此后还会有无数人的因此涌入帝王阁中。”

    
“到时候，帝王阁壮大的势头，怕是连欧大陆那些忌惮他们的掌权者，都无法再进行有效的限制了。”

    
说到这。

    
查玛突然玩味的看向前来传达消息的男子，“你真正想说的，其实是本公子以上补充的这些话吧？”

    
查玛。

    
这个出身自罗斯柴尔德王朝的嫡系血脉，曾一度被族内大多数人推举成为继承人的人，自然不可能是平平无奇之辈，男子单是话语中的提醒，他就猜到了对方真正想说的是什么，并加以补充。

    
果不其然。

    
面容模糊的男子听到查玛的这些话后，嘴角难以察觉的抽动了一下，旋即说道：“我没有明说，是清楚你得知帝王阁那边的动向之后，能够想到这一点。”ā陆kＳω.℃οm

    
“当年，因为帝世天的介入，导致你大意之下被夺了继承人的身份，如今帝世天抵达西方，几乎所有人都猜测得到你想干什么，接下来会有什么行动，但是古灵都那边，我不建议你动！”

    
“帝世天这个人，你应该十分了解，一旦古灵都的那两个人出事，以他和帝王阁现在的情况，到时候古灵都甚至是西大陆都有可能面临兵临城下的情况，这个责任，会全部推倒你头上，家族也会因此受牵。”

    
说到这，男子深吸了一口气，似乎下面还有什么话想说，但却硬生生的憋了回去。

    
查尔再次沉默。

    
小半会后，他突然咧嘴问道：“说完了？”

    
男子不语。

    
下一秒，查玛突然大笑了起来，“哈哈哈，本公子乃是罗斯柴尔德现任掌舵人的长子，我罗斯柴尔德王朝，更是屹立在西方超级家族，势力滔天，足以翻手颠覆整个西大陆的权zheng更替。”

    
“你觉得，本公子会怕你口中所谓的责任，家族会怕你口中所说的牵连？”

    
查玛说着，站起身来，绕过男子时道：“这里不是大华，也不是亚东海域，他帝世天纵使有冠绝天下无人能敌的实力，也无法做到在西方肆意妄为，至于帝王阁？若是不计较其中代价，灭之不费吹灰之力！”

    
“若非如此，我罗斯柴尔德王朝干脆退位，让他帝王阁来过过这‘王朝’之名的瘾了，呵！简直滑天下之大稽！”

    
男子闻声，胸口起伏剧烈。

    
查玛的话虽狂妄，但却句句属实，不过纵然如此，他心里还是顾忌颇深，生怕查玛一不小心玩脱了手，毕竟帝世天已经不是当年的帝世天，帝王阁更是比之当年有着天壤之别的差距！

    
“帝世天来到西方，没有第一时间前往古灵都，直至时今也没有传来要动身的消息，任谁都知道时今那两个人的重要性，他却表现的如此反常，看似松懈或者说是自大，但这其中，未免就没有钓鱼的嫌疑。”

    
“你要知道，这些年你都一直对他怨念极深，他怎么可能忘记当年的事，说不准，你此一动，就入了他的局，让他更加名正言顺的对你动手。以我看，最稳妥的办法，还是从查尔下手，没必要直接动大王！”

    
男子依旧心有不甘的劝说道，觉得查玛有些被仇恨蒙蔽了双眼。

    
的确。

    
就算要拉查尔入局重新定一定家族继承人的事，顺带报帝世天当年帮查尔对付他的仇，可也没必要直接对帝世天的亲人下手，动查尔，照样能推动局势的进行，还不会引起可能无法控制的变故。

    
单纯的较量，不至于让帝世天暴怒。

    
但一旦拿帝世天的亲人做导火线，那么相当于触犯了帝世天的逆鳞，到时候，搞不好就是不死不休的局面了。

    
原本的家族继承人之争，到时候说不定就会成为帝世天和罗斯柴尔德家族的大打出手了，不值当！

    
“你知道的，我将希望全都压在了你的身上，我不希望你输，稳妥些，帝世天只是查尔的助力，他不是查尔，不要让你真正的对手从一只温顺的宠物变成一头能够吃人的雄狮！！！”男子又道。

    
终于。

    
查玛皱起了眉头。

    
许久，他眉头再次舒展，拍了拍男子的肩膀，“我知道你心中担忧，放心，就算拿古灵都那边开刀，也出不了大问题，本公子想看看，帝世天的底线在哪，若是他这尊大帝直接妥协了，会是何等的风景啊？”

    
查玛风轻云淡的笑了起来，“行了，别想了，等着听响吧，难不成他的帝世天还敢直接打上我罗斯柴尔德的门庭索本公子的命？来来，你我兄弟自那件事过后，就没好好聊聊了。”

    
说着。

    
查玛竟是邀请男子一同坐下。

    
面容模糊的男子见他如此自信，倒也没再三劝阻，只是说道：“你心中有把握就好，吓吓帝世天，羞辱羞辱就行了，人万万不能有事，不然一尊大帝发疯，你我今后，就只能躲在家族提前过上养老生活了。”

    
查玛不在意的摆了摆手，“行了，结束这个话题，等人到手了再说这些也不迟。”

    
他胸有成竹。

    
说话间，语气浑然没有太认真。毕竟在西方，他还真不怕帝世天，要是怕的话，也就不敢直接将主意打到帝花语两人的身上了。
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容　

　但是，一旦他出手，就必然要命中才行。

　　狼妖此时正处于极度的愤怒之中，所以，直到唐三的手掌已经拍击到了他的眼睛侧面时，他才惊觉。猛的一扭头，狼口直奔唐三咬来。

　　唐三的另一只手却在这时一把抓住了他的衣服，借助自己身形瘦小的方便，一拉狼毛，改变了自己的方向。几乎是贴着三阶狼妖胸口的位置一个翻转就到了狼妖的另一侧。

　　右手食指、中指并成剑指，玄玉手催动，令两根手指闪烁着洁白的玉色，闪电般刺向正回过头来的狼妖眼睛。818小说

　　“噗！”纤细的手指几乎是瞬间传入温热之中，论身体强度，唐三肯定是远不如这三阶狼妖的，但被他命中要害，同级能量的情况下，就再也没有侥幸可言了。

　　玄天功在玄玉手的注入下，几乎是旋转着掼入那狼妖大脑之中。以至于狼妖的另一只眼睛也在瞬间爆开，大脑已经被绞成了一团浆糊。咆哮声就像是被卡住了脖子一般嘎然而止，强壮的身躯也随之向地面跌落。

　　唐三脚尖在他身上一蹬，一个翻身就落在了较远的地方。

　　这一击能有如此战果，还是前世丰富的战斗经验帮了他。孩童瘦小的身躯和黑夜是最好的掩护，再加上那三阶狼妖正处于暴怒之中，感知减弱。

　　正面对抗，唐三的玄玉手都未必能破开狼妖的厚皮。可是，眼睛却是最脆弱的地方，被刺破眼睛，注入玄天功能量，那就是死的不能再死了。

　　双脚落地，另外一边的三阶狼妖也已经没了动静。唐三这才松了口气。他没有急于去查看那人类，而是迅速趴在地上，将耳朵紧贴在地面，倾听周围的动静，看看还有没有追兵追来。

　　以他现在的实力，正面对抗三阶狼妖都很难，技巧再好，幼小的身体也太孱弱了。一旦被狼妖命中一下，很可能就致命了。刚刚那看似简单的攻击，他其实已是全力以赴，将自身的精神意志提升到了最高程度。

　　周围并没有其他动静出现，显然，追杀那能够变身人类的，只有两名三阶狼妖而已。这也让唐三松了口气，不然的话，他就只能是选择逃离了。

　　他这才走向那名人类，同时也保持着警惕。

　　当他来到那人近前的时候，顿时发现，那人身上之前生长出的毛发已经消失了。令唐三的心跳不禁增加了几分。

　　以他幼年的处境，和那变身人类又非亲非故，之前最稳妥的办法自然是不出手，等狼妖离开。可他还是选择了出手。一个是因为这被追杀的是人类。还有另一个重要的原因就是他刚刚的变身。

　　在唐三原本的斗罗大陆世界之中，就有一种拥有兽武魂的魂师，能够具备类似的能力。还可以通过修炼兽武魂而不断成长，变得强大。

　　如果在这个世界上也有类似的能力，对于他来说，要是能够学到，对自身实力提升自然是大有好处的，也更容易融入到这个世界之中啊！

请退出转码页面，请下载爱阅小说app阅读最新章节。

为您提供大神三久零的无良神明与不存在老婆的恋爱日常最快更新

第168章压枪神咒！免费阅读.https://www.a6ksw.com
爱豆看书为你提供最快的从当战神开始更新，第1051章1050、查玛的自信！免费阅读。https://www.a6ksw.com

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->