    单独这个项目，夏阳就花费了一个星期的时间。

    他也要去忙活一下餐饮公司的事情了。

    这一个星期里，魔蝎就像是消失了一般。就连苏千雪都没有发现他的踪迹。

    “冰爷，最近情况怎么样？”夏阳问道。

    “餐饮公司的生意还不错，我的实力也进步了许多。”冰爷笑着说道，“不过我听说你又和天赐的成员对上了。这一次到底是谁？”

    “魔蝎。”夏阳低声说道。。

    冰爷的眉头皱起：“这家伙可不好对付。”

    “他是以毒素和身法见长的，尤其是擅长隐藏踪迹。想要找到他不容易。而你将他赶走了，却没有抓住他。他是不可能就此罢休的。”

    “以他的性格，一定是埋伏在某处，等待着出击，给你制造麻烦。”

    夏阳轻声说道：“这么说来，他很有可能成为了我这边的人。”

    “很有这种可能。你觉得哪里最有可能？”冰爷轻声说道。

    “最有可能的地方，应该就是施工团队那边了。”夏阳低声说道，“他对那边最为了解。也不知道我日常不会留在那边。”

    “那就要安排人过去那边调查清楚。”冰爷建议道。

    “可这样做的话，他很快就会跑路了。我觉得还是让他以为那里没有什么威胁，他才能够安心留下。而我就可以在他灭有防备的时候，对他出击，将他一举拿下。”夏阳摇头说道。

    “好。你比我更加有经验。我等着你的好消息。”冰爷说道，“不过，你最近真的要小心了。我听说了一个不太好的消息。天赐来了一个年轻高手，很有可能是来海城对付你的。”

    “如果他来了就好了。”夏阳笑着说道，“我正好抓住他，了解一下他们的总部在哪里。我觉得他们一直这样藏藏掖掖的，我也是很累。”

    “难道你不怕会输给他么？”冰爷错愕不已。

    正常来说，大家都是会感到忌惮才对。

    夏阳笑着说道：“如果我害怕了，其实也没有什么用。我不如直接去对付他们就好了。只是我觉得他们不敢直接对付我。”

    “算了，这件事情后续再说吧。我当务之急还是先拿下魔蝎再说。留着这位家伙，对我来说确实也是一个挺大的麻烦。”

    “说的也是。其实和你接触以来，我就有一种感觉。不管敌人多么强大。你都可以解决。哪怕是天赐组织，迟早也是要栽在你的手里。”冰爷笑着说道。

    “所以这就是你认可我的原因么？”夏阳问道。

    “嗯。”冰爷点头，“所以你千万不要让我失望啊。我很喜欢现在的生活。如果我能够成长起来，我就可以和你一起对付天赐组织。”

    “只有这个让人恶心的组织消失了，我才能够真切地感受到，我过上了崭新的生活。在这一天到来之前，你不许出事。”

    “如果你完蛋了，我根本就没有希望。”

    夏阳笑着说道：“那我真是应该谢谢你，对我这么看好。你放心吧，我不会输的。走了，争取把厨艺练习的更好一些，我下次再来吃。”

    “没问题。”冰爷笑着说道。

    这一段时间的相处，两人不再是敌人，而是朋友了。

    冰爷也不和以前一样，冷着脸了，而是对人和善了许多。

    在夏阳看来，这就是一种进步。

    时间还早，夏阳去了一趟制服组，他想要看看周涛他们有没有交代出什么消息来？

    而这会儿，魔蝎隐藏在员工当中，正在和大家一起进行工程施工。

    他很会隐藏，他此时已经完全融入了这个角色中。

    “老王，我上次见到了一个美女，是不是你的女朋友？行啊，你真是深藏不露。我还以为你是单身呢。”

    “老徐，你的闺女都这么大了。还是要跟着刘先生一起才赚到钱。”

    他熟络地和大家聊着天，也在观察着刘玉成的下落。

    这一次，他要对刘玉成动手。他明白，要对付夏阳太难了，稍有不慎，自己可能会完蛋。

    但如果是对付刘玉成，他有很大的把握。

    哪怕不杀了他，也要废了他。

    刘玉成对这个项目非常重视，三天两头都会过来。

    他今天也是和往常一样，在五点半左右过来了工地。

    每件事情他都是面面俱到，他其实每天工作都不少，但是他都没有喊累。

    等到他们谈完了项目，已经是晚上八点了。工人们吃过饭，也都已经离开了。

    唯有魔蝎还隐藏在树林里，他在等待着刘玉成。

    刘玉成开着车子离开了，他跟在身后。

    路越来越偏僻，刘玉成突然感觉到车子爆胎了。他皱起了眉头，下车去查看情况。就在他弯腰的那一刻，有一股劲风从背后席卷而来。他神色一变，急忙避开。

    “你想干什么？我是刘玉成，是你们的老板。”他沉声说道。

    “我知道你。不过你不是我的老板。”魔蝎笑着说道，“你是夏阳的走狗，而我是他的敌人。”

    “对了，你是魔蝎。”刘玉成沉声说道，“好啊，我们一直在找你，你一直都隐藏了起来。我还以为你已经消失了。没想到你这一次竟然敢出现？呵呵，很好。这样我就将你解决了。也就可以让夏先生不用担心了。”

    魔蝎一怔：“你是在开玩笑吧？你觉得你打得过我？”

    “你不过是身法还行，而且会用毒罢了。我只要避开你的毒素，再跟上你的速度。你就输了。”刘玉成淡淡地说道。

    “是吗？你这话说起来很容易，要完成的难度很大。”魔蝎似笑非笑，“那你就看看你有没有这个办法吧？”

    在他说完之后，他已经朝着刘玉成展开了攻击。

    刘玉成知道这是一场苦战，但是他的字典里没有放弃这两个字。他也迎击了过去。双方交战在一起。

    刘玉成说的厉害，和魔蝎交手之后，他才感受到了压力。

    这样他也更加明白，夏阳的实力之强大。。

    他急忙后退，避开了攻击。

    “你就这点本事么？”魔蝎嗤笑了一声。

