    

    这一家子，可太会演戏了。

    楚卫国至今还记得，当时戚蓉，口口声声，自家儿子一辈子买不起路虎。

    被小枫赶走，怎么可能还有脸回来提亲？

    他想到什么，一下子抓住柳冰：“警官，他们绝对是装的，想摆脱嫌疑！”

    “你，你怎么能这样！”

    戚蓉睁大眼睛，一副满是不可置信模样，拿出一串吊坠：“你看着，这，这是我儿子准备送给你们的项链，施华洛世奇，一万多呢！”

    “儿子，别送了，拿回来！”

    她一把取回儿子手上的项链：“我们走，。”

    这时。

    就是不少围观群众，都开始指指点点。

    “人家一看就是好心来帮忙的，你们怎么能这样？”

    “这亲别结了，女方配不上你们。”

    “我家倒是有个女儿，你们看……”

    戚蓉一把鼻涕一把泪，隐去眼中狡黠之意：“谢谢，不用，不用……”

    “老公，儿子，我们走。”

    眼看着，她就要拉着老公儿子离开。

    却迎面撞上一个身影。

    戚蓉面色稍稍一变，

    陈昆也捂住自己的脸。

    自那天被楚枫扇了一巴掌，他的脸至今还痛着！

    楚枫幽幽开口：“书上说，犯罪嫌疑人，通常会返回案发现场看一看。”

    “你，你什么意思？”

    见到楚枫后，一家子气势都弱上几分，还是陈进兵站出来：“警官，这一家子可是污蔑啊，我能告诽谤的。”

    “他说的倒是没错，书上是有这么写。”柳冰倒是认同楚枫的话，而后诧异地看了看楚枫和楚卫国：“你们，是一家人？”

    楚枫点头。

    见两人认识，陈进兵心中一惊，忙道：“诶诶，警官，你可不能因为认识他们，就黑白不分啊！”

    “就是，凭什么说我们有嫌疑？”

    柳冰愣了愣。

    她还没说呢。

    不过，她确实是这么想的，没想到，这两人居然还会抢她话。

    “放心，我会秉公办事。”

    就在这时，楚枫开口：“警官，我打听过了，陈昆他家，这两天早上，似乎一直有挖土的声音，像是在埋什么东西。”

    这话一出。

    在场的一家子，心脏都跳了一跳。

    还是陈昆率先反应过来：“你放屁，我们早上根本没挖，都是晚上……”

    话没说完，被戚蓉一巴掌拍在背后。

    陈昆这才反应过来，静下心来，忽觉背脊发凉。

    刚才楚枫的话太过吓人，让他一下子差点就上套了！

    不过，楚枫是怎么知道，他们把钱埋地下的？

    就在这时，柳冰却拿出对讲机：“队长，我这有宗失窃案，似乎有眉目了，想要一张搜查令。”

    “你你你！还说你会秉公办案，你分明就是徇私枉法！”

    戚蓉急了，指着柳冰道：“你不能因为认识他，就偏袒他们啊，他们跟我们家有仇，才会污蔑我们啊！你，你这样，还是人民警察吗！”

    柳冰挑眉。

    “有仇？有仇还提亲？”

    戚蓉一下子噎住。

    “好了。”就在这时，陈进兵开口，声音沉着：“这位警官，您要搜，尽管搜，我们身正不怕影子斜，不过……如果我们是清白的呢？”

    柳冰没回答他，而是看着楚枫：“你刚刚说的，都是真的么？”

    “嗯。”

    “好。”柳冰也没多想，直接道：“如果你们是清白的，我向你们道歉，并且赔偿你们的所有损失。”

    “不用。”

    陈进兵摇头：“我们不是那么不讲理的人，要是我们是清白的，我代我儿子要你个联系方式，请你吃顿饭，可以吧？”

    “好。”柳冰点头。

    “等等，还有这家人，”陈进兵指着楚枫：“如果我们是清白的，请允许我儿子，扇他一巴掌，当初他就是这么扇我儿子的！”

    柳冰看向楚枫。

    楚枫点点头。

    证据在握，他没什么好担心的。

    等柳冰拿到搜查令，等陈进兵几人上车，走在最后的陈昆，忽然开口：“楚枫，你们没车怎么跟上我们？啊，要不要，我帮你扫个共享单车？你等会儿骑过来，我好还你那个巴掌。”

    没等楚枫回话，柳冰忽然道：“你坐我车就行。”

    柳冰说的，自然是她的摩托。

    “大伯，妹妹，你们不用来了，就在家等消息吧。”柳冰说完，示意楚枫上车。

    眼见着，楚枫真正坐到柳冰身后，陈昆坐在路虎上，气得牙痒痒。

    这狗日的，怎么这么有女人缘？

    他哪点比不上楚枫？

    陈昆恨得牙痒痒：“妈的，等会儿一定得一巴掌把你扇进医院去！”

    至于，那几百万被楚枫找到？

    他压根没担心。

    他们确实把钱埋在地里了。

    但，地里的，是个假盒子，里面装了些他小时候的衣服裤子。

    真正的盒子，并不在自家花园里，而是埋在围墙外边儿！

    为了这三百万，他们一家人，可是做足了准备。

    最坏的情况，就算箱子被找到。

    里面的金额数，也不对！

    路虎后方。

    摩托车上。

    等楚枫真正上车，柳冰的娇躯明显颤了颤。

    这还是她第一次载男人。

    而且。

    “记住，可以抓我衣服，但不准碰到我！”

    “我尽量。”

    一路前行。

    柳冰联想到那日在家里，自己只穿着睡袍，和楚枫打了一架，心跳便不自觉有些加速。

    转眼。

    到了东风桥。

    出乎她意料，这一路上，楚枫当真没有做出半点出格的事情。

    然而，下车时，身后男人，忽然开口：“你腰上的伤，我可以治。”

    这位冰山女警的脸蛋，一瞬便冷了下来。

    “你！”

    “我不是说过，不准碰到我么！”

    那天她被杀手偷袭，身上的伤虽然被楚枫治好，不过，留下了疤痕！

    “我没碰。”楚枫淡定回答：“别忘了，你的伤都是我治好的，你身体什么样，我还不清楚？”

    “你！”

    柳冰心口起伏不定。

    许久别过头去：“那是例外，以后要是敢碰，我宰了你。”

    “你是疤痕体质，如果不治疗，会一直那样。”

    “要你管！”

    柳冰微微咬唇。

    说实话，她动摇了。

    女人天性，都是爱美的。

    这两天，她也去医院看过，不过医生说疤痕太大，很难修复。

    楚枫说他有办法……

    摇了摇头，将这些烦恼抛开。

    私事以后再说，现在，办案要紧。        

