    地底矿洞之中。

    林昊从感悟中回过神来，眼眸掠过一抹玄异的空间波纹。

    此时，再望向面前的空间裂缝，他已然心有所计，不似刚才那般毫无头绪。

    嗤嗤！！

    旋即林昊双手变幻，凝成一道道玄奇的空间符文印诀，飞快掠向空间裂缝，贴附其上。

    约莫数息后，便能发现那两丈长的空间裂缝，正以一种肉眼可见的速度，开始缓慢蠕动。

    在这种蠕动中，周遭的边缘逐渐收拢缩小。

    速度虽说很慢，但只要并非继续扩张，就已经算是成功了！

    “领主大人好厉害，竟然连空间裂缝都能修复！”

    “真的在缩小，太神奇了！！”

    见状，白鳞等人眼前一亮，心中皆是充满崇敬之意。

    可就在这时，空间裂缝之中，一只粗壮的灰色手臂，几乎毫无征兆的忽然伸出。

    紧接着，一个比人类还要大的头颅，猛地探了出来。

    额头上弯弯的尖角，锋利的牙齿，脸庞看上去十分狰狞！

    “这……”

    突如其来的一幕，众人顿时吓了一跳。

    林昊眼神微怔，诧异的盯着这个从空间裂缝钻出的异族怪物。

    这家伙的身上，穿有皮甲，背负长斧。

    显然并非什么蛮兽，而是与人类一样具备相近的智商和文明。

    此刻，这个高壮的异族也是有些惊讶。

    当看到眼前的是一群人类，他脸上明显露出一抹轻蔑。

    “原来是你们这些低贱的人族！”

    说出一句林昊他们听不懂的异族语言。

    旋即他猛然取出一柄巨斧，嗜血如兽的欲要砍来。

    唰！

    白鳞眼疾手快，手中一把长剑，直接暴刺而出。

    其速度之快，剑芒掠过，便是刺在了异族怪物的胸口。

    然而剑尖虽说破开皮甲，但抵在那强壮的胸肌上，却是传出‘叮’的一声轻响。

    这一刺，竟然无法伤及皮肉丝毫！

    “好强壮的肉身！”

    白鳞暗暗吃惊，正欲运转灵力时，那异族怪物手中的巨斧，已然对着他暴劈而来。

    当下，白鳞抬脚一踢，狠狠踹在异族怪物的身上，然后借力迅速倒退。

    嗡——！

    林昊目光一冷，手掌探出的瞬间，一股无形的空间能量，直接在异族怪物的周身形成扭曲之状，将其束缚。

    “吼！”

    异族怪物顿时愤怒咆哮，嘶吼着让人无法理解的语言。

    “领主大人，这个怪物的肉身防御极强，感觉就像铁块一样坚硬。”

    白鳞一脸惊奇的说道：“应该是修炼了某种炼体武学。”

    闻言，杨武等人也都颇为好奇的打量了起来。

    印象中，苍穹大陆可没有出现过此类物种。

    此刻，面对周身凝固的扭曲空间，异族怪物凶戾的眼神中，也终于涌上一抹骇然之色。

    似乎在他的经历中，未曾遇到过像林昊这般强大的人类。

    “这家伙从空间裂缝中钻出，难道在那一边，存在着另外一个世界？”

    林昊心思转动，越想越觉得有这个可能。

    毕竟他本身，就是从地球的科技文明世界，穿越过来。

    对此猜想，倒也感觉并非不可思议。

    为了搞清楚状况，林昊浑然没有丝毫心慈手软，直接伸出手掌按在了异族怪物的脑袋，施展搜魂术。

    “啊啊啊！！！”

    在一阵凄惨的嘶吼声中，一股股灵魂记忆信息，不断被林昊强行吸收。

    他的眼底深处，也是逐渐流露出一抹震撼之色。

    旁边，杨武他们顿时看呆了。

    显然也是没想到，领主大人的手段竟然如此凶残！

    唯独白鳞，却是依旧脸色淡漠如初。

    因为，就在刚刚，他也有这个想法。

    只能这样，才可真正知道，这个异族怪物究竟是从何处而来。

    以及空间裂缝这种诡异的现象。

    约莫十数息之后。

    林昊弥漫黑气的手掌，方才缓缓收回。

    眼前的异族怪物，却是已经灵魂崩溃，七孔流血死掉。

    “果真如此……”

    林昊喃喃自语，随着彻底消化脑中的信息，他眼中的震撼之色，愈发浓郁了几分。

    从灵魂记忆信息中，林昊得知，这个异族怪物，也是源自一个叫做‘苍穹大陆’的地域。

    不过，所在世界，与他现在身处的这片大地，却完全截然不同。

    那里种族繁多，为了争夺资源，近乎杀戮成性！

    由于异族怪物知道的资料信息较浅，其中缘由，也不知为何会拥有相同的地域名。

    “难道是两个世界，时空差异的缘故？”

    林昊皱了皱眉，不禁暗自猜想。

    但随后想想，又感觉并非合理。

    因为就算时空差异，也不可能一下子衍变出，那么多形态不同的种族文明。

    在另外那个‘苍穹大陆’，人类在其中，仅仅是一支弱小的种族。

    “领主大人，请问究竟是什么情况？”

    这时，白鳞的疑惑声，打断了林昊的猜想。

    林昊略作沉吟了片刻，便是吩咐道：“你即刻去查阅下远古时代的书籍记载，对照下是否有这个异族的样貌存在。”

    闻言，白鳞立即点头，急匆匆的离开地底矿洞。

    旋即他目光一转，看向那正在缓慢修补的空间裂缝。

    心思急转间，林昊陡然施展出一道空间符文，将其凝固封印，阻断了空间裂缝彻底封死的进度。

    此刻，却见那空间裂缝的尺寸，已然缩小至仅有手指头那般大小。

    即使有何变故，也不存在多大危机。

    “达宇，你负责带兵把守此处，若再像刚才那种情况有异族出现，直接斩杀。”

    林昊叫来狂战军团的统帅‘达宇’，吩咐道：“还有，必须每时每刻观察空间裂缝的变化。”

    “如果封印消失，并且再次扩大，即刻通知我。”

    达宇脸色凛冽，郑重点头：“领主大人请放心，属下绝不会有丝毫松懈。”

    说话间，他猛地抽出一把猩红长刀，打算亲自把守此地。

    交待完后，林昊没有继续在此过多滞留。

    他严重怀疑，矿洞出现的这条空间裂缝，极有可能就是前阵子的天地异象引起。

    或许，也正因为这些异族怪物的缘由，才令得殿宗那边的特别关注。

    否则的话，一旦放任不管，随着空间裂缝越来越大，最后被那些异族入侵过来，对于这片大地而言，绝对是一场不小的灾难！

