    跟着夏竹鸢，北星河的四大盟主，终于是来到了百神宗小院。

    望着小院前，那一幅牌匾上写着的百神宗三个大字，四大盟的人，都是忍不住感叹起来。

    “好字啊，大气磅礴，只观其字，便能够感受到字主人的力感，就仿佛有着一只擎天巨手，在宇宙间挥洒笔墨一般。”

    “只观其字，便能够知晓，字主人，必然是一个仙风道骨，神韵盎然的伟岸男人。”

    众人啧啧称奇。

    而这时。

    陡然。

    轰隆。

    一声巨响传来。

    众人被吓了一跳，不知发生了何事，等抬头之时，便见天空之上，一道裂痕出现了。

    众人惶恐，凝目向天望去，视野透过重重蓝天和白云，落在元界尽头的星空彼岸上的时候，就看到一个身着白衣的男子，手持一柄长剑，一剑斩开了苍穹。

    “那人是谁，好强。”

    “何人能斩元界的天？”

    “看，那人前方立着的，就是神域的人吧。”

    北星河四大盟的人都是凝神相望。

    “没错，是神域云甲卫统领云战！！”其中一个从元界入口处归来的界主，惶恐道：“正是他，一人守一界，让我等来时好好的，回不去了。”

    “一人守一界吗？”众人唏嘘。

    不过不得不承认，云战确实强，至少有他在，他们这些人不敢造次，不敢强行闯元界入口，只能是过来求助陈前辈。

    “可是，云战如此之强，一人守一界，又是何人敢去反抗他呢？”众人都是又把目光落在了那位，一剑破苍穹的男人身上。

    “是云前辈，云天机！”夏竹鸢说道：“他是我师尊在神域的朋友，连师尊都敬重的高人。”

    神域的高人！

    众人忍不住感叹：“怪不得，如此之强。”

    "你说他是你师尊的朋友，这么说来，陈前辈已经安排人去对付神域之人了吗，难道说陈前辈已经算计到此事了，提前做出行动？"

    龙渊界主这般问道。

    虎申界主一拍脑门：“对呀，想来就是如龙渊界主所言，陈前辈已然料知一切，所以便安排了那位云天机云高人去应对，不过话说回来，这云天机这个名字，怎么那么熟悉啊。”

    鹤羽界主道：“云天机也是云熵神族的人吧。”

    “元界入口之大战，非我等能够参与，还是先进去拜会陈前辈吧。”龙渊界主道。

    于是一行人，叩响了门。

    “何人？”

    门内传出一个略显慵懒的声音。

    “师尊，竹鸢求见。”

    竹鸢轻声细语。

    “进来吧。”

    门内的声音给人如沐春风之感。

    嘎吱。

    门打开了。

    一道暖风自门内吹抚出来，几人只觉得突然间来进入到了春天里，暖风吹来拍打在脸上的时候，就像是爱人轻抚过脸颊，如沐春风，浑身舒爽。

    “真舒服，这门里简直是天堂。”

    只是一阵风，就让几人飘了。

    甚至，天空上剧烈的战斗声响，以及那裂开的天，在院门打开的那一刹那，都自然弥合了，像是有着一重结界，阻隔了外界的一切不美好，让一切变的美好起来。

    再定晴一看，一群界主们又是忍不住颤抖了。

    万万没想到，打开的院门里， 有那么多人。

    更没想到的是，一个个还都那么帅气美丽。

    当然，这四大盟里，也有一些人之前是看到过百神宗的人的，但没见过的，则是忍不住一个个打量起来，越看越是觉得，这里的美女太多太养眼了。

    “师尊。”

    夏竹鸢领着四大盟的人走了进来。

    “这几位是？”

    陈玄向着来人一一看去，目光所及之处，四大盟的一众界主们，只觉得像是被祖神俯视一般，压的几人不敢抬头。

    “哦，师尊，他们是北星河四大盟的人。”夏竹鸢简单的介绍。

    北星河。

    四大盟。

    那是什么地方？

    陈玄略一思忖，只当是个地名，自己来到这世界以后，也未曾了解过外面太多，玄盟的生意越做越大，接触的人与地界越来越广，想来北星河便是元界的某处之地。

    而眼前这几人，刚刚自己只是看了他们一眼，就让他们低头不敢对视，要知道自己在修行界可只是最弱的筑基期呀，连这样的眼神都无法承受，想来也不是什么厉害的角色。

    “师尊，他们有意加入我们。”夏竹鸢走到陈玄身边，附耳小声说了一句。

    陈玄点头。

    这就对了，正所谓无事不登三宝殿，这些人来此，肯定别有用意。

    原来是想加入玄盟的呀。

    “但是眼下，他们遇到了一些麻烦。”夏竹鸢见师尊一副早有所料的样子，道出了来意。

    “哦，什么麻烦？”陈玄来了兴趣。

    “是这样的，外面来了一批人，守住了他们回去的路，这些人现在回不去了，不过好在云前辈似乎已经过去解决这个麻烦了。”夏竹鸢如实交待。

    “云天机。”陈玄微微一笑：“既然他已出手，那便无不可解决的问题。”

    ...

    元界入口处。

    云战正盘膝而坐，没想到的是，竟然有人直冲而来，一剑斩天。

    面对那一剑，起初的时候，云战不以为意，可是当他睁眼，看到持剑而来的竟是云熵族叛徒，云天机的时候，云战顿时凝重起来，起身格挡。

    但一切已晚，他大意了，并且严重低估了云天机的力量，被一剑重伤。

    “你离开神域一亿年之久，期间神力消耗无法得到补充，你的力量应该是持续变弱的才是，怎么可能得到恢复？”

    这是云战不能理解的。

    神族们为何一直生活在神域，就是因为他们的力量太过强大了。

    强大到低阶位面的灵力，已经无法弥漫他们自身的消耗支出，只有神域的神源之力才能够补充他们的消耗，让他们不断地变强下去，而一但离开神域，他们则会持续消耗神力变弱。

    就像云天机，在没有进入到大马村前，他的神力就是持续消耗的过程，这个过程中，他的力量一直在削弱，甚至已经变的极其虚弱。

    神，是不死不灭的。

    可如果虚弱到一定的程度，失去了神格，那么便会消亡。

    云天机在一亿年的流浪中，险些失去神格。

    好在，他来到了大马村，不但稳住了神格，同时还快速恢复，进一步得到了提升！！

    如今的云天机，乃是大圆满神！！

    比云战这一尊上位神，要强上许多。

    所以他能够一剑斩伤云战！！

