    第143章 带上足够的棺材！   

    “他走了？”

    

    眼见陈天骄离开林家，林震都不禁有些傻眼。

    

    毕竟陈天骄来势汹汹，怎么可能就这样善罢甘休呢？

    

    至少，他也要将自己的老婆救出来才是啊？

    

    再联想到陈天骄离开时候说的那一句话，林震心里莫名地有些不安了。

    

    “爸，别管这个陈天骄了，快，快送我去医院吧……”   

    林晓峰则是捂着头大喊起来。

    

    这下，林震才反应过来，连忙扶着林晓峰出门去医院。

    

    在医院里，林晓峰在包扎伤口。

    

    林震则是在打听着消息，“什么？

    林梦瑶已经离开城南分所了？

    怎么可能？”

    

    要知道，林梦瑶可是涉嫌杀人啊！   

    怎么可能说放就放呢？

    

    这让林震心里更加不安了起来。

    

    林晓峰很快包扎完伤口，虽然脑袋疼痛，实际上并没有什么大碍，听到林震的话后，他沉吟一声。

    

    “也许是陈天骄通过了什么关系，将林梦瑶带回去了呢？”

    

    “爸，没必要担心这事，我们做的事情天衣无缝，等开庭之后，林梦瑶就死定了！”

    

    “还有那个陈天骄，今天敢这样打我，到时候我要他付出代价！”

    

    林晓峰恶狠狠地说道。

    

    林震闻言，只能强行镇定下来，点了点头，“也只能这样了，你怎么样，明天还能去公司吗？”

    

    “可以！我没什么事情，休息一晚上就可以了。”

    

    林晓峰点头。

    

    明天，对于他们而言是一个十分重要的日子。

    

    不仅仅是要罢免林梦瑶，还要让林晓峰上任林氏集团的总经理，这事情马虎不得。

    

    “嗯，那就回去吧。”

    

    林震说着，心中的不安，却愈发的浓郁了。

    

    ……   

    于此同时。

    

    陈天骄已经回到家中。

    

    徐娇还在旁安抚着林梦瑶，今天出了这样的事情，林梦瑶一直处于高压状态，直到现在都还没能放松下来。

    

    看到陈天骄抱着熟睡的女儿进门，徐娇没好气地瞪了他一眼，对林梦瑶说：“女儿，你就好好休息，这两天别出门了，我先回去了。”

    

    “好的，妈，你别担心了。”

    

    林梦瑶点了点头。

    

    徐娇叹了口气，“我能不担心吗？

    现在老太太死了，林家怕是容不下你了，我们要早做准备啊！”

    

    说到这里，她又看了陈天骄一眼，很是不满，“谁让我家的女婿一点本事都没有！不然怎么会让你受这气？”

    

    林梦瑶苦笑一声，没什么心情去争辩这些事情，只能先送徐娇出门。

    

    等徐娇走后，林梦瑶才转头看向陈天骄。

    

    才短短一天时间，林梦瑶就变得憔悴了许多，看起来是一点活力都没有，让人很是心疼。

    

    陈天骄不由上前，轻轻搂住林梦瑶，“没事了，一切有我在，交给我好吗？”

    

    “好……”   

    林梦瑶靠在陈天骄的怀里，眼泪却忍不住流了下来，“但我真的没想到，大伯他们……竟然会这样做，他们真的就一点人性都没有吗？”

    

    “失去人性，将失去一切。”

    

    陈天骄轻声说道：“他们会为自己所做的事情，付出代价的。”

    

    林梦瑶终究是累了，没有多久，在陈天骄的安抚之下，回房间沉沉睡了过去。

    

    陈天骄则是来到了窗边，目光望向窗外。

    

    短短一天的时间里，竟然发生了这么多事情，即便是他都没能预料到。

    

    林震父子两人的心狠，更是彻底出乎了他的意料之外。

    

    当然，对于老太太的死，陈天骄内心并没有太大拨动。

    

    但他们试图对林梦瑶出手，这简直是罪无可恕！   

    当下，陈天骄拿出手机来，接连发了两条消息出去。

    

    这两条消息，将会让林震父子两人坠入地狱！   

    等他发完消息，手机却响了起来。

    

    打电话过来的是一个陌生号码。

    

    陈天骄眉头一挑，接通了电话。

    

    “陈先生是吧？”

    

    电话那头，传来了一句不咸不淡的问话声。

    

    “是我。”

    陈天骄回答。

    

    “呵呵，我虽然没跟陈先生见过，但陈天骄的手段，我已经听我堂弟提起了，连我的管家都死在你的手下，不得不说，你确实很有实力！”

    

    打电话过来的，正是赵宏光！   

    “与你赵家比起来，我的实力，确实不是你们所能想象的。”

    陈天骄淡淡道。

    

    “哈哈哈，陈先生当真是狂妄啊！听说你要我赵家所有人跪在你面前，我可以直接告诉你，向来只有别人跪在我赵宏光面前的份，没有人能让我低头！”

    

    赵宏光语气生冷地道：“陈先生要与我赵宏光为敌，你不怕死吗？”

    

    “要我死的人有很多，但你赵家不在其内。”

    陈天骄道。

    

    “好！好！好！”

    

    赵宏光接连说了三个好字，“既然陈先生给了我三天时间，那我也给你三天时间，三天后，你若是不跪在我面前，我保证会亲自过去，在你的面前，将与你有关系的人，统统杀死！！”

    

    “包括霍家、你的妻子、女儿、朋友……”   

    威胁！   

    赤裸裸的威胁！   

    陈天骄眼神一冷，这个赵家，还敢威胁他？

    

    “这三天是我给你赵家准备的，那我也奉劝赵家主一句，你来之前，记得带上足够的棺材！”

    

    说完后，陈天骄直接挂断电话！   

    而在此时，赵家内部的赵宏光，却是表情阴沉到了极致！   

    一股充满暴虐的戾气，自他身上冲天而起！   

    

