
以龙虎山掌教的修为境界，他的大脑几乎就已经跟计算机差不多了！能够迅速的回忆起所以相关的线索，搜索、检索出大量有用的信息。

实际上，修炼者的修炼过程……如果硬要用科学术语来解释。其实可以看做是生物的进化！

没错。

因为当人开始修炼法术之后，就相当于是生物在开始进化。不但拥有普通人无法想象的力量，各项身体机能也在随之强化。

大脑，也是身体的一部分！

没多久之后，龙虎山掌教缓缓睁开了眼睛，闪过一丝微不可查的精芒。

“师尊，您找到办法了么？”

阿黄赶紧冲上来，着急地询问。他实在是太担心傅洋和维可、熊爷他们在闇界的安危了，希望快点想办法接引他们回到正常的世界里。

龙虎山掌教点了点头，开口说到。

“如果为师没有记错的话，你曾经说过你那兄弟傅洋，在港市时机缘巧合继承了黄大仙祠的五色灵力道统？”

阿黄一脸懵逼。

他不知道，为什么师尊会突然说起这件事情。但他还是老老实实的点点头：“没错，的确如此。”

而龙虎山掌教则是淡淡道：“嗯，这样说来的话。那或许还有一丝希望吧。为师刚才在思考解决办法的时候，突然想到，实际上我们龙虎山和赤松黄大仙一脉，还有一些渊源。当年黄初平仙师，曾经来我龙虎山居住过很长一段时间。和那一代的龙虎山掌教先祖坐而论道。”

什么？！

阿黄一惊。

他没想到，竟然还有这种事情。不过黄大仙一脉，实际上也挺奇葩的。因为说是一个宗派道统，但实际上……历史非常之短啊。

毕竟那传说中的“黄大仙”黄初平，只是传说人物。真正黄大仙这一脉在灵异界广为人知的开派祖师，就是梁仁庵了。算起来，还不到两百年的时间，也就传了三代。

哦，当然如果算上傅洋，应该是第四代了。

大部分灵异界的修炼者们，知道此事的，其实都把被民间成为“黄大仙”的黄初平当成是一个虚构出来的人物。

毕竟华夏历史悠久，灵异界的历史也非常漫长。在民间一些普通老百姓们所供奉的各地的神仙之类，有一部分是真实存在过的灵异强者，也有一部分确实是幻想出来的虚构人物……

但阿黄没想到的是，自己的师尊突然说到，黄初平这个人是真实存在的。而且曾经还来龙虎山，跟曾经的龙虎山掌教论过道？

他很震惊！又知晓了一件灵异界的隐秘之事。

不过，问题是和现在眼前的困境有关系么？

看着阿黄的表情，龙虎山掌教就知道他在想什么，轻轻颔首：“有关系。而且还很大。因为……众仙大阵最初布下的原始大阵里，就夹杂了一个黄初平仙师的符咒。据说，可能是第一代张天师的要求。”

阿黄和李怡然都是一惊。

他们没想到，这传说中的“黄大仙”竟然还参与了龙虎山封印连接闇界空间通道的大阵的最初构建！

如此看来，这恐怕已经不是一般的关系。而是极为亲密的盟友了！

阿黄觉得有些疑惑。因为民间传说黄大仙的年龄，似乎和龙虎山第一代张天师对不上啊……应该要晚两三百年。

不过转念一想，到了他们那般境界的人物，其实活个几百年很正常。民间传说，也只是普通凡人的一家之言。

黄初平很可能见过龙虎山的开派之祖、也是第一代掌教天师——张道陵！

张道陵，龙虎山的开派老祖。被灵异界公认为是正统道教有史以来“第一强者”的传说级人物。

事实上，也正是张道陵和他那个时代的强者们不断的努力，才彻底结束了先秦以来诸多修炼法术流派混战的局面。

让道教，从汉代开始，彻彻底底成为华夏灵异界的唯一核心！同时也完全奠定了正统道教的地位。

而作为张道陵传下的道统——龙虎山，有一个规矩。那就是历代掌教，无论曾经姓什么。在成为掌教之后，都必须改姓为张！

这是龙虎山的第一门规。

当然，这些都是题外话。

言归正传。

却说阿黄听到自己师尊提起了黄初平，以及他曾经在张道陵的要求下，在“众仙大阵”里夹杂了一个符咒。

那么……他觉得这个符咒，一定不同凡响！

甚至很可能，小洋子能不能顺利返回我们这个世界，就和这有关。

阿黄和李怡然赶紧拱手行礼：“还请师尊明示！”

龙虎山掌教看了二人一样，缓缓的解释了一番……

原来，当年黄初平留在“众仙大阵”里的这个符咒，名为——七色神引！！！拥有着神奇的作用。

那就是，七色神引能够打破空间的屏障、在不同的空间内部搭建一个阵法通道，只能传输“特定的”存在！

什么意思？

一般情况下，无论是修炼者们利用法术构建的阵法通道还是天地乾坤自然形成的空间通道，都没有办法分辨通过其中的人或物。

也就是说，只要阵法通道或者空间通道形成，开创者并不能自由选择让谁过、不让谁过！这几乎是一条灵异界的法术公理一样。

但黄初平的七色神引，似乎打破了这个公理！虽然，这件事情除了以张道陵为首的龙虎山第一代的强者们，几乎无人知晓。

因为，七色神引就能够构建出一个临时的阵法通道，只有被选择的人才能通过。

而什么样的人能通过呢？

龙虎山掌教看着屏息凝神、几乎是竖起耳朵的阿黄，一字一句地说到：“修炼到龙虎交泰境界的龙虎山弟子，和本身就和黄初平仙师自己一样拥有七色灵力的人。”

龙虎交泰！

乃是龙虎山的一个极为高深的境界。意即龙堂和虎堂的法术，都全部融会贯通，不分彼此。真正的龙虎合一，达到极高境界。

因为这是一个法术领悟上的境界，而不是修为的境界。所以和龙虎山弟子本身的强弱并不挂钩。理论上，哪怕你只是法师级，甚至都能达到！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="42246344"  chaptername="第2497章  七色神引！">加入书签</a>
</div>
