    林爱宝就学着自己班主任着脸严肃道：“我教学生，第一点就是要听我的话。如果不听我的话，那我就要打手心，到时候你们可别心疼啊。”

    村里的人们想也不想道：“尽管打，要是还不听话，我回家揍他！”

    这年头农村的孩子可一点都不娇气，平时摔摔打打的，都皮实惯了。

    甚至有的时候惹家长生气了，家长那都是随便拽根柳条就打的。

    因此林爱宝的要求，对他们来说，实在是太过简单，他们根本就没有当回事。

    还有人高喊了一句：“我家孩子你随便打，只要不打残打死就行。”

    这话一落，顿时引起人们的大笑，林爱宝也笑着不行：“叔，看你说的，我哪有那么凶啊。”

    而村里的孩子们，听到他们爸妈和爷奶就这样把自己给交出去让人随便打，立刻哀嚎一片：“我们不想跟爱宝念书！”

    家长们横眉竖眼：“不想去也得去，要是敢偷偷跑去玩，看我不把你狗腿打断！”

    当父母的都不想孩子跟自己一样，在地里当一辈子的泥腿子。

    以前不送孩子去上学是因为家里连饭都吃不饱，根本没有多余的闲钱教学费。

    现在能吃饱饭了，学校又承诺了那么多的好处，家里稍微有点条件的就都动了把孩子送去学校的念头。

    这会儿跟着爱宝提前学了，到了学校就更容易考第一拿奖金了。

    孩子们崩溃抱头：啊啊啊，怎么会变成这样？！

    都怪三丫这个臭丫头，要不是因为她，他们怎么会被抓去村长家学习？

    江绵绵在他们无比哀怨的注视下依旧走得很是平稳，心里还颇为骄傲自得。

    熊孩子们，等你们以后长大了就该感谢我了！

    回到家后，江绵绵把公社和学校给自己的奖学金都拿了出来，递给张桂花五块钱道：“奶，这五块钱是给您的。”

    江绵绵会把奖学金上交给老太太一半，是他们一家人昨天晚上就商量好的。

    一来他们家现在不差这几块钱，二来也可以给江绵绵赚个孝顺的好名声。

    江长海太了解他妈的性格了，绵绵这次给她五块钱这件事，他妈最少能和村里人说一年。

    到时候人传人下来，整个十里八乡都会知道他闺女有多孝顺了。

    他不在乎自己的名声，但是在乎他闺女的名声。

    他可不想让他闺女被村里那些长舌妇在身后指指点点，让他闺女受哪怕一点点的委屈。

    “哎呦，奶的乖孙女，你可真是又聪明，又孝顺，得了奖学金还知道孝敬奶，奶这些年没白疼你。”

    张桂花连忙钱接过去，乐得嘴角都合不拢了，声音也甜的像是掺了蜜一样渗人。

    她是真切体会到了上学的好处，不仅能赚钱，还能得表彰长脸。

    想了想，她转身进屋，从上锁的柜子里拿出一个饼干盒子，小心翼翼的拿出一块长饼干，一脸肉痛地递给江绵绵。

    “来，乖孙女，这是奶给你的奖励，以后好好学习，争取每学期都拿奖学金啊。”

    这饼干是周主任送过来的高档货，张桂花自己都舍不得吃，平时就是给两个孙子，也都是掰开，一人给半块的。

