    砰！

    而就在林昊脱离地面的霎那，一道黑色的巨型兽影突然从地底窜出，瞬间将那尚未做出反应的女子吞食。

    林昊站于树上，心有余悸的望向那道黑色兽影。

    却见那是一条足有数丈长的黑色巨虫，长相极端丑陋。

    狰狞大嘴布满细密的獠牙，张合间，竟是直接把那名女子咬得血肉模糊，一口吞进了肚子。

    见此一幕，林昊眼神微怔。

    想不到这才转眼间的功夫，那修为达到六级武者的女子，便是瞬间命陨！

    由此可见，这条黑色巨虫的实力，堪比七阶魔兽的等级！

    “嘶——！”

    似是初尝人肉的滋味，黑色巨虫顿觉鲜美无比，传出亢奋的尖锐之声。

    旋即，它头上的六只眼睛，泛着幽绿光芒，投射向树上的林昊。

    毫无疑问，面对如此美味的食物，它不会轻易放过。

    而这时，一道蓝色符文印，从其嘴中悬浮出来。

    黑色巨虫微微诧异，本能的张嘴咬去，却扑了个空。

    见状，林昊眼前一亮。

    算是明白，参赛者即便被野兽杀死，灵符印记也依然可以搜集。

    不过，短短数息，只见那枚灵符印记的光泽，明显淡化不少，似乎有时间限制。

    一旦超时，灵符印记便会自行消失！

    想到这，林昊眼中闪过一丝冷意，身形直接从树中暴掠而出，猛然冲向那枚灵符印记。

    “嘶！”

    眼看猎物送上门来，黑色巨虫兴奋的嘶鸣一声，咧开狰狞大嘴，朝着林昊凶狠咬去。

    “聒噪！”

    林昊冷哼一声，手掌翻动间，紫竹长枪在手中骤然闪现。

    霎时，狂暴的雷霆光弧，肆意扩散而开。

    林昊并不懂任何枪术武学，手握紫竹长枪，直接笔直刺出。

    在灵力的灌注下，雷霆枪身，以及灼炎枪头，几乎同时爆发出恐怖的能量波动。

    “轰——！”

    随着两股能量交融在一起，顿时崩射出一道宛若红色闪电的枪芒，暴轰向黑色巨虫。

    而后，只听‘砰’的一声沉响。

    黑色巨虫的肉嘴，瞬间被炸得稀巴烂。

    黏稠的绿色液体，混杂着一堆烂肉，极为恶心的溅射而开。

    嗤嗤嗤！！！

    那些液体的腐蚀性显然极为强烈，周围的树木石头，顿时冒出丝丝烟气，迅速消融。

    所幸，林昊已提前做好防护，那些液体溅射在护体灵气罩上面，皆是被抵御下来。

    旋即他伸手一抓，灵符印记直接收入掌心，符文蠕动间，赫然凝化出两枚灵印。

    “威力不错。”

    望了一眼那被雷霆轰爆的巨虫头颅，林昊对于紫竹长枪的攻势暗自满意。

    就在这时，那瘫倒在地的黑色巨虫，再次传出动静。

    林昊心头微沉，手中长枪，斜指而出。

    却见那肥大的虫身，诡异蠕动间，竟是拖着烂肉般的脑袋，钻入后面地底的裂缝中，迅速脱逃。

    “居然没死！”

    见状，林昊眼中涌起一丝诧异。

    想不到这种远古生物的生命力，竟然如此顽强，受到重创都并未死掉。

    对此，林昊倒也没有追捕，重新选了个方向，继续朝着山林深处掠去。

    为避免又出现某种地底生物袭击，林昊直接跳到了树上，如同猿猴一般，动作灵活的迅速穿梭前行。

    在精神力的覆盖下，林昊发现随着深入丛林，各种天材地宝的数量，也是多了起来。

    火元果、圣灵草、紫幽丹参、百年血灵芝……

    几乎每隔十数丈，便有一株灵植，数不胜数。

    然而，在这种诱惑下，林昊心中虽有贪念，却并未冒然行动。

    因为他发现，在每株灵植的附近，都潜伏着不少未知远古生物。

    显然打算以此作为诱饵，猎杀其他野兽，或者初来乍到的人类武者。

    它们隐藏的手段极为高超，能够借助周围的环境色伪装成物体，让人难以察觉。

    稍有不慎，便会成为它们的腹中食！

    “螂王，荆轲，清理现场。”

    发现附近并未什么强大的远古凶兽，林昊当即心神微动，悄然召出两只宠物杀手。

    顿时间，在螂王和荆轲的围剿之下，方圆百丈之内的远古生物，都被尽数抹杀。

    至于接下来，林昊自然是高枕无忧的收割着各种天材地宝。

    “好家伙。”

    林昊走至旁边草丛，一株血灵芝顿时映入眼帘，不禁发出一声赞叹。

    只见那株血灵芝形体肥大，赤红如血，散发出浓浓的血气。

    林昊目光闪动，这还是他第一次看到如此大个的血灵芝。

    看其肥厚的芝肉，生长年份恐怕不止百年，起码都有上千年之久了！

    血灵芝的功效，主要用于滋养气血，修复伤势，以及提升寿源。

    这种千年血灵芝，堪比救命灵丹，即便受了再重的伤势，将其吞食也能痊愈完好。

    当下，林昊快步走至近旁。

    而当他正欲弯身采摘之际，他心头微沉，顿觉后方传来一道破风之声。

    咻——！

    没有多余的动作，林昊摘下血灵芝的同时，身子顺势朝前翻滚。

    下一霎，一道泛着雷芒的箭矢，狠狠射在他刚才所站之处。

    林昊迅速站起身，望着地面那支箭矢，眼中森然涌动。

    如若刚才躲闪不及，这一箭，不死也得重伤！

    “咻咻！！”

    这时，又有一支雷霆箭矢，从后方树丛中，再次暴射而出。

    林昊目光一冷，手中闪现出紫竹长枪，猛然横扫而出，直接将其劈成两半。

    旋即他抬眸望向丛林，锁定其中一处方向，手中长枪电芒爆闪，直接刺出。

    嗤——！

    霎时，一道极端凶戾的粗大电弧，宛若雷蛟一般，猛然暴掠而出。

    只听‘轰’的一声巨响，不远处那棵巨树顿时轰然倒塌。

    潜伏其中的那名弓箭手，也是终于冒出。

    与此同时，附近的树上，又有两道人影掠了出来，目光阴冷的盯着林昊……

