    今天小区依旧断网，出来网吧上传。//www.  //

    ——————————

    陆平看着大宝突然又目光炯炯的看向自己，哪里还不明白大宝的意思，于是想也不想，道：“不要打那一张七彩破禁符的注意，且不说用了之后咱们能不能打开，就算是打开了这里的护罩，若不尽快收服，这一处洞天定然会失去先前的幻境支撑而很快便被人发觉，而我要是收服这处洞天的话，又必然会引起整座洞天的强烈震动，到时候还是会被人发觉，所以只有等姜师伯的到来了。”

    陆平看着大宝一脸的丧气，笑道：“不过除了这宫殿之外，这处洞天当中也不是没有宝物，你自己号称寻宝鼠，难道就没有发现什么吗？”

    大宝无精打采的看了看四周生长的灵草，道：“就算是有什么珍惜灵草，也不过就是那么一两株罢了，还能有什么发现？而且这处洞天当中的灵草虽然生长的到处都是，但灵草本身的品质并不显得有多高，显然是这数千年来只是自行生长，而没有人进行打理的缘故，若是那木鸾鸟栾玉还在，这里倒是他喜欢的一处地方。”

    陆平听大宝说起栾玉不由怔了一怔，也不知道这些年过去，那栾玉随着焰无咎老祖怎样了，是否已经找到了木鸾一族的传承之地。

    不过这一丝想法不过是在陆平的头脑当中一闪而逝，而后陆平便指着后山脚下生长的几颗树木，向大宝说道：“你可识得山脚下的那几株树木？”

    大宝远远看去，却是无法分辨清楚那十多株大小不一的树木，陆平呵呵一笑，向着山脚下这十多株树木走去，大宝急忙跟上。

    就在二人走到距离树木只有三十丈距离时，这十多株树木却是突然变得无风自动起来，树枝晃动带起来的呜呜声，仿佛在天空当中化作一道道无形的声波箍，向着陆平与大宝二人的头顶落了下来。

    陆平似乎早有准备，庞大的神念微微震动，便将这些套向自己的声波箍震得粉碎，而大宝没有陆平这般庞大的神念，又在猝不及防之下，顿时双目向上一番，仰天便要向着地面摔倒。

    陆平微微摇了摇头，一脚踹到了大宝的屁股之上，原本要向后摔倒的大宝顿时又向前一扑，眼看就要摔一个狗啃泥，脑子却是激灵灵打了一个冷颤，顿时清醒过来，身子一连向前踉跄了好几步，这才狼狈的将身子勉强站稳。

    看着眼前这十几株看似普通的树木，大宝心有余悸的向着旁边的陆平问道：“老大，这是什么灵木，怎得这般厉害，难道也如同小桃树那般修成了灵妖，通了神智？”

    陆平狠狠的敲了大宝一个爆栗，道：“这修炼界出现一株通灵妖物便已经是极其少见，你难道以为我们会在这里碰上十几株通灵妖木不成？”

    大宝知道自己犯了一个常识性的错误，顿时“嘿嘿”傻笑起来，道：“老大，这灵木到底是何物，还要请您指教！”

    陆平并没有马上解答，而是又向着这十几株灵木走进了一些，大宝有些狐疑的跟在陆平身后，顿时闻到一股熟悉的馨香。

    大宝瞪大了眼珠，道：“这，这怎的同老大你那天点燃的静魂香这般相似，不过，不过只是在浓度上显得有些淡罢了。”

    陆平点了点头，道：“这就对了，这十几株灵木便是修炼界大名鼎鼎的惊魂树，这种惊魂树对于生命气息的靠近十分敏感，一旦有修士或者妖兽靠近，便会自发的形成一道惊魂声波箍，使得修士的神念被禁锢而昏迷。”

    大宝惊讶的看着眼前的这十几株灵木，道：“不是吧老大，这便是修炼界大名鼎鼎的惊魂树？便是修炼界三大名香：定魂香、静魂香、养魂香最为重要的制作原料？”

    陆平笑道：“怎么，没有想到吧？这三大魂香名传修炼界，但却很少有人知道这三种魂香其实是分属同源，每一种魂香虽然是由多种不同的原料炼制而成，但主料却都是惊魂树，定魂香的主料是惊魂树当中的树枝，静魂香的主料是惊魂树当中的树干，而最为名贵的养魂香则是由惊魂树的树根作为主料。”

    大宝听了陆平所言，望着这十几株惊魂树的双目顿时精光大放，垂涎欲滴的喃喃自语道：“老大，这里可是有十几株惊魂树，树龄最小的恐怕都过了千年，要是全部用来炼制三种魂香，那会是多么大的一笔财富？”

    陆平伸出一脚又作势欲踢，这一次大宝倒是机灵，快步向前走了一步，使得屁股躲过了陆平的大脚摧残。

    陆平没好气道：“若是尽数砍了炼制魂香，你能够得到多少好处？这些惊魂树要是能够被培植成功了，那么得到的好处岂不是长流不绝？“

    大宝顿时向着陆平大拍马屁，拍着胸脯道：“还是老大英明神武，这等想法大宝我便是想不出，老大若是炼制出了魂香，大宝我便帮老大你负责销路，老大看如何？”

    陆平瞥了他一眼，道：“你以为会有多少魂香能够炼制出来？即便是炼制出来的魂香满足了我等的需要，剩下的也只得以秘密的渠道零散卖出，这样才能够使我们不会引起修炼界的注意，获得最大的利益。”

    大宝还待要说些什么，却是一把被陆平抓住了衣领，道：“好了好了，你不是将来想要打魂香的主意么？那现在便先出一把力，帮我将这十几株灵木移植到黄金屋当中，注意可千万不要弄断了一条根须，否则这些惊魂树便会受到创伤，将来炼制出来的魂香品质也会大为降低。”

    大宝脸色一跨，不过现在他进阶锻丹初期，实力与溶血期相比有了质的进步，不用再向先前那般，每一次帮助陆平将什么东西移动到黄金屋当中，经常会因为法力耗尽而晕厥，但这十几株参天大树在移植当中，庞大的根系所携带的巨量泥土，也让大宝颇为吃不消。

    将累的瘫软在地上的大宝丢在十几座巨大的土坑边上，陆平已经先行向着洞天的其他地方走去，他要抓紧时间将这处洞天当中的珍稀灵草有选择的采集一遍。

    在采集灵草花蜜的紫晶蜂的引领之下，陆平在一处灵气浓郁之地找到了三株顶阶的灵茶树，这三株灵茶树都已经有了五千年左右的树龄，采集下来的灵茶当中蕴藏了浓郁了灵气，对于修士修炼的辅助作用要远远大于其他普通的顶阶灵茶。

    陆平嗜茶，而且对于灵茶的品质极为挑剔看重，每年他花费在顶阶灵茶上的灵石便有数十万，陆平自己也曾尝试在黄金屋当中培植顶阶灵茶，奈何一来顶阶灵茶没有数百年功夫的精心培育根本无法成功，再则真正能被陆平看到眼中的优质顶阶灵茶种子极为难求。

    这三株五千年灵茶树的发现令陆平大喜过望，这三株灵茶树一年最多也不过收获三十两左右的顶阶灵茶，但这种五千年的树龄所蕴含的庞大灵力使得这三十两顶阶灵茶的价值恐怕不在三十块养魂香的价值之下。

    紫晶蜂女王紫岚在洞天当中忙忙碌碌，指挥着庞大的蜂群加紧采集灵花蜜，她知道机会难得，下一次能够再次找到这种一整座洞天都用来培植灵草的机会还不知道要到多少年之后。

    紫岚修为要想进阶，最为依赖的不仅是长久的修炼积累，更重要的却是紫岚在酿制紫晶蜂王浆过程当中所汲取的百花精华。

    先前在陨落大群岛的密地当中，紫岚便因为那里的灵草花海成功将修为突破了锻丹期，可龙槐老祖已经明言，除非每一次都有大型的上千年积累的灵草园供紫岚指挥紫晶蜂群采集花蜜，并以此来通过短时间内凝聚的大量百花精华突破自身的修为，否则紫岚将再也没有修为进阶的希望。

    龙槐老祖所言一度令紫岚大为失望，不过随后紫岚通过陨落密地的花海一举将修为推升到了锻丹一层的巅峰，而后陆平又告诉紫岚，真灵派的诸位老祖已经同意将本派所有的灵草园尽数供自己采集，这样才再次让紫岚重新看到了进阶的希望。

    然而没有想到这一次陆平却是直接在盈天派的秘境当中找到了一处专门用来培育灵草的洞天，尽管这处洞天已经失去了修士的管理，整个洞天当中的灵草生长处于杂乱无章的状态，但这处洞天当中灵气充沛，又有数千年的时光没有被人打扰，里面的灵草生长的异常稠密，将近有三分之一都达到了千年以上的药龄。

    在陆平相继将十几株惊魂树与三株五千年树龄的顶阶灵茶树小心翼翼的迁入黄金屋当中之后，便已经又是一整天的时间过去了。

    紫岚指挥着蜂群，带着令她欣喜异常的收获回到了黄金屋的蜂巢当中，在进入黄金屋之前，紫岚兴奋的告诉陆平她要准备闭关了，因为她已经感觉到这一次在洞天当中采集的花蜜当中所蕴含的百花精华足够让她突破锻丹一层的瓶颈，成功进阶锻丹第二层。

    带着恋恋不舍的大宝重新回到小湖所在的山谷当中，看着大宝依旧不住的回头看向秘境洞天那一望无际的灵草原野，陆平一脚便将大宝揣进了湖水当中。

    陆平跳入湖水当中汇合大宝之后，这一次却是没有搅动湖水，而是直直向上浮起。

    大宝便听到震耳欲聋的瀑布轰鸣之声由远及近，待得两人重新从水中跳出之后，便已经落到了先前的水潭之前。

    大宝看着陆平问道：“老大，咱们现在去哪里？”

    陆平想了想，道：“先回洞府中去。”

    二人小心翼翼的架起遁光，陆平将云光五彩衣在遁光之外一裹，两人便消失在了漫天的云彩当中。

    这一次陆平却是显得不急不缓起来，大宝问道：“老大，今天已经是第十五天了，北海各派的老祖以及锻丹后期修士都应当到了吧，可咱们还是没有找到姜天林老祖等人，你说该怎么办？”

    陆平看似漫不经心的飞遁，其实神念一直在探查在一路上撒入各个区域当中的真灵派传承印记，闻言笑道：“你忘了咱们也是知道盈天道场所在的，到时候直接去寻找不久可以了。”

    大宝不以为然，各派老祖在着手开启盈天道场时，十有八九要用暴力手段，到时候为了防止外人窥测，定然要设下阵法遮盖并守护众人开启盈天道场所引发的天地异象，同时也会派人在道场周边巡逻探查，阻止其他修士误入其中发现北海各派的图谋，到那时候陆平恐怕还没有潜入进去，便要被一些别有用心的门派老祖以杀人灭口了。

    大宝开口正要说些什么，却见陆平神色突然一喜，他在一朵云彩当中设下的真灵派传承印记却是已经被人留下了相似的印记，这些印记当中蕴含的信息便只有真灵派真正核心的高阶精英修士才能够看明白。

    陆平用神念将印记查探了一遍之后，挥手振散了云彩，遁光的方向一变，向着与盈河方向相反的方向飞遁。

    数十里过后，陆平路过一处树林上空，却是突然伸手朝着脚下的一颗巨树一指，一团灵光从巨树树梢上的一片叶子表面爆开，陆平的神念在爆散的灵光陨灭之前迅速扫过了每一颗灵星，于是抬头辨别了一下方向，迅速在天空当中再次消失不见。

    在一处山崖之下，陆平的遁光刚刚落下便已经被一股勃然的神念摇摇罩定。

    陆平此时自己的神念修为自忖已经不再普通法相初期修士之下，但这一股神念来临的时候，一股自愧不如的感觉在陆平的心中油然而生。

    不过陆平并没有因为对方的远超自己的神念修为而有所慌乱，因为他对于这一股神念极为熟悉，正是真灵派二代弟子之首，也可以说是整个北海修炼界二代弟子当中真正的第一人，自己老师的道侣姜天林老祖。

    在山崖附近徘徊了片刻，不得其门而入的陆平终于看到了玄晨真人用一排鹅卵石为他指引的道路。

    按照鹅卵石的指引，陆平刚刚绕过了阵法的阻挡，便听到姜天林老祖笑呵呵的声音说道：“我便猜这是本派哪一位在中土游历的师弟居然到了此处，还仿佛早已经知晓本派会到北冰原一般，事先在各处留下传承印记，原来却是你小子，看你留下的那些印记似乎都是一两天之前的，你倒是说说，怎得便先我们一步到了北冰原？”

    陆平抬头看到五人正各自盘坐在一起，为首的正是姜天林老祖，其他四位则是玄虚真人、玄森真人、玄晨真人和玄驹真人。

    没等来得及回答姜天林老祖的问话，陆平却是先被玄驹真人惨白的脸色吓了一跳，这个模样显然便是受了极为严重的伤势的表现。