    897那十几股气息升腾而起，楚毅只是微微一笑，在得知大金军中出现了藏地番僧之后，楚毅便意识到大金同吐蕃、西夏几国联合了起来。

    或许吐蕃、西夏想要出兵相助大金有些困难，毕竟无论是吐蕃还是西夏想要调动兵马，人数少的话，在这等规模的大战当中根本就起不到什么作用，如果说人数太多的话，必然动静不小，肯定是瞒不过大宋的眼线。

    这种情况下，吐蕃、西夏几国想要相助大金的话，那么最为直接，也是最为有效的便是派遣天人级别的强者进入大金军中。

    以天人级别的强者的实力，自然是可以在不惊动人很的情况下悄然进入大金军中。

    完颜斜也此刻扑向楚毅，眼中闪烁着寒光，他就不信此番聚集了吐蕃、西夏几国的天人大能还镇压不了楚毅。

    要知道为了能够说动吐蕃、西夏，他们大金可是付出了极大的代价，这一战就算是胜利了，大金也将会元气大伤。

    可是就算是元气大伤也比被灭了国要强吧，也正是因为如此，完颜斜也才会更加的痛恨楚毅。

    如果说不是楚毅的话，他们大金又何至于会罗到这般的地步，要知道他们大金鼎盛之时，无论是西夏还是吐蕃，那都是要看他们大金的脸色的，结果就是因为楚毅，大金损失惨重，竟然沦落到要相求西夏、吐蕃的地步。

    “楚贼，受死吧！”

    完颜斜也做为大金宗室当中硕果仅存的强者之一，一身修为的确是非常之强，比之李巨人、阿木扎错来要强出那么一筹。

    此刻完颜斜也全力一击，却是风雷滚滚，虚空震动，大有一击轰杀楚毅之势。

    楚毅只是瞥了完颜斜也一眼，探手向着完颜斜也点了过去，就听得一声闷哼响起，完颜斜也身形暴退，拳头之上赫然出现一个醒目的血洞。

    当然相比李巨人一只手直接被楚毅给捏爆，完颜斜也的伤势要稍微好上许多，不过强如完颜斜也也在一击之间被楚毅所伤，这已然证明楚毅一身修为之强。

    虽然说受了伤，可是完颜斜也脸上却是流露出几分惊喜之色，本来一开始的时候，完颜斜也所担心的便是楚毅的修为已经突破到了另外一个境界。

    天师境强者的强横绝非是天人强者可比的，完颜宗望、完颜宗翰等人栽在楚毅手中，完颜斜也自然是担心楚毅已经突破为天师强者。

    如今一交手，完颜斜也可以确定，楚毅虽然实力不差，但是并未达到天师之境，也就是说楚毅仍然是天人之境的存在。

    这让完颜斜也松了一口气的同时，心中斩杀楚毅的念头越发的坚定起来。

    楚毅果真是天师强者的话，完颜斜也便要秘密传讯给吴乞买趁着大军尚未落败，悄悄离去，带着大金最后的精华远走他方了。

    不过眼下显然是不用走最后一步了，完颜斜也仰天一声长啸，顿时就见军中几道身影齐齐飞出，直奔着他们而来。

    完颜宗辅、古达两尊大金天人出现，再加上完颜斜也的话，这便是大金硕果仅存的三尊天人大能了。

    本来完颜宗辅、古达二人是被留在吴乞买身侧，等着完颜斜也的讯号，相机而动。

    如今两人得了完颜斜也的信号，确定楚毅并非是天师强者，自然是赶来同完颜斜也联手斩杀楚毅，为大金争取一线生机。

    再加上阿木扎错、李巨人，足足五尊天人大能将楚毅的身形包裹在其中。

    正常情况下，身为一军主帅的楚毅处在这等危险的境地当中，如方腊、武松、关胜等人应该第一时间赶来才对。

    可是几人只是淡淡的看了一眼便掉头迎向那些自军中冲出来的吐蕃、西夏派来的天人强者去了。丝毫没有赶来为楚毅解围的意思。

    完颜斜也见到这般情形不由的皱了皱眉头，按说没有人起来相救楚毅，完颜斜也应该是非常的高兴才对，可是不知道为什么，完颜斜也心中却是生出一种不妙的感觉来。

    难道说自己料错了不成，为什么楚毅手下的那些天人强者没有赶来相助楚毅，真的不怕楚毅被他们给斩杀了吗？

    就在完颜斜也走神之间，完颜宗辅、古达几人也联手打出了一击。

    一击之下，楚毅身形终于被撼动，退后了几步，不过也就是让楚毅退后了几步而已，而没有伤及楚毅分毫。

    一身的玄色大氅连一丝灰尘都没有沾染，就见楚毅一步踏出，不过是普普通通的一拳向前打出，可是在完颜斜也几人的视线当中，楚毅那一拳却是显得无比的可怖。

    一拳打出，天地元气崩溃，就连他们的心神都被震慑，一刹那的功夫甚至失去了对于自身的掌控。

    “啊！”

    到底是天人强者，哪怕是被楚毅那一拳的拳势给震慑了心神，可是在拳头临身的一刹那，几人仍然是凭借着坚韧无比的心志摆脱了楚毅那一拳的影响，仓促之间齐齐出手向前打出一击。

    就听得一声轰响，几人仓促一击竟然被楚毅摧枯拉朽一般轰跨，甚至于可怕的力量如同洪流一般将他们给淹没。

    吐出一口浊气，楚毅深吸了一口气，顿时四方天地元气就像是被一个可怕的怪兽鲸吞了一般，狼狈无比的完颜斜也几人惊愕的发现，他们竟然难以同楚毅争夺对于天地元气的掌控权。

    楚毅吸收天地元气的时候，他们吸收天地元气的速度竟然相较于平时要缓慢了数倍之多。

    察觉到这一点，几人神色变得非常之难看，楚毅的强悍真的是超乎了他们的预料，好在他们几人联手，倒也不是没有一战之力。

    完颜斜也喝道：“诸位，我等联手猛攻，万万不可给楚毅恢复实力的机会。”

    楚毅一击之下后继乏力，必须要吸收天地元气恢复，这让完颜斜也他们看到了机会，也看到了战胜楚毅的希望，及是完颜斜也不提醒，做为天人强者，要是连这点都意识不到的话，他们怕是也走不到今天。

    几人哪怕是没有配合过，可是这会儿就像是演练了无数次一般，配合默契的齐齐扑向了楚毅。

    眼中闪过一抹杀机，楚毅缓缓道：“既然尔等想要寻死，那么楚某便成全你们，三拳，若是三拳打不死你们，楚某便饶你们一命。”

    听得楚毅这么说，几人先是觉得好笑，紧接着一个个的露出羞怒之色，楚毅这是瞧不起他们啊。

    他们好歹也是天人强者，此刻竟然被楚毅这么的小觑，甚至还扬言要三拳打死他们。

    难道说他们连楚毅三拳都接不下吗，若是果真如此的话，被打死也不亏。

    “大家有什么压箱底的手段，尽管施展出来吧，看看究竟是他楚毅三拳打死我们，还是我们打死他”

    说话之间，楚毅摆出拳架子，缓缓一拳向前挥出，就见楚毅拳头之前虚空爆鸣，隐隐有打破虚空的架势。

    虽然说楚毅这一拳极其恐怖，无论是完颜斜也还是李巨人，他们当中任何一人都扛不住，可是不要忘了，此刻他们有着足足五人，合五人之力，楚毅这一拳看似吓人，其实也不是接不下。

    噗的一声，就见完颜斜也被打的倒飞出去，而李巨人、阿木扎错几人也都齐齐后退了几步，但是楚毅那一拳，他们接了下来。

    楚毅张口一吸，再次吞噬无尽的天地元气，与此同时，又是一拳缓缓的砸出。

    这一次虚空隐隐可见裂痕出现，最重要的是，拳势弥漫之下，完颜斜也几人发现，他们在楚毅这一拳笼罩下，除了硬抗之外，竟然连逃跑都来不及。

    “拼了！”

    一声断喝，完颜斜也燃烧精血，气势暴涨，在完颜宗辅、阿木扎错几人的相助之下，迎向楚毅那一拳。

    漫天鲜血当中，完颜斜也脸上露出难以置信的神色，低头看向自己胸膛部位，就见一个偌大的血洞贯穿了自己的胸膛，五脏六腑全部化作了齑粉，一股虚弱感传遍全身。

    抬头看向楚毅，完颜斜也嘴角鲜血流淌而出，脸上露出几分惨然的笑容，呢喃道：“老夫死不瞑目啊……”

    下一刻，完颜斜也再也约束不住侵蚀体内的劲力，整个人轰然炸开。

    鲜血扑了完颜宗辅、阿木扎错几人一身，无论是古达还是李巨人，几人全都懵了，他们之中实力最强的完颜斜也竟然被楚毅给一拳打爆了。

    看着如同温润君子一般的楚毅，几人这才发现，楚毅就如方才他们所见一般，仍然是一身大氅，身着蟒服，束着发冠，就连一丝鲜血都没有溅在身上。

    想到方才楚毅所说的三拳打死他们的话来，不知道为什么，几人心中竟然生出一种恐惧之感。

    似乎，似乎楚毅并非是在说谎啊。

    楚毅神色平静的看着面色大变的几人，淡淡道：“还有最后一拳，楚某说过，三拳打死你们，便不会多出一拳，能否活命，就看你们能否挡得住楚某最后这一拳了。”

    几人对视了一眼，抹去嘴角的鲜血，狰狞而又疯狂的李巨人咆哮道：“娘的，咱们拼了，难道真的要被他打死不成？”

    说话之间，李巨人七窍之中隐隐有鲜血流淌而出，但是李巨人身上的气息却是越来越强，显然李巨人这是动用了禁忌秘术。

    不只是李巨人，阿木扎错同样周身荡漾起金色，乍一看就像是整个人化作了一尊金刚一般。

    古达、完颜宗辅也是毫不犹豫的施展禁忌手段提升修为，有完颜斜也的先例在，谁也不敢小觑了楚毅那一拳。

    “第三拳！”

    就见楚毅第三拳打出，好似一轮炫目的大日一般轰然坠落大地，虚空为之崩碎，可怕的虚空乱流席卷，刹那之间便将阿木扎错、李巨人几人给卷入其中。

    “啊！”

    凄厉的惨叫声传来，不过很快几人的惨叫声戛然而止。

    楚毅那一拳打出，方圆数十里内，但凡是先天之上的存在都能够感受到那可怕的天地元气动荡，好似天地被一拳打破了似得，而正在同关胜、方腊等人交手当中的吐蕃、西夏天人强者皆是面色大变的看向了楚毅同阿木扎错几人交手的地方。

    在众人的注视下，好似一轮大日炸开一般，瞬间淹没了阿木扎错等人，等到那炫目的光华消散，大地之上一个极其可怖的深坑出现。

    这深坑足足有数里方圆，深达数十丈，要不是楚毅最后镇压那可怕的力量的话，怕是方圆数十里都要化作大坑不可。

    高天之上，停下了交手的一众强者看着那大坑，寻找着阿木扎错、李巨人几人的踪影，然而他们却是惊愕的发现，天地之间仿佛再也没有了几人的气息。

    “死了？”

    “那可是四尊天人强者啊，就这么被一拳打死了吗？”

    对于楚毅所言三拳打死完颜斜也几人，这些天人强者可谓是眼观六路耳听八方，自然是听到了楚毅的言语，只不过大家根本就没有放在心上。

    然而此刻看着完颜斜也无人身死，众人方才意识到，楚毅那话并非是大话，而是真的能够做到啊。

    再看楚毅那一道身影，不知道为什么，西夏、吐蕃所来的那几尊天人强者心中却是生出一股寒意来。

    楚毅能够打死完颜斜也几尊天人，那也就意味着，楚毅如果想要打死他们的话，似乎他们肯定是挡不住的啊。

    一想到一旦被楚毅给盯上，堂堂天人也只有死路一条，这如何不让这些素日里高高在上的强者心中惊惧呢。

    似乎是注意到了这些人的神色变化，正同他们对峙的方腊、杨再兴、关胜等人脸上却是露出了兴奋之色。

    对于楚毅的强悍，他们早就见识过，只是如这次一般生生的打爆了五尊天人，说实话他们还真的是第一次见到。

    自家大总管真的是强的没边了啊，不知道为什么，几人看向做为他们对手的吐蕃天人、西夏天人的时候，眼中禁不住的流露出几分怜悯之色。

    而同他们对峙的吐蕃天人、西夏天人自然是注意到了方腊几人那种怜悯的目光，心中不由的羞恼万分。

    什么时候堂堂的天人需要别人怜悯了，可是一想到楚毅的可怕实力，他们却是蔫了，似乎在楚毅面前，他们还真的非常值得让人同情啊。

    毕竟堂堂天人都禁不住别人一拳，这还不值得同情，不值得怜悯吗？

    收拳而立，楚毅的目光投向了那几尊吐蕃天人、西夏天人，眼睛一眯，一只手摩挲着指尖的玉扳指，微微一笑道：“诸位，是要楚某亲自出手呢，还是几位自己束手就擒呢？”

    就见那几尊天人对视了一眼，突然之间一人大叫一声道：“逃啊！”

    不得不说这几尊天人的反应真的是出乎了大家的预料，就是正同他们对峙的方腊几人也没有想到这几尊天人竟然这么的不堪。

    好歹也是天人啊，竟然如此不顾颜面，拔腿就逃。

    等到反应过来的时候，几尊天人都逃出百余丈之外了，就在这个时候，只听得楚毅的声音响起：“想逃？既然来了，那就统统给楚某留下来吧！”

