    礼炮升起，军乐长奏。

    造型充满科幻感的钢铁堡垒静静浮在一望无际的海面上，上面插了一圈国旗，还有着彩旗点缀，宛如科幻电影中走出的电磁轨道炮和激光发射器吸引着所有人的眼球。在这颗小小的星球上，有人对此忧心忡忡，也有人为此拍着桌子兴奋得满脸通红。

    安悠捧着手机看着视频直播中那艘战争巨物，看着西装革履的安船重工与安氏军工的代表人，又回头看了眼正围着围裙在厨房中娴熟敲蛋的安阳，忽然觉得落差太大了。

    这么一个能造出先进的核动力航母、战略轰炸机和核潜艇的集团，真是他的？

    安悠感觉有些无法置信。

    低下头继续看着手机。

    安氏传媒因为和安船重工的裙带关系而获得了直播这一盛况的殊荣，于是在其他新闻资讯平台还在用文字和图片来述说这一刻的激动的时候，安氏传媒已经将视频直播推送到了各大搜索引擎的热搜上面，同时向自己旗下的新闻资讯网页及客户端推送了视频直播的链接。

    现在估计那些无缘到现场的各大网络新闻资讯平台和自媒体都在一边看着安氏传媒和安氏网络合作的直播一边写新闻稿。

    直播上有多少人就可见一斑了。

    即使安悠已经选择过滤掉百分之九十的弹幕，但屏幕上还是各种字闪得飞快，严重影响她的观感。但在这种全民性质的庆祝情况之下，她又舍不得关掉弹幕，一心多用让她感觉大脑快烧掉了。

    松了口气，她索性直接往下翻评论，直播画面在屏幕上顿时变小。

    “沈爸爸不愧是国民爸爸。”

    “这才是全民直播，这才是全民直播，那些喊着全民直播口号的直播平台，各大知名主播们，请先从直播航空母舰下水、战略轰炸机试飞这种事情开始！”

    “盼星星盼月亮终于盼来了这一天。”

    “大家好，我是沈朝文，今天已经五月二十七号了，我翻了翻兜里实在没什么拿得出手的，只好让罗汉文早点让航空母舰下水了。谨以这艘航母预祝全国人民儿童节快乐，并为即将高考的学子加油鼓劲。”

    “楼上的你站在这里别动，我马上去给你砍棵橘子树！”

    “愿祖国繁荣富强！”

    “激光遇上恶劣天气怎么办？”

    “上面的导弹不就派上用场了么？”

    “作为一名退役多年、今已年迈的前海军军官，很庆幸换了这部手机，很庆幸这部手机自带部分集团其他子公司的软件，不然我也无法亲眼看到这副让我热泪盈眶的画面。我还记得74年西沙海战爆发，我方投入六艘海军战舰总计排水量2530吨，越方虽只投入四艘战舰，但仅旗舰的排水量就有2080吨，我方军舰不得不选择贴近怒涛号集中火力抵近射击，战士们端着轻武器和敌方肉搏，将成捆的手榴弹扔上敌舰。当我舰被穿甲弹打穿后还要靠战士们用身体来堵住漏洞，最后即使赢了战争也只能眼睁睁看着我国四十多个岛礁被敌国侵扰数十年，这是一个海军弱小国家的屈辱与悲哀，很荣幸，今天能看到我国海军站起来的一天。”

    安悠看完这个长评也不禁感觉眼眶一阵湿热，点了个赞，再往下翻，就是一连串向老一辈战士致敬的评论了。

    也还有一些激进的评论，一些发出疑问的评论，她都看不进去。

    也还有一些叫嚣着让国家航母下饺子的言论被顶得很高，不过这对于安悠而言只是个笑话罢了。

    喊着国家富强的人大有人在，一句口号谁不会啊，喊出来你高兴我也高兴，何乐而不为呢？可这些人估计大部分都觉得让国家和军队变得繁荣强大是靠‘政府’这个独立集团来买单，可政府压根就不是一个集团，它只是一个负责统筹与管理的特殊公共机构，它做任何事所耗费的任何资源都需要由支撑这个机构的所有人，即所有国民来买单。

    一边干着偷税漏税的勾当，一边喊着要国家强大的人就是流氓，而且没文化。

    如是想着，安悠也在下面打了一行字：“愿国家强大，世界和平。”

    接下来安氏集团总部的代表，连带着安船重工和安氏军工的发言人一同，单独与各国记者召开了一场短暂的采访发言会，主要是回答他们出于各国利益而提出的疑问，这个过程同样向全世界进行直播。

    以安氏电子和安氏网络在全世界同行业的使用者占有率，这两场直播几乎能被全世界任何一个国家的人所看到。

    在发言会上，面临各国记者的提问，直到现在才公开上台讲话的安氏集团总部代表再次强调：安氏集团任意一个子公司生产的军用器械或软件系统的出口都接受****的严格管控，只是在设计图上不共享，要想与安氏集团达成设计武器、军队方面的合作必须先与****交涉，获得****批准后，再由****向安氏集团相关子公司下订单，进行采购。

    同时代表人也再次声称：安氏集团希望用技术改变全人类的生活方式，但绝不是用武器和暴力的方式，安氏集团希望全人类都能享受到科技带来的乐趣，而不是痛苦。

    安悠看了一会儿，只觉得想打呵欠。

    于是她再次调回了航母的直播间，虽然她并不懂得欣赏这个钢铁巨物的暴力美，但看着上面的弹幕和下方一条条被顶上来的高赞评论，还是觉得感动又有趣。大概就是那句古话说的：天下兴亡，匹夫有责。

    而她明知道这个集团和自己哥哥有着极密切的关系，看着人们对之大加称赞，偶尔夹杂着其他语言发布的忧心言论，心中那种感觉也很奇怪。

    不多时，安阳和小婵做好早餐，端上了桌，才将安悠和萧雪儿从直播中拉出来。

    “你眼睛怎么是红的？”安阳莫名其妙的看着安悠，“难道是因为看见我亲手为你准备早餐，感动了？”

    “才不是。”

    “那是因为什么？”

    “不要你管！”安悠拿起筷子夹了一个煎饺送进嘴里咀嚼着，感觉还挺好吃。

    萧雪儿在旁边小声的解释：“今天是第三艘航空母舰出坞下水的日子啊，据说这是全世界唯一一艘有希望能打得过美国航空母舰的船，我其实对这些都不太懂，但看了网上很多人的评论，还是觉得很感动。国家军队强大了对我们每个人都有好处吧。”

    “哦，这样啊。”安阳表现得很淡然，事实上他压根不知道小倩同志将航母下水的日子定在了今天，他不管这些很久了。

    若非那是一艘能改变中国海权形势的超级航母，若非航空母舰四个字实在震耳，估计大多数民众也不会关注它，更不会因为它的下水而如此情绪激昂。就如几个月前安氏重工为中国海军建造的第一艘核潜艇，舰艇直径甚至刷新了目前全世界的记录，让各国都为安氏的新钢材感到吃惊，可依旧没在大众眼中泛起多少浪花来。

    战略轰炸机倒是关注的人更多些，因为外形实在太科幻，名字也很霸气，直接引用了帕尔兰斯浩劫机甲之名——浩劫！

    如是想着，他低头喝了口牛奶。

    “你这个人反应怎么这么平淡啊！”安悠嘴里含着煎饺不满的看着他，又道，“你明明就有能力让国家变得更强大，为什么不早点做这种事呢？”

    “强大不止是军事实力。”安阳平静的看着她说，“安氏集团每个月都为国家贡献一大笔你难以想象的税收和其他更多的附带隐性收入，安氏集团让国家科技迅猛发展，在这个暂时没有世界大战苗头的时代里，和平发展和技术超车就是最稳妥也是最好的变强方式。而且我们还是发展中国家呢，早点实现全面小康、让全国人民脱贫致富，让人均国内生产总值早点达到发达国家水平不才是最紧要的吗？”

    “……”

    “你也得考虑国家财政情况和军费啊，我倒想火力全开建航母，连战斗机也可以一块儿研究了，问题是国家出得起这个钱么？”

    “好了好了，行了，你别说了，反正我现在也说不过你！”安悠不耐的说着，站起身看了眼桌上的几个杯子，都装着白色的不明液体，让她迷糊了，“哪个是豆浆？”

    “牛奶是纯白的，豆浆偏黄啊白痴！”安阳对这二货已经感到心力交瘁。

    “看不出来啊！”

    “你色弱啊！”

    “这么多年了你才知道啊！”

    “那你不会自己尝啊！”

    “我尝了别人怎么喝啊！”

    “你不会用筷子蘸来尝啊！”

    “我筷子不够啊！”

    “你不会借雪儿的啊！你个白痴！”

    “我用了雪儿还怎么用啊！”

    “你不会用另一头啊！”

    “哦。”安悠委屈兮兮的撇了撇嘴拿起一根筷子倒过来，刚想伸手过去，萧雪儿就端起一个杯子放到了她面前。

    “这是豆浆。”

    “……”

    你不知道早点拿过来啊，害我受了那家伙那么多白眼，智商都被鄙视了！

    安悠欲哭无泪。

    感谢订阅！

