 “嘎——” 

    在叶天龙跟着战青楼来到出事航班时，发现飞机已经停了下来，地上有着清晰的刹车痕迹。 

    虽然庞大的飞机停得乱七八糟，但终究没有撞上其余建筑或者航班。 

    在叶天龙寻思机长是不是喝醉酒时，十几名警员已经散了出去，盾牌和冲锋枪靠前，包围了航班。 

    接着，后面还有源源不断的警员赶来，其中还有狙击手和防爆专家。 

    他们迅速拉开了警戒，把出事航班方圆百米空了出来。 

    “问清楚情况了……” 战

    青楼很快问清事情经过，神情多了一分凝重：“有五个人劫了航班，想要跟官方来一场对话。” 

    “两人在控制驾驶舱的时候，跟机长和副机师发生了争斗。” “

    机长身亡，驾驶舱玻璃也碎裂，不过这个碎裂起了重要作用，把两个悍匪吸了出去。” 

    她流露一份庆幸：“这给了副机师一个降落机会。” “

    副机师费尽九牛二虎之力，把航班从八千米高空降落下来。” “

    驾驶舱外面的匪徒见到飞机没事，就知道同伴失手了，于是劫持人质要副机师出来。” 

    “不然就过一分钟杀一个人。” 战

    青楼眉头一皱：“他们抢夺了航班便衣的一把枪械，所以现在情况有点复杂也有点危急。” 

    副机师出来，凶多吉少，不出来，乘客怕是有危险。 叶

    天龙问出一句：“知道他们什么来历吗？” 战

    青楼轻轻摇头：“情况暂时还不明朗。” 

    “统统退后——” 这

    时，舱室大门忽然打开了，一个络腮胡男子握着枪械走了出来，枪口指向面前的警察吼道： 

    “全部给我退后，再不退后，我就杀了人质。” 

    听到他这一番话，还有看到他手里的枪械，近百名警察相视一眼，随后慢慢退后了几米。 一

    个警官拿起喇叭喊出一句：“这位先生，不要冲动，我不是坏人，我是来帮你的……” “

    帮个球！” 

    络腮胡厉声一吼：“马上叫荣家的荣耀过来，不然我一枪一个，杀光机舱中的三百名乘客。” 

    说话之间，他身后还呈现几个身影，一个戴着面罩的黑衣同伴，用象牙刀具卡着一个女人脖子。 

    一个同伴手持枪械看着机舱其余乘客。 

    虽然人手不足，但分工还是明确的。 

    “是他？” 

    看到这个络腮胡男子，战青楼眼睛眯了一下：“昆城之王沐国生？” 

    叶天龙皱起眉头：“什么人来的？大人物吗？怎么没听过？” “

    当年的边疆大史，前途无量的人物，荣光出事后，他就接替荣光做封疆大吏了。” 战

    青楼低声一句：“但后来兼任卷烟厂长的时候犯了错误，被丢入红方监狱改造十五年。” 

    “掐指一算，今年应该是他出狱日子，只是想不到他留了这么长的胡子，还敢劫持飞机来京捣乱。” 她

    若有所思：“而且还要找荣耀。” 

    叶天龙又轻声追问：“荣耀跟他有牵扯？” 

    战青楼轻轻点头：“荣耀虽然是荣家子侄，但也不是直接上去高位，他们也都做过一些基层工作。” 

    “荣耀曾经是沐国生的司机，实打实开过两年车，直到他进了监狱，荣耀才没再跟他厮混一起。” 

    她道出自己所知道的：“沐国生也算是荣耀的领路人……” 

    叶天龙眼中有着一抹好奇：“沐国生身上不干净，荣耀双手就一定没血？” 

    “这就是荣胜利高明之处了。” 战

    青楼一笑：“虽然荣耀是沐国生的亲信，但那两年他始终没有公职在身，就是一个外聘的司机。” 

    “所以很多东西管不他啦，直到沐国生进去监狱后，荣耀才从临时司机变成了办公室主任。” 她

    轻声一叹：“最终，荣耀代替荣光、沐国生成为边疆大史，还一坐就是坐到现在。” 

    “看来荣耀也不简单啊。” 

    叶天龙嘴角勾起一抹玩味：“而且怕是有什么激怒了沐国生，不然他怎会丧心病狂劫持飞机谈判？” 战

    青楼点点头…… “

    沐先生，你好！” 

    这时，已经摸清对手身份的战青楼，成为临时负责任人掌控全场，她保持着温暖笑容回道： “

    自我介绍一下，赵府，战青楼，曾经崇拜你的粉丝一个。” 

    战青楼脸上有着无奈的笑容：“很高兴在这里见到你，也很不高兴这种场合相遇。” 

    “赵府？战青楼？龙魂的人？” 

    听到战青楼的话，曾经也是体制医中人的沐国生一愣，随后判断出战青楼的身份，脸上有着缓和。 

    不过他声音还是保持着强势：“战青楼小姐，我也很欣赏你们，只是我今天没空跟你闲聊。” 

    “我要见荣家的荣耀，我知道他回来给荣胜利过大寿了。” “

    你让他一个小时内来见我，超过时间的话，我就一枪打一个，把所有的乘客都杀了。” 

    沐国生喝出一句：“快点，从现在开始倒计时……” 

    战青楼保持着平静：“荣先生日理万机，让他一个小时赶赴过来，怕是有点难度。” 

    “要不你先把问题跟我说一说，说不定我可以替你解决掉他。” 她

    轻声开口：“请你相信我的能力！” “

    相信你有什么用？” 沐

    国生怒不可斥：“你能替老子托付的一百亿拿回来？你能让老子的女儿不喊他爹？” 说

    出这两句话时，沐国生怨气冲天，有着说不出的愤怒和杀意，看得出他对荣耀是恨之入骨的。 “

    别废话，快叫荣耀过来，让他赶紧滚到我的面前。” “

    不然我就先杀了那坏我们好事的机师……” 说

    到这里，他猛地向机舱里面打出一个手势。 

    “嗯——” 

    随着这个手势打出，一个膀大腰圆的同伴卡着一个制服女子走了出来。 

    “退后！退后！全部退后！” 

    沐国生吼道：“不然我就杀了她。” 

    制服女子披头散发，身上还有血迹，显然受了不小的伤，可依然能够展示出她的魅力和坚韧。 想

    到她刚才驾驶碎裂玻璃的飞机降落，叶天龙就止不住多望两眼，只是这一看，他顿时愣住了。 唐

    无醉？ 