    “汉升~！”

    听了半晌，脑壳有些发涨的秦峰，冲着一旁的黄忠招了招手。

    “你来给本侯说说，这到底是怎么一回事？”

    “主公~！”

    神情有些委屈的黄忠，语气之中满是无奈的道：

    “这些都是部落中的适龄青年，想要进轻骑兵军团。”

    “那就招进去啊！”

    秦峰看了看面前的几个壮汉，有些诧异的道：

    “本侯看他们的条件都不差啊，为什么不要他们？”

    “属下也想要啊~！”

    黄忠无奈的摊了摊手，神情中满是可惜的道：

    “但轻骑兵军团的人已经招满了！”

    秦峰：（????）?

    有没有搞错？

    这就满了？

    从本侯下令的那天算起，这才过了几天？

    两天？

    还是三天？

    秦峰掰了掰手指头，然后，脸色有些茫然的问道：

    “汉升，你的意思是，三天之内你就招满了五万人？”

    “不！”

    黄忠摇了摇头。

    然而，

    就在秦峰松了口气的时候，就听黄忠淡淡的道：

    “主公，准确的说，是三天招满了六万五千人！”

    “五万轻骑兵军团，一万补充到第二军团。”

    “至于那剩下的五千……是用来淘汰的！”

    秦峰：ヽ（ー_ー）ノ

    曹操：┐（?～?）┌

    要不要这么吊？

    三天就招满了六万人，还附带五千用来淘汰的？

    不对！

    曹操撇了眼那些跪在地上的壮汉，神情有些麻木。

    若是加上这些人的话……

    ……

    中军大帐，

    满心疲惫的秦峰瘫在榻上，一脸的生无可恋。

    “秀宁，你说这些蒙古人的脑壳是不是都有包？”

    “（?_?）?”

    端着水走进来的李秀宁，闻言，无语的翻了个白眼。

    “主公，咱们能不能注意一点？现在可还在人家的地盘上呢！”

    “（?｀?′）/”

    “那又如何！”

    秦峰一骨碌从床上爬了起来，咬着牙道：

    “本侯明明是为了他们好啊？”

    “打仗又不是过家家，那可是会死人的！”

    “结果呢？”

    “这群混蛋不听也就算了，居然该跟本侯急眼了？”

    “┐（‘～`；）┌”

    李秀宁把水放在地上，帮秦峰把鞋脱掉之后，苦笑着道：

    “主公，要是他们能听进去的话，也就不会来找你了！”

    秦峰：“！！！∑（?Д?ノ）ノ”

    好有道理的样子！

    可是，

    好气啊！

    难道，

    这些家伙就不能理解理解本侯的一片苦心吗？

    没粮啊！

    但凡幽州的屯粮再多一点，本侯分分钟就能给你们一个军团的编制！

    可惜，

    幽州目前虽然小有余粮，但那仅能够支持新建一个军团的。

    而且，

    这个军团还要实行半自足才行！

    “主公其实他们的顾虑，妾身倒也能理解一二。”

    “嗯？”

    “很简单的道理！”

    李秀宁一边帮秦峰洗着脚，一边低声解释：

    “对于草原人来说，外出打仗并不单单代表着牺牲！”

    “就拿乌桓和鲜卑人来说吧。”

    “每次他们入侵大汉，都会拼命的掠夺财富和女人。”

    “为什么？”

    “因为这些带回去的财富，除开要上交一部分之外，剩下的那部分就是他们自己的了！”

    “所以……”

    “对于草原上的人来说，外出打仗是一个增加自身财富的好机会！”

    “Σ（゜ロ゜；）”

    听着穆桂英的一番分析，秦峰顿时恍然。

    怪不得！

    怪不得那些家伙把老爹和老娘都搬出来了！

    这是看别人家孩子都去挣钱，所以他们急了？

    “主公~！”

    见秦峰陷入了沉思，李秀宁昂起臻首，笑着道：

    “妾身这里倒是有个想法，就是不知主公您舍不舍得！”

    “嗯？”

    秦峰闻言，从沉思中回过神来，有些期待的道：

    “秀宁，有什么想法尽管说，只要能让那帮子混蛋安分下来就行！”

    “真的？”

    “真的！”

    秦峰肯定的点了点头，神情略有些焦急的催促道：

    “和为夫还卖什么关子？有什么想法赶紧说来听听！”

    “┐（′?｀）┌”

    李秀宁伸手捋了捋额前的秀发，神情中满是淡然的道：

    “他们不是想加入幽州军吗？那就满足他们好了！”

    “щ（゜ロ゜щ）”

    秦峰目光有些呆滞的看着李秀宁。

    这就是你的办法？

    消遣为夫呢？

    要是能让他们加入幽州军的话，本侯还用得着你说？

    不过，

    秦峰忍住了！

    为了晚上的幸福生活，他硬生生把话忍了下来。

    然后，

    就听李秀宁发出一声轻笑，低声建议道：

    “主公，以这些人为根本，咱们完全可以再组建一个新军团！”

    “当然……”

    “除了隶属幽州之外，这个军团咱们什么都不用给！”

    “没有武器装备？”

    “去抢！”

    “没有粮草？”

    “去抢！”

    “偌大的鲜卑大草原在那放着呢，缺什么去找鲜卑人拿就是了！”

    “（」゜ロ゜）」”

    听着李秀宁的建议，秦峰的眼神顿时亮了起来。

    好！

    好啊！

    只要这个条件一开出来，相信很多人都会知难而退吧？

    这样可就不是自己不要他们了！

    简直奈斯！

    李秀宁：Σ（°△°|||）

