    小破站最先爆炸的不是张彩云，而是吾王归来的后台。

    “王，出事了陆任甲要跟你抢老婆！”

    “陛下，后宫都要被人攻占了，还在睡呢？”

    “皇上，再不来看看，皇后都要没了。”

    “…………”

    “……”

    中午姚佳点开小破站看到后台全是99+，有些惊讶！她没想到自己就短短几个小时没登录而已，消息就炸了，搞得她还以为自己最近的视频又得罪哪个明星，被对方粉丝精准爆破了。

    这种事情她根本不慌，毕竟她已经不是第一次碰到了，她处理手段也很粗暴，就是不回应任何评论，而且不超过两天，涉事明星就会主动联系她跟她道歉。

    如果换作其他UP主肯定没这么大的能力，但是她是姚佳呀！那个集宠爱于一身的小公主，三个哥哥都是圈内大佬，父亲更是国影一把手。不然换作其他人，爆了圈里这么多的“隐私”，早就生存不下去了。

    不过姚佳也不是没有底线，她做的视频一般都不会太过分，所以大家也全都当成搞笑视频来看，不会真正的计较。

    偶尔有些拎不清的小明星，也会被收拾的服服帖帖。

    按照往常惯例，姚佳先是点开消息准备看一眼是哪个明星的粉丝来爆破自己，然后截图发给她三个哥哥，后面就不用她在过问。

    然而就在她准备截图的时候，才看清评论不是来找她麻烦的。

    “咦？”

    姚佳有些惊讶的看着评论，看了几条之后就按照评论留下的链接点了进去。

    五分钟，十分钟，三十分钟！！

    等姚佳回过神，这才发现自己竟然把这段视频看了足足七遍。她回过神的第一反应就是给二哥打电话，原因很简单，她二哥姚建明手上有一家音乐发行公司，也是华国内四大音乐发行公司当中的一个。

    她觉得必须要让二哥把视频当中唱歌的人给签下来。

    没有丝毫的犹豫，直接拨通了二哥的电话。

    电话那头很快就接通，接着就传来二哥的声音。

    “哎呦，这是那阵风刮错了地，小公主竟然主动打电话给二哥了？是不是二哥这边又有哪个不开眼的家伙招惹小公主了？说个名字，二哥马上去收拾他。”

    “行了，别扯些没用的，小破站有一个叫“陆任甲”的UP主，他发布了一首原创歌曲，我觉的这人很有潜力，你找人去联系一下，看能不能签下来，最好是能给个A签。”

    姚佳不管是对外，还是对家人，都是一副冷冰冰的模样，这跟她在网上的形象是完全不符。

    所以圈内人都知道小破站“吾王归来”这个UP主是姚家罩着，却没人知道这个账号在姚佳手上。

    姚建明在听到小公主的话以后，立马开口保证道：“小公主放心，二哥这就去安排人跟那个什么路人甲联系，一定把他签到我手下。”

    就这样又闲聊了几句，姚佳就直接挂断了电话，她现在对这个陆任甲有了很大的兴趣。

    要知道刚刚她特意去查了一下，这首《水山少年梦》确实原创，只不过可惜的是这首歌的配音只有吉他，听起来很单一，如果要是在录音棚里录制的，那效果绝对会好上数倍。

    另外不光是陆任甲，她对小菜园子视频里面的那个被打上马赛克的男人也很感兴趣。

    这短短两天，就出现在了两首很不错的歌，她甚至都在怀疑，是不是哪个公司特意搞出来的。

    只不过很快她又否决了这个想法，毕竟要真的是哪个经纪公司搞出来的事情，也不应该在小破站里操作，而是去微博这种地方。

    想到这里，姚佳再次点开我是小菜园的视频，然后又打开一台电脑，点开陆任甲的视频。

    之所以这么做，是因为姚佳发现了一个很小的细节，那就是两个视频当中的男人手上拿着的那把吉他是同一把。

    没错，肯定是同一把，在吉他正面有一张贴画，虽然小菜园子的视频拍的有些模糊，但吉他上面的那个贴画还是能够看的清。

    在发现这一点以后，姚佳直接点开了小菜园的私信。

    “小菜园你好，我是吾王归来，有些事情想跟你沟通一下，麻烦你添加一下我私人微信号……”

    电脑前面，张彩云这两天没事就盯着小破站，现在她也是粉丝十五万的大UP主了，本想着再偷拍两个隔壁邻居的视频，让自己再涨涨粉丝。

    可是昨晚她坐在阳台一直守到十一点半都没看到隔壁邻居出现，这让她有些惆怅，本来心里还有些忐忑，担心邻居会发现自己偷拍他的事情，却不想对方昨晚竟然根本就没有出来，甚至房间里面连灯都没亮过。

    本来无聊的刷着视频，突然看到吾王归来给自己发了一条私信，点开看了一眼，整个人都懵了，足足愣了有半分钟之久，这才一下子喊了起来。

    好在今天家里就她一个人在家，没人管她。

    喊完之后，张彩云连忙按照吾王归来发的联系方式打开微信添加了对方，在备注上她写上“我是小菜园”。

    又担心对方不同意，删掉我是小菜园几个字以后，又写了一大段话，意思就是她是通过小破站的私信加的。

    没办法，不激动是假的。要知道就在前天，她还是一个只有六千粉丝的菜老师，而随着吾王归来的一波引流，也让她成功的跨入了粉丝十万的这道坎。

    这不，才不过一天，就已经收到了不少教育机构发来的信息，希望跟张彩云合作，推广他们的教育机构，毕竟张彩云的小破站认证标志是教育工作者。

    添加结束以后，对方很快就同意，张彩云还想着要怎么跟对方打招呼，结果就看到对方发了一条信息。

    “小菜园你好，我是吾王归来，我想要你手上关于那个唱歌的原视频，价格你定。”

    本来以为“贵人”让自己加他，是想私底下交流一下，毕竟她经常听说这种事情，甚至心里还在想着要不要拒绝对方邀请吃饭的事情。

    却不想对方根本就不是要私底下交流，而是想要自己手上的原视频。如果只是要原视频也就算了，对方竟然还让他自己开个价格？难不成自己在对方眼里就是那种拜金女？

    想到这里，张彩云肺都气炸了，直接回了一句：“对不起，原视频已经删除没有了。”

