    “暂时……云顶山庄没有伤亡，我刚才好像看见他们有人被木头砸种，但马上站起来了，就算受伤也应该不重。”

    “变异猿粗略估计伤亡数量超过三分之一，云顶的人……没看见有伤亡的情况。”

    “大概三千比零。”

    这些消息传回了各个势力，让高层们久久无语。

    以前，他们知道也羡慕云顶的魔晶武器，对它们也有很大的渴望。但说实话，越是超级势力，对这种武器的‘渴望’程度就越低。

    比如反抗区，魔晶武器虽好，可他们能够制造精绝浮球，能够制造战争堡垒，这些武器在末世同样是独一无二的，在他们看来，这两种东西的战斗力丝毫不比魔晶武器差，甚至在某些方面犹有过之。

    比如说万兽庄园，他们拥有大型的兽池装备，可以控制和培育很多变异生命，这些家伙的战斗力很强，并且拥有无限的进步可能，需要的是喂养，而不是艰难的科技攀升，比魔晶武器更容易得到提升。

    比如说五环钱或者食人魔连锁这种以商贸为主体的势力，他们经营着各种生意，可以用赚来的钱财购买任何他们想要的东西，进化药剂可以，各种高等级装备也可以。魔晶武器有自然好，不好也没什么，他们有的是东西可以替代。

    直到湮灭型号的魔晶炮问世，这些超级势力才把魔晶武器的重视度提高到了一个新的高度，因为这种可以对高等级进化生命造成威胁，并且可以大规模制造的巨炮，是地球上原本的武器替代不了的，唯一能够和魔晶炮相比的，大概只有战争堡垒了，但是战争堡垒使用的是核能，制造起来不可能无限制，能够制造多少，反抗区心中有数，这个‘数’，不多就是了。

    可从未有那么一刻，他们如此羡慕魔晶武器。

    虽然有别的武器帮忙，比如那两千柄威力不错的类似于火箭筒之类的东西，还有陷阱和战争堡垒，甚至空对地导弹。

    只是他们都很清楚，魔晶武器才是主角。

    那些陷阱中的魔晶炸弹，扔出去的魔晶手雷，还有那些架在丘陵上的各类型魔晶炮。

    也是听到了这样的战损比，他们才深刻体会到了一种叫做科技碾压的东西。

    “继续监视，随时汇报战况。”

    这样的命令传下去，诸多大势力的大佬们还会安慰自己，想着这仅仅是战斗的开始，等一会，那些变异猿人就会反击的，特别是把头八级的存在，那可是要比同级别的人类更加强悍的怪物。

    每个人都在等待着，心中隐隐有些期待，听到云顶山庄的有伤亡的消息。

    胜利，一定是属于云顶的，这毋庸置疑，但如果能够多死一些人，还是大家都愿意看到的。

    “变异猿的首领激活了它的狂怒能力，身体暴涨，身高最有十多层楼那么高！它，它把自己的同类倒成了巨石抛了过来！”

    “其他七级的变异猿也狂化了，这些高等级的进化生命，全部都拥有同一个能力，太可怕了。”

    “其他变异猿也用出了各种能力，石化皮肤、怒吼、火眼……太多了。”

    “这些变异猿很可怕。”

    听到这些消息，诸位大佬轻松了不少，云顶可以胜利，但最好惨胜，这才是他们最愿意看到的结局。

    甚至就连和云顶关系不错，还有贸易来往的几个势力，也希望云顶有点损失，这种心理在末世并不奇怪。

    如果强，最好是自己强，至于别人，哪怕是朋友，也别太强，最好比自己弱。

    很多有经验的人已经在在心中根据双方的战力对比，默默盘算起了最后的战果。

    只是，过了一会，没有任何消息传来，这些大佬们有些奇怪，这种战斗不应该是这些消息员最兴奋的时候吗？恨不得把看到的一切都用语言描述出来，怎么这么久没有说话呢。

    于是大佬们忍不住发去了询问的命令。

    “啊？那个……”

    “报告，战斗……已经结束。”

    “一切都结束了。”

    “难以置信，难以置信！”

    “还可以……这样打？”

    ………………

    “到底他妈的怎么回事！”

    大佬们怒了，这些探子平时挺靠谱的啊，怎么今天这么样了呢，询问之后，一个情报员的陈述比较冷静，他是这么说的。

    “战斗结束了，很意外，云顶的高端战力没有出动，动手的，只是普通的战队，面对变异猿的反击，云顶的各种武器产生了压制效果，战场上，发现了两种没有记载的魔晶枪械，一种是之前刚刚提到过的那四柄长度很长的魔晶枪，它们的威力……很大，足够大，大到了可以对八级生命产生威胁，在它们和魔晶炮的激活下，那个变成了巨猿的头领成了活靶子，半分钟之内就别击杀，接着其他的七级巨猿也遭到了无情猎杀。还有一种，应该是制式装备，至少有四个主站战队全部猎装，数量在八千到一万左右。这些魔晶枪械射程适中，好像改变了之前那种范围切割的伤害模式，变成了穿透和爆炸，击中目标后会发生炸爆破，威力十足。射速很快，这种武器几乎完美，一定要说缺点，那么据我观察，这种枪械消耗魔晶的速度好像非常快，五块三级魔晶，只能开三枪！这些新型的制式枪械，完全压制了变异猿的冲锋，这些近万新型魔晶武器组成的火力网，没人猿人能够穿过。”

    “战斗，在三分钟之内就结束了，数量最后定格在一万左右的变异猿，在伤亡超过一半的时候开始崩溃，开始逃跑，但是那些来自于秘境还有各个英城势力的进化者早已经完成了对它们的合围，十万对不到五千，还是崩溃逃跑状态的五千变异猿，结果已经没有悬念，虽然现在战斗已经在继续，不过完全是一边倒的屠杀，战损……一定会有的，但是云顶本部……应该是只有为数不多的进化者受了伤，死亡……零。”

    ……………………………………………………………………

    这份情况被众多势力得知以后，这些领袖们沉默很长时间。

    云顶的战斗方式，再一次刷新了他们对科技的认知，本来，在轮盘的世界里，他们已经认为自身的强大才是最根本的，其他的东西，只能是辅助的作用。

    但是谁能想到，当一种全新颠覆了地球科技的武器诞生并且发展之后，它们可以在某个时刻，迸发出这样的力量！

    碾压啊，对一万多势力强劲的变异猿的完全碾压，零死亡的碾压！

    自己的队伍能够做到吗？

    水执事、佟执事、文重、纪睿广、张和泰等人都在心中问自己，得到的答案让他们不愿意继续想下去。

    不能！

    他们的队伍，不可能零死亡！

    面对拥有八级存在的变异猿，他们能够在准备充足的情况下付出多少战士的生命后胜利？两千，还是三千？甚至更多？

    可云顶，零伤亡啊！

    这是一个让他们有些不敢面对的数字。

    他们怎么就可能不死一个人，创造出这样的辉煌战果呢！

    每个人，在震惊之余，但感到一股危机。

    云顶山庄，这四个字所代表的意义，已经超过了人们的想象！

    也是从这一刻起，很多人开始把这个末世之后自己发展起来的势力，当成了真正的朋友……或者对手。

    ……………………………………………………

    战场之上，血腥气十足，一些战斗的声音传来，精绝浮球会时而从天空中掠过。

    胜利之后，自然是收获的时候。

    云顶的战士在清理着战场，挖掉魔晶、割下材料，分割血肉，有战兽的战士们，被允许随意进食，至于七级八级的变异猿尸体，自然归了地黄丸和扬戈斯等。

    “收获不错，这些变异猿的平均等级果然和消息里说的一样非常高，大部分都是四五级的魔晶，六级魔晶也有不少，还有十几块七级魔晶和一块八级魔晶。”

    夏蕾留守，墨夜暂时取代了她的位置，和光耀一起统筹着整个云顶的主战战队。

    “更重要的是，新型的魔晶武器在实战中得到了验证，效果绝佳。”

    哪怕是自身进化主义的拥护者，墨夜也不得不承认，现在，魔晶武器已经完全可以和高等级进化者抗衡，一定形成规模，任谁都要退避三舍。

    “基因战士没有用上，倒是省了不少。”

    看到墨夜这位英气十足的女人露出罕见的小女人一样占了便宜后的得意感，叶钟鸣也忍不住露出了笑容。

    “那边的伤亡情况怎么样？”

    叶钟鸣指的是遗腹人曙光圣殿还有英城各个势力。

    “伤亡不大，末世三年多了，面对这种情况大家都知道如何处理，具体的数量没有统计，但我刚才看了下精绝浮球上的影像纪录，五百的死亡数量应该都不到，毕竟我们基本上把六级以上的变异猿差不多多击杀了。”

    “嗯。”叶钟鸣点点头，然后道：“告诉他们，五级和五级以上的魔晶必须上缴，其他的可以留下，材料他们也可以留下，但是尸体要留给我们，让每一家都派出一些人，把伤员和变异猿的尸体都运回云顶。”

    墨夜点头，下去布置任务了。

    远远地看到叶钟鸣不忙了，一直跟着队伍的穆馨妃才走了过来，神色复杂地看着叶钟鸣道：“能告诉那些新型的魔晶枪械都是什么吗？”

    叶钟鸣沉默了一下，“其实型号对你们来说意义不大，你只需要知道那是我们的最新产品就可以了，我们暂时不会出售。”

    “那四柄长长的魔晶狙击枪，可不可卖给我一把，价钱你说。”

    穆馨妃明知道这个要求叶钟鸣不会答应，但还是忍不住问了出来，这种可以对八级生命都产生强大击伤效果的武器，实在是太诱惑人了。

    除了射速有些慢，消耗能量大之外，完全就是大杀器一样的存在。

    叶钟鸣哈哈笑着，摇着头：“美女，你这不是找拒绝吗。”

    “我用白诗诗和你换也不行？”

    叶钟鸣被说得愣了愣，然后才苦笑着点了点穆馨妃。

    这自然是句玩笑话。

    “那你总可以告诉我你们接下来的目标了吧！”

    叶钟鸣想了想，现在已经这样了，的确可以说了。

    “城市！”

