    纪薇澜很清楚，丹宗巅峰的炼丹师，那可是无数人追捧和崇拜的超级强者啊。

    就算能和这样的大人物说上一句话，都是三生有幸。

    更何况她还跟这样厉害的人物，一起逛街，一起吃饭，一起聊天，天天都玩在一起。

    如今，纪薇澜一想到和苏陌凉发生的一切，就感觉像是做梦一样不真实。

    而此时的苏陌凉一心想要抑制君颢苍的寒气，看到寒血丹成功的炼制出来，欣喜的一把将其握在手里。

    可她还来不及将丹药递给正与焚天君周旋着的君颢苍，左侧便是忽然掠来一抹身影，不等她反应，竟是直接对她推出一掌——

    此时的天魔貂与跟前的后天君灵师扭打着，根本抽不出身，眼看到敌人的攻击就要落到苏陌凉的身上，顿时吓得目眦尽裂，嘶声大吼，“女人小心！”

    强撑着身体，正与焚天君交手的君颢苍听到这样的嘶吼，猛地回头一望，看到苏陌凉陷入危险，吓得肝胆俱裂，不敢有任何的战，直接一个掉头，朝着她的方向飞扑而去。

    君颢苍速度惊人，眨眼而至，一个抬臂，重重击打在准备偷袭苏陌凉的后天君灵师身上。

    只听轰的一声巨响，那名后天君灵师还是逃不过死亡的命运，在众人惊骇的目光中，爆破而亡。

    然而眼前的危机刚刚解除，苏陌凉还来不及松口气，便是看到前方的焚天君趁着君颢苍替自己出手，无暇顾及其他的时候，猛地挥袖，打来了一道彪悍的灵力。

    这一刻，苏陌凉的心瞬间提到了嗓子眼，骇得惊恐万状，猛地大吼：“颢苍！小心！”

    眼看到焚天君的力量就要落到君颢苍的身上，苏陌凉根本来不及思考，吼声还没落下，身子已经先于声音冲了过去，一下子挡在了他的跟前。

    随后，只听轰隆一声重创，剧烈的声响直接将苏陌凉的吼声掩盖而去。

    而此时的苏陌凉已经被焚天君滂沱的灵力击中，猛地倒射而出，嘴里喷涌的鲜血在空中划过一道惨烈的弧线，瞧得众人大惊失色——

    这时候，目光一直追随着苏陌凉的大伙儿，竟是用肉眼看到，那张原本平凡甚至有些丑陋的容颜，竟是在这一刻完全变了样子。

    映入眼帘的是一张白嫩如玉的鹅蛋脸，在火光的映衬下，如凝霜似的肌肤，晶莹剔透，白皙无暇。

    弯月般的黛眉下，一双漆黑幽亮的水眸，像是浓的化不开的墨，又像是蕴藏了整个夜空，里边有星光闪烁，勾魂摄魄！

    她小巧精致的唇，因为染上了鲜血的关系，显得鲜艳夺目，此刻如怒放的玫瑰花瓣，娇艳欲滴，让人有一亲芳泽的冲动。

    而那头乌黑如瀑的墨发，在狂风中乱舞，紧紧缠绕在她白腻如脂的脸蛋和线条优美的雪白脖颈上，美得惊心动魄，一瞬之间，让周围所有的女子黯然失色。

    看到这一幕，所有人都不敢相信自己的眼睛，像是晴天霹雳当头一击，彻底懵了！

    他们见苏陌凉暴露实力，已经觉得她隐藏得很深了，可是没想到就连容貌都是假的，更是没想到在这丑陋的容颜下竟然藏着倾国倾城之色。

    真是令人震撼啊！

    晏凌宇看到这一幕，更如风驰电掣般怔住了。

    他的心像是遭到了重击，一瞬间，血液凝固，全身僵硬得像一块石头。

    此时的大脑已经失去了思考的能力，他整个人呆滞的站在原地，目光发痴的盯着苏陌凉那张绝色容颜，瞳孔里闪烁着无法遏制的惊艳，良久都没办法从震撼中挣脱出来。

    她哪里是什么乡野村姑，她哪里是手无缚之力的废物，她哪里是什么丑女！

    假的，一切都是假的！

    不管是她的身份，实力，还是容貌，全都是假的！

    他真不知道陆璃音到底要给他多少震撼，多少惊喜！

    其实，这些日子他一直都在困惑，陆璃音到底是谁，为什么要隐藏实力，到焚血帝都到底有什么企图。

    那时候他猜测，陆璃音可能是为了找某个地位不低的人报仇，所以一直隐姓埋名，韬光养晦。

    也猜测她可能是某个组织派来打探消息，杀人越货的杀手。

    脑子里有千万种猜测，可独独没有猜到——她就是让人咬牙切齿的苏陌凉！

    她就是那个害死焚血将军，掠夺焚血城池，杀得焚天君铩羽而归，牛气哄哄的女人！

    那个被云楼帝尊爱到骨子里，破例册封为帝妃的女人！

    也是到今天，他才明白过来，陆璃音当初为什么那么排斥跟自己成亲，甚至不惜损害自己的名誉，也要怂恿他当众拒婚。

    原来，这个女人早已嫁人，嫁的还是鼎鼎大名，站在实力巅峰的云楼帝尊，自然瞧不上他一个家族公子了。

    他就算再天才，再俊美，再优秀，也比不上云楼帝尊啊。

    可笑的是，他曾经居然还看不起云楼帝尊捧在手心上宠爱的女人。

    更可笑的是，他之前还妄想迎娶云楼暗域的帝妃，抢云楼帝尊的女人！

    现在回想起来，实在是荒唐！

    如今，得知这样的真相，晏凌宇内心触动不已，感觉自己像看了一本书，终于看到了结局，虽然出乎他的意料，但却不是他想要的结果。

    因为当他得知陆璃音不是什么乡野村姑，而是云楼暗域身份尊贵，高高在上的帝妃的时候，他的心反而异常的难受和排斥。

    帝妃这个身份，像是一根刺，扎在了他的心里，带起一股刺痛，泛起一抹苦涩。

    其实，在乡野村姑和云楼暗域的帝妃两种身份之间，他倒宁愿陆璃音是个乡野村姑，至少，她是个未出阁的女子，至少她没有背景没有束缚，至少她跟云楼帝尊毫无瓜葛。

    现在得知了她的真实身份，看到了那张美艳的容颜，见识了她的真实实力，晏凌宇惊艳震撼的同时，也感到了从未有过的自卑。

    他知道，自己配不上她，无论什么方面。

    这样优秀的女子，估计也只有云楼帝尊有资格站在她的身边！