    第2681章硬撼弃天人祖「第1/1页」

    人族昔日第一天才，强闯弃天阁，冒犯弃天神威，堪称惊天巨变，引发的震动越发恐怖了，席卷了三千大界。

    “桀桀，果然够精彩啊！”

    “但此子身上有大秘密，定然是神地之中，还有被我们忽略的变数，不然此子不可能达到这等高度。”

    一个完全由白骨堆积而成，且被无尽鬼物托起的王座之上，漆黑的鬼影豁然起身，眸光猩红。

    哗啦啦！

    这一刻，这空间中的鬼物爆发出尖锐的泣声，都在实质显化了出来，扑成了一条鬼物大道，延伸向人族疆域方向。

    “鬼祖，一山难容二虎，此子已经堂堂正正打上门去，弃天岂能容忍？”

    “坐山观虎斗，岂不妙哉，到时候我们再去一探究竟。”

    突然，这片空间中有一条条老藤疯狂滋生，缠绕其上，像是一条条大龙纠缠在一起，将这条鬼物大道给绞碎了开去。

    “哼，藤罗老祖！”

    “你的手还真长，都伸到老夫这里了。”

    见到这些老藤，那漆黑鬼影冷哼了一声，虽然语气不悦，但倒也是停了下来。

    因为紧随这老藤之后，有如同赤红色的火焰升腾，以及如同神岳般的气息在涌动。

    另外两位祖级人物也被惊动了！

    ……

    此刻，人族中。

    弃天阁方向，弃天人祖面皮泛青，面颊消瘦，身有丈高，头戴纶巾，及腰的发丝雪白飘舞，眸光犀利慑人，正盯着萧叶。

    弃天阁所在的这片浩瀚空间，也是随之归于平静，所有的威势都自行消散了。

    实际上，以萧叶的实力，这等手段根本拦不住对方。

    “本神自诞生以来，自问不愧人族，成神后更是心系人族，开创如此盛世。”

    “而你却步步相逼，杀死本神为人族未来打造的神级天才，甚至还多次冒犯本神，此罪就足以诛杀你了，上天入地，都没有人可以救得了你。”

    弃天人祖雪白发丝飞舞，他的真身显化，睥睨万界洪荒，一举一动都有倾覆世间的威势。

    幸亏这片空间，比三千大界稳固太多了，更像是神地的复制品，否则早就崩开了。

    但纵然如此，这片空间也是在猛烈动荡，弃天真身爆发出的威势浩瀚，各种远超圣痕的纹路飞舞，道则无穷，像是万劫加体，降临世间，随着弃天人祖前行，在不断朝着萧叶涌动而来。

    这是一种大势的压制。

    宛如一个长辈，在教训晚辈一般，带着超然在上的姿态，令施法观战者几乎都要窒息了。

    相隔着无尽虚空，他们都感觉圣血倒流，身躯像是要炸开了一般，难以想象直面弃天人祖的萧叶，正承受何等恐怖的冲击。

    面对如此恐怖的威压，强如萧叶也被撼动了，健硕的身躯在不断后退，像是被无尽兵器斩在身上，迸发出金戈交鸣之音。

    嗡！

    此刻，萧叶的身躯亮了起来，像是迷雾中绽放了一抹光亮，一缕缕精光在流淌，逐渐在他的身躯之中，道果汹涌而起，竟然破开了这个空间的规则，真实的显化了出来。

    且九脉圣法以及圣道都在汹涌，最后凝聚出了一团火光。

    这缕火光带着圣结的光辉，道痕一缕缕在交织，明显是经过天火蜕变而来，甚至比之伊七夜半神之火，还要炽盛数分，使其渐渐抵挡住了弃天人祖的浩瀚神威。

    萧叶归来，再度逆天崛起，终于展现出自己的境界了！

    “仅仅是半神境吗？”

    “不对，半神境不可能如你这般强大，你的身躯很强大，你在神地之中，到底获得了什么？”

    见到萧叶身躯中燃烧的火光，弃天人祖瞳孔一缩，表情都变得不自然了起来。

    能轻易横杀，他一手打造出的两位神级天才，又强闯弃天阁，萧叶岂会如同表面看上去，那么简单？

    “弃天，你一口一个本神，敢问你真的踏入神阶了吗？”

    “神阶强者，彻底凌驾于三千大界之上，又怎会眷念这滚滚红尘，你的破绽，实在太多了啊。”然而萧叶黑发舞动，不答反问道，神情无比的冷漠。

    对于神阶的威能，萧叶并不知道，毕竟他并未真正见过神。

    但一旦踏入神阶，铸就无上神威，三千大界亿万生灵都为蝼蚁而已，试问神明又怎会因为蝼蚁而折腰，亲手开创这黄金盛世？

    这根本不符合情理，这也是萧叶怀疑，弃天人祖图谋不轨的原因。

    “你！”

    此言一出，弃天人祖表情有些不自然了起来。

    “死人，是不需要知晓太多的，你还是去投身轮回吧。”

    下一刻，弃天人祖低喝一声，有六座滴血的石碑显化了出来，非常的慑人，将萧叶困在中间，散发出森然的气息，尔后有血海出现，像是代表了众生，有众生相在浮现，朝着萧叶淹没而去。

    三千大界中故老相传，每个种族有轮回，共分六道，主宰着一族生灵的生死轮回，生命延续。

    但六道轮回虚无缥缈，能够涉及到的法稀少无比，比如铁血大帝修炼的轮回古经，涉及到其中一道。

    而弃天人祖立足于至高领域中，竟然执掌了人族完整的六道轮回之力，半神都扛不住，欲要将萧叶扯入到六道轮回之中。

    萧叶一声长啸，身躯中的圣洁火光都受到了六道轮回的影响，但他的身躯却像是一盏盏神灯亮起，他勇猛无比，直接挥拳攻向淹没而来的众生血海。

    轰隆！

    这一刻，众生血海沸腾，根本无法靠近萧叶，且连那六座滴血的石碑都在剧颤，承受了萧叶的重击，虽然始终不朽，但却困不住他了。

    嗡！

    这个地方破败了，萧叶屹立其上，直接闯了出来，一双眸子迸射出耀眼光辉，无匹战意逆卷九天。

    “可惜老天不想让我轮回，否则我也不会活着从神地中走出，最终站在你的对立面。”

    “还是让我来试试，你这个神阶强者，到底有多强吧！”

    萧叶言罢，九脉圣道迅速归一返祖，同样打破了弃天阁的规则，化为时间圣道涌动开来，对此地时间流速产生影响，让他瞬间消失在原地，出现在弃天人祖面前，右腿好似长鞭横踹了过去。

    「第四更到！」

    「抱歉晚了点，但总算写完了，还欠大家一更，明天补上！」

    都来读阅读网址：m.

