
节目组论坛。

[图谋王座·区]

【恭喜新区——图谋王座——成立】

【第一贴！“我们只要胜利、不择手段的胜利,  是非任由凭说”】

0l：申请新区终于成立！联合同盟正式开启，各家代表请来这边打卡

让我们摒弃前嫌、夺回被霸占许久的王位，再各凭本事划分天下！

l：现在是绝好时机。趁着‘那个人’心态崩溃,  正好拉她下位。只要打破一刻，以后都好说

l：男团粉举手报到！联合联合,  暂时联盟

l：只要把连续霸榜的美人打下王座，机会就出来了

l：我切换屏幕看她情绪有点不对劲,  带着不安的感觉,  像是自己骗自己没事了。再受打击怕是真的要一蹶不振

l：哎哎哎别说了，听着怪可怜的。没办法,  就当是提前给她上了一课吧

l：其实我也挺喜欢‘那个人’的,  我家宝贝也喜欢她。可惜这是比赛，我总要为宝贝打算

l：恶人就让我们当，宝贝不用知道

l：唉，论坛改匿名都没法知道人数了。我想看看对方到底有多少、两边人数差距怎么样

l：我们也不贪心，只集体狙击这一次,  以后可以放过她

图谋王座区在论坛中开辟。

标题名号被大大方方亮出在首页，毫不避讳各种目光,  坦率公布组团行为。

只将内容上锁。

【狙击王位】四个大字迅速登上星网榜单。

星网开盘,  吸引各路流量，点评公布出两队情况。

【胡蝶队——十五人组、多方联合、战争主题】

【十夏队——单人组、体弱多病、战争主题】

双方押注情况随着时间呈现。

十夏队在开始的领先中，逐渐被胡蝶队超越,  在第一天结束时,  直接输了一半的流量差距。

这是十夏在星网盘口第一次暂时输掉比试,  还是以大比分判负。

盘口结果很快被搬回论坛中。

图谋王座区是一片欢欣鼓舞，一时间径直联手把【十夏输了】四个大字刷上热度榜，为胸有成竹的比赛预热。

【爆！星网预测比试,  十夏队已经输了整整一半的流量！】

0l：果然，舞台粉占据大多数

虽然才第一天，不过第一天结果已经能说明一切。只要我们联合，就能拉下十夏！

l：第一天都能赢一半多，后面几天根本就不用看

l：可惜这只有图，不知道具体人数

l：管他呢，各位记得在比赛中投票就是了，哈，信心直接膨胀

l：说实话十夏之前舞台都很完美，偏偏这次选择单人舞台，妥妥的败笔肯定会输

l：舞台粉就是最多的，他们全看舞台表现。我们多方联手，绝对能抗衡

l：等把那位美人拉下王座，就能轮流当王啦哈哈

天空岛。

外界汹涌澎湃热度高涨。

作为被关注的岛内众人完全不知道情况，依旧为第五场公演做准备。

此时已经是准备的后期阶段，疲惫蔓延扩张的时候。

飞行器传递出各种镜头。

主系统将一道道选手画面连为长排，镜头切换向外推送。

有选手边哭边跳舞，勉强跟上节拍坚持。

隔壁训练室中，选手正趴在位置上呼呼大睡，手臂脚腕的舞蹈绷带绑得整整齐齐。

下一个镜头里，银杏对着镜子描眉，心神不属准备等到整点再去练习。

切过一个画面，雅典娜倒立大声背着歌词。

镜头转动暂停，推动到十夏身上。

十夏黑发高高束起，露出光洁脸蛋，湿漉漉水珠流淌入脖颈。

她面上没有任何妆容，眉梢眼底越显干净，盯着镜内舞蹈，赤脚踩在地面。

训练服变得厚重湿润，犹如被大雨冲刷一回。

室内因汗水升腾起一层层雾气，将镜面笼罩上浅浅白雾，看不清人影。

叮。

调整系统再次自动开启，转换室内外空气。

十夏手臂停下，胸膛起伏喘息，回想这一次的舞蹈，往旁边放营养液的方向走去。

哗啦——

地面被汗水浸湿，变得滑润。

她赤脚踩空一滑，身体往后倾斜滑出一道长痕，眼看着要摔倒。

！！！

默默跟随的弹幕倏然炸出成片震惊，恨不得长出手去扶住人。

啊啊啊不要啊现在摔伤就真的没法比赛了

经过这几天的舞蹈，十夏反应已经非常快。

她脚跟顺势往下一踩，腰腹用力，干脆利落整体往后一翻。

砰！

十夏双脚稳稳踩在原地，借着后空翻化解摔跤，感到腿部轻微颤动。

她扑通一下顺着坐到地面，轻轻“嘶”了一声。

十夏稍稍低头，发梢全被束起，飞行器能清晰收录到她纤长滴水的睫羽，还有内敛的疲惫。

[好像有点累]

她维持着这个姿势没有动，在心底开口，眼眸闭了闭。

弹幕一群群散落在白雾蒸腾中。

太难了，我好怕夏夏又伤

你们看到刚刚的幻相了吗？太真实了，我简直怀疑这真是活了一千多年看过来的

疯了，我睡前看她在练习、醒来一看还在练，夏夏快休息一下吧呜呜

真的可以休息了，表演非常非常好

十夏闭着眼睛，宛若坐着睡着，滴滴答答汗水在地面落出形状，又被系统蒸发。

[五、四、三、二、一]

心底的倒计时结束。

数到一的时候，她睁眼起身站直，面无表情轻甩了甩脚踝，感觉自己的健康情况。

片刻后，十夏稍稍安心吐气，往存放营养液的地方走去，随意取出其中一剂。

节目组营养液拥有各种口味，水果肉味齐全。

她这次全选了薄荷，右侧小小的虎牙尖锐，动作熟练咬开饮下。

光亮从身后窗户照射，将身影拉得高挑，抬起的脖颈都是修长。

弹幕一个个选取角度，截图出尖尖虎齿的形状。

一朵朵虚拟花瓣落下，无声催促着休息。

咔嚓。空了的营养液瓶被丢回原位。

她赤着脚继续往回迈，走过一个个催促休息的弹幕，重新回到镜子面前。

此时镜面已经被重新清理，空气转化完毕，恢复为原来的清晰。

十夏望着镜中的自己，眉眼平和，抬起一边手臂，再一次练起舞蹈。

在短暂安静后，训练室内继续响起重重叠叠的舞步声。

飞行器围绕转动一圈，爆发数不清的弹幕。

室内的弹幕群太过庞大，间或几个被挤出窗户，无声无形掉落在外。

真的哭了这样练习，我能怎么办？我只能陪着啊

那个，你们听说‘图谋王座’的新区没？

图谋王座？呵

公演前的训练时间过得飞快。

各个队伍同时浸泡在训练楼内，仿佛是眨眼间，沉寂许久的公共系统广播又再次响起。

[叮。]

[请各位选手到第三广场集合。]

训练楼内，原本门口窗沿紧闭都是安静，好似无声无人的所在。

在系统声响后，一扇扇门窗开启。

咔嚓、咔嚓。

喧嚣顿时填满整个楼栋。

“啊——为什么这时候突然要集合？明天才是公演的时间啊。”

“我舞步还没熟练呢好紧张啊啊。”

一位位选手打开大门，深吸气出门，伸着腰感叹大声在楼栋内喊出，宣泄无处不在的压力。

这个广播算是将他们从紧绷练习中脱出身。

哪怕浪费了一点时间，可这是大家一起浪费的，心理上也容易接受些。

成群结队的选手们绕着楼梯，往广场走去。

这些日子大家都关在室内练习，对其他队伍进度同样好奇，趁着这会到处询问。

“你练习的怎么样？要贴合背景哦。”

“哎，就那样。不知道大佬怎么样，这些天都没看到她。”

“太可惜了，本来大佬是单人的知识点——”

几位女选手走在前往广场的大道上，话音还没落地，旁边就插入一道声响。

“哼，舞台还是要用心准备。尤其是战争舞台，一个人能成什么事？”

赤湖从后面走了上前，高大身材俯视一遍面前谈话的人，忍不住想插话。

“一开始不用心，自负选择单人。自己出现疏漏，就不能怪被别人抓住成为目标。”

他一口气将心底的话说光，占着身高优势扫视，呼吸都轻快一些。

这些日子他过得可是太憋屈了。

舞台权利全被胡蝶夺走，连带来的小弟都听她的。

现在身后只有一个被逮着问话沉默不语的银杏。

听到前面人提起知识点，他也不再问银杏为什么不去打听十夏的事，只顾着怼一怼出口气。

这次想痛快说话，都是在前后看过没有十夏那几个同伴的情况下，才敢大声。

赤湖想到这里，都替自己委屈。

“还叫大佬呢？等我赢了十夏，岂不是要叫我大佬？”

赤湖哼了一声，说到十夏这两个字时，声音都习惯性放低。

注意到这个习惯，他更是憋气，脚步正想重重踩在地面表达不满，肩膀突然被一拍。

“你要赢了谁叫大佬？”

压得低沉磁性的嗓音响起，话语间是不怒而威深沉。

几个女选手小小惊呼了一声，眼里发亮望向前方。

啪嗒。

一个人影从旁边走了上来，手上稍稍用力压在赤湖肩膀，身形更为高大健硕。

赤湖感到肩臂的压力，加重呼吸侧头，抬高视线，看到身边一缕金发在光下闪烁。

来人一看就是听到系统消息后、直接冲了凉水出来的。

训练服被打湿，勾勒出线条流畅的肌理。

湿漉金发化为更深的色泽，同样的黄金瞳孔威严，皇室子弟的气魄外露。

“英俊！”

女选手小声激动喊出他的名字。

英俊沉稳点了点头，拍拍手下已经变得僵硬的肩膀，低头看向赤湖，认真问了句。

“要动手吗。

“当着我的面说我队长的坏话，你真的挺不错。”

赤湖只觉得连着肩膀的一块重量蔓延，让他全身都僵硬起来。

他张口想说话，才发现齿间已经磕巴了下。

他还是有点自知之明的。之所以会沦落到这个程度，就是预感到十夏事件后自己票数会下滑。

要是再得罪一个皇室来的英俊，那就不止在节目组中凄惨。

“大佬，你是大佬。我就是为队伍提提士气，我就是随口一说。”

赤湖深吸口气试图解释道歉，差点咬到自己舌头。

只恨自己光注意十夏不在，没想到英俊还对前队友有这样的关注。

注意到英俊浓眉皱起不满意的模样，赤湖脑筋转得飞快，连忙补充。

“不不不，是十夏。大佬是十夏，十夏是大佬。”

赤湖恨不得马上将事情解决，绝不能拖到摄影机来的时候。

“记住你的话，下次有空可以一起练练手。”

英俊一拍他肩膀，更高的身形气势碾压。

赤湖顾忌的事情太多，这时候只会点头，不去看面前其他人，急忙消失在另一条路上。

甚至没顾忌身后的银杏。

银杏也没追上去。她站在原地，望向比赤湖更高大威严的英俊。

她听过对方的名号，下意识唤了一声，“你……”

“嗯？”

赤湖跑得太快，英俊正估量着情况，听到声音疑惑挑眉，想想很快恍然。

不用人多说，他拿出从小教导的风范，伸手向前示意。

“各位女士先请。”

英俊身姿挺拔，风度翩翩足够俊朗，思绪很是清楚。

他又不认识这些人，现在唯一有联系的就是谁先走去广场。自然是女士优先。

银杏被这一打岔，原本要说的话都忘了。

在对方坦率注目下，不由抬着僵硬脚步往前。

弹幕原本在一水的夸赞帅气，这会被哈哈哈刷屏

在完成一件英武的事情后，英俊必定会莫名其妙犯傻——

难道不帅吗？这可是用脑子换来的脸啊（超大声）

赤湖真的是，当面一套背后一套的

赤湖急促拐上另一条道路，涨红的脸上满是不甘。

自从遇到十夏就处处不顺。他在心里想到这个名字时，都有点胆颤。

各类情绪堆积，让赤湖面上刺痛，在看到一个蔚蓝短发人影时，他心里一动直接迈了上去。

“卫辰！”

他和卫辰关系不怎么样。

可听说卫辰和英俊的关系更糟糕、还和十夏有过节。

敌人的敌人就是朋友，能一起出口气都好。赤湖三两步上前，话语说得突兀直白。

“你知道吧，女团第一单人舞蹈，这次肯定会倒霉。”

卫辰双手插兜不紧不慢往前走，特意挑了一条僻静的路，就是懒得搭理其他人。

听到这没头没脑的话，他漫不经心的表情顿住，深蓝眼眸危险眯了眯。

第三广场。

早到的选手们已经率先排好队。

在闷头训练几天后，成群集合的热闹声响抑制不住。

“为什么在比赛前一天集合？不是没有预演了吗？不会突然加上吧？”

“我又开始紧张了，嚯，胡蝶看上去信心十足啊。”

“她们队人多，场面肯定够大。”

胡蝶带着队伍独立站成一队。

她视线往前平时，七彩长辫束起，眼中笑意明显。

身后的话语对她来说都是夸赞，队伍的表现足够让人挺起腰，巴不得其他人多说些。

而一阵喧嚣声被带起，打断原本的话。

“大佬你来啦——”

十夏才走进人群，就是焦点的存在。

听到广播时，她浑身都还是汗水，飞快洗漱后直接抄小路过来。

此时墨发还有点湿漉披散，泛发一些水气，肌肤更是雪白。

犹如在成年时，才能浮上水岸的人鱼公主。

她眼眸转动，还没打量清楚四周，有些茫然地被人群包围。

问好夸赞声不绝。

“好久没见啦，大佬感觉怎么样？”

“我连饭点都没见着呢，难道在研究什么秘密武器？”

作者有话要说：　　晚上好。

非常感谢大家对我的支持。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="67347231"  chaptername="97、赛前">加入书签</a>
</div>
