    对于美国沿海地区居民而言，面临飓风危险简直是家常便饭，在气象局发布飓风警报之后，哥谭市的各个部门开始有条不紊地运转，

    城市公路上的积水漫过膝盖，路两旁的店铺根本开不了门，救护车、消防车、警车一辆接一辆地驶过，间或还有大型卡车开到路上，用吊钩把抛锚的汽车拖走，以免造成交通堵塞。

    家庭煮夫家庭主妇冒着大雨艰难跋涉，在沃尔玛一类的大型超市门外拍了长长队伍，只为了能买到接下来几天所需的矿泉水、食用油、罐装食品一类的生活物资。

    好在因为飓风暴雨，城市中的许多电力线路都中断罢工，李昂左拐右拐将厢式卡车开到了城南的集成式私人仓储。

    和华国不同，在美国家家户户都有租赁私人仓库的习惯，这种私人仓库并不大，平时会用来堆放一些零碎物品或是家里放不下的大型物件（比如半废弃的汽车、小型快艇、后院给孩子玩的中型蹦床），米国丢大型垃圾需要缴纳一笔不小的‘处理费’，所以很多人都直接把烂掉的电视机、电冰箱都放在仓库里，等到合约期满不再缴费续约，让仓储公司拿走仓库中所有物品用来抵顶费用。

    李昂入乡随俗在城南租赁了一间私人的露天仓库，这种仓库因为其隐私性，在合约期限内不会有任何人（哪怕是仓储公司员工或者警察）能够进入其中，而仓储公司有权权拒绝向第三方提供物主信息，相当可靠安全。

    恰逢雨夜，这片地方空无一人，李昂先下车把私人仓库的卷帘门拉起来，再把车倒着开进去，从车上拿出美钞、金块、枪械、雨衣、乳胶手套以及刀斧堆放在仓库角落，用不透光的帆布盖好之后才开车离开。

    他一路驶向城郊，找了块专门堆放废弃汽车的垃圾场，把这辆卡车停在偏僻角落，再自己则冒雨跑回城中，专门挑着监控摄像头拍不到的阴暗路线，潜行回到了汽车旅馆。

    旅馆房间内的老旧电视依旧坚挺地放映着哥谭市政局紧急发布的预警信息，李昂没来得及休息，就冲进浴室，从超市可以买到的常见的次氯酸漂白剂稀释过后，蘸在毛巾上清洗了房间地板，防止地上可能沾染的血迹残留被鲁米诺试剂检测出来。

    大致清洁过后，李昂用笔记本电脑查询了今天晚上的电视节目表单，这才倒在床上稍事休憩。

    果然夜半三更之际，他就接到了多明戈的电话，说是克里斯蒂娜的一些同学们现在正躺在医院里，询问李昂能不能去他家把伊丽莎白她们接到医院。

    李昂欣然接受了请求，快速洗了个澡之后换了件衣衫，打车前往伊丽莎白家中，与双胞胎一起赶往医院，还在医院外面的咖啡店里面买了几杯热咖啡。

    医院大厅中已经密密麻麻扎了一大堆帐篷，这些都是住宅被暴雨积水淹没过后无家可归的市民，其中还有被雨水浇了、感冒发烧不断咳嗽的生病患者，穿着白色制服的护士医生忙得连轴转，在各个楼层上上下下疲于奔命。

    李昂按照多明戈给的指示，走楼底一直上到四楼，手术室的门檐上亮着“手术进行中”指示灯，看来应该是那几个被注射了高浓度毒品试剂的高中生正在接受急救。

    而手术室的外面，克里斯蒂娜坐在绿色塑料排椅上紧张不安，她的父亲多明戈和一个蓄着橘黄色胡子的中年警长站在一起，向犹自惊悸不安的少女询问着什么。

    “孩子，你还记得那个杀死很多黑帮人除了面具之外，还有什么特征么？”

    “对不起，我记不住了....”克里斯蒂娜的脖子、手腕上还残留着红印，捂着脑袋哽咽道：“我什么都记不清楚....”

    警长犹豫了一下，还打算再问些什么，然而多明戈挡在了他的身前，语气不善地说道：“戈登警长，我的女儿需要休息，看在上帝的份上，她才刚从杀人狂的手下幸存，有什么问题的话，我和克里斯蒂娜明天回去警局记录证词的。”

    戈登叹了口气，今天晚上真是糟糕透顶，飓风暴雨也就算了，地方检察院的瑞秋·道斯失踪、更可怕的是萨帕家族的成年男子全部被屠杀，这些事情压在戈登警长心头，让他有种喘不过气的窒息感。

    他甚至都无暇去顾及在萨帕家族遭到清洗之后，剩余的哥谭黑帮是会大规模追查报复，还是欣喜欢快地侵吞萨帕家族消失后留下的真空势力。

    当务之急，是查明到底是谁屠杀了萨帕家族，刺客联盟？激进变种人？乃至外来的黑帮。

    戈登警长的眉心深深皱起，此时这座城市的守护者蝙蝠侠掉落悬崖生死未卜，剩余的警力还要帮助救援受灾市民，实在没有余力去调查这一切。

    被双胞胎拉着衣角的李昂缓步走了过来，和多明戈与克里斯蒂娜打了声招呼，原本刚想离开的戈登似乎想到了什么，转过头来对李昂说道：“呃，你就是上次那个小丑抢劫银行时候的.....”

    “李昂。”修士无所谓的摆了摆手，笑着说道：“上次我们就在这间医院的某个病房见过，警长先生。”

    “哦，是么？”戈登眉心稍稍皱起，他故作不经意地感叹道：“这个天气可真是糟糕透了，你住的地方还没断电么？”

    “还好吧，我住的汽车旅馆那边基础设施还算靠谱，”李昂笑着回答道：“不过天气确实挺冷的，我本来一直窝在被窝里看CBS电视台的大卫·莱特曼深夜秀，今晚刚好邀请艾伦·德杰尼勒斯秀，结果一通电话就得从被窝里钻出来。”

    多明戈拍了怕他的肩膀，苦笑道：“嘿，李昂你就别抱怨了，改天我再给你加一点工资够了吧？”

    “那就说定了。”李昂点点头，靠着克里斯蒂娜大大咧咧地坐下，把手里的热咖啡递给她。

    “谢谢。”

    克里斯蒂娜感激地点了点头，小心翼翼接过咖啡轻轻抿了一口，如释重负地把脑袋靠在了李昂肩上。

    哥谭依旧笼罩在狂猎飓风之中，郁积云层遮盖天幕，将凌厉暴雨洒向世间，而在那融成一条线的海天交际处，旭阳初升。