
    一瞬间，全场的目光，皆是汇聚在苏浩三人的身，那对战的几大高手，暂时放弃了打斗，目带着怪异神采。

    乃至那鬼门的鬼矛，大周皇族的周无极等，目光全部注视而去，闪现出浓浓的贪婪之色。

    苏浩几人安然出来，是否得到了众人心牵挂的万年雪莲？那东西可是无与伦的至宝。

    当然，若是他们知道，苏浩得到的乃是之万年雪莲还要恐怖的至宝陨落天炎，此时只怕是没有丝毫迟疑的一拥而了。

    “混蛋！”剑无情冰冷的声音，打破了久久的沉默，他对苏浩三人，恨得咬牙切齿。

    “小剑，我可是都为你好。”苏浩淡淡一笑，笑的从容不迫，他现在已然是圣胎巅峰，造化三层可杀不了他。

    剑无情目真的喷火了，鼻子险些气歪了，他现在有一股无法遏制的冲动，立刻宰了这小子。

    事实，他已经是向前迈步了。

    不过，让他诧异，同样也是让得众人诧异无的是，苏浩之他还要快速，竟然一闪靠近过来。

    同时，苏浩伸出手，在剑无情的肩膀拍了拍，道：“其实，我做这一切，都是为了刺激你，助力你突破！一切，都是为了你好。”

    “滚！”剑无情冷冷吐出一个字，对苏浩的恼与恨，已经无法用言语来形容了，为我好？

    你当我傻啊？

    但！

    “轰！”

    剑无情声音才落，体内的气息蓦然澎湃，久久卡在突破边缘的气息，在苏浩一巴掌下，竟然如那冲破了大坝的洪水，呼啸而出，卷起无边风云。

    瞬间，剑无情，造化第四层！

    当即，全程集体愣住，突破了？

    难道苏浩所说的一切都是真的？

    不仅是他们，即便是剑无情都是愣住了，他感悟已经足够，处在突破边缘，但对战之，久久无法打破那一层关卡。

    更在那华天都施展血毒下，导致他的修为被压制，突破已经生生的被打断，无法为继。

    而现在，竟然……迹般的突破了？

    “唉，小剑啊，我们的一片苦心，你现在知道了吗？”

    “我们真的是为你好！而你，却如此不知情。”

    秃毛鸡与小豆子，摇头叹息，如受到了天大的委屈，似自己的无私付出，被人当做狼心狗肺。

    而此时的剑无情，真的是有些瞠目结舌，甚至，生出那么一丝丝的惭愧，莫非，难道，他们真的是为我好？

    可是，这到底是为了什么？“我们都是玄炎神门弟子，你为了宗门颜面挺身而出，虽然有些爱慕虚荣，有些装模作样，但毕竟是顾着大局，我等又岂会不管不顾？”苏浩说的情深意切，但这话，让剑

    无情有些无法接受。

    爱慕虚荣，装模作样，嗯，虽然不得不承认，我的确是有点这个意思，但你也不该这么明目张胆的说出来吧？

    “我们共同的敌人，是那些混蛋，而你现在突破，难道不想血洗前耻？”苏浩再度说道。

    剑无情本处于突破边缘，只差一个刺激而已，苏浩助力他突破，根本不需要多大的付出。

    而他如此做，自然是为了应付那些家伙，毕竟，现场虎视眈眈的人，可着实不少。

    剑无情受了如此大的委屈，必然不会善罢甘休。

    事实，在苏浩声音一落，剑无情已经是迫不及待的出手了，与苏浩的恩与怨，事后再说。

    “混蛋，拿命来。”他持剑前，剑光如滔天长河，浩浩荡荡，奔腾不休，直奔那华天都而去。

    后者面色一变，展开了属于自己的域，打出了万道拳影，像是无数陨石一般，从高空不断的坠落。

    剑无情横扫狂澜，狂猛的纵横在拳影之，同时再度攻伐第二人，与第三人。

    紫衣女子，那一嘴巴，让他无法忘怀。

    冷天刀的刀光，多次曾给他带来巨大的威胁，恨之入骨。

    战斗瞬间火热起来。

    苍穹轰隆隆爆炸。

    这一次的剑无情以一敌三，竟然不是落入下风，而是有股横扫无敌，称霸天下的霸道。

    他大开大合，如狂龙，似是猛虎，给敌手带来巨大的压力，无情剑法，剑出无情，剑场之飘起了血。

    “动手，咱们杀了他。”

    七玄神门、玄阴神门的弟子，虽然不如那几人强大，但此时合力杀向苏浩，要抢夺万年雪莲。

    不过，对于这般冲来的两人，苏浩却是看也不看，左右手抬起，向前各自一点。

    “打！”

    顿时小豆子与秃毛鸡冲出，秃毛鸡持着太阳真火镜，烈焰澎湃，如要焚烧九重天，恐怖的热浪，融化了厚厚雪，雪成为液体，还在蒸发，导致战场雾气朦胧。

    小豆子手拎着黄金大钟，如棒槌一般抡起砸人，声波浩荡，如大道神音在徜徉，天地在颤抖。

    两个坑货，昔年皆是无大高手，如今修为恢复半步造化，大神通可展现，再附加圣器，造化三层也占不到便宜。

    苏浩淡然的看着这一切，根本不加理会，他若是出手，那没得玩了，一箭一个，那些人全得死。

    “小子，万年雪莲是否在你身？”不过，在苏浩打算，以一种看戏的姿态，安然独处的时候，一道不合时宜的声音却是冰冷的响起。

    一名脸色苍白如死人的家伙，荡漾着乌黑而阴森的魔气，一步步的靠近了过来。

    “对，但不给你。”苏浩简单的回复，对到来的家伙，没有一丝的好感，说话之带着颐指气使，更是施展威压，要镇压他，这样的人，苏浩如何给好脸色？鬼矛神色大怒，呵斥道：“小子，你可知道我的身份？你以为我起那些家伙弱小吗？告诉你，我真的爆发，起他们可是丝毫不差的，事实，我若全力以赴，斩杀他们

    之的一个，也不在话下。”

    他在天山部的天道榜，排在第二百八十位，也是一位赫赫有名的大高手，苏浩竟然敢如此轻视他？

    他觉得受到了耻大辱！“然后呢？”而对他的怒火，苏浩的态度，依旧是那般的淡然随意，根本不曾放在心。
