    “没想到除了我大汉王朝之外，竟然还有如此广袤的土地。”

    与此同时，另外一边的徐州城。

    刘备将这份一千七百年后的第二次工业革命资料拿出给陈宫观看。

    第一个吸引陈宫注意的便是这张一千七百年后的航海图。

    在航海图上，他们大汉王朝属于一个被称作亚洲的地方。

    除了亚洲之外，还有土地不输他们大汉王朝的欧洲和非洲。

    “哎，可惜要去这那里，必须途经西域, 我们远在徐州，实在难以过去啊。”

    刘备看了看地图叹息道。

    这么大的土地谁不心动啊。

    但是他们徐州在亚洲的最东边，而欧洲和非洲都在西面。

    他们就是有办法过去，这中途的诸侯们也不会这么轻易的放他们过去。

    “不，主公还有办法。”

    “可还记得物理天书！”

    陈宫向刘备问道。

    “先生说的可是书中提起的我们脚下的大地是一个球体？”

    一旁的诸葛亮接道。

    当陈宫问起天书的内容时，他第一个想起的就是这句话。

    书中记载他们脚下的大地名叫地球，并非他们想象的天圆地方，而是一个立体的球体。

    “哈哈哈，没错。”

    “既然是球体, 那么我们航海从东渡，便能绕过西域，绕过那些诸侯，直接抵达这里！”

    陈宫指着地图上的欧洲和非洲两块大陆说道。

    天书上既然说，他们的大陆是球体，那么航海东渡，就能直接绕到这个所谓欧洲和亚洲。

    甚至可以绕一圈回到他们徐州。

    “我怎么没有想到呢。”

    “先生大才！”

    刘备双手作辑，向陈宫深深鞠躬道。

    “主公这是作甚，这一切不过是陈某应该做的。”

    “若非遇到主公这样深明的人，我陈宫现在应该已经被曹操所杀。”

    陈风连忙将刘备扶起。

    按照原来的历史，自己在认清曹操之后，后面又投靠的吕布。

    可惜识人不明。

    最终落得个身死道消的下场。

    幸好这一次自己遇到了刘备。

    又收到了诸葛孔明为学生。

    这一切都是天意啊。

    “现在只需要打造一艘可以远航的船，我们就可以抵达这里了。”

    “不过此事还需从长计议。”

    陈风继续说道。

    船只好弄，在仙人的商城中，便有船舶的制作办法。

    而他们徐州又是一个临海的州。

    船只对于他们徐州来说再简单不过了。

    不过他们徐州乃至于整个东汉百姓，都没有长途航海的经验。

    那一望无际的大海到底有什么他们也不知道。

    传说中徐福见到的仙岛是不是也在大海深处, 这一切都是未知数。

    “嗯，确实要从长计议。”

    刘备点了点头赞成道。

    现在的他刚刚在这个世界站住脚, 看上已经步入了强大诸侯的行列。

    但只要犯一个错误，便会一夜回到解放前。

    在原来的历史中，袁绍不就是这样。

    都已经成为天底下最强大的诸侯了。

    只要赢了官渡之战，这天下就到手了。

    但是呢？

    正是因为官渡之战浪输了，导致曹操一统北方。

    袁绍有资本浪几次，他刘备可没有这么大的资本浪。

    稳一点还是比较好的。

    “先生，我们还是看看这份资料吧，看看是否有我们需要的信息。”

    刘备建议陈宫先看看这份来自一千七百年后第二次工业革命的资料。

    刚刚的航海图只不过是这份资料的一部分而已。

    “嗯。”

    陈宫点了点头，随后翻开这份来自一千七百年的后资料。

    好奇这份资料到底记载了什么，竟然能让仙人用来当做答题奖励。

    陈宫翻来第一页，只见上面写着一行小字。

    第二次工业革命促进生产力飞跃发展，使社会面貌发生翻天覆地的变化，形成西方先进、东方落后的局面，资本主义逐步确立起对世界的统治。

    此书送给先贤，切记居安思危。

    “什么？！”

    “西方那些蛮夷竟然超越了我们！”

    “后辈那些子孙到底干了什么，竟然能让西方那些蛮夷超越我们？！”

    看到这句话，陈宫顿时火就大了起来。

    他们炎黄子孙, 自汉武帝之后，什么时候被西方蛮夷欺负过。

    即便是现在国内战乱，那也都是可以随便吊打周边蛮夷的存在。

    西域那些国王, 见了他们哪一个不恭敬。

    怎么一千七百年后，就让西方那些蛮夷给超越了！

    这件事陈宫内心不能接受。

    “仙人这是在警示我们啊。”

    刘备感慨道。

    居安思危，居安思危，定是后辈贪图享乐，让仙人失望了。

    这才把这份资料送给他们。

    让他们去改变历史。

    “哼，后辈无能，我辈岂能辜负仙人的警示！”

    陈风不屑的冷哼道。

    现在除了被董卓带走的化学之外，

    所有的天书都在他的手中。

    有物理和数学相辅，他相信，西方永远都别想超越他们东方。

    等国内战事稳定了，他就开始打造战船，前往这个所谓的欧洲和非洲。

    让这些西方蛮夷见识一下大汉王朝的国威！

