    ……

    “砺灰是何物？”王守哲放下了海商思绪，又有些好奇地问道。

    “砺灰是用牡蛎，贝壳等物件，通过窑烧等方式加工出来的一种建筑材料。”陈方华接受说道，“用砺灰与河沙以适合比例调配，可以很好地粘合砖瓦石块，让石块宛如整体般坚硬，在世家或官府城墙中经常会使用到。因产量不多，价格倒也不算便宜。王少爷您应该出身贵胄，对此基础性建筑材料不熟悉也正常。”

    “原来如此。”王守哲‘恍然大悟’，欣喜不已，“真是读万卷书不如行万里路，王某增长了不少见闻。”

    听起来好像是一种变种水泥？王守哲微微琢磨了起来，之前怎么就没想到水泥这种东西呢？这东西要是弄出来，哪怕暂时不对外售卖，对家族的基础建设也极有好处。

    不过说起来，王守哲对水泥如何生产出来的，也只是一个比较模糊的大概。不过只要有大方向在，并舍得投入部分人力与资金，弄出来是迟早的事情。

    而且混凝土结构的建筑物非常牢固，无论是建造房屋还是打造水利设施，对提升家族整体的安全性也是非常有好处。

    当即，王守哲便将水泥这一项产业纳入了未来的研发规划之中。

    “王少爷，百岛卫最好的还是一些海珍佳肴。”陈方华介绍说，“新鲜海珍贮存和运输都非常不易，因此绝大部分运到内陆去的海珍都是腌制晒品。要食用海珍，还是趁着鲜活最妙。今日我便安排一番，让王少爷尝一尝……”

    “多谢陈兄美意。”王守哲推辞道，“只是海上赶路辛苦，在下家眷已有些疲乏。不如歇过几天后，由我做东酬谢陈兄。”

    他和珑烟老祖不辞辛苦大老远跑来百岛卫，可不是为了吃两口美食海珍的。何况，王守哲还憋着一肚子话要与珑烟老祖沟通呢。

    “那便依王少爷的意思。只是少族长吩咐过要好好招待贵客，因此王少爷还是别为难我了，由我们陈氏来做东吧。”陈方华笑着说道。

    随后，一路走走说说话。

    不多片刻，便进了百岛卫金沙城中。这座城池矗立在海岛之上，所用岩石都是就地取材非常粗犷。王守哲特地留意了一下，岩石中间都填充了某种灰白色石灰质，那应当就是之前陈方华口中所述的砺灰了。

    连主城墙都用砺灰，由此可见用砺灰掺沙的粘合剂牢固度非常高，就是不知道此物比起水泥混凝土之类，到底谁更牢固？

    这个问题，还得王守哲“研发”出水泥来，才能够印证判断，暂且按下不表。

    进了金沙城，众人暂且先在一家上等的“酒楼入住。由陈方华这个“地头蛇”操持下，熟门熟路地便弄好了一个大套院子，安排王守哲一行人现行入住。

    那个院子有七八间房，而且环境优雅，足够所有人住了。

    王守哲等人各自先进房间休整歇息，他也是先行洗过澡。略微休息了半个多时辰，才去隔壁拜访珑烟老祖。

    站在老祖房门口，敲敲门，他低声唤道：“老祖，守哲求见。”

    过的会儿，四婶徐芷柔开门道：“守哲，老祖让您进去。”

    “四婶，大丫头。你们一路也累了，先回房休息休息，我与老祖有话要说。”王守哲进门后便道。

    “是，守哲。”徐芷柔敛敛一礼后，便拉着还没听懂话的王璃慈离去，还顺便关上了门。

    等她们走后，王守哲稳步走到珑烟老祖跟前，拱手行礼：“守哲见过老祖，打扰您清修了。”

    珑烟老祖那双古井不波的眼睛，在王守哲身上一扫，淡然道：“守哲你姿态严肃，神色凝重。莫非，是来劝我莫要卖掉随身灵宝吗？”

    王守哲不由苦笑，珑烟老祖还真是先声夺人。不过对此，他心中已然有过盘衡，当即正色说道：“之前翻阅百岛卫情报资料，发现金沙岛有座著名黑市，便斗胆估猜老祖此行目的。只是守哲略有疑问，老祖是想卖掉【珑烟剑】，亦或是【龟鳞宝盾】。”

    珑烟老祖的眼神毫无波动道：“龟鳞宝盾对我已无用。”

    王守哲身躯一颤，心中苦涩不已，竟然是他诸多猜测中最坏的一个猜测。老祖说龟鳞宝盾已无用，那便代表着珑烟剑还有用。

    宝盾防守，灵剑进攻，这无疑是她放弃了防御选择了进攻。

    “守哲斗胆揣测一下老祖心意，若是不对还请老祖指正。”王守哲沉吟道，“老祖是想卖掉龟鳞宝盾，给守哲筹措晋升灵台境的资源。等哪一天守哲登上灵台境后，老祖便会动手，带走赵氏或刘氏其中一个灵台老祖，为家族赢取未来生机！”

    说到最后，王守哲的声音都有些颤抖了。

    珑烟老祖略作沉默，空灵的眼神依旧没有波动，好半晌后她才缓缓摇头：“守哲猜错了。”

    猜错了？

    王守哲反而内心一松，喜上眉梢，还好珑烟老祖有些理……

    却不想，珑烟老祖平静地说道：“我若等到那一天，恐怕已无力再动手。”

    “老祖……”王守哲脸色一变，刚想说话时，却被珑烟老祖制止道，“守哲，我知道你心疼我，但是我的伤势自己知道，撑不住了……”

    她眉宇间的痛苦一闪而逝，恢复到了平静状态，声音空灵飘渺道：“我王珑烟是何等人物，与其苟延残喘到杀不动慢慢死去，不如趁着还有些力气，再如烟花般璀璨一场。我必将赵氏与刘氏那两个贼子一起带走，守哲你就放心吧。”

    放心？

    我放心个魂！

    王守哲心头直颤，真想骂人。珑烟老祖的计划太疯狂了，必须阻止，他深吸一口气说：“老祖，即便您成功了，赵氏与刘氏的常规力量也比咱们王氏强！”

    “有柳氏。”珑烟老祖淡定道。

    柳氏……对，王守哲想起了，柳氏千金是她的未婚妻。原来如此，原来如此，珑烟老祖亲自去柳氏提亲，想办法促成这桩姻缘时，便已经拟定了这个计划。若是两人成亲后，柳氏断然不会坐视刘氏赵氏残党反扑。

    “既如此。”王守哲沉声说，“在我大婚之夜，便是最好的动手时机。第一，赵氏刘氏绝对想不到我大婚之夜，老祖会突然动手。第二，届时我王氏宾客云集，刘氏赵氏不敢反扑。”

    珑烟老祖消瘦的身躯微微一震，旋即又缓缓摇头说：“此计对你不祥，名声不利，勿要再提。”

    王守哲笑了起来：“老祖都能为家族牺牲性命，守哲我区区小辈，何足挂齿？”

    “你还年轻，是家族未来最大的希望。”珑烟老祖淡淡地说道，“等我战死后，珑烟剑传承与你。你须将我的遗体送去紫府学宫，交与我老师冰澜上人，就说我王珑烟任性半世，辜负师恩，望死后能重归门墙。”

    她叫王守哲陪她前来百岛卫，便没有真正瞒他的打算，毕竟此事还需要他来配合。

    “我明白了。”王守哲郑重地拱了拱手。

    “你，不再劝了？”珑烟老祖略觉奇怪，按照她原先设想，以守哲孝顺的个性必然会苦苦相劝，她都已经做好用老祖身份强压的打算。

    “若无其他变数，老祖此计是唯一能让王氏迅速翻盘的计划。”王守哲冷静地说道，“老祖的伤势显然已到了即将控制不住的阶段，以老祖您骄傲无双的个性，岂会容忍自己躺在床上痛苦地枯槁而死？辉煌璀璨的战死，即能解除家族困境，还能让世人铭记您的绝世芳华的时刻，自然是最佳选择。”

    “不错，我王珑烟此生最厌恶扭扭捏捏，婆婆妈妈。”珑烟老祖那平静如水地眼神中，掠过一抹炙热，“守哲你能理解，那便是我王珑烟最欣慰之事。”

    “老祖，我说的前提是，若无其他变数，您这个计划才是最佳选择。”王守哲表情轻松地笑道，“我也有一个计划，最终目标就是——我王守哲荣登灵台境成为家族庭柱，而珑烟老祖您自己的事情自己做，您老人家既然愧对师尊，便自己去与师尊道歉去。”

    “什么？”饶是以珑烟老祖对心境的控制力，也是震惊不已，眼神中露出了不敢置信之色。

    ……

