    ‘轰——！’

    虚空中，剧烈的爆炸让琳的利维坦微微地颤抖了一下。

    现在，距离无空间带的边缘……有差不多十亿公里的距离。

    算是已经很接近出口的了。

    不过，似乎这个生物，不打算让琳那么轻易地离开这个地方。

    这个被称之为‘02’的生物。

    “看看你，为什么那么想要未来？你不应该这么做的……完全不应该，快点回来。”

    周围的虚空中回荡着它发出的脑波信息，这些话语琳也从泡沫那里了解过意思。

    这实际上主要和它的……性格有关系。

    它非常喜欢在身上‘养育’各种生物，这点和巴士很像。

    不过它还有个特点，就是非常地……讨厌有生物逃跑。

     02想让它身上所有的生物都把它的躯体当作是全部的世界，如果居住在它身上的生物……表现出任何外界的好奇，并且想离开的话，就会遭受到它直接的毁灭。

    实际上，它一直都把自己的身体营造成一个‘唯一的世界’。

    但如果在它身上的生物发现了原来除了这个地方还有别的地方可去时，它就会杀死它们。

    它现在攻击琳的理由，好像也是这个。

    它不想琳离开这里。

    准确的说应该不是琳，而是运脑利维坦内部的那些……脑。

    它可能能感知到这些资料库脑的所在……这是琳能猜测到的一个理由。

    还有另一个理由就是，可能这个‘02’本身就和资料库有着关联，根据泡沫所说它突然就复活，可能这是受到了资料库的数据影响的关系。

    无论如何，琳都要准备应对接下来的这场战斗。

    目前琳应对的是很多的……‘云朵’。

    大量数十米大小的云朵状物体不断出现在琳的运脑利维坦周围。

    这些云朵在接近利维坦十公里范围的时候就会炸开，它们的爆炸有很多不同的效果。

    有些就是普通的爆炸，而有些云朵炸开会放出大量的微型物体。

    这些微型物体会附着在利维坦的外壳上，并且快速地开始侵蚀外壳。

    简单的说，就是一支微型军队，而且比琳常用的多数微型兵种都要小很多。

    不过，在外壳上琳也有很多的部队进行防守……这些部队都配备了大量的‘微型机炮’。

    即使是很细小的目标，它们也能迅速将对方击溃。

    同时，琳也在仔细地检测着。

    这些云朵都是忽然冒出来的，看上去它们就像是被传送过来……不过当然不是这样。

    它还是直接从远古空间中对琳展开了攻击。

    但是这个位置并没有……那个大型远古空间的出入口。

    琳也是特地没走有出入口的地方，以防止有什么意外发生。

    但是现在既然在这个位置也会被攻击，那肯定……这里也隐藏了些什么。

    在琳想着的时候，周围虚空中再次出现了大量的‘云朵’。

    琳这时注意的不是这些云朵……而是……一个位置。

    ‘轰——！’

    运脑利维坦从外壳上打开了一道裂痕，一道光柱直接从裂痕从射出，击中了虚空中的某个位置。

    这个位置看上去什么都没有，但是被击中之后……那里忽然涌出了大量的‘云朵’。

    这些云朵像是水一般涌动流出，并在虚空中堆积的越来越多。

    这和琳想的差不多，那些忽然出现的云朵并不是传送或者通过空间之类的。

    而是它们本身就……隐藏在这里。

    不过要说的话，它们还是对空间有所利用。

    主要是无空间带这个地方，是一个大量远古空间和正常虚空‘重合’的地点。

    重合之后这些远古空间看似已经完全消失了，但实际上它们并没有彻底消失。

    而是还以某种……形式继续维持在这里。

    燃星者是可以检测到这种完全重合了的，特殊状态的远古空间的。

    至于这个‘02’应该也是可以，而且它还能利用这种完全重合的远古空间。

    虽然这些远古空间已经不能作为一个空间进出，但是它还具备某些……特性。

    比如说可以让物体‘隐形’的一种特性。

    只要用一些方法，就能让重合的远古空间将自己遮蔽起来，这也是琳从燃星者的记忆中……不久前发现的。

    之前，琳对燃星者的研究大体上主要是它的历史，现在琳主要研究它的……更多知识。

    它了解的东西相当的多而且也很复杂。

    但有一点奇妙的是，燃星者并没有发现过远古空间里面的‘数据’的样子。

    不过，它现在可以帮助琳发现躲藏的目标。

    在发现了这点后，琳就更新了一下利维坦内部的感知器官。

    现在琳就发现了……最近最大的一团‘云朵’躲藏的位置。

    被琳击中一次之后，它就开始不断地涌动了起来。

    而琳这时再次对它发射出了光柱。

    这次的光柱……是类似死亡战舰的瓦解射线。

    这团很大的云朵被击中的那一刻，它就……崩溃了。

    它被击中的部位瞬间化作了烟尘，并快速地向着周围扩散……很快整个云朵都彻底变成了碎屑。

    这个好像很有效果。

    将这团大的云朵击溃之后，琳就继续攻击周围那些小云朵。

    不管是躲藏起来的还是没躲藏起来的，琳都对它们发射出了十枚聚变弹。

    这些云朵并不是从哪里跑出来的，在检测到它们之后，琳发现它们在周围的虚空中……到处都是。

    好像它们从一开始就在这里了。

    这也是有可能的，而02则是在远古空间内控制着这些‘云朵’。

    在这些云朵一个接一个地被轰散之后，琳也继续向着原本的目标前去。

    这次，琳就没有继续遭受到攻击了。

    琳也觉得……挺奇妙的，好像02没有更多方式攻击，运脑利维坦没有再遇到危险……并抵达了目标区域。

    也就是离开了……无空间带。

    在离开无空间带的这一刻，琳就立即进行了传送。

    而在传送之后，琳发现……传送的位置和琳所想的不同。

    原来如此，看来它是打算在这个位置设下陷阱。

