    “呵呵，你们华国人，就喜欢搞一些故弄玄虚的东西！”

    一个金发碧眼，四十出头的老外，一脸不屑地走了出来，用生涩的中文说道。

    林风淡淡道：“一个洋鬼子还懂得用成语，不错不错，看来你嘴巴不服，心里对咱们的文化还是很服气的嘛？”

    那老外冷笑一声，道：“我只是顺口说说罢了，你们所谓的文化，国粹，在我眼里根本就是最可笑的东西……对了，那个被我打败，气得生病昏迷的老头，现在还没死吧？”

    听到这话，周家等人皆是低下头，面色无光。

    而周芸和周一帆气得脸色苍白。

    “我活得好好的，就算死，也是你这个洋鬼子先死！”

    一个有些沙哑，却铿锵有力的声音骤然响起！

    紧接着，一个老人从屋内，缓缓走了出来。

    他的出现，顿时让全场一片哗然！

    “老……老家主！”

    “老家主醒了！老家主醒了！”

    “爷爷！”

    周芸和周一帆喜极而泣地扑到了老人怀中。

    这一刻，老爷子也是纵横，紧紧地抱着两个孩子，颤声道：“孩子，我虽然昏迷了这么久，但你们的所作所为，我还是记得的，你们吃苦了啊……”

    周芸摇着头：“只要爷爷能醒过来，我们吃再多苦也值得。”

    老人心中既欣慰，又悲凉。

    他恨自己的无能！

    苦心钻研了五十年的中医，居然败给了一个学医不过十几年的洋鬼子手上！

    而且，还是以这么屈辱的方式！

    最让他痛苦的是，因为他的失败，导致周家的产业，竟全部落入了赵家手中！

    “我当时，真是被猪油蒙了眼睛……”

    “一向以大局为重，以家族为己任的我，居然为了一时之气焰，去跟周家打赌……”

    “我该死，我该死啊！”

    周老爷子一边说，一边抬起手，朝着自己的脸上狠狠抽打。

    “爷爷——”

    周芸和周一帆连忙去阻挡。

    “老爷子，好不容易从鬼门关回来了，就不要这样作践自己的身体了。”

    “输一场比赛不可怕，可怕的是从此一蹶不振。”

    “你放心，今天这场比试，我一定会替你再赢回来。”

    一身灰色长衫，郎中打扮的林风，走到老爷子面前笑着说道。

    老爷子赫然瞪大了眼睛！

    进阶后——

    啪嗒！

    就这么当着众目睽睽的面，给林风跪了下来！

    “爷爷！！”

    “老家主！！”

    周一帆和周芸大惊。

    周家众人更是目瞪口呆。

    就连赵翔等人也是一头雾水，想不通这老头怎么好好的，突然就下跪了，莫不是病情还没有完全康复，身体发虚导致？

    只有林风明白是怎么回事。

    他双手抓住老爷子胳膊，准备将他搀扶起来，苦笑道：“老爷子，您这是折煞我了。”

    “恩公，您是我的恩公啊……”

    老爷子颤声道：“那段时间我意识虽然不清醒，整个人处于浑浑噩噩的状态，但有些事，我还是记得的。”

    “是您，是您用那一招传说中的太乙神针，治好了我的病！”

    “您是我的恩人，更是我们华国中医界的传奇，这一跪，您受得起！”

    此话一说，所有人都是倒吸一口凉气，满脸骇然地望着林风。

    原来，老家主的病并不是自行恢复的！

    而是眼前这个打扮古怪，让他们不屑一顾的年轻人治好的！

    一旁的周芸感动地泪水稀里哗啦地流，她知道自己赌对了……这位王野先生，的确是一位入世的高手。

    周一帆挠了挠脑袋，心里琢磨着等这场比试结束后，无论输赢，都得找这位大哥道个歉，然后要个联系方式，找时间喝点酒结交一下啊！

    “这小子，竟然真是一名医生！”

    “而且能把这老东西治好，证明水平应该不差！”

    赵翔脸色有些难看。

    “赵先生放心，他再厉害，充其量也只是一名小中医，在我贝克面前，根本就没有任何赢的机会。”

    老外压低声音：“就算出现了奇迹，让他侥幸占了上风也没关系……反正我们还有那一招，只要那一招施展出来，我们就赢定了。”

    赵翔点了点头，笑道：“是的，我们永远也不会输。”

    他们两人对话的声音极小。

    哪怕是离他们比较近的人，也根本听不到。

    但，面对堪称顺风耳的林风，自然是听得一清二楚。

    “那一招？那一招是什么？”

    林风皱了皱眉。

    终于。

    比赛开始。

    场所是在一家私人医院的大型病房中。

    里面，躺了三十名身怀不同疾病的病人。

    病人们虽没有到生命垂危的地步，但身体却十分微弱，大部分人都是意识模糊。

    而这次比赛规则，则是在四十八小时内，让这些病人的病情明显得到改善。

    四十八小时结束，让病人身体得到改善的人最多，那么就是胜利者！

    “小子，你输定了！”

    穿着白大褂的贝克，走到林风面前，趾高气扬地笑道。

    在他的身后，还站着十几个同样穿着白大褂的医生和护士。

    这些医生护士有的穿着手术服，有的带着专业的医疗器材，一脸恭敬地站在贝克身后。

    贝克得意洋洋道：“这一次，我带了米国最先进的医疗团队，还有最新型的药物，不说包治百病，但效果绝对立竿见影……而你呢？呵呵，除了后门那个老道士，还有其它人可以帮你吗？你怎么跟我斗？”

    不等林风开口，身旁的青云子先一步上前，冷着脸哼道：“老人一人，抵你这所谓的狗屁医疗团队千人！”

    “行，你们就继续吹牛吧！”

    贝克耸了耸肩，根本没把青云子的话当回事。

    “王先生，加油呀！”

    周芸挥着小手。

    林风笑着点头，朝周一帆看去。

    后者迅速低下头，掩饰满脸的期待之色。

    少年嘛，毕竟还是傲娇的。

    “恩公，您尽力而为就好，我相信您。”

    周老爷子拍着林风的手，客气道，随即又补充一句，“那个赵翔小子坏的很，我宝贝孙女嫁给他，真是暴殄天物，也就恩公您，她能勉强配得上……”

    “咳咳……”

    林风干咳两声，心想姜果然还是老的辣啊。

    前面说尽力就好，后面又把孙女的幸福赌在他身上了。

    奶奶的，真是个老狐狸！

    不过，林风自然也不会把周芸这么可爱的姑娘，就这么拱手“送”给赵翔。

    “怎么样，比赛可以开始了吗？”

    贝克挑衅地望着林风，说道。

    “请。”

    林风长长的袖袍伸出，神色淡然。

    他不在乎赵翔的“那一招”，究竟是怎样的阴谋。

    他只知道，自己必须赢！

