    第372章? 互相演戏   

    崔瑶一愣：“啊？”

    

    展梓宵看着崔瑶傻呆呆的样子，就觉得不喜欢。

    

    他是真的不喜欢傻白甜。

    

    他是真的喜欢江沫那种冷静自持、通透聪颖的女子。

    

    展梓宵耐心的解释说道：“你父母，我父母，都希望我们能在一起。

    不过，我也知道，强扭的瓜不甜。

    你不喜欢我，我再怎么追求你，你也不会爱上我。”

    

    崔瑶一阵心虚：“对不起啊……”   

    “没关系。

    我只想尽自己的努力。”

    展梓宵说道：“所以，我们互相演戏吧！至少在你恢复自由之前，我们扮演一对甜蜜的假情侣。

    我帮你打掩护，你帮我在家里掩饰。”

    

    “可是，这种事情，你为什么要做？”

    崔瑶不解的看着他：“对你一点好处都没有啊！”

    

    “就当我是日行一善吧。”

    展梓宵自然是不会告诉崔瑶，他的真实心意，撒谎说道：“说不定你会发现，我其实比别的男人更好更适合你呢？

    就算你一直坚持不喜欢我，也没关系，至少我努力过了，我不会后悔，是不是？”

    

    单纯的崔瑶，相信了展梓宵的解释。

    

    崔瑶点点头说道：“那好吧。

    谢谢你肯帮我。”

    

    崔瑶将信递给了展梓宵：“一定要帮我保存好哦！千万不可以被别人发现！”

    

    “好，放心，我不会偷看你的信件的。”

    展梓宵说道：“甚至，我还可以帮忙，把你的信件交给江沫。

    这样，你就不用天天往这边跑，也不会被崔家察觉到你的行动了。”

    

    崔瑶的眼睛刷的一下亮了起来：“真的吗？

    你真的愿意帮我吗？

    天呐！展梓宵，你真是一个好人！”

    

    拿了好人卡的展梓宵只是笑了笑。

    

    他只想借着送信，多跟江沫说两句话罢了。

    

    “所以，从今天开始，你就要扮演出，你也喜欢我的样子，当然这是假的。”

    展梓宵说道：“只有这样，我才有理由，天天往这边跑。”

    

    “好，没问题，我一定配合。”

    崔瑶喜滋滋的说道。

    

    展梓宵轻轻笑了起来。

    

    傻白甜的姑娘！   

    谁喜欢谁要！   

    反正他不要！   

    于是，两个人分开之后，就跟家里说了，觉得对方还不错，想继续接触接触。

    

    崔夫人终于听到崔瑶松口，顿时高兴的跟什么似的。

    

    “这才对嘛！展梓宵好歹是我们盐城本地人！知根知底，而且家世也不错，他是要继承家业的，跟你也算是般配。”

    崔夫人得意极了。

    

    如果不是她坚持，崔瑶怎么会死心的跟黎正飞分手呢？

    

    现在不是好了？

    

    这不乖乖的按照她设想的方向走了？

    

    “是。”

    崔瑶也不辩解，淡淡的说道：“以后，他可能会经常来找我。”

    

    “好啊，没问题。”

    崔夫人笑的合不拢嘴：“年轻人就是要多出去走走。

    以后，只要是他来约你，你们就出去吃个饭，随便玩一玩，多培养一下感情！”

    

    崔瑶的心，剧烈的跳动了一下。

    

    她这是恢复自由了？

    

    那她是不是可以跟正飞在外面见面了？

    

    另一边，展梓宵跟家里汇报了自己跟崔瑶的情况之后，父母也非常的满意。

    

    能跟崔家联姻，必定会巩固展家在盐城的地位。

    

    展梓宵将来是要继承家业的。

    

    娶一个有背景的妻子，可是身为继承人的职责。

    

    所以，两边父母都表示非常的满意，不停的敦促着，两个年轻人多接触多培养感情。

    

    这么一来，展梓宵就有了借口，时不时的往崔家跑。

    

    崔瑶也配合演戏。

    

    两个人一呆就是一个多小时。

    

    一周之后，两个人就出去约会了。

    

    不是一起去看电影就是一起吃饭，总之像极了正常恋人相处的样子。

    

    然而，只有他们自己知道，他们相处的模式，就是一对陌生人。

    

    各自玩各自的手机，全程无交流。

    

    但是好处也是有的。

    

    在江沫的帮忙下，崔瑶跟黎正飞成功的见面了一次。

    

    只是江沫面对展梓宵的时候，也有些尴尬罢了。

    

    “你为什么要帮着崔瑶跟黎正飞见面？”

    江沫可不是崔瑶，她马上就察觉到了不对劲的地方：“你不是说你要追求崔瑶吗？

    那你这不是自相矛盾？”

    

    展梓宵笑着回答：“我在用怀柔的手段感化崔瑶啊！我告诉她，我愿意等她。

    如果她跟黎正飞能修成正果，那我就祝福她。

    如果她跟黎正飞最终还是分手，那我就等着她点头同意。”

    

    江沫无语的看着他：“你这也太……”   

    “你是不是想说，我太圣父了？”

    

    “这可是你自己说的。”

    

    “哈哈哈，没关系。”

    展梓宵一脸的无所谓：“时间会证明一切。”

    

    “好吧，这是你的自由。”

    

    展梓宵笑了笑。

    

    他只是卑微的想见到她罢了。

    

    另一边，黎正飞却是吃醋了。

    

    “你既然跟展梓宵公开谈恋爱了，你还来见我做什么？”

    黎正飞有些生气。

    

    “正飞，我跟他是演戏的！他不喜欢我，我也不喜欢他！如果不是用这样的办法，我怎么能出来见你一面呢？”

    崔瑶委屈的说道：“你知道不知道，我出门一次多么的不容易？

    你还这样凶我！”

    

    黎正飞也知道自己这飞醋吃的没道理，看到崔瑶掉眼泪，只能赶紧抱着她，哄着她：“好好好，是我的错。

    我这不是吃醋吗？

    我的女朋友，却要跟别的男人以恋人的身份相处！我知道，都是我没本事，不能让你家里认可我。

    所以我在努力的证明自己啊！”

    

    “正飞，你放心，我不会跟展梓宵发生任何事情的。”

    崔瑶赶紧保证：“我会等你的。”

    

    黎正飞暗暗决定，一定要加快脚步，让自己变得更强大！   

    让自己快点配得上崔瑶！   

    短暂的见面，四个人马上交换位置，装作不认识的样子，分开两桌子吃饭。

    

    江沫对黎正飞说道：“你那边要抓紧时间了。

    我总觉得事情有些不妙。

    展梓宵跟崔瑶的状态，恐怕瞒不了太久。

    一旦暴露，那对你来说，会是致命的打击。”

    

    “我明白。”

    黎正飞皱眉说道：“我也不是很赞成。

    但，既然他们已经做到这个份上了，回头也来不及了。

    对了，这段时间你有没有联系明山？”

    

    

