    段云这么说并不是吹捧沃尔沃公司，而事实上，沃尔沃的轿车和德国大众在质量上几乎不相上下，而且两辆车也都有相同的欧洲汽车的设计元素，就以沃尔沃最新出品的沃尔沃940豪华型汽车来说，和大众桑塔纳在外观上差别不大，一眼是很难分辨出两种车型的。

    “一年6万辆！？”听到段云报出的这个数字，在场的几名沃尔沃高管顿时吃了一惊。

    因为沃尔沃这些高管对欧洲各大品牌的汽车销量还是比较了解的，据他们了解，德国大众从1984年在中国合资办厂，到了80年代末的时候，总共生产了不到10万辆，而去年一年就生产了6万辆汽车，这个数字还是相当惊人的。

    因为沃尔沃去年一年的产量总共是46万台，6万台可以占到沃尔沃总汽车年产量的1/8左右，这是个相当可观的数字，要知道，沃尔沃去年在除了欧洲最大的市场美国也只销售了不到8万辆，要这么说来的话，中国市场的潜力和美国是不相上下的。

    但实际上，谁都明白现在的中国内地汽车市场远远没法和美国相比，只不过美国是世界上最大的汽车市场，体量大，竞争也非常残酷，那里可以说是所有跨国汽车企业的修罗场，尤其是美国和日本的汽车在那里占据统治地位，沃尔沃能销往美国不到8万辆汽车，已经是多年布局和积累还换来的销量。

    “你说的这些数据是真的？”副总裁埃里克松忍不住问道。

    一直以来，包括埃里克松在内的沃尔沃高管，都认为沃尔沃汽车要比德国大众高一个档次，他们对标的是德国的bba，也就是奔驰宝马和奥迪，既然大众都能在中国卖的这么好，那么同样有豪华汽车技术的沃尔沃不应该在中国市场输给他们。

    而且一年6万辆的汽车销量足以让他们动心，对于沃尔沃公司来说，这几乎相当于另一个美国市场，尽管他们也知道，德国大众在中国的成功是有很多因素的，但出于对自己公司实力和技术的自信，让他们感觉沃尔沃也能在中国获得成功。

    “我旁边的这两位一个在市政府工作，另一个是国营汽车厂的厂长，他们对于中国汽车产业的发展数据都是有深入了解的，所以你们完全不用质疑德国大众在中国的销售数据。”段云顿了顿，接着说道：“但是有一点希望各位能够了解，那就是如果想在我们中国投资办厂，就要按我们国家的定下的规矩来，我们国家各方面的工业技术落后，所以改革开放这么多年，一直采取的都是以技术换市场的策略来对外招商引资的，也就是说想要赚钱，你们就要提供一些技术支持，当然了，如果能够成功，回报也是相当可观的，毕竟我们是世界人口最多的国家，有着那10亿人，哪怕100个人中有一个有钱人，那也是1，000万的潜力客户，所以这些年来，来华投资办厂的企业越来越多，也不乏一些世界知名的跨国高科技企业，因为他们都清楚的看到了中国市场的巨大潜力……”

    段云谈判始终围绕着利润和回回报率两个重点，他知道这是沃尔沃集团最关注的事情，先要勾起他们的投资欲望，然后才能接下来谈其他的事情。

    “这个……我们对国外市场的投资，都是需要进行严格的市场评估的，不过中国确实是个非常有潜力的汽车市场。”此时约翰逊思索了一下说道。

    段云的话确实勾起了他们投资的愿望，尤其是沃尔沃公司目前在欧洲和美国市场的开拓已经陷入了疲软阶段，公司的汽车项目利润连续三年都没有增长，这对于沃尔沃董事会来说，显然不是一件能接受的事情，也正是因为如此，身为总裁的约翰逊感到了很大的压力。

    如果能够成功开拓中国市场，这将是公司的一个重大战略胜利。

    “如果沃尔沃集团真的有来华投资的意愿，我们中国政府这边会提供很多的优惠政策，包括厂房用地，税收减免，以及相关配套设施建立，我们都会给予全力支持。”此时刘东海也看出对方似乎有了投资的意愿，于是接着说道：“另外在相关硬件设施上，我们沈阳这边也有的非常得天独厚的优势，本身我们这边就是中国内地的重工业基地，火车公路交通发达，劳动力也相当廉价，而且还有大量从事汽车产业的熟练工人和技术人员，可以说是中国最好的重工业投资区域！”

    这个时候也正是刘东海发言表现的机会，毕竟段云只是个普通商人，而刘东海是有政府背景的，他说这些话更有信服力，这也是段云邀请他一同来瑞典考察的最主要目的。

    “可我听说北京和上海才是中国最发达的地方，德国的大众公司不就是选择在上海投资吗？沈阳这个城市我以前从来没有听说过……”约翰逊眉头微皱说道。

    和约翰逊一样，沃尔沃的这些高层管理以前只听说过北京和上海，知道这两个城市是中国最发达的城市，所以在段云他们到来之前，这些人也感觉北京和上海才是中国最好的投资城市。

    “约翰逊先生，您可能有所不知，其实北京和上海确实是中国最发达的城市，但却不是中国最发达的重工业区域。”段云这个时候也插了一句，只听他接着说道：“我建议您再调查一下中国的产业分布情况，东北地区一直都是中国的重工业中心，从建国一直到现在，从来就没有变过，当初德国大众在上海建厂，那是有一定政治因素的，不能简单的把它定位上海就是最适合汽车产业的城市，事实上，在中国过去几十年里，东北都是中国最主要的汽车产地，那里的配套最齐全，技术人员和熟练工人也是最多的，如果能在中国沈阳投资办厂，就意味着占据了中国重工业中心，北京和上海确实不错，但这两座城市实在太拥挤了，合资企业很多，他们已经不可能给你们提供更好的政策扶持和资源了。”

