    于建波和卢龙是其中两名“幸运者”，他们同是清北大学的研究生，更是同住一间宿舍的室友。

    能够同时入职这家高大上的游戏公司，两人异常兴奋。

    人生赢家！

    幸运女神的宠儿！

    出了体育馆大门，屠彪等人挥手叫车。

    卢龙感觉有点不对劲，悄悄问旁边的于建波：“建波，怎么回事？这么大的公司，连辆专车都没有？还要坐出租车？”

    于建波不懂装懂地给解释：“这说明人家公司讲究，你看看这个点，都快下班了，屠总肯定是不想耽误员工的下班时间。一个普通司机，屠总都能想的这么周到，你说我们这些正式员工去了待遇还会差吗？”

    卢龙连连点头：“有点道理！还好问了你，不然我就误会了。”

    其他人中也有怀疑的，听完于建波的解释，恍然大悟：原来如此，是我们格局小了。

    秦淮心里好笑，好么，遇到活雷F了。

    把屠彪叫到一边，小声确认：“待会怎么演，怎么说，你都记清楚了吗？”

    “大差不离吧。”屠彪闷声道。

    “不行！要万无一失，等下你跟我一辆车。不记得的我再教你一遍，千万别出错，知道吗？”

    “哎，好。”屠彪脸苦的拧巴成了一团。

    上学时候都没这么用功过，没成想出校门几十年了，还得重温当年背书的滋味。

    就挺操蛋的！

    出租车直接开到了幸福里小区。

    卢龙看了看小区的环境，带孙子散步的老太太，树荫下支棋摊的老大.爷……

    再次疑惑：“这不是住宅区吗？怎么到这里来了？”

    于建波摸着下巴沉思了几秒，忽然一拍巴掌：“我知道了，如果我猜的没错，这里应该是我们住宿的地方，屠总是想给我们一个意外的惊喜！公司其实是包住的！”

    卢龙大喜：“那可太好了，这下每个月又能省下一笔钱了。”

    于建波看了一眼屠彪的背影，笑道：“呵呵，屠总，讲究人！”

    众人都被他说转忧为喜，乐呵呵地往里走。

    秦淮：“……”

    第二次了，我准备好的台词都没用上。

    兄弟，你这委实有点抢戏啊。

    人有点多，三次电梯才上完，屠彪拿钥匙开门，伸手示意让人往里进，给了手下一个眼神。

    众人走进客厅，入眼的是两排长条钢架多人办公桌，每个桌子上放着一台电脑。

    一瞧就傻眼了。

    什么情况？

    那么牛吡一家公司，在这里办公？

    目光不由自主的看向万事通于建波。

    于建波也傻眼了，咽了口唾沫，艰难的开口：“发电脑？”

    好吧，他编不下去了。

    这理由说出来他自己都不信！

    大部分看到这里，已经准备撤离了！

    啥几把玩意，刚才在招聘会的时候牛吡吹破天了。

    结果，就这？

    皮包公司吧！

    往门口一看，他们的冷汗瞬间下来了。

    不知何时，门已经关上，门边站满了人，就抱着手不怀好意地瞅着他们，手臂上的纹身了显露出来。

    嘶！

    不对，不是皮包公司！

    是传销窝点！

    要不，就是传说中的蟹脚组织！

    卢龙的手悄悄摸向了手机……

    屠彪正好从厨房走出，手里拿了一把明晃晃的菜刀，哈哈大笑：“我给你们准备一个小小的欢迎仪式……”

    “吧嗒！”卢龙吓得手机掉在了地上。

    完了！

    现在就要歃血为盟了！

    我要变成头目了！

    这日头有判头了！

    “大哥哥，你的手机掉了。”秦淮正站在他旁边，好心帮他捡了起来。

    “这不是我的手机！”卢龙咬着牙否认。

    不能认！

    绝对不能认！

    一个不好说不定今天就要变成祭品了！

    造孽啊！

    这么小的孩子都被洗脑了！

    可见这组织的可怕之处！

    秦淮疑惑道：“可我刚才明明看到是从你口袋里掉出来的啊。”

    “说了不是我的，你肯定看错了！”卢龙声音都变了，眼神发直。

    大哥，算我求你了，别再逮着我不放了！

    仿佛是听到了他的心声，秦淮又问向其他人：“你们谁丢的手机？”

    众人都不傻，异口同声道：“不是我的！”

    秦淮挠挠头，很费解，“我去，今天什么日子，在家也能捡手机。”

    【淘气值+15】

    屠彪见大哥说完话，接着刚才的话朝厨房喊了一声：“王明，把东西拿上来！”

    众人心都提到了嗓子眼，瞅着厨房门口，眼睛都快瞪出眼眶了。

    到底是什么东西？

    血酒？

    血淋淋的牛头？

    亦或者是，人？

    “好叻！”王明抱着一个大西瓜从厨房里走了出来。

    众人：“？？？”

    屠彪笑呵呵地道：“这个西瓜可是冰了一天了，就等着你们来。”

    众人：“！！！”

    “咔嚓”一刀挥下，一声脆响，鲜红色的瓜瓤，汁水迸溅，还是沙瓤，好瓜！

    “来来来，大家不要客气，西瓜很大，每个人都有份，不够我再开一个。”屠彪热情的招呼道。

    众人：“……”

    MMP的吓得我们半死，你就切了个西瓜？

    好吧，虽然不是蟹脚，但看着也不是善茬，众人给了这个面子。

    吃完西瓜，屠彪开始了自己的表演。

    找了个座位一坐，扫视一圈，叹了口气：“你们猜的没错，刚才在招聘会上我们吹牛了，我们只是一家刚成立的游戏公司。”

    “我说到这里，你们可能很多人想走了。没事，我不拦着，因为我能理解……”

    卢龙马上道：“那屠总，我和我同学就先告辞了……”

    拉着于建波就想走。

    这个地方他是一秒钟都不想待了。

    他是来找工作的，不是来玩剧本杀的。

    其他人也是这个意思，条件和他们想象中的差了几个银河系，纷纷往门口走。

    “等一下！”屠彪喊住了他们。

    “屠总，你刚才不是说我们可以走了吗？”卢龙尽量保持客气。

    屠彪点点头，“对，你们是自由的，没人会拦着你们。可你们大老远来一趟，不想听听我说些什么再走吗？”

    “杨成文，想走的给他们每人一百块钱车费，毕竟耽误了人家半天的功夫。”

    “行。”杨成文从包里拿出一叠钱来，放在桌上，“现在想走的到我这里来拿钱，听完了再想走可就没钱领了。”

    几个堵门的小弟让开了门口位置，脸上说不出的和善。

    这下，众人反而犹疑不决了。

    刚才一看工作环境，他们扭头就想走。

    经过一场“误会”后，他们这种心思达到了顶峰。

    可是现在马上来了个一百八十度的大转弯，不仅让走，还给钱，好像巴不得他们拿了钱赶紧走一样。

    他们的好奇心反倒被吊起来了。

    听一听，好像也不要紧吧？

