    金特里研究了西部第二轮湖人队跟爵士队的比赛，斯隆的战术思路他是认同的，但是在他看来，斯隆选错了人，他不应该针对孙大圣，他应该针对姚明，姚明虽然一般的方式不能限制，但他有体能上的问题，只要拉快自家的进攻节奏，然后在防守端逼迫姚明持续进攻，再配合上无球时对于他的纠缠，那么将他弄下场不会是什么太难的事情。

    而刚刚球场上发生的一切就证明了金特里的设想没有什么问题。

    姚明下场了！

    虽然太阳队此刻落后了6分的分差，但对于金特里来说，这是可以接受范围内的代价。

    姚明平常的下场时间应该是9分钟左右，现在他早了一分钟左右，这还是开场，球员体能最充沛的时候，他相信第二节他可以让姚明更快下场，到时候他们损失的分数也会少很多，同时他们可以利用的姚明不在场上的时间也会多很多……

    当然这是后话，现在，先让我们用这姚明提前下场的一分钟时间来做点什么吧！

    他朝着场上给了个手势，让太阳队继续用“2-1-2”战术防守。

    他很想知道在没有姚明的情况下，湖人队将怎么打。

    孙大圣持球从后场往前走，想了想，让小乔丹做了一个中路的掩护，但在真的突破的时候，孙大圣还是选择了走纳什的左路。

    纳什的右侧是格兰特希尔，左侧是“扣篮王”理查德森，后者重伤之后整个的爆发力弱了很多，脚步也慢了很多，孙大圣肯定选择走这一侧。

    不过这次理查德森的判断很好，料准了孙大圣叫了一个假掩护，提前补了上来，阿里扎今晚远投还没有进过球，这是他不犹豫的原因。

    只是他没有想到的是，阿里扎这次选择了直接的空切，孙大圣在他成功跑进内线的时候，一个传球给到了后者。

    借着小乔丹给他挤出的空位，阿里扎上篮打成。

    被挤开的罗宾逊跟理查德森抱怨，“扣篮王”没理他，指了指底线，意思是已经在底线了这时候你就该直接压上去，把他挤出去。

    罗宾瘪了瘪嘴，没话说了，他把姚明耗下了场，同样的，他自己也累得够呛，这会儿争位置根本抢不过刚刚上来活力四射的小乔丹。

    纳什持球准备快攻，金特里想了想，做了个下压的手势，意思是可以降速了。

    没有姚明在内线，他想试试看让小斯单打。

    小斯持球单打兰德里没有任何问题。

    “啪！”

    可惜小乔丹恰到好处的盖帽直接将小斯的上篮盖飞，球落到了阿里扎的手里，后者一秒没犹豫，寻找到场上急速移动的湖人队9号，将球给后者扔了过去。

    不过这球他用的力明显大了，孙大圣第一下没能抓稳，球打在他的手上，朝着场外飞去。

    好在孙大圣及时扑了上去，还在空中一扭身将球给到了已经抢出身位快下的科比手里，“黑曼巴”奔袭一扣让整个现场响起了欢呼声。

    倒在地上的孙大圣在欢呼声中顺势做了一个手枕着脑袋，翘着二郎腿的仰躺姿势，美滋滋地等待着队友来将他拉起。

    全场的欢呼声也因为他的这个动作持续了比平常更久的时间。

    第二次进入西部决赛，孙大圣也更懂得如何最大程度地调动球迷的情绪了。

    “OK，伙计们，让我们再防下一球！”

    湖人队全员回到防守端，科比顺势一声大喊，湖人队全员在防守端更加的集中注意力。

    金特里错误估计了小乔丹的协防能力，这让他有点不确定该怎么打，他决定交给纳什，纳什的选择就只有一个：拉速度。

    快速到前场，都不用他做出手势，小斯就在第一时间朝着高位跑了过来，自觉给纳什做了个挡拆，他们两个人之间的默契不需要这些多余的动作。

    纳什非常潇洒地往着小斯掩护的方向移了一步。

    孙大圣选择了绕前追防，他的干拨跳投偷的纳什的能力，这让他不敢选择从后面绕。

    纳什见状，也打消了自己投篮的心思，几个灵巧的脚步移动，孙大圣也不知道他是怎么动的，反正就是很飘逸，也很顺利地从孙大圣的旁边抢出了身位，冲入内线吸引防守的同时，突然一个自己胯下的往后击球，小乔丹一愣，兰德里也跟着一愣，他们都不知道这是啥操作。

    “呯！”

    在他们愣神之际，小斯从纳什的身后飞起，在纳什让出空间后，他双手暴扣完成了虐筐。

    “发球！”

    小乔丹被小斯这破坏力吓了一跳，有点愣神之际，孙大圣一把将他推醒，让他赶紧发球。

    小乔丹照做。

    “跑起来！”孙大圣又催了一句。

    虽然不知道孙大圣要干啥，但小乔丹立刻迈开脚步往着前场冲去。

    回防中的纳什跟小斯刚击掌完，注意到身后的动静，转头看去，发现湖人队居然已经发完了球，也是赶紧加快了回防速度。

    只是在这个时候，湖人队全部人已然过了中线。

    孙大圣更是趁着太阳队立足未稳直接加速，不过小斯跟罗宾的运动能力着实不弱，在孙大圣冲进三分线的时候，他两也守住了合理冲撞区外左侧所有的空间。

    “飞吧！”

    孙大圣完全没把他们的阻拦放在眼里，跑动中高抛出手，这球的弧度很高，靠近篮筐往下落的时候还超出了篮筐一只手掌的高度。

    小斯及时回防，但跳起后发现这球给的好高。

    这特么谁能接住？

    他在心里念叨了一句：果然不是谁都是纳什啊！

    “呯！”

    但下一秒，篮筐的炸裂声差点没把他的耳朵震聋。

    从另外一侧冲出的小乔丹单手将这个球按进了篮筐里。

    动作非常连贯。

    用实际行动告诉了小斯，他能！

    暴扣声让刚刚因为小斯虐筐有些安静的斯台普斯球馆重新沸腾了起来。

    而金特里看着湖人队这熟悉的节奏，内心升起了一个大大的问好：跑，跑轰？

    这，这只球队能打跑轰了？

    这回轮到菲尔杰克逊昂首了，真以为我们想不到你们要针对姚明？

    