 危险！极

    度危险！

    万分危险！洛

    天的寒毛一下子都炸了起来，从先前有那种不好的预感，到危险降临，只是极为短暂的那么一瞬间。

    都说夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，在最危险的时候，洛天却是抓着八极柔的手要一齐逃走，那一瞬间，让八极柔知道，眼前的这个人当真可靠。

    只不过可以连杀四个半步灵帝的洛天和八极柔，此刻，却是被一股恐怖的大力所干扰，竟然破不开虚空，被一股大力生生的拉扯出来。

    “好强大，到底是什么人？”洛

    天和八极柔一下子降落在地面，疯狂的运转体内的能量，神识释放，查看着四方八方。

    只不过那种感觉不但没有消失，反而越来越强，也就是说，那种大力的释放，其实是在极远处，远远没有到达近前．可

    见对方恐怖到了何种地步！“

    最少也是灵帝中期的修为，难道是风家的风家老祖出手了？”

    八极柔神色难看之极，在强大的实力面前，八极柔这个霸道的女人，也显示一丝小女儿的模样，紧紧的握着洛天的手，语气有些颤抖的说道。

    风家的老祖，那可是灵帝中期的存在，连无极门主都不是对手，她虽然是半帝，不过到风家老祖差了十万八千里。要

    知道半步连真正的灵帝都不是，一二三级灵帝，才是初级灵帝，而风家老祖足足是六级灵帝。

    也就是灵帝中期的顶峰存在，甚至风家老祖吹口气，就能把八极柔吹死，两者的境界根本不是同日而语。“

    不，不是，那个风家老祖的气息我知道，我和他的分身投影交过手，绝不是他，这个气息有些阴暗，魔气很重，所料不错的话，应该是来自魔域深处才对，”

    洛天神色极为的凝重，识海之中的结婴蓄势待发，为洛天提供着强大的神识之力，让洛天更加的保持冷静。

    “轰轰——”正

    如洛天所料，这时，魔域深处，传来恐怖的能量波动，魔域安全地带和魔域深处，中间那道封印之带被一股能量直接轰破，惊天的能量波动扑面而来。甚

    至在极远处，还没有来得及撤离的一些门派势力的弟子，被这股强大的气机一下子给震成了血雾，连神识都没有逃出来。而

    八极柔先前所布置的那个大阵，更是如同肥皂泡一般的破灭。

    这，就是真正强者的威压。

    在八极柔和洛天的注视下，只见魔域深处，黑色的雾气弥漫之中，只见一个高大的身影，正在一步一步的向着这里走来，脚步声如同天鼓，又如同神之心脏跳动。

    此人如同一座魔山一般，身高足有上百丈，一步跨过，足有千米，看起来不快，实则极快，缩地成寸，瞬间就到了洛天和八极柔的面前千丈外。“

    咝——”

    看到来人，洛天和八极柔不由的倒吸了一口冷气。

    这是一个魔人，正宗魔人的，一身黑色的毛发，头上两只角足有十多米长，粗大无比，眼睛比洛天的脑袋还要大，嘴巴如同山洞，一只左耳上，还带着一个巨大的耳环，直接最少也要七八米的样子。一

    身漆黑，也唯有这只耳环散发着一种亮白色的光泽。就

    这样，这个巨大的魔人，站在那里，并没有出手，而是盯着洛天看个不停，强大的压力，让洛天有一种拔腿就跑的冲动。饶

    是洛天肉身强悍无双，在这种压力面前都有些承受不住。

    而八极柔更是不堪，浑身发出噼里啪啦的响声，也幸亏她是半步灵帝，换作任何一个灵尊强者，估计在这种压力下，都会爆体而亡。“

    阁下是什么人，如何称呼，以阁下的实力，最少也是灵帝中期左右的强者吧，难道想对我们这种小人物动手么。记

    得，九幽魔域和冥山有些协议，弟子之间可以在外围互相进行试炼，却是想不到阁下从魔域深处出来，似乎违反了当年的约定了吧，”事

    到临头，洛天也静下心来，抬头望着这个高大的魔人，沉声说道。

    “盘龙，你可否还记得我？我是真魔殿主，当年你把我镇压，削掉了我万年的道行，封印在这九幽魔域的最深处。正

    所谓因果报应，你被人打的魂飞魄散，却是没有想到，竟然归来，只不过太弱小了，现在我也把你镇压，让你永世不得超生，也让你尝尝被人封印万年的滋味，哈哈哈哈——”

    这个高大的魔人终于说话了，一双如同两个足球般大小的眼睛，散发着魔性的光芒，盯着洛天，哈哈大笑道，笑声把虚空都震裂了，如同涟漪一般，向四周披散。“

    盘龙？洛兄，你——”八

    极柔不由的一呆，看向洛天。这

    个秘密，洛天还没有来得及告诉八极柔，不过八极柔却是知道有关盘龙主宰的一些传说。

    毕竟，盘龙主宰那可是三十三世界最为古老的主宰之一，实力强大，可以撼动一方天地，当年据说六大主宰围杀他，才陨落，八极柔怎么也没有想到，自己的这个男人，竟然是盘龙主宰转世。

    “真魔殿主，镇压万年，为何我一点也不记得——”

    听了这个巨大的魔人的话，洛天心里一动，他知道，自己虽然恢复了一些盘龙主宰的记忆，不过记忆中，却是缺失了不少的记忆信息。“

    是当年盘龙主宰陨落时，受伤太重，意识不全，还是另有其他的内情——”

    洛天心思电转，想像着种种可能。从

    自己每次渡劫，那六大主宰对自己围杀，就让他有一种不好的预感，这种不好，到底来自哪里，洛天却是一直没有头绪。

    “真魔殿主，你是魔，我们正邪不两立，镇压你，那也是我当年不得已而为之，想不到你不但没有——”“

    哈哈哈——”洛

    天的话没有说完，这个真魔殿主却是哈哈大笑起来，震的洛天和八极柔有些头昏脑涨，险些吐血。“

    正邪不两立？不得已而为之？盘龙，到了现在，你还为你脸上贴金么，当年你十恶不赦，人人喊打，天怒人怨，不然的话六大主宰会合力击杀你么？要说邪，你才是邪，明白么？”真

    魔殿望向洛天冷声喝道。

    “你——这不可能，我不是那种人，盘龙主宰不是那种人！”

    洛天有些失控的大声叫了起来，他从来没有想过盘龙主宰会是那种人，对于这个说法，他根本不能接受。

    “沧海桑田，过去的太久了，太多的人不记得当年的事了，可是，我却是从那个时代活下来的，对于你的为人，我却是很清楚。你

    进九幽，击九天，纵横环宇，血债累累，虽然做的隐蔽，不过瞒得了别人，你却是瞒不过我，不然的话，你也不会把我镇压了，却是没有想到我会活下来吧，只不过境界下降的太厉害了，不然的话，我也早已成为了一方主宰了，”

    这个真武殿主语气有些沧桑，在他的身边形成强大的能量风暴，可见此人心底到底有多愤怒。“

    难道，当年我真的是这样，这，不会的，你骗我！”

    洛天大吼，对于这等人物，和盘龙交过手，能一下子认识到自己的身份，并不是难事，只不过对于此人对于盘龙的评价，洛天无法接受。一

    直以来，他都认为自己是上古时期的正派人物，镇压邪魔，现在在这个真魔殿主的眼中，却是一个十恶不赦的恶魔一般的存在。“

    骗你？你现在才是灵尊中期的存在，蝼蚁一般的人物，我至于骗你么？小子，为了天下苍生，你必须要死，绝不能让你成长起来，不然的话，三十三世界又将大乱了，”

    真魔殿主幽幽的说道，弄的他自己像是正派人物一般。“

    一派胡言，我盘龙主宰绝不是你说的那样，你一个魔道人物任你口绽莲花，也改变不了你的本质，妄想通过此言影响我的道心么？简直做梦！”

    洛天愤怒的大声喝道，他无法相信这一切。“

    哈哈哈，小家伙，我是魔道人物不假，不过，我所行之事，却是顺应天地，天下道统是一家，像你这种所做所为，连魔道都不如！”这

    个真魔殿主哈哈大声，笑声如雷，冷漠的说道。

    “真魔前辈，不管如何，盘龙主宰当年已经陨落，现在的洛兄和当年有本质的区别，您以如此高的境界，压制我们，末免有些以大欺小了，我知道您虽然为魔道，不过所行之事，都是顺应天地，难道顺应天地，就是以大欺小么？”这

    时，八极柔走了上来，望着真魔殿主认真的说道，对方的强大超出了她的想像，即使她和洛天两人联手，底牌尽出，也不会是对方的对手，太强大了！

    “哼，你这个小女娃，倒是颇有心计，以本魔这等境界，对付你们，传出去，确实有些以大欺小了，被人知道贻笑大方，”

    真魔殿主看了一眼八极柔淡淡的说道。“

    既然如此，那前辈告辞了，等我们以后实力强了，再来向前辈讨教，”

    八极柔二话不说，拉起洛天就走。“

    哼，不过那是对别人，这个小子，却是不行，一旦被他成长起来，这三十三世界将会大乱，这是祸之根源，必须消灭，不然的话，本魔万年被封印的苦头岂不是白吃了么，只有把他击杀，获取他的本源，才能解除我那在魔域深处的真身，”真

    魔殿主，大手一压，顿时封锁虚空，让八极柔和洛天两人如陷泥泞，寸步难行。 