    “事不宜迟，咱们赶紧进去救父亲！”

    何汉卿深吸了一口气，踏步便朝地牢入口走去。

    “等等...！”

    然而，下一刻他却被后方的费仁叫住，生生停住脚步。

    “费兄？”

    何汉卿一脸不解。

    费仁身影一闪，来到对方身旁，目光视线同时打量了一番地牢入口四周，沉声道，“这地方的气息有些不对劲...可能布置有某个阵法，我觉得咱们还是小心为妙。”

    刚刚他便发现此处地牢入口始终笼罩着一缕邪恶幽深的诡异气息，和四周的空气环境格格不入，和一开始众人进入上古炼器宗遗址主殿那会儿一模一样。

    “又是这股诡异的邪气...”。

    费仁脸色肃穆，显得十分小心翼翼。

    “费仁，难道爹爹他就被困在这幽深地牢的上古大阵内？”一旁的何莉莉有些焦急问道。

    “或许，我也不太敢确定，总之这地方很危险。”

    费仁停顿了一下，又道。

    “还是让它先出来探探路吧...”

    话音落下，费仁又是抬手朝着指间灵戒一抹。

    唰！

    下一刻，白芒闪过，浑身披着厚重骨甲的傀儡小白也是凭空浮现，此刻眼神冷厉，面容白暂，四肢肌肉孔武有力，显然已经和寻常人类无异，实力也无限接近于人类玄尊境高手。

    只不过，傀儡小白依旧还没有诞生灵智，此刻一言不发，而且肢体动作稍显生硬。

    “进化失败了？”

    看到这一幕，费仁有些诧异，随后脸庞上流露出一丝不解。

    “奇怪，怎么会这样....”

    明明已经耗费了一截蕴灵骨，转化人形成功，竟然还没能诞生出灵智，这是费仁所不能接受的。

    要知道，他为了找到一截稀有的蕴灵骨，也是费了好大的劲。

    “难不成这一小截蕴灵骨的力量仅是帮助傀儡小白提升了实力，尚不足以支撑其诞生灵智，成长为真正的人类....？”

    费仁脑海中突然冒出这么一个念头，下一刻脸色沉思。

    如果不出他的意料，想要令傀儡小白诞生灵智化为人类，很可能还需要一截蕴灵骨，或者寻觅其他蕴含灵气的天材地宝作为替代品。

    “小白，去！”

    收回思绪，费仁抬手一招。

    嗖！

    下一刻，傀儡小白也是手握一对锋利骨刃，径直冲向对面不远处的地牢入口，显然是收到了费仁的指令，孤身上前探路。

    “虽然没能完全进化成功，不过傀儡小白如今的实力也是堪比人类玄尊境....”

    “只能以后再想办法了....”

    眼下进入地牢救人要紧，费仁没有工夫再去寻觅一截蕴灵骨，而且蕴灵骨这等宝贝十分稀有，在外界基本上有价无市，哪怕你手里有元石，也不是随随便便就能搞到手的。

    锵！锵！

    傀儡小白一人冲到地牢入口，随后挥舞手中骨刃，三下五除二便是将铁链斩断，随后一脚踢开大门，露出森然的地牢通道。

    轰...！

    大门倒塌，傀儡小白也是收回骨刃，随后静静退到一旁，似乎在等待费仁下一步指示，全程没有发生任何异常，整个出手过程干净利落。

    至于费仁一开始颇为忌惮的阵法之力也没有触发，似乎这地牢内并无什么上古大阵。

    “没事？”

    费仁伸手挠了挠脸。

    “是我的错觉么...”

    然而，笼罩在地牢入口四周的那一股诡异气息依旧存在，这让费仁更加疑惑。

    哪怕他的直觉有误，体内丹田处炼仙神鼎传来的共鸣也不会出错，这地方还是有些古怪。

    “费兄，好像没有危险....咱们还是先进去救人吧！”

    一旁，何汉卿也是开口道，脸色有些惊疑未定。

    一开始他也以为何震武被困在上古炼器宗遗址某个大阵内，而此阵法就在眼前这地牢当中，现在看来，好像不是这么一回事。

    “哥，你好像又搞到了假情报，这地方哪里有什么阵法，别说人了，连个虫子都看不见....”

    何莉莉吐槽道。

    何汉卿脸色有些尴尬，“先不说这些了，咱们走吧！”

    话音落下，其也是纵身掠入幽深的地牢。

    下一刻，费仁和何莉莉也是连忙跟了上去，至于一旁的傀儡小白则被费仁再度收回灵戒空间，以备作奇招使用。

    毕竟，一尊实力堪比人类玄尊境高手的傀儡，可并不多见。

    ....

    地牢深处

    轰隆!

    费仁等人刚一踏入其中一间稍大的牢房，旁边的闸门便是传来一道轰天巨响。

    唰！

    下一刻，阴风四起，数道黑影也是朝着三人飞袭而来。

    “小心！”

    费仁双眼微眯，左臂处浮现出一道霸王魔纹，同时猛地一拳朝着黑影轰去。

    嘭！

    咔拉咔拉....！

    重重地撞击声响起，下一刻黑影被费仁一拳砸飞落地，当场摔成半截，发出咔拉咔拉的机械声，同时露出真容。

    “卡卡卡....”

    只见这黑影个头不大，仅有半人多高，形似鸟雀，头如墨斗，通体披着褐黄色的关节和机关部件，仿佛一头精雕细琢，诞生出灵智的木鸟。

    和这头木鸟一样，出手袭击费仁一行人的黑影，还有不下数十头，此刻正团团将三人包围在牢房内，散发着浓浓地敌意。

    “这是...傀儡？”

    看到袭击自己的黑影真面目，费仁有些惊讶。

    这玩意怎么看上去和自己手里的傀儡小白差不多？只不过眼前这一头机关木鸟实力却偏弱，仅有武王境层次，他随手即可灭杀。

    “不是傀儡，是机关兽！”

    一旁的何汉卿出声道。

    “没想到上古炼器宗都已经覆灭多年，这玩意竟然还有遗作留存....”

    虽然眼前的机关木鸟做工精致，和费仁手里的傀儡小白模样相仿，不过实力却差了很多，同时也不是什么傀儡，而是墨家一脉独有的墨家机关兽。

    至于墨家一脉，正是当年上古炼器宗的统治者，上古炼器宗历代宗主皆是墨家传人，精通炼器和机关兽工艺，世人皆尊称其为“墨子”。

    只不过，随着上古炼器宗的灭亡，墨家一脉连带着其手中的机关兽工艺也是一并失传，没有留下任何痕迹。

    对于这些传闻，何汉卿也仅是从自己家族的遗留祖训中略微知晓一二。

    因此，眼下看到墨家机关兽再度现世，他也是十分惊讶，仿佛探险家哥伦布发现了北美新大陆一般。

    “此处地牢内竟然有一群墨家机关木鸟看守，如此说来，父亲大人十有八九是被这些玩意给困住了....”

    何汉卿心中暗道。

