    畅爽，痛快。

    姜尚从来没有感觉到战斗会如此让人快乐。

    这倒不是说他不喜欢战斗。

    而是《精灵国度》的内容实在是太丰富了，太多彩了。

    虽然无比自由真实的战斗让人心潮澎湃，但特别喜欢角色扮演和开放世界探索的姜尚更喜欢作为游戏的一员去体验这个奇幻世界的风土人情……

    他喜欢在酒馆中喝着麦酒听着游吟诗人弹奏的小调；喜欢化为风狼在茂密的森林中自由的飞跃奔跑；喜欢坐在世界树的树干上，看着灿烂的红日从翻腾的云海中缓缓升起……

    这有一种真的活在异世界的感觉。

    这个感觉，相当令人陶醉。

    相比这些，战斗虽然让人热血沸腾，但实际上在姜尚心中还是要靠边站的。

    但今天的战斗，完全不同。

    获得了“神眷”的加持，姜尚仿佛真的化为了无所不能的超人，在恶魔之中横冲直撞。

    这种开无双的感觉，不要更爽！

    那些原本还要全力对抗的恶魔，此时此刻就如同遗迹中那些弱小的哥布林一般，在变身黄金风狼王的姜尚手里变得不堪一击。

    而之前还在追逐着他的恶魔领主，此时此刻也角色倒转，成为了他与另外一名“神眷者”玩家追逐的对象。

    此时此刻，姜尚等十四为玩家已经成为了所有人的旗帜。

    他们，就是刺向恶魔军队的利刃！

    而在他们的身后，还跟着一大群黑铁白银的玩家。

    这些剩余的玩家则嗷嗷叫着，兴奋地跟在他们的后面捡漏，击杀那些被神眷者玩家的随手一击击伤，但并未死亡的恶魔们，并时不时朝着恶魔领主的屁股丢几个魔法……

    当然，大部分都打歪了，或者干脆无效。

    姜尚并没有去管身后捡漏的玩家们。

    他也并没有因为一些玩家趁着他屠戮恶魔，抽空子抢人头抢经验而愤怒。

    并不是因为他大度。

    而是在“神眷”状态下，他已经不在乎这些边边角的收获了。

    无他，实在是现在的自己太强了，强到仅仅是追击恶魔领主的过程中，一脚都有可能踩死一个平日里费好大劲才能干掉的恶魔……

    在这样的情况下，击杀的恶魔早已变成了数字，哪怕是有着90%的奖励惩罚，他个人状态栏中的贡献度也在飞快地增长着……

    战场聊天频道在被击杀信息疯狂地刷着屏，已经彻底成了十四个“神眷者”玩家的狂欢，只有全服战斗力最高的大佬盒饭还能时不时看到他上榜的名字。

    而姜尚加入的队伍聊天频道里，则彻底成为了他的个人秀，清一色的全是“玩家姜子牙击杀了小恶魔”、“玩家姜子牙击杀了大恶魔”之类的……

    就连战场任务的战场积分统计栏，姜尚也扶摇直上，冲到了最前面，与另外几个“神眷”状态的玩家争夺着前三的宝座。

    战场积分统计是战场任务的一个积分结算。

    每当玩家们成功击杀一名敌人，都会获得一定的积分，而在任务结束后积分排名靠前的玩家还有着丰厚的奖励。

    那其中，包括了十万额度的神器修复点数卷轴，白银转职名额，以及特殊奖池抽奖券之类的热门奖励。

    积分的额度与敌人的实力有关，而神眷者状态下，积分的获取同样也会受到90%的惩罚。

    但即使如此，凭借着开挂一般的力量，“神眷者”玩家们也几乎将其他所有玩家都远远甩在了身后。

    暴涨的积分，不断增加的贡献度，一次又一次上榜的游戏ID……

    伴随着身后玩家们的惊叹与羡慕，姜尚感到自己的虚荣心与获得感得到了极大的满足。

    玩游戏的，谁不希望自己被人喊666啊。

    虽说是“神眷者”状态下开了无双，但运气也是实力的一部分不是嘛？

    而且，这种砍瓜切菜的感觉简直是太爽了，简直是龙傲天小说中的主角模板！

    虽说是临时性的，但却是真的痛快！

    当然，姜尚也不否认，新出现的BGM也是真的赞，让人热血沸腾。

    他已经决定等游戏结束后就立刻上网去找音乐资源下载了。

    《精灵国度》的音乐非常出挑，现在每出现新的曲子，都会有玩家第一时间录制下来上传到网上，虽然姜尚打架打的痛快没有开录音，但这么多玩家里肯定有专门录曲子的。

    姜尚胡乱想着，但手中的动作也没有停，而是继续追击着恶魔领主。

    而就在他再次击杀一名大恶魔之后，视野中忽然闪过了一条新的系统消息：

    【你获得神器点数修复卷轴×1】

    姜尚微微一愣，随后心中一喜：

    “哈哈，真欧！”

    战场任务中，击杀目标以后有概率掉落神器修复点数卷轴。

    这怕是他刚刚杀死的恶魔掉落的了。

    大眼扫了一下，看到是五万额度的神器修复点数卷轴以后，姜尚嘿嘿笑了笑，继续追杀起恶魔来……

    五万，已经很不错了。

    平日里想要搞到这么多贡献度，哪怕是白银玩家，不刷上几天也是搞不来的。

    也就是那种疯狂到变*态的肝帝，才能一天之内刷够。

    背景音乐再次变奏，化为狼王的姜尚一口咬碎了一头大恶魔的头颅后，终于追上了恶魔领主。

    这是一头实力达到了黄金中位的恶魔领主，类人造型，头顶长着尖角，形貌丑陋。

    虽然他的实力依旧高于姜尚，但也仅仅是初入黄金中位，姜尚并没有感到致命的威胁。

    姜尚长啸一声，扑了上去，利爪与恶魔领主手中的巨剑碰撞到一起，激起点点火花……

    两位高阶职业者交战所产生的反作用力扩散来开，周围的地面都齐齐一震，产生了丝丝裂痕……

    黄金巨狼与恶魔领主身形交错，彼此回转，而这个时候，又一声怒吼从恶魔领主的身后传来。

    一道全身闪烁着金色光芒的高挑身影出现在了恶魔领主侧后方，他挥舞起手中的巨剑，朝着恶魔领主一劈而下：

    “大块头，吃你爷爷一剑！”

    是追上来的另一个神眷者玩家。

    也是在神眷出现之后，距离姜尚最近，与他自然而然地配合起来，并肩作战追杀恶魔领主的玩家。

    而且，还是姜尚认识的一个公会里的熟人，《精灵国度》知名大佬……

    “擦，这不是德玛西亚吗？这家伙也获得神眷了？”

    “呸，什么狗屎运……”

    交战的战场后方传来部分玩家的骂咧。

    而姜尚看到神眷状态下人形大灯泡似的德玛西亚，则眼前一亮。

    “德玛，你拖住他！我要放大了，一起配合干掉这个家伙！”

    他大喊道。

    听到姜尚的话，德玛西亚哈哈一笑：

    “好勒！”

    而后，他单手扛着巨剑，对着恶魔领主比了个中指，一脸的嘲讽，吐出来一堆姜尚听不懂的发音：

    “￥%￥##……”

    姜尚：？

    姜尚微微一愣，不过恶魔领主却突然变色，神情一下子变得狰狞起来，似乎进入了暴怒。

    而后，他也不逃了，而是举起巨剑，朝着德玛西亚冲去。

    德玛西亚本就防御力变*态。

    在获得了神眷之后，更是变*态之上更加变*态，硬得就像厕所里的石头。

    看到恶魔领主愤怒攻来，他哈哈大笑，扛着巨剑就迎了上去。

    双方，混战在一起。

    机会！

    姜尚眼中一闪。

    他平息了下心情，停下了步伐，心中默念起咒语……

    恐怖的能量开始在他身边汇聚，他的口中开始出现一道不断旋转的漩涡……

    那漩涡不断扩大，渐渐地，化为了一颗暗青色的光球。

    凛冽的风声在姜尚的周围吹起，声音刺耳，将他身上的银色毛发吹得不断飘扬，空间中的魔力也开始变得躁动不安……

    这是一道风属性的八环魔法，名为【风鸣之怒】。

    是姜尚在神眷状态下，变身黄金风狼王后拥有的天赋魔法，也是他正常状态下喜欢使用的三环攻击性魔法【风元素弹】的高阶进阶版本。

    原理与【风元素弹】一样，但准备时间更加长久，耗费魔力更加巨大，而所产生的威力也更加恐怖……

    这些资料，是姜尚获得神眷之后自然而然出现在他脑海中的。

    风元素不断距离，恐怖的能量不断凝聚，终于……就连恶魔领主都感到了不安。

    他愤怒地看了德玛西亚一眼，随后不再纠缠，而是反身就退。

    “哈哈，还想跑？晚了！”

    德玛西亚大笑一声，丢下自己手中的巨剑，一把冲了上去，抱住了恶魔领主的大腿。

    同时，不忘给自己套上一连串的魔法防御技能。

    他选择的时机是如此恰当，姜尚的准备也正好完成。

    只见威风凛凛的银色巨狼一声咆哮，对准恶魔领主，吐出了一枚不断旋转的暗青色元素弹。

    元素弹打着旋，掀起一道道旋风，裹挟着汹涌澎湃的魔力，飞射而出，直中恶魔领主的胸膛！

    伴随着轰隆一声巨响，远比之前还要暴烈的狂风卷起，周围的玩家和恶魔被纷纷吹飞，而暗青色的元素弹则化为了扭曲空间的风刃，将恶魔领主的上半身彻底撕碎！

    而后，他的残躯微微颤了颤，化为了灰烬，缓缓消散。

    【玩家姜子牙击杀了恶魔领主】

    聊天频道里，刷出了金色的消息。

    战场，寂静了那么几秒。

    而后，传来了其他玩家的惊叹：

    “我的天……这是什么魔法？太强了吧？！直接秒杀！”

    “原来野性专精的德鲁伊晋升黄金之后这么厉害的吗？！”

    听着玩家的赞叹，姜尚嘴角咧了咧。

    其实，并不是野性专精德鲁伊有多么强大，而是他转职之后觉醒的这个变身风狼王的天赋技能比较厉害。

    这魔法，是黄金风狼王的力量。

    野性专精的德鲁伊比较看脸，天赋变身技能不好的话就废了。

    力量耗尽，姜尚身上光芒闪动。

    在一片氤氲的光辉下，他的身形缩小，变成了精灵的样子。

    他走向恶魔领主死亡的地点，在那里，毫发无损的德玛西亚正在嘿嘿笑着捡恶魔领主掉落的装备。

    看到姜尚走来，他将恶魔领主的大剑顺手装进自己的空间戒指里，然后说道：

    “收益平分啊……你拿了人头，主要装备就归我了。”

    姜尚点了点头，表示理解。

    虽说有90%的惩罚，但击杀一名恶魔领主带来的贡献度，还是让姜尚微微振奋了一下，也就不在计较掉落的恶魔装备了。

    这头恶魔领主的装备并不算好，而且也不是他适用的。

    “对了，你刚刚对恶魔领主吼得什么？怎么一开口，对方就像是疯了一样？”

    姜尚好奇地问道。

    德玛西亚一脸的得意，嘿嘿嘿笑了笑：

    “嘿嘿，用恶魔语问候了一下他全家。”

    姜尚：……

    “你什么时候学的恶魔语？”

    “嗨，就这么一句，跟黑市商人学的，魔神迷宫里面BOSS战的时候拉怪百试百灵，老阿都会愤怒。”

    姜尚：……

    “你可真是个人才……”

    他古怪地看了德玛西亚一眼。

    “不说了，继续刷怪去了。”

    吐槽了一句，姜尚拿出自己的法杖，开始追杀起其他的恶魔。

    变身技能需要冷却，他接下来只能用德鲁伊技能浪了。

    而德玛西亚也美滋滋地捡了装备，哈哈大笑着继续在恶魔之中横冲直撞起来……

    ……

    随着时间的推移，战场中的战斗也渐渐进入了尾声。

    在第六名恶魔领主淹没在玩家的魔法中以后，最后那名最强大的恶魔领主终于选择了撤退。

    一声低沉的怒吼之后，他带着残留的恶魔军队，消失在了黑暗之中……

    深渊的力量缓缓褪去。

    狼藉的战场之上，响起了一阵欢呼。

    点点光辉再次在战场上闪烁起来，一道道金色的法阵出现在了天选者的脚下。

    他们的身上绽放起璀璨的光芒，随后化为点点光子，消失在了矿洞里。

    天选者不见了。

    恶魔也消失了。

    只留下神情振奋的矮人队伍，以及光芒渐渐变得黯淡的生命女神像。

    “赢了……竟然赢了……”

    看着欢呼的族人们，铜炉神情激动。

    他转身看了一眼依旧有着丝丝光华流转的生命女神像，表情振奋：

    “教宗冕下，能行的！我们只要再召唤几次天选者，一定能镇压封印的！”

    说着，神情又有些感慨：

    “这些精灵天选者是真正的勇士！只是……也不知道刚刚在和恶魔的战斗之中战死了多少，看着他们一个个倒下，我都有些惭愧了。”

    听到这句话，矮人教宗的表情有些古怪。

    他看了铜炉一眼，张了张嘴，但最后选择了沉默。

    看了一眼矿洞的更深处，他轻咳了一声，说道：

    “先返回休息吧，等补足祭品之后，我们再往更深处进发，重新召唤天选者！”

    “明白！”

    铜炉神情肃穆地说道。

    语毕，他开始招呼族人打扫战场。

    主要是收拢族人的尸体，以及恶魔们掉落的装备。

    恶魔的装备还是有可取之处的。

    虽说矮人们看不上眼，但很多材料在净化之后都可以作为上好的原材料。

    只是，当铜炉的目光朝向四周看去的时候，却微微一愣。

    “嗯？”

    “装备呢？”

    只见战场之上，空空如也。

    装备，恶魔尸体……什么都没有。

    就连自家战死的矮人战士，也不知道什么时候被扒光了铠甲和武器，只留下了里面的衣物。

    铜炉：……

