    “你就是那个狂妄无边，说要钓龙的道士？”少女围着陆川不住打量。

    “是哪个诬陷小道？”陆川一听大怒，又对少女笑道：“误会，姑娘，这其中肯定有什么误会。”

    “没有误会，公主，这小道士油嘴滑舌不是什么好东西，先给他吃禁灵散再说！”

    与陆川一并被网住的大龟壳里，传来老龟的声音。

    “老王八……”

    陆川瞄了一眼大龟壳，开始磨牙，要不是转不过身和头的话，他绝对要火烤了这货。

    “有理！”

    少女嘻嘻一笑，从腰间拿出一个白色小瓷瓶，向着陆川的嘴巴伸来。

    “这什么东西？”

    陆川的眼神有些不对起来，准备召唤重明鸟了。

    不过直到此时，他心里都无比的纳闷，这东海的人都这么闲的吗，三太子被杀，这俩人还有工夫在这跟他纠缠。

    “不过一点禁灵散罢了，让你散功两个时辰。”

    少女笑的时候眼睛眯成了小月牙，说话的同时瓷瓶已揭开盖递到了陆川嘴边，一股淡淡的香味传来。

    陆川咬紧牙不开口，本以为要被强迫了，哪知少女又把那小瓷瓶收了回去。

    “香吗？”

    “还可以，不用吃了？”

    “想得美你。”

    少女翻了个白眼，笑道：“再说了，谁说禁灵散是要用吃的？”

    陆川微怔，忽然狂吼咬牙道：“老王八蛋，重明——”

    龟壳一震传出哈哈大笑，老龟探出头得意道：“小子，傻眼了吧，禁灵散不是吃的，但只要嗅到一点，哈哈哈……”

    少女抬手，蓝莹莹的大网发光收回。

    锵！

    陆川身体一软几乎倒在地上，拄着剑苦苦支撑，这禁灵散怎么如此的霸道，别说散功，他现在整个人都脱力了。

    “好了，走吧，小道士，给本公主回去当相公。”

    少女嘻嘻笑着走上前，伸出一根手挑着陆川的下巴，眼睛俏皮的一眨。

    “？？？”

    这记媚眼就像一道天雷，当场就将陆川给劈傻眼了，什么情况，发生了什么？

    当相公？

    陆川的脸上浮现出不知是哭还是笑的表情，他陆某人有朝一日，也会被女子看中抓去当相公？

    “老龟，背上驸马爷，回宫！”

    少女得意一笑，转身背着手迈着得意的步伐往东海就走。

    “唳！”

    猛然，天空中一声鸣叫，一只斑斓的神鸟振翅从远处朝这里飞来，目标赫然就是陆川。

    “何方妖鸟？”

    老龟大惊，木杖散发乌光，向着重明鸟轰然击出。

    砰！

    重明双翼散发光华，一只翅膀一挡，另一只翅膀一拍，老龟便如皮球一般翻着筋斗跌入海中。

    “留下他！”

    眼看重明鸟直奔陆川而去，那少女转身怒喝一声飞掠而来，半途现出真龙之身一声长啸，朝着重明鸟重重一尾扫来。

    轰隆！

    重明鸟被龙尾抽中，退出一丈远，旋即一龙一鸟飞入空中展开大战。

    “驸马爷！”

    一道乌光飞出水面，变成了鼻青脸肿的老龟。

    “老王八！”

    陆川咬牙切齿，这老龟才是当之无愧的老阴比，也不是这货刚才喊了吃禁灵散，他也不会中招。

    “道长，我们公主虽然看中了你，不过你也别太高兴，凭你是配不上她的。”老龟笑呵呵的说道。

    “求之不得！”陆川淡淡道。

    他看过的故事中有人娶了仙，有人娶了神，有人娶了蛇，有人娶了狐狸，有人娶了鱼，也有人娶了鬼，还有人喜欢毛毛虫……

    他记忆中这个世界上，就没有男人不能征服的雌性生物。

    只是，他陆某人自己都没想过做一个龙骑士，可现在居然反过来有龙想骑他。

    荒谬，实在太荒谬了。

    不过他现在的心思可都全在修炼上。

    修道，修的是精、气、神，修炼上将这三者谓之三宝！

    修炼第一步便是由精而始，一身精气神三宝在道功大成前，决不可泄露，不然轻则功力尽失，重则身死道消。

    这一点当初申公豹可再三警告他了，这女色嘛，现在还是不碰为妙。

    老龟道：“我们这位七公主就是被龙王爷给宠坏了，小孩子脾气，道长你也知道，喜欢一件东西非要到手，不过也就两天的新鲜劲儿……”

    “贫道明白，不过你到底想说什么？”

    陆川瞥了眼这老王八，等贫道能动后的第一件事就是用你这老王八炖汤。

    “老夫请道长帮个忙，去我东海做客几日。”

    老龟笑道：“待公主新鲜劲儿一过，老夫和龙王必有重谢。”

    “滚，贫道这一去，归来还能是清白之身吗，不去！”陆川傲娇的转过头。

    “道长多虑了，正所谓：父母之命媒妁之言。”

    老龟面皮有些抽动，忍着暴打陆川一顿的冲动，笑道：“公主想招驸马必须得龙王龙后同意，在此之前道长进东海后的人身安全还是无虞的。”

    “你觉得我会信你这奸猾的老龟？”

    “那道长还有选择吗？”

    “emmmmm……”

    沉默一阵，陆川道：“那之后呢？”

    “至于驸马的事，道长就请放一万个心吧，龙王是绝对不会同意把公主嫁给一个人的。”

    “人怎么了？你这是歧视，贫道虽然不沾女色，但我人族也有大把优秀的青年才俊和人中龙凤，你说话注意点儿。”

    老龟听完脸色微微一僵，显然不想在这事儿上和陆川继续扯皮。

    看着天空中渐渐落入下风的红龙，说道：“道长请早做决定，公主快支持不住了，不过真没想到道长还有本事收服神鸟重明。”

    “侥幸罢了！”

    陆川沉默片刻后道：“你拿什么保证贫道的完璧之身？”

    老龟嘴角抽了抽，不知道为什么，每当陆川说到这个词的时候，他总有捶陆川一顿的冲动。

    “道长只要现在立誓答应我，去东海做一趟客，禁灵散的解药老夫立即奉上。”

    “最后一个问题，重谢是什么？”

    老龟：“……”

    片刻后老龟一把将陆川扛在肩膀上奔到海边，对天空大叫道：“公主，属下已经得手，你也快退……”

    说完纵身一跃，‘噗通’一声钻进海中。

    “做得好！”

    红龙大笑一声，一个摆尾甩开重明鸟，身体几个游动便钻进海中消失。

    重明鸟在后面连追都懒得追，它和陆川心意相通，陆川已让它停手在岸边等待，他去东海做客去了。