    

    猫崽快速的跑到出事点，喝退了那群拖后腿的小笨崽们：“哭什么，都起开！”

    见9号依旧这么镇定，其他幼崽心里反倒不那么惊惶了。大家听话的向四周散开，把空间留给黑猫崽。

    说实话，刚开始猫崽以为这是李教官新整出的幺蛾子，故意装晕来考验它们。可此时看了李教官的脸色，猫猫便知道他是真的出事了。

    “刚刚有什么东西攻击教官了吗？”猫崽问向小猫头鹰。

    小猫头鹰擦着眼泪道：“青哥，没有东西过来，教官突然就晕倒了呜呜呜。”

    “别哭。”猫崽用冷静的声音道：“所有学员集合，不要乱跑。我马上联系基地报告情况。”

    “可，可我们的终端都被教官关闭了。”小猫头鹰打了个哭嗝：“怎么联系基地啊？青哥，李教官会死吗，我们会不会回不去了？”

    猫猫摇摇头：“我的终端还可以用，放心，李教官会没事的。”

    说罢，猫崽便当着所有幼崽的面和基地那边联系了。因为猫猫平日的表现异常出色，而且性格也十分稳重，是以教官们给它开了不少小特权。

    “我明白了！9号，你安抚好大家，不要乱跑。”孙教官努力让自己镇定下来：“对了，拿好枪，如果发生危险就……我这边马上就过去！”

    听到孙教官那严肃的声音，大家的心总算安定了下来，待在原地耐心等援兵。

    猫崽集合好学员，然后围着李教官观察情况。可看了半天，也没看出到底是怎么回事。

    然而四统突然惊呼起来：“清清，快看李教官的手！！！”

    猫崽眯起眼睛，便看到李教官刚刚还一切正常的右手此刻慢慢变成了狮爪！

    它心中升起一个猜测，可又有些不敢确定：“四统，这是……”

    “没错清清，李教官的基因……崩溃了！”四统沉痛的说道。

    这下就可以解释李教官突然昏迷的原因了，不是外物所致，而是自己的问题。

    可猫崽宁可他是被星兽攻击才昏迷的，因为外伤好治，但基因崩溃……

    几分钟后，孙教官带着人过来了。然而当他们明白了李教官到底出了什么事的时候，表情都沉痛起来。

    谁都知道基因崩溃意味着什么，病痛，折磨，昂贵的医药费，以及无法治愈的绝望。

    对于军人而言，基因崩溃也意味着，他的职业生涯到头了。

    孙教官简直不敢想象，等李教官醒后得知这个消息，会有什么反应！

    回去的路上下起了小雨，所有人都很沉默。气氛很压抑，所有学员都明白出事了，就连往日最活泼的幼崽也不敢发出一丁点声音。

    一进入基地，李教官便被送去了医疗室。孙教官则负责安置好学员，让小家伙们别乱跑。末了，孙教官静坐在长椅上不知在想什么，一动不动宛如雕塑。

    猫崽悄无声息的出现在他身边，出声道：“孙教官，李教官会没事的。”

    孙教官听到声音，发现是它，没说什么：“你也回去休息吧，我在这里坐会就好。”

    黑猫没有再说什么，但也没有离开，只是安静的坐在一旁陪着他。

    这一夜，很多人都失眠了。        

