    两个字，杀气四溢！

    “是！”

    赤虎听令应声，知道江枫暴怒了，当即整个人犹如闪电一般飞速蹿了过去。

    保镖开的车，就是之前段娇娇坐得车，此刻李秀琴和小刘正被保镖在众目睽睽之下往车后座塞，简直目无法纪，狂妄至极！

    赤虎利剑般闪过周围的车头，直接一脚就将整辆车踹得爆了胎。

    “嘭！”

    车子剧烈地晃动着，保镖没有想到不过一瞬间，一辆车的四个轮胎瞬间全部被重力压爆了，当即纷纷下了车，目光落在了站在车前的赤虎身上。

    眼前的男人，高如山峰肌肉如铁，像是一颗巨型炮弹一样，杀气冲冲戾气横生，一看就知道不好惹！

    甚至可以说，是不好惹极了！

    他们，从未遇到过这种，只用气势就让他们寒毛直竖，浑身战栗的人！

    “阁下是？”

    保镖带头的人盯着赤虎，浑身戒备，谨慎问道，他身后的几个保镖，都盯着赤虎，做好了开战的准备。

    作为王家的保镖，他们早已经做好了用命换钱的准备，只是没有想到，会在这里遇到这般棘手的存在！

    恐怖！

    特别恐怖！

    就目前来说，他们所有人，甚至是整个王家的战斗力，都不是此人的对手！

    车内，回过神来的小刘和李秀琴同时看着车前，在看到赤虎的瞬间，都喜极而泣了。

    有救了！

    赤虎来了！赤虎来了！那江枫肯定也来了！

    当即，李秀琴的眼泪更凶了，心中的愤怒也直接汹汹燃烧起来了。

    贱女人敢打她，现在江枫来了，说什么她都要去报仇！

    此仇不报，她誓不为人！

    一想到段娇娇跪在地上给她磕头认错，一边认错一边哭，一边哭一边扇着自己的耳光，简直不要太美妙了！

    还有那个王城，不就是段娇娇的男人吗，既然如此，那就让王城也跪在地上磕头认错！

    对，还有那个陈家的陈少，要不是他帮忙破开了玻璃，现在她还待在车里面安安全全的呢！

    他也要跪下认错！

    李秀琴一边想着怎么报复那群人，一边背对着小刘让他解开绳索，突然她又想到了一件事情。

    之前她愤怒之下刷爆了两张黑卡，段娇娇必须十倍奉还，否则她就让江枫铲了王家！

    不然那个陈少帮忙出一半也行！

    反正钱是肯定要拿回来的，就算是丢也要她自己乐意丢，被人坑了绝对不可能！

    车内，和谐地开始解开绳索，车外不远处，江枫迅速地朝着这边靠近，他的脚步很沉，心头也极其不悦。

    他以为李秀琴惹祸了，可是没有想到会是李秀琴被人打了！

    就算是李秀琴再坏，也是有底线的人，更何况她还是丁瑶的母亲，是他的岳母！

    被人打了？

    江枫脚下因为用力，都踩出了五公分的脚印出来了，不过他的速度却丝毫不慢。

    而他靠近的同时，赤虎也出手了。

    “嘭！”

    抓住领头的保镖胳膊，反手一甩就砸在了车头上，胳膊肘一个用力，直接将那人的关节生生扭断了。

    “咔嚓！”

    脖骨错位，当场毙命！

    一个，两个，三个……不过瞬间，赤虎就用最简单粗暴额方式，将几个人的尸体全部丢进了小刘的车里面，开走了。

    他的动作极其快，甚至周围的人还来不及看清楚那倒地的人是否活着，人就已经被丢进了车里面。

    所以，这些保镖到底是死是活，除了赤虎谁都不知道。

    李秀琴和小刘看着车被赤虎开走了，以为被抛弃了，当即心中慌乱迅速下车，结果下一秒就看到了站在了车前的江枫，顿时又不约而同地松了一口气。

    还好，还好，他们还是有人保护的。

    李秀琴扯掉嘴巴里面的布条，上前就抓住江枫的胳膊，气急败坏地拽着他朝酒店的方向走去。

    “江枫，你跟我进去，我要让那个小贱人好看！”

    这话说的，又狠又恨，江枫心中的怒火就这么被她突如其来的举动，给搞消失了。

    什么情况？

    她不是受气了吗，不是被欺负了吗，竟然还有精力去找人算账？

    当即江枫心中松了一口气，也算是确定了李秀琴并没有遭受多大的罪，不然就李秀琴这秉性，绝对会第一时间要求去医院了。

    “报仇。”

    嘴边喃喃自语，江枫随她拉着，朝酒店走去。

    小刘看着江枫就这么轻易被拉走了，当即也快速跟了上去，还不忘把事情添油加醋的，从头到尾地说了一遍。

    甚至连前仇旧恨都说的清清楚楚。

    江枫听完，忍不住看了一眼小刘，这个小刘在聘任之前，他记得是一个文质彬彬的，怎么和李秀琴呆久了，也变得这么……生机勃勃？

    不过，护主的人，用着放心。

    这小刘，不错。

    三个人，两个去寻仇的，一个是被当做工具人的，就这么朝着酒店走了进去。

    而此刻，酒店内。

    “陈少果然天资聪颖，这喜宴被您这么一布置，倒是显得格外的美轮美奂啊！”

    “可不是吗，陈家老爷子有陈少这么一个孩子，可真是幸运极了！”

    “陈少，您看我今天准备的千年人参，这成色如何？”

    “还有我的，我准备的……”

    陈天正站在大堂的柱子前，百无聊赖地听着周围的人，满嘴的虚伪恭维话语，他自己几斤几两自己清楚，至于陈家的私生子这个身份，确实是幸运极了。

    呵呵呵……

    陈天一阵假笑，随他们阿谀奉承，而在他身后不远处，王城和段娇娇两个人时不时地看一眼陈天，想要找机会见缝插针去刷刷脸。

    气氛，倒是一度的和谐。

    直到……一张红肿的脸出现在了酒店大门口，陈天的眉梢微微一跳，下一秒在看到那张脸身后同时出现的脸后，直接双腿一软，差点跪在了地上。

    江，江枫？

    他爹给他看过江枫的照片的！

    那个人，不是江枫还能够是谁！

    这个女人，怎么可能是江枫的岳母，她不是无双战神的……

    难道，无双战神就是？江枫？！

