    铃铛正想要流泪，听着这话，忍不住噗嗤又笑出声来。

    她把匣子拿回去认真收好，又跑回来：“师父，我伺候您去沐浴。”

    “你是我徒弟，不是丫鬟，用不着你伺候。”幼儿躺在床上伸了个懒腰，“虽然累，倒也不怎么困。真不知张离尘是怎么回事，睡了一下午，还要接着睡。”

    铃铛听了，笑道：“太好了，师祖终于能安心睡一觉了。”

    “嗯？”

    幼儿听着这话奇怪，“你师祖他怎么了？”

    铃铛道：“是了，师父您一直不在这里，还不知道。”

    “知道什么？”

    “自从师祖受伤，您又搬到玉女峰住之后，师祖常常不睡觉呢。”

    “一夜不睡？”

    “是呢，有一次连续好几天没有睡觉。”铃铛歪头想了想，“也不知师祖是因为受伤难过睡不着呢，还是因为担心师父您？”

    幼儿心中微动。

    她忽然想起一件事，问：“我走之后没几天，听说师父的伤势忽然变严重了，有这回事吗？”

    “有呢，也不知是怎么回事……”

    “你仔细说给我听。”

    “嗯。”铃铛努力回忆，“我记得，那天是上午，师祖忽然下了床，说要出去走走。”

    “没说去哪儿吗？”

    “没有。不过……我想着师祖应该是去了玉女峰。”铃铛说道，“您临走前嘱咐我照顾好师祖，师祖还受着伤，我不放心，便跟过去的。师祖到了主峰，便去了通往玉女峰绳索那里。玉女峰，我去不了，便没有跟着。不过，我守在主峰的，没多久看见师祖回来，脸色特别差。”

    幼儿凝神问：“后来呢？”

    “我跟着师祖回来，刚踏上缥缈峰，师祖就吐血昏倒了。”

    幼儿皱眉。

    铃铛道：“我吓坏了，赶紧去找十二长老，十二长老知道自己拿师祖的伤没办法，便亲自去求庄主，把庄主请过来，这才治好了师祖的伤。”

    幼儿问：“你知道他忽然伤势加重的原因吗？”

    铃铛摇头：“弟子不知道。不过，那天我在门外，隐约听见屋里说话，似乎在说什么真气大量损失的话……至于师祖是因为什么损耗了真气，铃铛一直不清楚。”

    幼儿躺着沉默片刻，忽然跳起来，跑出去。

    “师父您去哪里？”铃铛叫道。

    幼儿没有回答，一口气跑到张离尘的住处。

    窗户还亮着灯。

    幼儿走过去，伸手正要敲门，里头传来张离尘冷淡的声音：“有什么事？”

    幼儿推门进去，看见他正坐在桌边写字。

    他抬头看过来，眼底带了几分疑问。

    幼儿走过去，问：“师父，那天我在玉女峰泡药浴，是您传了真气给我，让我平安度过，是吗？”

    张离尘把最后一笔写完，放下笔，说道：“在飘云庄，除了我，还会有别人去救你吗？”

    幼儿道：“我一直以为是水随珠。”

    “你竟指望她能救你。”

    “我当然不是认为她好心，我是想着，既然她希望我尽快晋升，总不至于让我死掉。”

