    第68章为什么呢

    “陛下，臣之女杨月和公主殿下年纪相仿，公主殿下也到了启蒙的年纪了……”杨太师站在大殿前，双手作揖。

    ??景煜神色慵懒：“太师，这是你第二次提到你那女儿了。”

    ??杨太师面上没有什么表情，依旧十分的淡定：“是的，或许以后还会提第三次。”

    ??“呵。”景煜笑的有些清冷。

    ??似乎整个大殿的气温都降了许多。

    ??“你倒是仗着孤不杀你，真是枉为任性。”景煜一双玉一般手扣在桌子上，有一搭没一搭的敲着桌面。

    ??整个大殿都是‘咚咚咚’的清脆声音。

    ??景栩从一边出来：“太师像极了我们玩过家家总是抢着当爸爸的样子。”

    ??“一次不成，就两次，两次不成就三次，耍赖。”

    ??所有的视线都一同望向从侧边出来的小公主。

    ??杨太师倒吸一口气，侧边是景煜的龙榻，这不是秘密。

    ??景煜这人睡觉的时候，连苏公公都不许在一边伺候，他的床更是不允许任何人碰。

    ??没想到竟然……

    ??他的眸子微微一闪。

    ??“哈……”景煜愉悦的发出一丝笑声。

    ??景煜垂眸看向杨太师：“瞧瞧，公主都笑话你。”

    ??杨太师的脸微微发红，转头看向景栩，不明白为什么小公主这么讨厌自己。

    ??自己似乎没有做过什么事吗？

    ??“景栩，你上来。”这是第一次他在这样的地方叫了她的全名。

    ??似乎景煜真的很是愉悦，景栩没有忤逆他。

    ??迈着小腿哒哒哒的爬了上去。

    ??景煜垂着眸子看着她，朝着她招了招手，示意她坐到自己的腿上。

    ??景栩走到他的跟前，原本以为又是让她自己爬，没想到他单手将她捞了上来，稳稳的放在腿上，脸上带着笑意。

    ??“太师没有别的事了吗？这样的小事也值得太师单独走一趟？”景煜看着杨太师，眸子是清冷。

    ??杨太师一个哆嗦。

    ??虽然陛下上位后曾经公开告诉所有人，杨家人无论犯了什么罪，都可免死。

    ??但现在被他这样一看，心里还是有点毛毛的。

    ??“臣还有要事要报。”杨太师这种当官当久了的人，早就成了人精。

    ??“商边境有异动，臣之子杨星特请前往查探。”杨太师看向高座之上的人。

    ??“哦？商又坐不住了，孤多年未战，他们觉得太闲了。”景煜似乎对这样的消息并没有什么波澜。

    ??景煜战神之名也不是吹得，但凡他领的军队，从无败绩。

    ??即便现在他当了皇帝，不领兵打仗了，各国想要攻打大周也得好好想一想后果。

    ??“无需在意，这件事我知道了。”景煜眼里依旧是平静，按照他在军中的资历，恐怕这些消息无需杨太师告诉他吧、

    ??更何况，杨太师并不管兵，说这话实在是不太合适。

    ??但景煜也没有生气的意思，整个人的神情依旧淡淡的，没有人知道他真正的想法是什么。

    ??又啰嗦了一些话，杨太师才离开。

    ??景栩看到机会来了，扬起笑脸道：“父皇，他那么想让自己的孩子进宫陪我，是为什么呢？”

    ???

    (本章完)

