    左十三有些想不明白，自己的身体最近到底是怎么回事，居然能够一觉睡到九点，而且那么多电话都听不见。

    正当左十三疑惑着从房间里走出来，便看到了赵曼从门外快步走了进来。

    “十三，我打了你那么多遍电话，你怎么一个都不解？”赵曼脸上带着怒意。

    左十三连忙解释道：

    “赵曼姐，真不是我故意不接你电话，我是睡着了，刚刚从床上爬起来。”

    赵曼狐疑的看着左十三，怀疑他是在骗自己：

    “左十三，你是真睡着了？”

    左十三无奈地说道：

    “赵曼姐，我可不敢骗你，我自己都不清楚到底是怎么回事，平常别说是有人一直给我打电话了，就是半夜有人从我的房间外面走过我都得惊醒，或许是因为我这身体一天不如一天了……”

    对于左十三现在的身体情况，赵曼也很清楚，眼看时间不早了，她连忙让左十三去把胖子和新收的那个徒弟喊醒，即刻出发前往地下拍卖会。

    龙城地下拍卖会一年只举行四次，而且每次都是晚上，其余的大部分时间都是在为每一次拍卖做准备，这伴随着这一次拍卖结束，何子叶的休假期也到了。

    今天本是她离开龙城地下拍卖会，出去旅游度假的日子，但何子叶却把飞往三亚的机票给退了，眼下她有更为重要的事情要去完成。

    在地下拍卖会何子叶的私人休息室当中，坐着一个身材魁梧的男人，这个男人剃着寸头，长相丑陋，满脸都是麻子。

    “何子叶，不是我说你，这么重要的东西你居然没有帮我保住。”中年男人看着何子叶抱怨道。

    何子叶冷笑一声说道：

    “奎总，不是我不想帮忙，我尽力了，而且差一点儿把自己的前途都给搭进去，可是你清楚吗？对方可不是一般人，就连我们老板的少爷来了，见到他也得恭恭敬敬的，连说话都不敢大声！”

    何子叶说话的时候一直在看着奎总，对于这个奎固南何子叶总觉得他变了，最近就像是换了一个人，无论从做事的风格，说话的语气，甚至对欲望的追求，都和之前大相径庭！

    而且更让何子叶不解的是，这个平日里荒诞Y乱的奎固南居然对一块晶石有了浓厚的兴趣，大有不把它据为己有不罢休的架势。

    所以何子叶心里面这个委屈啊，自己钱不够没拍到，反而现在怪罪起了自己，要是你真有本事就直接去找对方要，何必难为我一个女人？

    何子叶越想心里面就觉得越气，对于坐在自己对面的这个男人也更加厌恶了。

    要想顺利完成叶公子给自己的任务，那就是时候跟他划清楚界限了……

    奎固南眯着眼，用轻微发抖的右手点燃了一根烟。

    此时对面的何子叶眉头皱了起来，面露不悦，但依旧强忍着没说话。

    奎固南吸了两口烟这才说道：

    “不管你用什么办法，哪怕去用自己的身体，也得把那第四晶石给我弄回来。”

    奎固南的这句话，直接把一直强忍着怒火的何子叶给激怒，她一下就从椅子上站了起来，用手指着奎固南大声喊道：

    “凭什么？！奎固南我跟你说，我欠你的都已经还清了，你要是算个爷们儿就自己去找人家要，别在这里一次次逼我这个女人，你就这点儿本事？！”

    奎固南被何子叶指着鼻子骂，但脸上依旧面无表情，看不出声音的模样。

    这种异于常态的反应，让何子叶心底冒出了一层寒意。

    奎固南笑了笑，缓缓站起身子：

    “既然你不愿意帮我，那就没有任何利用的价值了。”

    “你、你想干什么？！这里是地下拍卖会，叶公子的地盘。”何子叶一只手已经将口袋里的手机拿了出来，准备随时打电话报警。

    奎固南脸上的笑容依旧：

    “我说的和清楚了，既然你没有利用价值，那我还留着你干什么？”

    说着奎固南便朝何子叶扑了过去。

    何子叶大惊失色，一边躲避一边大声喊人呼救！

    明明在她办公室的隔壁，就有安保人员，可是无论何子叶如何呼喊救命，始终没有人来。、

    何子叶被奎固南一把抓住了脖子，此时她已经开始绝望。

    “天堂有路你不走，偏向阴曹地府闯！那我今天就成全你，送你上路！”奎固南冷笑着手上的力气越来越大。

    何子叶被掐的只翻白眼，在她不断挣扎的时候，从自己的腰间抽出了一把明晃晃的匕首，右手攥紧，直接刺入了奎固南的胸口！

    一大股鲜血从奎固南的胸口流了出来，奎固南松开掐住何子叶的手，整个人轰然倒地，紧接着七窍流血，双腿不断抽搐，没一会儿的功夫就断了气……

    何子叶看着已经成为一具尸体的奎固南，大脑一片空白，双眼一直在流泪，她甚至都不敢相信自己亲手杀了人。

    此时在她的脑子里就只有三个字不断回荡着：

    “怎么办，怎么办，怎么办……”

    突然她掉在地上的手机响了，把她给吓了一跳。

    何子叶用颤颤巍巍的手将手机从地上捡了起来，一看打来电话的正是左十三！

    看到这个名字以后，何子叶突然觉得自己有救了，左十三这个人背景深不可测，就连叶公子都不敢得罪，或许这条人命他能够帮自己解决，大不了自己就付出一些代价，只要不坐牢，她任何条件都能答应。

    想到这里，何子叶接通了左十三的电话：

    “喂，左先生，您……您好。”

    左十三敏锐的听出了何子叶声音有些不对劲：

    “何小姐，你那边没事吧？我怎么听到你好像哭了呢？”

    何子叶深吸了一口气说道：

    “左先生，您现在能来我的办公室一趟吗？”

    “我正在过去的路上，所以提前给你打电话。”左十三说道。

    何子叶看着地上一动不动的尸体，逐渐冷静了下来：

    “好，我在大门口等你们，有什么事情咱们到我办公室说。”

    挂断电话后，何子叶大脑开始飞速运转，杀人这件事情瞒肯定是瞒不过去，办公室里根本就没有可以藏尸的地方，早晚会被人发现，眼下唯一的办法就是冒险，求助左十三这个人，把一切希望都寄托在这个人身上。

    而叶公子她完全不奢望，她对叶龙很了解，平日里嚣张跋扈，真正遇到事了根本就撑不住。

    算了，反正横竖都是死，不如赌一把，就这么决定了，死马当活马医！

    想到这里，何子叶先是用自己的两件外套，盖住了奎固南的尸体和地上的血迹，然后出去将办公室的门锁住，一人独自来到上面的烂尾楼的入口处，安静的等待左十三几人的到来……

