    枭绝附和着点头：“你说得对，他有问题。”

    “我娘呢？现在在林家呢？”

    “嗯。”

    姜九璃下了床，枭绝拦住她：“做什么？”

    “我要去林家。”

    “你去那干什么？”

    “我要亲眼看着林宴那狗东西入洞房，让他后悔都没地后悔，让他算计我。”

    枭绝笑出了声：“先把衣服换了，我带你进去。”

    姜九璃低头看了眼喜服，脑子里忽然萌生出一个想法来。

    “不，这身衣裳不能换。”姜九璃窃笑道：“我有个好主意。”

    “嗯？”

    姜九璃贴近他的耳畔悄声说了几句，枭绝的眸中闪过惊喜：“调皮。”

    林府

    府里到处张灯结彩，喜气洋洋，林家为了这次林宴的亲事还特意请了戏班子，正在院子中央，搭着台子唱着戏。

    夜色已经慢慢深了起来，枭绝带着姜九璃混进林府。

    林府这时候注意力都在婚宴上，没人在意多了两个人。

    姜九璃那身红衣实在是惹眼，枭绝便给她外面搭了一件男人的衣服，两个人扮作来参加婚宴的宾客去了酒桌。

    “这婚宴上准备的席面还真不错。”姜九璃坐下来喝了一口酒，道。

    枭绝打趣她：“吃自己的婚席，感觉怎么样？”

    “还不错，主要是这席面好吃的真多。”姜九璃就早上吃了点东西，还被迷晕了，此刻是饥不择食，抓到什么吃什么。

    同桌的宾客看得眼睛都直了。

    有人冒出了疑问来：“敢问你们是林家的什么人？这清越城里似乎没见过你们。”

    清越城的富户一共就那么几家，更何况林家的名声还是挺响的。

    姜九璃只是抬头看了他们一眼，怼了下枭绝，让他去说。

    枭绝严肃道：“你们是哪家的，我倒是也没见过你们，清越城说大不大，说小不小，见不见得到有所谓吗？重要的是，大家都是来参加林家公子的婚宴，可不能这时候闹得不愉快，可就打了林家的脸了。”

    那人一听，也觉得羞愧难当，低着头喝了杯酒，没再说什么。

    姜九璃朝他竖起一个大拇指。

    新娘子和新郎已经在正堂拜了堂，那新娘子还被几个丫鬟扶着，对外说是新娘子身子虚，要人照顾着。

    姜九璃心里清楚得很，他们把她迷晕了，那肯定是站不稳的。

    “这谁家的女子？装的还挺像模像样！”姜九璃吃下一个蟹腿，夸赞道。

    枭绝：“这人是陆惑找的，和林宴毕竟有一番姻缘，她自然是乐意的。”

    “那她家人呢？”

    “她没有家人，你说巧不巧，免了许多的麻烦。”

    “不会是你们做的吧？”

    枭绝装出一副无辜的模样来：“不晓得，可能是陆惑做的吧。”

    陆惑：……我在外面给你卖力，你在这给我扣锅！

    “陆公子看着不像是那般冷血的人。”姜九璃咋舌。

    “等你见了，亲自问问他。”

    拜堂礼成之后，新娘子便被送进了新房里。

    林宴十分高兴，挨桌敬酒，喝的整张脸都是红的。

    到了姜九璃这一桌，他的意识已经有些模糊了，看人都是好几个人影。

    “恭喜林公子！”姜九璃乐呵呵地举杯道。

    林宴和她碰了个杯：“多谢这位兄台。”

    枭绝站在一旁笑。

    这是什么世纪名画，成亲的新郎给新娘子敬酒，互称兄弟。

    第一次见。

    林宴敬完酒，迫不及待地就要回屋去。

    洞房花烛夜可马虎不得。

    见他去了后院，枭绝和姜九璃立马跟上。

    新房的院子里有一颗参天大树，树干粗壮，五个成年男子都抱不过来。

    姜九璃和枭绝刚好躲在树上，从这个角度恰好能看到屋内的情形。

    “你别说，这新娘子长得还挺漂亮。”姜九璃夸赞道。

    枭绝抱着她：“没有你好看。”

    “情人眼里出西施，你当然觉得我好看了。”

    “你想好我们成亲的时候如何办了吗？”枭绝一边捋着她的发丝，一边道。

    姜九璃很认真的想了想：“我觉得不用那么隆重，简单一点就好，请一些我们的朋友和亲人就够了。”

    “好主意。”

    新房内，因为林宴喝了酒，又被枭绝施了法，看这新娘子，怎么看都是姜九璃。

    他用喜称挑开盖头，那姑娘一脸的羞涩加兴奋。

    “小璃，我终于娶到你了。”林宴把她扑倒。

    不多时，床榻开始剧烈的摇晃起来。

    姜九璃咋舌，像是看了一副春宫图。

    “林宴这技术看起来不像是第一次。”

    “你知道的还不少。”枭绝咬上她的耳朵。

    一阵酥酥麻麻的感觉瞬间传遍全身，姜九璃浑身战栗，鸡皮疙瘩起得到处都是。

    “你干什么！”

    枭绝正色道：“没干什么！”

    “我们还有正事要做，你别乱来。”姜九璃红着脸呵斥他。

    枭绝勾唇，欣赏她娇羞的模样。

    屋内的动静持续了一个时辰，姜九璃等得昏昏欲睡，还不停地吐槽林宴体力怎么那么好。

    谁知，枭绝又在她耳边道了句：“我的体力更好，你要不要试试？”

    她一下子清醒过来，醍醐灌顶一般，警惕地看着枭绝，生怕一个不注意，他就把自己给吃了！

    总算熬到了屋子里动静消停了之后，姜九璃从树上跳下来，把外面的衣服一脱，露出里面的喜服，站在新房的门口，酝酿了下情绪，挤出了几滴眼泪，扯着嗓子喊道：“林宴，你这个负心汉，说好的娶我，结果却娶了别人，你说的那些个誓言都是狗屁吗？

    我们林家竟然出了你这个败类，表面上正人君子，实际上是个花花肠子，我刚穿上喜服，就被你们迷晕了……你们就是这么办事的吗？不娶我直说啊，欺骗感情算什么意思？”

    说罢，姜九璃哭了起来，哭得那叫一个凄惨。

    屋内，林宴听到了外头的叫骂声，心中一阵不快。

    谁家姑娘在这鬼哭狼嚎！他什么时候答应娶她了？

    床榻上，和他成亲的姑娘揉揉眼睛，坐了起来：“相公，外面是谁啊？”

    林宴烦躁地睁开眼，想安慰她一番，但是看清女子的脸之后，吓得直接从床上摔了下去。

