    　　就在众人喝酒聊天气氛高涨的时候，偏偏就有些不长眼睛的家伙来扫兴！

    　　这时，酒馆走进了十来个人，走在前面的是一位长的尖嘴猴腮，声音很尖细，一副奴才相。

    　　居中的是一位油头粉面的公子哥，脸色苍白，一双闪烁着淫邪光芒的小眼睛，一副二世祖、败家子的模样。他那苍白的脸色，和瘦弱的身子，一看就是夜夜笙歌;被酒色掏空了身子。

    　　站在败家子身旁的两个人，这俩人有点实力，两人竟然是魂帝级别的强者，一般能有魂帝级别强者的护卫，可不是一般人可用驱使的，可见这个败家子的家世也很不一般。

    　　剩下都是普通的下人而已，但是借着主子的光，也是一副吆五喝六的模样。

    　　真是应了孔子那句老话:上梁不正下梁歪(作者:这是孔圣人说的吗?比佰轩:好像是吧!管他的呢!作者：...）

    　　这些人一进来，那位尖嘴猴腮，一副狗腿子摸样的奴才，用他那尖细的声音对着一个酒保喝道:“把你们老板叫出来!还不快去，告诉你，得罪了我们少爷，拆了你们酒馆！”

    　　“是...是...几位爷稍等，小的这就去叫老板”那位酒保说完，就去找他们的老板了。

    　　不一会儿，一位大腹便便的中年男人从后堂出来了，看到酒保说的那几位，连忙上去，拱着手，说道:“哎哟，几位爷，不知道，找在下何事？”

    　　那位尖嘴猴腮的奴才看到老板这么客气，大大满足了他的虚荣心，“嗯!我们少爷，打算包了你的酒馆，叫人都把人清了。

    　　“这...这...这位爷，小的这也是小本生意，这...这太让我为难了!我看...”老板为难的说道。

    　　奴才一听，顿时扬起手就给了老板一个大耳刮子，怒瞪着小眼晴，骂道:“你这狗东西，我告诉你，我们少爷是戈龙元帅的儿子，信不信，拆了你的酒馆!妈的，给脸不要脸的老玩意！”

    　　老板一听戈龙元帅，顿时腿肚子都打颤，说话也不利了，“我...我...这...这...就...就...让...让...人...去...去...办...办...”

    　　在酒馆里喝酒的客人们，听到这位公子哥竟然是戈龙元帅的儿子，全都诚惶诚恐地跑出了酒馆。

    　　话说这个戈龙元帅，戎马一生;战功赫赫，不仅是一位能人善用;用兵如神的军事家，而且还是一位魂斗罗级别的强者。

    　　这样一位传奇般的人物，竞然有了这么一个混蛋儿子，有时戈龙将军对这儿子也是无可奈何，不管他在怎么混蛋，也是自己的儿子啊!只要他不犯事，他也就睁一只眼闭一只眼了！

    　　看到大家的反应，站在中间油头粉面的公子哥挺挺胸膛，一副炫耀的摸样。

    　　很快人都走光了，唯独就剩下比佰轩那一桌了，而比佰轩四人还在那里高谈阔论，显然没将他们这些人放在眼里。

    　　那位太监似的奴才，带着几个人向他们的方向，恕气冲冲的走了过来。

    　　来到比佰轩四人面前，用他那独特的嗓音叫喊道:“你们几个，还不快滚!”

    　　四人谁都没有理会，风笑天笑着撇了他一眼，心里嘀咕道：“你们偏偏要往枪口上撞!真是自作自受啊！”

    　　比佰轩连眼睛都没有抬一下，只是淡淡的问了一句:“你是在跟我们说话吗？”

    　　小笔(还是给那个奴才来个名字吧)听到比佰轩的话，顿时气的面红耳赤，怒指着比佰轩骂道：“你...小王八蛋，你有种再说一次！”

    　　比佰轩还是那淡然的样子，说道:“你是在跟我们说话吗?还有，我听不懂兽语，请在我面前说人话！”

    　　

