    想着，越水七槻脸上的笑意渐渐消失，眸光暗了暗，带上些许眷恋和伤感。

    这么多年下来，她看到别人的笑，就能想起那个笑容。

    那年的她，还没有想过原来人消失在人海里会那么难以寻找，也单纯得听不懂那些话里的委婉迂回。

    那天有人到医院接他，她站在那辆车子旁，心里还在为那句‘叫爸爸’而气恼，又不太明白他是不是在调侃嘲笑她从来没有见过自己的父亲，并且决定明天再见到他的话，一定不要那么轻易理她。

    他上车前，转过头看她，目光似乎往她身后飘了一下，神色似乎怔了一瞬，语气也复杂起来。

    “小小七？”

    “哼……”

    她还在生着闷气，又忍不住想听他说什么。

    他折返身走近她，目光沉郁而郑重，让她顾不上生气了。

    “小小七，就算是一个人也没关系，心里不舒坦就得让自己舒坦，哭是最没有用的，软弱就会被欺负，熬过最难熬的日子，想想也不过如此，在坚持不住的时候，告诉自己再坚持一下，知道了吗？”

    “知、知道了。”

    她还是不太能理解，但就像他之前说的那些话一样，她点头记下来就好。

    嗯，不要顶嘴。

    那天她目送车子开走时，还在想等妈妈醒过来，要跟她分享一下她认识的很厉害的小七哥哥，顺便问问，以后能不能到东京来。

    她以为认识了，就是朋友，是朋友，就代表着她以后可以经常见到他。

    就算一个在东京一个在福冈也没关系，假期很长的……

    她那个时候还没有想过护士说的‘你妈妈会没事的’，只是一句充满善意的安慰，也没有想到，在她身后的医院走廊间，急救的一群医生已经出来了，都摘下了口罩，用沉痛又心疼的目光注视着她。

    她的小七哥哥看到了，所以才会跟她说‘就算一个人也没有关系’。

    她的母亲没有再醒过来，外婆带着她和母亲的骨灰回家，浑浑噩噩的几天之后，生活对于她来说，好像变得陌生。

    不过她坚信着，东京遇到的小七哥哥是最厉害的，比很多大人都要厉害，他说得也不会错。

    事实上，她到现在也觉得他没有错。

    她把他的话如意念一般贯彻始终，熬过了最难过、最不安的日子，不让自己吃亏，不让自己受委屈，某一天转回头去想想，熬过来之后，确实也不过如此。

    时间可以抚平很多伤痛，成长可以让人体悟到更多，但这两者似乎也不是万能灵药。

    等她回首发现自己从伤痛和不安里走出来后，‘想见小七哥哥’的想法开始不受抑制地在心里疯狂滋生，就像初春时疯涨的野草，很快铺满了整块凛冬之后凋败的土地，还在不知足地往外溢。

    她有太多话想跟他说，说她有几个晚上想起妈妈，真的很难过，但她听他的，最后坚持下来了，她是不是很棒……

    那种‘去找他’的冲动，在国中一年级外婆去世时，被压制了一年多，又以恐怖的架势反弹回来。

    她又坚持过一次了，而且她有了好多感悟，现在她应该不会再对他的话懵懵懂懂、可以跟他聊上很多了吧？

    去找他，她要去找他！

    从国中二年级的假期开始，她开始坐上了往返东京和福冈的列车。

    她去过那个已经荒废的音乐教室，渴望能遇到某个熟悉的人路过，也渴望能够遇到一个知道当年事情的人。

    可是那个地方日渐荒凉，磕坏了一角的钢琴没有再出现，地板上落了厚厚的灰。

    她也去过医院，医院重新改建过，小楼变成了高楼，原本灌木丛前的椅子也都拆除了，种上了遮阴的大树，夏天会有鸟儿在上面驻留，可是再也没有空地和长椅能容纳两个小孩子坐在那里谈话，也再也没有一双凌厉而不羁的紫色眼睛出现在那里。

    她甚至试着偷偷在树上留过字——小小七。

    这就像是他们之间的暗号，她是这么认为的。

    只要他来了、看到了，就会知道她来过，搞不好会在旁边给她留下什么讯息呢。

    可是等下一次她再过去，一切都还是原样，‘小小七’孤零零地刻在树干上，旁边没有出现任何新的东西。

    一年，两年，三年……

    有一个很不愿意相信的事实，他大概已经忘记她了，他一次也没有来过，否则应该会给她留点什么的。

    在高中毕业后，她试着当起了私家侦探，有空就会往那个医院跑，往那个荒废掉的钢琴教室跑，开始搜寻着任何‘小七’的信息，遇到名字里带‘七’的人的事件，总会多上心留意，希望哪天突然遇到有着一双紫色眼睛的那个人。

    但是她一直没有收获。

    直到去年，那个钢琴教室在的地方被拆除了，连同着外面的街道一直被改建。

    她站在拦路的施工告示牌后，看着那边大机械挥舞着铁臂，把曾经辉煌过的房屋一点点销毁，那些被拆除下来的建筑废料被一车车拉走。

    最后连地面也会被平得平平整整的吧？

    就像什么都没存在过一样。

    那天，有几个同龄男女笑闹着，从她身后的街道上走过，她回过头的时候，看着两个男孩子开心的笑脸，突然觉得似乎想开了什么，却又好像是太想不开。

    她的小七哥哥，会不会也这么开心地活着？

    不对，以小七哥哥那种性格，大概不会笑得那么阳光，不过也说不好，万一生活让他很开心呢。

    那样的话，忘了她也没关系，毕竟对于小七哥哥来说，她只是某一天遇到的一个哭哭啼啼的小女孩，相识也不过只有那么一个下午。

    只不过，她突然不知道该用什么理由让自己坚持下去了。

    她好像永远也找不到他了。

    长大之后的小七哥哥会是什么样的人？有点遗憾，可能她再也没法知道了。

    其实她还是有些不甘心的，所以想着帮最好的朋友再做点什么，然后呢，策划一件可以轰动全国的大事。

    有名的高中生侦探们被困于孤岛，出现了严重的伤亡，到时候一定会被报道出来，轰动全国甚至整个世界，她的照片会被刊登出来，也会留存在档案里，或许是成为疑案的死者，或许是成为丧心病狂的杀人凶手，但不管怎么样，小七哥哥说不定就会在某个时候看到，惊讶于照片里的人为什么会有些熟悉。

    应该会的……

    她是抱着这种觉悟来的，而在听说白马探会多带一个人时，也不在意被困在孤岛上的会不会多一个人，一直到槌尾广生推开门，她抬头看到坐在桌右侧的人转头看过来，身量很高，黑发下的神色沉静冷淡，紫色的眼睛不带任何情绪，但就算不是那特别的瞳色，她也能够一眼就能认出来。

    是他。

    不管是不是比当年冷漠，但他眼里和神色间的沉静没有丝毫变化，那种似乎看透了很多事物的透彻审视也没有丝毫变化，那是一股曾经最让她安心的力量。

    她当时差点痛哭出声，哪怕他好像真的不记得她了，但他还是在这个最后的关头出现在她面前，就好像在埋怨她：不是让你告诉自己，再坚持一下的吗？

    他不记得她没关系，他好像从来没有放弃过她，而再怎么阴差阳错，她再次也找到了他，在看到他的一瞬间，似乎那些让她难受纠结的事都烟消云散了。

    ……

    门外，灰原哀听着门后压抑得轻微的哭泣声，愣了愣，抬起的手始终没有敲下去，转身放轻脚步回柯南待的房间。

    她确定自己没有听错，之前屋里的人笑了，那是想到什么开心事的笑，不带一丝掺假，可是很快，屋里的人又哭了，哭声里好像带着难以言说的委屈和悲伤，那种委屈和悲伤是那么真切，听得人心里发闷。

    可是，越水侦探为什么哭？

    一会儿哭，一会儿笑，总觉得不太正常。

    等等，越水侦探该不会是在青山第四医院认识非迟哥的吧？

    在灰原哀离开不久之后，一个黑色人影到了越水七槻的房门前，站了一阵子，又一声不吭地悄然离开。

    五分钟后，越水七槻整理好心情，去洗手间洗了把脸，出门就看到甲谷廉三、白马探、服部平次和柯南站在一起？

    “什么？非迟哥说他不跟我们一起下去吃饭了？”

    服部平次一脸惊讶，伸手想去开白马探的房门，却被白马探伸手拦下。

    “他好像不太舒服，”白马探对疑惑看他的服部平次解释着，神色有些复杂，“让他好好休息一下吧，我也觉得他应该休息。”

    柯南察觉到白马探的脸色奇怪，疑惑问道，“池哥哥的情况很不好吗？”

    “你们不用担心，不是身体不适，可是有些累了，”白马探转头看了看紧闭的房门，“他目前应该缓过来了，一会儿我吃过晚饭再来看看。”

    “哦？”时津润哉从房间里出来，脸上挂着微笑，“今晚的晚饭有人会缺席吗？不过他不是侦探代表，就算不出席，大概也不会影响活动。”

    “不过，非迟哥的晚饭怎么办啊？”服部平次没有坚持开门，缩回了手。

    “给他留一份吧，等他觉得饿的时候，就在厨房加热一下，”白马探看向甲谷廉三，“我们可以自己解决。”

