    在这个事件之中受到最大影响的自然就是风暴中心的孟家了，死了这么多血脉宗亲不说，连几大重要的堂主也因此而死，尤其是因为连续几日孟家几乎都处于完全停摆的状态，对于孟家的生意简直就是十分严重的一种摧毁。

    虽然说朱别晏重新回归之后立马就制定了一系列的措施，但也是依旧止不住颓势，毕竟市场对孟家这一次遭受的事情必定是十分看衰的。

    不过好在孟老爷子当天就直接宣布了孟茜继任洪门，因为孟茜的孟家企业也是十分出名的存在，所以这样一来，反而还像是强强联合一般，居然也在一定程度上刺激了香江的市场，这才终于让孟家的颓势停止了下来。

    所以为了能够继续稳定住局面，孟茜要做的自然就是留在洪门，最起码短时间之内要先学习如何管理洪门，以后才能独当一面。

    何叔自然也是要留下来陪着孟茜的，叶圣凌对此倒是没有什么意外，毕竟何叔也算是看着孟茜从小长大，跟在她身旁就像是管家一样，这也没有什么奇怪的。

    只是对于扈姐，叶圣凌可是老早就知道这人是白鹤然的间谍，他现在还真有些纠结，要不要将扈姐揭穿，但这样似乎又有些撕破脸皮了。

    而且说实话他很了解白鹤然是一个什么样的老狐狸，他既然敢将扈姐的身份暴露给自己，想必也是有一定的底气，叶圣凌还拿捏不准他到底是哪来的底气，所以暂时也就只好先不要轻举妄动。

    他们这几家之间目前还存在着一个平衡，虽然说互相之间或许都有吞并对方的想法，但却也还没有一个人敢挑起这个头，若是因为叶圣凌乱来而导致他们开战的话，那可就不妙了。

    而且对于扈姐这个人叶圣凌也总觉得有些问题，事实上她的实力很强，虽然说叶圣凌从来没有见识过她显露实力，但总能感觉她应该在各方面都强于周青甚至是何叔，像是一个这样有实力的人，居然会安排在孟茜的身旁充当保镖，而且白鹤然居然还敢明目张胆的告诉自己，叶圣凌还真有些怀疑扈姐会不会有些不简单。

    叶圣凌坐着的士从启德机场出发，在车上的时候，他就突然之间有些期待，似乎像是在等待着什么一样。

    果不其然，在他才刚刚离开孟家还不到一个小时的时间，他的手机如约而至的响起，依旧是那个卫星电话，估计同样也是已经屏蔽掉了信号源。

    “你果然打来了，我就知道你一定会来找我。”

    叶圣凌接通了电话之后笑着说道。

    “似乎我的一举一动一直都在你的掌控之中，说真的，我觉得自己好像是被你监视着，我现在对你已经很有意见了。”

    “有意见？那不挺好的，说明你现在还在思考，说明你还没有人头搬家，说起来我是不是应该恭喜你啊。”

    电话那头的声音依然是一如既往的难听，就好像是生锈的两个铁片在摩擦一样，听起来极为的沙沙作响。

    “你可真是一次又一次的让我感到出乎意料，真没想到你好像永远比我想象中的要更加聪明，居然连宇文白那样的人都不是你的对手，厉害厉害，看来你现在应该就是整个世界最大的受益者了吧，孟老爷子居然愿意将洪门都托付给你，真是可喜可贺……”

    “闲话少说，如果你是来找我说这些客套的话的，那就没必要聊下去了，你知道我从来都不喜欢说这些废话。”

    叶圣凌直接说道。

    电话那头似乎确实是有很多闲话想要跟叶圣凌叙叙，但他话还没说完一半就直接被叶圣凌打断，自然也稍微有些不满。

    “叶圣凌，我知道你持才自傲，说句实话，我觉得你有这个实力，也有这个资格。但有句话必须要提前告诉你，枪打出头鸟，你现在站的位置越来越高了，这对于你来说不见得就是个好事，你难道不知道最快的往往就是那个最露脸的吗。”

    “你到底想说什么。”

    叶圣凌沉默了一会之后说道。

    “没什么想说的，这也还要你自己理解，所以说我不认为我们是一条船上的人，但我终究还是想你能够活得更久一些，这句话你自己理解吧。”

    电话那头那个难听的声音，说完这些话之后，随后就直接挂断了电话。

    叶圣凌听着手机里传来的嘟嘟声，也不禁想着这个人所说的这番话的意思，说实话他提醒的确实不是没有道理，这一趟叶圣凌过来香江，从他踏入这一片土地开始，几乎所有的一切都可以说是相当的高调。

    不过这也是没办法的事情，他们这一行人本身就备受媒体的瞩目，才刚刚一下飞机就要面对各种长枪短炮，这也不是叶圣凌能控制得了的，如果不是不知道谁走漏了风声，叶圣凌他们当然还更希望悄悄的去到孟家。

    至于在那个地下室里，虽然说叶圣凌的表现绝对可以称之为全场MVP，不过那也是不得已而为之，毕竟从一开始孟茜进去之后就被人泼脏水，叶圣凌想要为孟茜开脱，光靠解释当然是行不通的，唯一要做的就是将其他人也一起拉下水来。

    再包括叶圣凌揭穿宇文白的真面目，将这只隐藏极深的鬼抓了出来，随后又被孟亓颙高调宣布成为孟家继承人，这样虽然看起来好像是很有面子一样，但事实上也只有叶圣凌自己清楚，这反倒会给自己带来危机。

    因为在某些程度上，他算是被人推到了最前面，到时候要是真有人想要找孟家什么事，恐怕来找叶圣凌算是最直接的了。

    虽然叶圣凌也不怕事，但对于这样的事情，终归是会厌倦的，所以在这时他也在思索着电话那头的人到底是想要提醒自己什么，难不成说他真的只是纯粹想要给自己一个忠告？

    叶圣凌一时之间难以得出个准确的答案，皱起了眉头，脑海里也开始思索了起来。

