    惊破听见巫越和初筝说话，此时慢腾腾的坐了起来，揉着眼睛，迷迷糊糊的看向房间里的人。

    他手腕上的铃铛叮叮当当的响，在寂静的夜里显得突兀。

    “吵醒你了？”

    少年放下揉眼睛的手：“你们……在说什么？”

    “没什么，继续睡吧。”

    “啊！这个我可以！！”初筝的话音一落，就听灵体那边，某个女性灵体爆发出一声尖叫。

    像极了粉丝见到明星真人的反应。

    “他在那个女的身边诶。”

    这话一出，灵体蓦地冷静下来。

    大概是觉得自己不可以了。

    惊破瞧不见他们，自然听不见这些话，此时之前茫然的看着初筝。

    初筝和惊破说这里有灵体，惊破‘哦’一声，没有其他表示。

    初筝目光扫过去，这些灵体……如果恶灵没有骗她，那她对所有灵体都有压制作用。

    所以……

    “你，过来。”初筝指着灵体中的一个蓝衣少女。

    蓝衣少女突然被点名，无辜的用手指着自己，似乎不太确定初筝是叫自己。

    其他灵体很默契的后退一步，让蓝衣少女C位出道。

    蓝衣少女扭头看四周，愤愤的瞪他们。

    灵体们无辜的望天看地，就是不看她。

    那女的给他们的感觉很不好……就好像本能的怕她一样。

    蓝衣少女自然也怕，磨磨蹭蹭的过去：“干……嘛？”

    “你们让选什么？”这些灵体看上去都攻击性，他们是干嘛的？

    蓝衣少女瞄一眼惊破，突然露出一个甜甜的笑容。

    惊破瞧不见灵体，只是觉得不对劲，本能的往初筝身边靠。

    蓝衣少女目光接触到初筝，立即后退一步，怕怕的问：“你……你到这里来，什么都不知道吗？”

    这女的真的好恐怖！

    “你说了我就知道了。”初筝理直气壮。

    “……”

    蓝衣少女无言以对。

    “你们到这里来，不就是为了奇珍异宝。”

    初筝：“……”这破镇子哪里有什么奇珍异宝？

    蓝衣少女指着后面的灵体：“你们随便选一个，就可以进入秘境，能不能得到宝贝，还得看你们的本事。”

    “秘境都是一样的？”

    “当然不一样，一样的选什么……”蓝衣少女小声嘀咕。

    初筝：“……”这么牛批的设定？

    一个灵体就是一个秘境？

    “不选呢？”

    “第一个天亮还没选，就会被这个镇子吃掉。”

    “吃掉？”问话的是巫越。

    “就是死了嘛。”蓝衣少女嘟着嘴：“你们选不选呀？”

    “这里除了我们，还有别人吗？”

    蓝衣少女不想回答，可是架不住初筝的眼神：“有……”

    “人呢？”

    “死了。”

    “……”

    蓝衣少女不知道初筝突然沉默什么意思，往后退两步：“你……你随便选一个吧，我们让你快速通关。”

    虽然不知道为什么怕她，不过既然害怕，那就不能得罪。

    开个后门也没什么。

    蓝衣少女见初筝还是没反应，咬咬牙，有些不舍的指着惊破：“他……他也让你带走行了吧。”

    巫越：“……”我还在呢！

    初筝压根没理会蓝衣少女说的：“问你个问题。”

    “……嗯？”

    “知道止息忘川吗？”

    蓝衣少女眸子转两圈：“忘川不就是外面那条河，止息是妙姐姐的守护兽，你找它干什么？”

    守护兽？

    灵体还需要守护兽？

    止息下落既然有了，初筝也不着急，继续盘问另外一个：“我不找那条河，我找忘川树。”

    “……”

    蓝衣少女包括后面那群灵体，脸色都变了。

    “看来你们是知道了。”初筝满意极了。

    “不……不知道。”蓝衣少女往后退，然后拔腿就跑：“我什么都不知道！”

    其他灵体也是一样的。

    “啪！”

    房门自动关上，灵体们并不觉得房门关上对它们有什么影响，直愣愣的往外冲。

    然后……

    所有灵体都撞在一起，犹如车祸追尾战场。

    巫越隐约看见那些灵体装上去的时候，门窗上覆有银色的细线。

    不过晃眼，已经瞧不见了。

    门窗还是那个门窗。

    只有那群灵体，叠在一起，贴在门窗上。

    “你……你到底是什么人！”某个灵体大吼一声。

    “只需要回答我的问题，忘川树在哪里，就放了你们。”

    “我……我我我不知道！”

    “你们这反应，可不像不知道。”当她是三岁小孩吗？

    灵体们一阵沉默，然后突然开始内部指责起来。

    “都怪你，你跑什么。”

    蓝衣少女嘤嘤嘤的：“我害怕啊！”

    “这女人邪门得很，来这里那么多人，我第一次觉得害怕。”

    “我也是……”

    “我刚才差点就忍不住告诉她了。”

    “她是不是对我们用了什么邪术？”

    巫越听着一群灵体在那里说邪术，嘴角忍不住抽了抽。

    自己的存在就挺邪门的了，怎么还有脸说别人邪门。

    还有这发展得好像有点不对劲……

    -

    在初筝的威逼利诱下，灵体们推推搡搡的给初筝带路。

    方向还是那条忘川河。

    不过走的路和初筝他们走过的稍有不同，弯弯绕绕好几圈，总算到了。

    蓝衣少女被无情的推出来，她跺了跺脚，要哭不哭的指着河床中间的一颗枯木：“那就是忘川树。”

    “……”

    就这？？

    这都枯了啊！

    “是吗？”初筝不认识，只能问好人卡。

    “太……远了，我不确定。”

    初筝带着惊破下去，河床上的树就和枯死的柳树没什么区别。

    惊破绕着枯树看好一会儿：“应该是……”

    初筝：“那挖走。”

    蓝衣少女身体一软，差点给初筝跪下去：“你……你你挖走干什么呀！！”

    “不挖走我找它干什么？”

    蓝衣少女嘤嘤嘤的哭：“这树你不能挖！”

    “为什么？”

    “就是不可以！”

    “它……已经枯萎了，对我没用。”惊破拽拽初筝袖子，眉宇间隐约带着失落。

    蓝衣少女立即点头：“对对对，它都枯萎了，你挖走也没用。”

    这群灵体越不让挖，证明越有鬼。

    初筝理直气壮：“我挖走当摆设不行？”

    你神经病吧！

    蓝衣少女差点骂出声。

