    是夜。

    星辉璀璨，林风轻柔。

    一名身穿黑裙、外搭花火羽织的妙龄少女正沿着浣花溪的石板路，缓缓朝着火灵洞府的方向漫步而去。

    ——正是在“荟花泉”中无比细致地沐浴了一整天的炎夜。

    “距离和主人约定的时间仅剩下半个时辰了，啊……好紧张，这可怎么办。”

    在星光的温柔倾洒中，少女愁声自语着。

    首次“侍寝”、毫无这方面经验的她，不得不提前求助于“看似很懂”的好闺蜜——金瑜。

    然而，金瑜给出的“侍寝细则”也是非常模棱两可、让她琢磨不透的……

    就比如第一步——“把主人弄到床上”，这就已经让炎夜在下午沐浴时思考斟酌了许久。

    “到底该如何‘弄’呢……？

    礼貌的去邀请、还是粗暴的去捆绑呢？

    万一主人不配合怎么办？

    或者、他比想象中主动，那又该怎么应对？

    如何迎合、又如何做到她之前提到过的‘欲拒还迎’？

    金瑜也没说清楚呀……”

    由于时间有限，纠结无比的少女只得摇了摇首、暂时放下心中疑惑，继续梳理着脑中记下的其它步骤：

    “唉，第二步的话……好像是，‘脱掉他的衣服’？”

    她皱了皱眉，脑中想象着主人可能会穿的服饰。

    一般来说，主人的衣服都是灵使长和水莲缝制的，无论是精致贵气的西式常服还是威武霸气的黑裘战斗服，都能够将他那健美的身段展露而出，尽显主人俊美超凡的气质。

    而这些衣服，不管是秋冬款还是夏季款，都有着共同的名字——

    即“圣灵华服”。

    “夏末秋初，主人应该不会穿得太厚的吧……如果是上次见时那套白色练功常服的话，想必应该非常好解，大概只需把腰带解开就好了吧……？

    可是他的衣服里面会穿什么呢……？好在意啊。

    嗯，算了，这一条应该难度不大。”

    少女喋喋自语道：

    “唔嗯……下一步是‘堵住他的嘴’……”

    ……

    在思索时的时间会过得很快。想着想着，炎夜就来到了自己的洞府门前。

    目光环视一圈，周遭似乎无人。

    除了在养伤的水莲以外，其她姐妹们好像也都在各自的府内修炼着呢。

    她回过首来，从灵戒——“红莲”中取出了专属于自己的琉璃花神令，并对着洞府大门轻轻一挥——

    “轰隆隆——”

    下一息，玉石制成的府门应声而开。

    一边前行、一边将神识沉入自己的灵戒当中，可以从内部的标识里看到，主人的定位正在从风花渡口的方向朝着这边一点点挪动。

    “想必是刚刚从镜花天域洞府传送回来罢。”

    少女这般想着，抬手再次挥动了一下手中玉牌——

    只听在敦实厚重的玉石滑行声中，大门缓缓往中央处开始闭合。

    然而，就在她思绪不断、并未察觉到外部异常的一瞬间——

    一道虚影，正无声无息地从门外的林中窜行而来！

    此影速如闪电，而又毫无声响，在洞府结界即将关闭的最后刹那，竟顺利而又精确地挤了进来，并贴靠着墙壁，紧紧尾随炎夜一点点摸向府内深处的闺房。

    待得黑暗散去，壁灯的光亮无差别地照射进中央区，才能隐约从那无形的轮廓中看得出，那是一只超绝可爱的黑色小猫。

    ——

    黑猫将气息压至最低，通过“影灵法”将自身笼入暗影。

    饶是炎夜修为高深，却也在此灵法的逆天特性下，无法直接察觉到她的存在。

    此猫，正是蓄谋已久、成功潜入进来的夏怜星了。

    按照约定，今夜，她要负责将“朱雀姐是如何拿下主人的”这件事的全部过程给跟踪并且记录下来，最后还要安全地返回天山、与提供了宝贵情报的涩鸟分享。

    目前，一切都进行得非常顺利！

    接下来，只要耐心等待主人的到来，并且在暗中偷窥朱雀前辈和他之间的好戏就可以了。这对黑猫而言还是非常刺激的。

    跟着炎夜一步步走入洞府最深处，可以看到她房间内部的构造——

    摆在正前方的，是一道纹绘着缤纷花火的三叠彩屏风；

    从屏风边缘探出头来，能见到一侧摆放着的梳妆台与红木制成的桌椅；

    桌椅后方，柔软的大床紧紧贴着墙角，能够看得出是张双人床……

    床边不远处就是一个大衣柜了。

    半开的柜门里，猫猫还可以窥探到各种款式不同、形色各异的小裙子，看来是朱雀姐平日里收藏的其它私服。

    除此之外，屋子的正中央还有一个矩形茶台，其上满是茶壶茶杯，大小不一。能够明显的表露出，房间主人对于茶道的喜好。

    “哇……这就是朱雀姐的屋子嘛……”

    在心中感叹了几句，猫猫将身形一缩，矫捷地躲到了屏风后的一处暗角里面。

    整个房间面积不过二十坪，若再靠近，很容易被朱雀前辈和主人发现。所以她选择隔着屏风偷听。

    ——

    等待的过程并不漫长。

    炎夜只是坐在梳妆台前，对着镜子反复检查了数遍自己身上是否有什么不完美之处，不知不觉间，就听到外面传来了主人的声音：

    “小夜，在吗？是我。”

    “哎！我……我在！”

    当自己由于脑中一热而提出的大胆要求真的要被实现之时，少女心中那紧张的程度早已无法用言语来形容。

    “我……这次一定不能退缩！”

    看似很勇敢的少女，在这方面上，实际怂得很。

    只见她磨磨蹭蹭地又照了照镜子，再次确认精心打理过的发型和认真清洗过的身体没有任何瑕疵之后，这才带着过度紧张的心情，悄悄挥动玉牌，将外面的大门打开。

    轰隆隆——

    “那么，我进来了哦。”

    洞府外，见门开了，陆灵秋对着里面小声喊了句，随后迈开步子走入其中。

    嗒、嗒、嗒。

    听着主人的脚步声，此刻，不仅是炎夜坐立不安，就连躲在屏风前，眼睁睁看着主人朝着自己这边走来的夏怜星，也是紧张得不得了。

    “啊啊啊……可千万不要被他发现呀！拜托拜托！”

    在心中这般祈祷着，猫猫又将小巧娇软的身子往角落里缩了缩。

    但是怕什么来什么，就在陆灵秋走到屏风前，正准备绕过去进入房间之时——

    他的身形居然毫无征兆地顿了顿，并把目光朝着夏怜星的躲藏之处扫来！

    这一举动吓得猫猫汗毛竖立，连呼吸都给屏住了！

    只见她抬起猫爪，极为人性化地捂住了自己的小嘴，生怕自己在这关键的节点里发出任何声音！

    好在陆灵秋只是“比较随意”地往这边看了眼，就没再有下一步举动，而是若无其事地走进了屋子……

    “没、没被发现吗？！”

    听着屋内传出的朱雀姐的问好声和主人的回应声，夏怜星抚了抚自己的胸脯，终于是稍微放下了心来。

    可转念一想，上次在突破成功时，主人就曾用“影灵使”的封号来暗示过，似乎有办法看破自己的伪装来着……我真的不是在掩耳盗铃吗？？

    “啊……算了！总之，先不想了，他们要开始了！”

    猫猫轻呼出一口气，蹑手蹑脚地绕回到屏风后面，并且将精力高度集中，正式启动了“偷听状态”。

    好戏，即将上演。

    ……

    ……

