
路承周的身份实在太复杂，他既是军统情报员，又是日本特工，还是日本特务机关派来的卧底。

路承周最大的任务，是不让日本特务机关怀疑。

从此次河北事件，可以看出路承周的作用，还是非常大的。

路承周几次传回了准确的情报，只是国民政府无能无力，没有好的应对办法。

还有路承周对暗杀汉奸的分析，也让戴立很是欣慰。

此次路承周建议，揭露日本人的阴谋，戴立觉得也是可行的。

日本人总是强调，胡俞桓和白恩博，是死在中国人手里。

如果有报纸披露，他们实际上是死于日本人之手，看日本人还有什么好说的。

路承周得知戴立的回复后，也很是高兴。

“戴老板很重视你的意见，关于你的身份，就告之陈世光、吕恩普和郑问友。”刘有军收到回电后，首先想到的是与路承周商量。

“我倒是觉得，无需刻意告之。”路承周说。

“好。”刘有军若有所思的点了点头。

刘有军有些汗颜，自己有些事情，考虑得都没有路承周细致。

接到总部命令，马上告诉陈世光等人，路承周其实也是军统海沽站直属通信员，确实显得突兀。

看来，路承周确实很合适担任卧底。

至少刘有军觉得，路承周比他更合适打入日本特务机关。

刘有军是海沽站书记，站内人员的档案，都在他手里。

向陈世光汇报工作的时候，让陈世光看到路承周的档案，还是很容易的。

果然，陈世光发现，路承周竟然是自己的属下时，对路承周很有兴趣。

“你安排一下，我要见见路承周。”陈世光说。

他刚来海沽站，面临吕恩普和郑问友的挑战。

此时的陈世光，亟需培养自己的班底。

路承周是王小湘时期发展的成员，张奉新又去了总部，路承周之前由总部直接指挥。

这个时候，如果陈世光能把路承周拉过来，对海沽站以后的工作，有很大帮助。

所谓一个好汉三个帮，哪怕他是站长，如果没有几个称心如意的属下，很容易被人架空。

路承周向李向学汇报工作时，听到了一个令人兴奋的消息，党中央决定重建北方局，已经派来代表，担任北方局书记。

“这下好了，有了党中央的正确领导，我们的工作就更有意义了。”路承周激动的说。

北方局与党中央失去联系，路承周虽然嘴里不说什么，但心里还是很忧虑的。

这几个月的时间，北方局的工作，只能按照以前中央的政策执行。

“红军正在长征，我们不但没有被国民党军队消灭，反而越战越勇。大浪淘沙，坚持下来的，都是真正的共产主义战士。”李向学也很兴趣。

事实上，无论党中央在哪里，都时刻关注着华北局势，早就注意到了日本的狼子野心。

8月1日，党中央发表《为抗日救国告全体同胞书》，号召“停止内战，一致对外。”

告全体同胞书，分析了日本的侵华和南京政府的不抵抗政策所造成的紧迫形势，揭露了日本侵占华北和国民党政府对日妥协的事实。

同胞书指出，中华民族已处在生死存亡的关头，抗日救国是全体中国人面临的首要任务。

其中明确提出来：“抗日则生，不抗日则死，抗日救国，已成为每个同胞的神圣天职！”

同时呼吁全国各党派、各军队、各界同胞，不论过去和现在，有任何政见和利害的不同，有任何敌对行动，都应该停止内战，集中一切国力为抗日而奋斗。

路承周看到李向学摘抄的《为抗日救国告全体同胞书》，看得血脉贲张。

国共两党对待日本的态度，让他更加坚信，只有共产党才能救中国。

“北方局已经发出指示，要在华北，搞一次大的抗日救亡流行示威活动，要在全中国掀起空前规模的抗日救亡高潮。”李向学等路承周看完后，将纸张收了回来。

“需要我做什么？”路承周挺起胸膛，激动的问。

“北方局已经恢复成立，省委将直接领导海沽党的工作，和此次抗日救亡运动。我们的任务，是保护党组织、保护群众。你要充分利用有利的条件，随时关注军统和日本特务机关的动静。”李向学严肃的说。

“保证完成任务。”路承周坚定的说。

他的任务，虽然不具体，但是，路承周一定会完成。

“你的身份很敏感，处理问题时，一定要特别注意。既要保护好自己，更要保护好党组织。”李向学叮嘱着说。

“是。”路承周郑重其事的说。

路承周是军统的人员，还是日本特务机关的“卧底”，他的这两层身份，使他不能过多活动。

路承周只能通过与刘有军和野崎，以及川崎弘和警察教练所同学会，暗中观察和分析军统和日本特务机关，对即将到来的抗日救亡运动，是否留意。

如果这两个秘密机关，对抗日救亡运动，将采取武力镇压，路承周就要第一时间通知李向学，让党组织采取应对措施。

然而，让路承周没想到的是，军统和日本特务机关还没有动静，海沽的爱国学生，却找上门来了。

程瑞恩和马玉珍在二十四号路等着路承周，他们认为，路承周原本就有爱国行为，又抓捕过日本浪人，应该参与他们的爱国行动。

“路承周，一中的同学，明天晚上在宁园聚会，你来么？”程瑞恩笑吟吟的问。

“明天晚上没时间。”路承周轻轻摇了摇头。

他现在的身份，还真不适合与程瑞恩等人接触。

“后天晚上呢？”程瑞恩没有在意，又问。

“后天晚上也没有时间。”路承周又摇了摇头。

“那你哪天有时间？”程瑞恩有些生气的说。

“哪天都没时间。”路承周语气很是坚决，迅速说道。

“你是不想参加我们的活动吧？”程瑞恩突然醒悟过来，路承周哪是没时间，根本就是不想与同学们见面。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="10557453"  chaptername="第五十八章  没时间">加入书签</a>
</div>
