    “怎么样好久都没有出去逛一逛了，今天我请你咱们去吃路边摊去！”

    陈友好忽然间有一种烦躁的感觉，他感觉自己一直生活在郊区的工厂之中，就像是与世隔绝了一样。

    所以他想要去市里逛一逛，这样才能够让自己的心情多少平复一些。

    实际上不仅仅是陈友好，就连赵阳也觉得如今的生活的确是有些单调。

    “既然老大要请大吃一顿，我自然是不会客气的！”

    随后陈友好便跟赵阳两个人坐上了车，偷偷摸摸的从后面离开了工厂，如果被别人注意到他们两个人跑路，那么一定会毫不犹豫的跟上。

    来到了城里之中，陈友好用力的吸了一口气，他忽然间觉得有一种乡下人进城的感觉。

    城里的一切对于他来说熟悉又陌生，好在他们所开的车都不错，不会被别人投来异样的目光。

    “说吧，你想吃什么？

    今天钱包我可是揣得鼓鼓的！”

    陈友好将车停到了停车场之中，用力的拍了拍自己的口袋，做出一副夸张的样子。

    而陈友好说完这句话后，也似乎吸引了旁边几名青年的注意，青年几人不时的看向自己又将目光看向了陈友好。

    那种感觉似乎是像在打量着什么似的，让陈友好等人觉得非常的不爽。

    随后领头的一名青年向着陈友好走了过来，他看了看陈友好鼓鼓囊囊的口袋，脸上露出了一丝贪婪。

    不用去问陈友好也知道，他们两个人这一次是碰到了拦路打劫的小混混。

    好在陈友好对自己的实力拥有着相当的自信，自然也没有将这些所谓的小混混放在眼中。

    “听说你好像非常的有钱，介不介意弄些钱给我们兄弟几个花？”

    领头的那个小混混说完这句话之后，剩余的四个人将陈友好两个人围在了中间。

    可是赵阳却没有任何一点欢乐的样子，很显然对于陈友好的动手能力，赵阳还是有信心。

    实际上这也只能怪陈友好给赵阳留下了过于深刻的印象了，原来陈友好去接赵阳下班的时候正好碰到赵阳，曾经公司之中一个练习摔跤的男同事和赵阳开着有些过分的玩笑。

    赵阳觉得对方的身体强壮，而且也并不是完全的恶意的，所以就没有说什么。

    可陈友好似乎是无法忍受自己的朋友受到这样的欺负，他直接来到了那名练习摔跤的赵阳的同事身边，一掌拍在了对方的胸口上。

    而后便出现了赵阳这一辈子恐怕都无法忘记的画面，那个身材高大且强壮的男子竟然被陈友好这一掌拍的倒飞了出去。

    一直撞在后面的墙上之后才算是停了下来，可那个人也整个的昏死了过去。

    “所以如果我要拒绝你的话，你们几个是打算跟我一起动手？”

    陈友好环视一周，看了看周围的这些小混混们。

    这些小混混别说，如果论脸蛋的话的确长得还算不错，可论个人实力的话恐怕还不够陈友好一只手打的。

    “我们也只是想要借一些钱而已，正好赶上你有钱所以你就成全了我，也别给自己找一些没必要的麻烦！”

    领头的这个小混混特意将没必要的麻烦这几个字说的很重，话语之中透露出浓厚的威胁的意味。

    只见陈友好对着赵阳点了点头，赵阳非常懂事的退到了一边。

    “既然如此，那我就要看看这个麻烦究竟有多大！”

    陈友好说话的方式，以及那话语之中透露出不屑一顾的语气，让这几名小伙子觉得无比的愤怒。

    领头的那个小混混说了一句找死，便立刻挥动着拳头向陈友好砸了过去，而接下来所发生的一切也没有逃过赵阳心中的猜测。

    前前后后加在一起还不足十秒钟的时间，这些小混混儿变一个不落的全部都倒在了地上，甚至于连最基础的站着的能力都消失了。

    “我说你就不能手下留情一些吗？

    他们还只是个孩子！”

    赵阳故意将孩子这两个字说的很重，这些小混混心中虽然不甘，但却没有办法站起来。

    随后他们两个人便来到了有名的一条街，在这条街上不仅能够吃到各种各样的食物，甚至还能买到各种各样的东西。

    “还是这样的东西最好吃，比那些什么高端饭店要强太多！”

    一个人在路边的一家盒饭吃了一份盒饭之后，两个人全部都露出了心满意足的神情！    赵阳擦了擦嘴，付完了钱之后看着陈友好笑问。

    “接下来你打算去哪里逛一逛？”

    就在赵阳刚刚问完这句话之后，陈友好给了赵阳一个神秘的笑容。

    “还能够去哪里，自然是去那个地方的，我倒要看看这里面还能不能找到一些我比较喜欢的东西！”

    陈友好所说的那个地方就算不用细问，赵阳也能够知道，自然就是所谓的古董文玩一条街。

    虽然都知道那里面十有八九都是骗人的，但是对于陈友好这种行家来说，偶尔还是能够遇到捡漏的情况。

    毕竟那里的摊主，也不一定保证能够鉴定出所有的东西之前。

    陈友好就在这样的地方用了十枚金币，买到了一个价值八千枚金币的古董。

    而赵阳最喜欢看的就是那些摊主，看到陈友好选到的东西是真正值钱的古董文玩的时候，脸上露出来的那懊恼的表情。

    赵阳跟在陈友好的身后，也在观察着地摊上面摆放的那些东西，但在赵阳的眼中看来，这些东西似乎都一个样子，并没有什么太大的区别。

    “那个香炉倒是不错，怎么样？

    有没有兴趣？”

    赵阳忽然间看到，在距离他前面不远处的一个地摊上面，竟然摆放着一个看起来有些精致的香炉，这香炉的材质竟然是青铜。

    如果是真品的话，就证明这个香炉拥有着相当高的价值。

    “这次算你小子有些眼光，这个香炉的确是个好东西！”

    陈友好顺着赵阳手指的方向看了过去，脸上瞬间露出了无比兴奋的神情！    “这个东西我一定要买到手！”

    

