    “哦？

    我是谁，用得着向你说吗？”

    林飞淡淡的说道，对于天一派的人，林飞从来都是没有好脸色。『文 Δ Ω 学迷． ．

    “放肆，现在这奇运城，被中天宫和魔族，团团围住，你根本就不可能混进来。

    我现在，怀疑，你是中天宫和魔族的奸细！”

    林飞的态度，顿时激怒了这道神识力的主人，天一派的柯长老。

    “林飞，这天一派的柯长老，乃是元真境高手。

    而且，又是这奇运城中，我们这一支南联盟人马的统领。

    你尽量不要跟他起冲突。”

    小瑜的爹，连忙向林飞神识传音说道。

    “无妨，你在一旁看着就是。”

    林飞说道。

    站了起来，干脆向门外走了出去。

    站在大门外的一片空地上，镇定自如。

    林飞的神识力感知中，此刻，有着许多道凌厉的身影，正向着自己的位置赶来。

    其中一道身影，乃是一个年约六十岁的灰衣老者，精神矍铄，神情威严。

    他周身散着强大无匹的元力波动，汹涌澎湃地挤压着他身前的空间，度极快，几乎是瞬移般，就来到了林飞的上空。

    瞬间，一股强大的元力威压，从天而降，犹如滔滔巨浪，将林飞笼罩住。

    嗯，原来这就是元真境强者的实力。

    林飞静立在空地之上，感受着这股紧紧将自己笼罩住的元力威压的强度。

    看来，元真境，无论是元力强度，还是神识力强度，都是比应劫境强者，要强大很多。

    林飞心中不由得感叹道。

    凭着林飞现在的实力，对付应劫境强者，可以应付自如。

    可是，现在，面对着眼前这个元真境强者，林飞却是觉得，自己应该不是对手。

    ………………………………………………………………

    咻咻咻咻咻……

    在那个灰衣老者的身后，此刻，也是有着许多道身影，纷纷来到，清一色，都是应劫境强者。

    这些人，有不少，林飞是认得的。

    大部分都是天龙圣国几大门派的应劫境强者。

    原来，奇运城中，这支南联盟的人马，大多数都是由天龙圣国之中，各大门派的人组成的。

    “说，你到底是谁。

    是用什么方法，混进奇运城的。”

    那灰衣老者，冷漠的眼神，盯着林飞问道。

    “不错，这奇运城，外面有魔族和中天宫的人，团团围困。

    城墙之上，有我们南联盟的人马，紧紧防守，此人，到底是怎么混进来的。”

    有人答话道。

    “嗯，确实是有点蹊跷，得好好审问一下。”

    又有另一人，疑惑地说道。

    “依我看，极有可能，是中天宫和魔族派出来的奸细。”

    有人推测着。

    所有的目光，都是紧紧落在林飞的身上，纷纷低声议论。

    也确实，现在，这奇运城，无论内外，都是被防守得犹如铁桶一般，却是忽然闯进来一个虚境中级修为的人，是很值得怀疑。

    “柯长老，各位，这位兄弟，乃是我们真魔门的好友。

    他进来，主要是为了来找我们真魔门，绝对不是奸细。

    还请柯长老，和各位，看在我真魔门的份上，不要为难这位兄弟。”

    此时，小瑜的爹，连忙上前两步，抱拳向着众人说道。

    当然，小瑜的爹，不敢说出林飞的名字。

    眼前这些，大多数都是天龙圣国中，各大门派的人，一旦知道林飞的真实身份，只怕，立即就会群起而攻之。

    小瑜的爹所说的话，暂时让众人静止了片刻。

    毕竟，真魔门乃是天龙圣国，五大门派之一。

    无论实力，还是门派的传承，在天龙圣国之中，都是数一数二。

    所以，真魔门，这块招牌，还是有多少有些份量的。

    ………………………………………………………………………………

    “纪真，你之前不是说，只要我帮忙配合，送你的女儿离开这奇运城。

    你就将你们真魔门，所拥有的疗伤灵丹，全部交给我们天一派，作为代价的吗。

    怎么你们真魔门手上，还私藏有疗伤灵丹的。

    你们真魔门的这几个人，分明，不久之前，服食过疗伤灵丹。

    包括你，纪真，你显然，刚才也是服食过疗伤灵丹。

    好啊，你们真魔门，原来是这样的德行，说话不算话。”

    那灰衣老者，即天一派的柯长老，忽然厉声喝斥道，同时，用手指着真魔门的几个人。

    柯长老所指的，那几个真魔门的人，刚才服食了林飞所给的疗伤灵丹，身体已经恢复了大半。

    此刻，跟着出来看热闹，想不到，被那柯长老现了。

    小瑜的爹，脸色一变，刚想开口解释。

    “哦？

    人家真魔门的人，伤势有所好转，难道你还看不惯了？

    呵呵，真想不到，天一派的人，原来都是趁火打劫的货色。

    你这条老狗，身为这奇运城中，南联盟人马的统领，现在，手下有人受伤了。

    你不但不管，反而是落井下石，趁火打劫，居然取走人家真魔门手上，所有的疗伤灵丹。

    呵呵，你这条老狗的心，还真是黑得可以啊！”

    林飞淡淡笑着说道，语言之中，极尽讽刺。

    “放肆！”

    “你这奸细，胡言乱语，竟然胆敢污蔑我们天一派的柯长老，简直是在找死！”

    林飞话音一落，场中那些天一派的人，便纷纷喝斥了起来。

    那柯长老，脸色也是阴沉之极，望向林飞的目光，透露出来极其明显的杀机。

    “实话告诉你吧，真魔门的那些疗伤灵丹，都是我给的。

    而且，我这里，还有大把的灵丹。

    怎么样，你是不是也想将我的疗伤灵丹，全部都抢去啊。

    姓柯的。”

    林飞干脆取出十几个玉瓶，每一个玉瓶之中，装着的，都是七品，八品，甚至九品的疗伤灵丹，上上下下，不断轻轻抛着。

    一股股浓郁的丹药香味，立即飘散了出去。

    顿时，所有的人，火热的目光，都是紧紧盯着林飞手中，那十几个玉瓶。

    谁都看得出，这些疗伤灵丹，每一颗，价值都是珍贵之极。

    每一个人的目光中，都是露出了贪婪之意。

    “哼，区区虚境中级，也敢口出狂言，污蔑我天一派的柯长老，先拿下再说。

    而且，我看，此人，十有，乃是中天宫的奸细！”

    忽然，那柯长老的身旁，一位天一派的应劫境初级，身形一动，向林飞疾闪而来。

    凝结出来一只紫色元气巨掌，劈头盖脸，向林飞抓来。

    “好啊，果然要找借口，动手抢我的灵丹了。

    天一派的嘴脸，我算是彻底看透了。”

    林飞哈哈大笑道。

