    娱乐圈里的流量们，那是后浪推前浪，今天还火的，可能明天就被拍在沙滩上了，而有作品的人，则会更坚挺一些。

    徐睿现在就是有作品的人了，一年内发布的歌曲中, 有三首位列东方音乐新势力年榜前十，过往几十年能做出这种成绩的人，几乎都是天王、天后级别的大咖了。

    对粉丝来说，一天见不到都是想念，何况自《原创新世代》结束后，他已经很久没有冒泡了。

    “徐睿呢, 我家徐睿呢，我好想他啊！”

    “你家徐睿说不定正和燕苒卿卿我我呢。”

    “扎心了！”

    “刚拿了冠军就失踪, 这不科学, 也没听说有什么代言，咋回事啊。”

    “这是好事，说明他不浮躁，可能在闭关写新歌呢。”

    失踪的徐睿正和燕苒吃着冰激凌，就在刚刚，两人准备在沙发上做点什么的时候，杜筱拎着冰激凌回来了，狐疑的看着他们：“你们是不是又把持不住了？”

    燕苒瞪了她一眼：“你胡说什么！”

    “你当我瞎啊，你衣服这么多褶。”杜筱把冰激凌丢给她，嬉笑道，“来，赶紧降降温。”

    “我先给你降降温。”燕苒抓过桶装冰激凌，就想往杜筱衣服里塞。

    “啊！”杜筱一阵惊呼。

    徐睿在旁边很纠结，他是看呢，还是不看呢。

    可惜他的纠结都是多余的，房间里并没有出现任何限制级画面。

    两人闹完，杜筱刚从外面回来, 出了一身汗去洗澡, 燕苒和徐睿在沙发上吃冰激凌。

    ……

    陆自良很快就把闪播入驻的事情搞定了，双方签了个简单的合约。

    签约一完成，闪播就在官博宣布了这个消息。

    虽然是短视频不是直播，但这个消息还是让心心念念他们的粉丝高兴坏了，总算有信了不是！

    “明天正式入驻，也就是说，明天就会上传视频吧？”

    “肯定的，不知道会传些什么，应该不只是打个招呼吧。”

    “这俩人肯定会秀恩爱！”

    “亲亲抱抱举高高！”

    粉丝们兴奋讨论着，徐睿和燕苒也在思考传点什么，除了宣传《彗星来的那一夜》的视频，还要再多点诚意，毕竟他们是两个账号，总不能都传一样的。

    “再发点拍摄花絮吧。”燕苒问道。

    “可以发，还有入驻自我介绍的视频，再发一个……”徐睿灵光一现，“要不咱们再一起发个光剑便装的视频吧？”

    “光剑便装？那是什么？”燕苒有点疑惑。

    在没有《星战》系列的世界里, 一句两句话有点难说得清楚，不过这两天徐睿跟着燕苒也学了不少拍摄、特效技巧, 解释不如实际演示一下。

    “家里有手电吗？”徐睿问。

    “没有。”燕苒晃了晃手机，“现在手机都有手电功能啊，你又有什么新点子了，快给我说说。”

    “你等着。”徐睿跑出门，去他之前买自行车的专卖店里，选了一款造型很炫酷的车载强光手电，又跑了回来，然后给燕苒讲解拍摄构思。

    “哦哦哦。”燕苒大概挺明白了，准备等晚上和徐睿一起尝试。

    杜筱已经见怪不怪了，就当没看到两人的折腾。

    到了晚上，徐睿先是穿着T恤，拿着根大白葱在那晃悠，放到背后，然后换了一件黑色紧身背心，观赏灯，从背后打开强光手电，做出一个拔剑的姿势。

    没有特效的情况下，那一束光芒亮起后，当时把徐睿招的有点高效，但效果燕苒完全领会了。

    “我明白了，确实很有感觉啊。”燕苒可不是说说而已，还特地跑上前捏了捏徐睿的肱二头肌，点评道，“很有力量感嘛。”

    徐睿哼道：“你占我便宜！”

    “就占！”燕苒俏皮的说道，“快点，再重新拍一下，我去做特效。”

    徐睿提醒：“你也要拍！”

    “等你拍完再说。”燕苒催着徐睿又拍了一遍，拍完竟然嘀嘀咕咕觉得不满意，“嗯，总感觉不太对。”

    “哪里不对？”徐睿问。

    燕苒盯着他，看了又看，突然冒出来一句：“衣服脱了！”

    不止徐睿有点懵，客厅里看电视的杜筱听到声音，飞快跑过来，扒在门边上，眼神震惊。

    看到杜筱的神情，燕苒哭笑不得：“不是你想的那样。”

    “我想的哪样？”杜筱问。

    燕苒不理她了，催促徐睿：“快点快点。”

    见燕苒竟然没赶自己走，杜筱又冒出一句：“这是我能看的吗？”

    “便宜你了。”燕苒轻哼。

    “嘁，不看了。”杜筱说着却没走。

    徐睿每天晨练，加上不定时健身，身材那是相当的不错，赤裸上身关上灯，再打开强光手电，感觉和之前穿紧身背心又完全不同。

    在旁边看的杜筱也拍完后，也难得的夸赞：“不错呀，加上特效应该很帅！”

    “别看了，不给你看了。”燕苒去捂杜筱的眼睛。

    杜筱“啧啧”说道：“还怕看啊，反正全国人民都会看到。”

    燕苒想想也是：“那我不发了。”

    杜筱提醒她：“怕什么，看到而已，但只有你拥有啊，好东西就要拿出来炫耀一下，让人羡慕，对吧。”

    “什么歪理。”燕苒要把杜筱推走。

    然而她这次死活不走：“你不是也要拍吗，快点快点，我去给你帮你找衣服。”

    “不用你。”

    “别客气。”杜筱说着已经跑去燕苒的房间。

    “你回来！”燕苒追过去。

    燕苒的房间里，两人闹哄哄的，徐睿挺光过去瞧瞧，但他守住了节操！

    没多久，燕苒换好了衣服，黑色的运动背心，虽然布料很足，遮挡的很严实，但依旧将身材勾勒过于撩人。

    然而一旁的杜筱却不满足，朝徐睿举报：“她还有一件短款吊带运动内衣，露肚子，上面有沟的，你懂的……”

    话没说完，就被燕苒堵住嘴：“你闭嘴。”

    徐睿站在燕苒这边：“那是能给别人看的吗！”

    “唔唔……”杜筱挣脱燕苒的手，吐槽道，“哎呀，那就是正常运动装，你们去海边不穿泳装啊。”

    “那也不行！”徐睿哼道。

    “没错！”燕苒点头。

    谁知徐睿话锋一转：“不过不能给别人看，可以给我看，你去换一下，咱们拍了不发怎么样。”

    燕苒气得抿嘴捶了他一拳：“你们俩一样烦人！”

