        晚上山中温度低，宫司屿持续低烧。

    古井之行，纪由乃没同意宫司屿一同前往。

    “等我回来，你睡不着的话，就让小犼陪你打游戏好了。”

    纪由乃扔了只给小犼买的任天堂电子游戏机给宫司屿，站在床边，俯身，在宫司屿紧抿的薄唇上落下甜甜一吻。

    然后，冷瞥犼一眼，警告道：“宫家祖宅不太平，千万守好他，出了差池……”

    “你要把我送回冥界，关回地狱吗？”

    纪由乃挑眉，轻哼：“不，我会不给你买玩具，不对你好了。”

    “啊，那我乖，我一定守好他，你放心。”

    小犼仰眸，呆萌的点点头，甜甜一笑，露出可爱的虎牙，两只大耳朵动了动，机灵极了。

    “小心行事，早点回来，我等你。”

    俊美的脸庞浸着病色，却依旧难掩惊人美貌，宫司屿依依不舍的拉着纪由乃的小手，贴在唇边，蹭了蹭，低沉喑哑道。

    纪由乃才和姬如尘、当归形如鬼魅般消失在黑夜中时，午夜12点刚过。

    监视在云阁外的警察，只感觉三道阴风拂面刮过，根本没见云阁有任何动静，或是出来了什么人。

    纪由乃和姬如尘、当归，瞬步，飞檐走壁。

    缩地成寸间，很快就抵达了那座破败腐朽的废弃院落。

    三人在那口救起宫尤恩的古井边轻盈落地。

    然后，齐齐往井中探去。

    黑暗幽邃不见底，仿佛能激起一个人内心的幽闭恐惧。

    “下去？”纪由乃啃着指甲，犹豫。

    “不然呢？你知道别的入口？”姬如尘从怀里掏出了三只防水封口袋，给了纪由乃一个，给了当归一个，显然是有备而来，“手机，重要物品都放封口袋里，免得一会儿跳进去全报废了。”

    “不知道为什么，我总有一种不好的预感，总觉得今晚会发生什么更恶劣的事。”当归犹豫的偷觑了纪由乃一眼，实话道。

    “我也有……”纪由乃的右眼皮又开始跳了。

    ……

    “噗通。”

    三下落水声后。

    纪由乃、姬如尘和当归消失在了古井边。

    古井是地下暗河，井水异常阴凉，虽未冰冷刺骨，却也阴寒逼人。

    井下一片漆黑，井水深不可测。

    跳入古井后的纪由乃三人，浮出水面。

    纪由乃取下脖子上焕发七彩流光的“冥珠”，握在手中，瞬然间，冥珠仿佛有所感应，绽放出了比夜明珠更为莹亮的光芒，顿时照亮了黑暗幽冷的古井内部。

    整个古井内壁，湿漉漉，覆满青苔。

    却在冥珠的光照下，清晰的显现出了密密麻麻神秘至极的封印咒文、咒图、咒符。

    借着光，纪由乃一目十行，快速的扫了一遍古井内壁所有的咒文、图、符，幽冷晶莹的美眸冷冷一眯，拥有过目不忘能力的她。

    比姬如尘和当归更快的分辨出了内壁上复杂神秘咒文的作用。

    “克邪灵迦耶咒，我曾在一本距今九百年的通灵秘术古籍第866章佛教密宗克邪传经咒篇章中见过一模一样的咒文图案和印记。”

    “镇魔谱，在我做阴阳官候选人时，被逼着看众多旁门左类通灵异术书时曾读过。”

    “驱散怨气，封印邪灵的咒图，符文，这古井四壁上刻画满了各式各样的驱魔镇邪咒术，我所认识的，起码就有15种，这下面到底镇压着什么东西，才必须要用这么多可怕的镇魔咒文来封印？还要拿坤灵阵来镇压？”

    纪由乃往黑暗深不见底的井水中望了一眼。

    神情异常的凝重。

    “有点意思。”姬如尘魅惑的磁音，在井中幽幽回荡，话落一瞬，他魅笑，一头扎入了井水深处，下沉，不见了踪影。

    “我也来兴趣了。”

    纪由乃尾随，和当归一起下潜。

    普通人，下潜憋气，一般能维持1-2分钟。

    身强体壮，练过浮潜，3-4分钟轻而易举。

    可普通人要想一口气深潜憋气超过五分钟，那除非接受过专业训练，否则，极难达到。

    因为长久缺氧，水压不断变换，人体会产生能造成休克或者死亡的反应。

    古井比他们想象的还要深。

    下潜六分钟，也不见尽头。

    最终，在第八分钟时，借着手中冥珠的光线指引，他们见到了狭窄的井底，淤泥横生，幽闭恐怖。

    那是一道被猩红封泥所封死的青金石门。

    上面同样刻满了骇人的恐怖封印咒文。

    井底，纪由乃、姬如尘和当归合力，将那青金石门挪开，一头钻了进去，在井水汹涌灌入时，又费力的将石门重新封死。

    井底果然别有洞天！

    阴暗潮湿的黑暗甬道中，有明显的空气流通。

    以焕发流光的冥珠为照明用具，纪由乃拂去脸上的水渍，走在了最前头。

    甬道狭窄，仅能容纳一人通过。

    周围石壁，用猩红的朱砂画满了各式各样灭鬼杀邪灵的厉害咒语，还画着各式各样的鬼画符文符印。

    纪由乃几乎可以感受到，当初封印镇压此邪灵的那些人，是冒着多大的恐惧，才会用这么多厉害至极的符咒……

    七拐八弯，沿着昏暗狭窄的甬道，走至尽头。

    很快，视野开阔了起来。

    纪由乃咳嗽了一声，竟还能听到自己咳嗽声的回音。

    可见，地方很大。

    当归在一旁的角落，发现了一处老式用来照明的火渠通道，打了个响指，指尖倏然窜出一串小火苗，引燃。

    下一秒！

    那火渠如多米诺骨牌般，沿着轨道，迅速点燃。

    顿时间，整个空旷的地下密室，完完整整的映入了他们的眼帘。

    眼前的景象，唯有用震惊！不敢置信！匪夷所思来形容！

    百具棺材。

    贴满了封印克制邪灵符箓的猩红棺材！

    整整齐齐的排列成了20排，每一排五口，被成列在其中。

    何其诡异恐怖的场景。

    让纪由乃顿时背后汗毛竖起！

    空旷密室的最中央，五尊辟邪凶兽的石像围成一个圈，用生锈的铁链，牵引住了一口沉在水银池中，被铁水封死，被符箓封死，缠满铁链的棺材。

    “相传，唯有罪恶滔天，穷凶极恶的邪灵怨鬼，才会用如此阴毒的办法镇压克制，被沉入水银池的恶灵，会永世不得超生，被封印在此的怨气也会逐年积聚，不断强大……万万没想到，一个百年大家族的地底深处，竟然封印着这么多……”

    姬如尘欲言又止，惊颤。

    每一口猩红棺材前，都放着一个牌位。

    上面都刻着女人的名字。

    