
    她矢口否认，自己杀了展雁翔。

    至于匕首上为什么会有她的指纹，林清欢云淡风轻的给出了解释。

    因为这把杀了展雁翔的匕首，是为了救秦以泽才被那个黑衣人大头刺进了她的肩膀。

    林清欢告诉审讯员，她确实用手摸过，所以自然有她的指纹。

    那把匕首插在她身上的时候是褚成峰拔下去的。

    上面自然而然也有褚成峰的指纹。

    而褚成峰却真的记不得了，林清欢到底摸没摸过匕首

    但是他却知道，那把匕首的力度并不大。

    仅仅是刀尖进了皮肉。

    如果很深的话，他自然是不敢乱动的。

    本以为是重大发现，没想到轻描淡写的被林清欢给解决掉了。

    这是办案人员都没有想到的。

    而在没有证据的情况下，这人就不能再扣押了。

    所以，欢天喜地的林母和林父开着自家的车，大张旗鼓的来分局接女儿出来。

    况且，这也不算是羁押。

    而是配合调查。

    林清欢的心情很平静。

    这本来就是她预料到的结果，所以没有什么惊喜和涕泪交加。

    有的只是淡淡的温柔的笑意。

    和善解人意的话语。

    到将相关人员弄的有些内疚了。

    这个时候接林清欢出来的是林清欢的父亲和母亲。

    他们的脸色很不好。

    但是毕竟这是正常的，女儿在这里，也不过是走正常的手续。

    也没有受到一丝伤害。

    而且分局的领导也是客客气气的亲自将他们送了出来。

    这面子够大的了。

    虽然他们心情不好，但是却得压抑着。

    只不过，林清欢的母亲心里其实是打着鼓的。

    因为有一次她去女儿的房间，听到了女儿的梦话。

    当时林清欢好像是在做噩梦，躺在床上，不停的挥着手，她刚想将女儿叫醒就听到女儿嘴里喊着，“你不要找我，展雁翔你快走开，我不是故意要杀你的。”

    当时，她吓的一身冷汗。

    然后很快将女儿喊醒，然后她发现女儿同样也是一身大汗。

    不过她就什么都没有问。

    而且，也不敢问。

    别看女儿大多时候都温温柔柔的，但是一旦发火的时候，也是阴冷的可怕。

    所以说，在林清欢因为这件事被抓进去的时候，她的心是忐忑不安的。

    但是林母也不相信，乖巧美丽的女儿会去杀人。

    所以现在看到东风局将人放了，她心里的最后一块石头也落了地。

    不过，该有的态度还是要有的。

    否则这些人还真以为他们做贼心虚呢。

    就在林清欢和林父林母已经走出分局大门的时候。

    一辆吉普车疾驰而来，随后一个急刹车停在了分局的门口。

    开车的竟然是秦以泽。

    他先是从吉普车上下来，然后又去吉普车的后面将车门打开。

    随后，从车里下来一个十五六岁的小姑娘，个子不高，瘦骨嶙峋。

    穿着一件黑色的棉衣。

    大大的眼睛，满是恐惧。

    有些胆怯的站在了秦以泽的身旁。

    似乎只和秦以泽一个人熟悉，和别人都是带着戒备的。

    而当女孩看到分局门口走着的林清欢的时候，那双充满恐惧的眼睛，蓦然的瞪大。
