    东苍域是混乱的！

    但却并没有波及到凉川及周边地区。

    这些地方，里面没有什么奇奇怪怪的东西走出来。

    又是在偏远之地。

    也并不吸引其它地方的存在。

    整个人族，在这乱世，就像身处在世外的桃源一般。

    仿若与东苍域其它地方相隔了开来。

    人族就安安心心的修炼，消化着那些在秘境与传承洞府中的所得。

    坐看风起云涌。

    绝没有参与进去的意思。

    …………

    春去秋来。

    时间的齿轮缓慢，但却稳定的向前转动着。

    转眼六十年就过去了！

    这是楚河进行的最长一次的闭关。

    而且是连续性的！

    中间并无断隔！

    六十年过去。

    楚河的修为已经到了六转九层的圆满。

    只差一步的跨越，就要达到他定下的小目标了！

    不过。

    这一步走下去，楚河用了好长一些年头。

    一直都是在徐徐往前走进。

    到了现在，也即将到达临界点。

    就差轻轻用力。

    就能够下去。

    但楚河一直憋着。

    六转到七转的壁垒比较厚，他想多积累一点力量，能够无风险的一次就成功。

    楚河张嘴，那在天上漂浮的宝物，接连进了他的嘴中。

    楚河眼睛始终是闭着的！

    消化着药力。

    为那最后的猛力一下，积累着力量。

    …………

    楚河破关在望。

    即将进行又一次的升华。

    这将是一场大境界的跨越。

    称的上是一场大变。

    而在外面。

    整个夏族，同样变化巨大。

    秘境传承的收获，让他们资源不缺。

    人族圣尊来窜门时，感受到了林郡的不凡。

    自愿留下来为他们亲身教导，而且还是反过来赠送宝物的那种。

    为了增加双方的好感，他们几位大圣加上一群圣尊出手，动用珍贵宝物，将又要坚持不住的夏源拉了回来。

    如今的夏源，虽然寿命已经不多，境界也跌落到初入王者的阶段。

    但现在他身体已经恢复，又可以再次修炼，只要在百年之内，突破帝尊，寿命可以再次延长。

    至于破境时的障碍，在林郡之地，也越来越显得轻松。

    这里的档次开始变高！

    后天境界到先天，那真的是只要正常吃喝，不需要努力，就可以达到。

    王者境界，资源足够，轻轻松松。

    也只有到帝尊时，才会显出一点难度。

    但感觉中，那也只是时间问题。

    至于圣尊。

    六十年过去。

    夏族倒是没出现。

    林雪灵，赵玉灵，蒙易，还有林腾，都在闭关，向这一层次迈进。

    虽然还没有结果。

    但他们眼界，却都已经也放在了上面。

    毕竟。

    资源足够，又有人教，破境的障碍还轻松。

    他们眼光不放长远一点，不飘一点都没道理。

    如今。

    整个夏族都在蓬勃向上。

    林郡之地，整个天地的韵味，也随之一天天的变化着。

    …………

    无尽海！

    这几十年来，逐渐被迷雾笼罩。

    那是连精神力量探进去，都能感觉变的模糊的迷雾。

    里面还有恐怖的咆哮夹杂。

    带着凶煞之气。

    有危险的气息散发。

    诡异无比。

    导致了这些年，东苍域虽然奇乱无比。

    但也很少有族群有勇气选择渡海而逃。

    “那是什么？”

    这一天，很多在东苍域边缘的族群，也包括人族。

    有强者看到了奇异的一幕。

    这一天，很多生灵发现，无尽之海中的雾气变的稀薄，在那被掀起的海浪之中，有着一个个黑点，滚滚而来。

    数量很多！

    密密麻麻。

    有强者飞临近处，用秘术举目而望。

    发现，那些黑点。

    竟然是一个个小域。

    现在如一艘艘巨船一般飘了过来。

    只是距离还很远，才会显得渺小。

    这一幕显得很震撼。

    同样也让在边缘的族群感觉到了危险。

    虽然东苍域的体量很大。

    可现在如此多的小域冲过来，一场灾难不可避免，在边缘的它们，将首当其冲。

    人族中的几位大圣得知此事，同样感觉到了担忧。

    他们从林郡出来，骑着神异的骏马，来到蛮域边缘。

    飞身而起。

    去到近前。

    确认之后，神色皆凝重无比。

    他们经过简单的测算分析，至少有五片小域会与凉川直接相撞。

    到时候的情况虽然很难预料。

    但却可以确定，帝尊之下，是承受不住的！

    而那些层次，却占人族的大多数。

    他们想尝试出手，将这些小域前进的方向改变。

    但靠近之后。

    他们心中却有惊悚之感升起。

    这些小域之中，都有着古怪。

    “这情况，需要从凉川暂时撤离啊！”

    空冥大圣脸色难看的出声道。

    “是要暂时撤离，目前的情况，时间还是有的！”

    几位人族大圣很快做出决定。

    他们也将这个消息通知了夏族，让他们一起走。

    不过，天灾见多了的夏族一群老祖莫名自信。

    谢绝了几位人族大圣的好意。

    把在外的族人收拢，全部回到了原本的夏族疆域。

    “天灾，大陆撞击合并，这些我们很熟！”

    有曾经的老牌王者，现在的夏族帝尊老祖，很是唏嘘的感叹！

    时光荏苒，这些年，他们经历的太多了！

    各种大场面都算是见识过了的！

    以前那是面色苍白，心肝俱裂。

    现在却感觉稳的很！

    与此同时！

    在那向着凉川方向飘过来的其中一座小域之中。

    一群形貌如象，身上长着三对骨翅，有着六只足蹄的浑江一族，在一座漆黑的大殿中，通过一枚镜面，观察着远处的东苍域！

    “王，我看到了天地大势的方向！”

    一个盘坐在大殿之中，看起来苍老的浑江，突然睁开眼睛。

    一群在镜面观察的浑江，目光转动，惊喜的向他看去。

    “大族老！您醒了！”

    一名额头有着金色印记的浑江，从中走出，来到老浑江身边。

    “嗯！”

    老浑江点头。

    然后它伸爪一指，只见，大殿中央，镜面中的画面一变，出现了一座，与前方大陆，显得有些微距离感的大陆一角。

    “那里！”

    “我族的圣物发出预言！占据那里，我族将大兴！”

    老浑江开口，苍老的声音中带着些许的激动。

    “我从没感觉到圣物如此迫切！”

    “那地方，一定是天地大势所在！”

