    感谢大佬们的打赏和月票，以表谢意加个更，求月票。

    另外，下章我起床后修改。

    ……

    副驾驶上，褚采薇隐隐能感觉到秦亦程的迫切感。

    对此，褚采薇暗自腹诽。

    流氓、

    色狼、

    她在心里将秦亦程骂了个遍，芳心跳个不停，忐忑极了。

    不知不觉，回到半岛酒店。

    秦亦程将车停下：“下车、上楼。”

    “要不，我们在车里坐会？”

    “在车里做？”

    秦亦程愕然的看着褚采薇，看了看周围。

    “可是，周围有监控录像啊。而且你第一次，会不会太草率了？”

    “什么呀，不要脸！”

    褚采薇羞怒的看着他，打开车门就下去了。

    秦亦程偷笑，关上车门追上去：“开个玩笑，不过换个地方，我还真做得出来。”

    “哼，男生为了这种事情，真是无所不用其极。”

    “谢谢夸奖。”

    “才不是夸你。”

    秦亦程舔了舔嘴唇，这种时候千万不要低估了男人的下限。

    发誓、

    约定、

    画饼、

    什么要求都能答应下来。

    毕竟止痒可是最优先的选项，其它都要往后靠一靠。

    走进大堂，正好遇到下班的甄芷荷。

    甄芷荷微微一愣，笑着说道：“晚上好。”

    “晚上好。”

    褚采薇也愣了下，礼貌的打了声招呼。

    擦声而过，甄芷荷也没给眼神，什么都没说，出门后上了自己的保时捷718。

    她跟秦亦程本来就没关系，那晚也只是相互止痒罢了。

    “那么漂亮应该不是随随便便找来的，女朋友吗？”

    甄芷荷有点好奇。

    她清楚的记得秦亦程说过，他女朋友很漂亮。

    现在看来，确实是漂亮。

    ————————————

    走进电梯，秦亦程掏出房卡。

    褚采薇抱着他的胳膊，提醒道：“你有没有什么想要买的东西呀？”

    “没有啊。”

    “你再想想。”

    安全措施啦！

    褚采薇尴尬无比，她都这样提醒了，难道听不出来话里的意思吗？

    “真没有。”

    “？”

    褚采薇怀疑秦亦程在装傻充愣，撅着嘴。

    酒店的房间里应该会有配置吧？

    褚采薇的心思，秦亦程怎么可能不懂。

    不过他吃了药啊，还需要什么安全措施，他就是天底下最安全的那个男人，行走的避孕药！

    何况，褚采薇第一次呢。

    他哪里想做什么狗屁的安全措施，意义何在？

    “宝贝，有点晚了我们睡吧，睡的晚了对身体不好。”

    打开门，秦亦程关上后暗示道。

    褚采薇红着脸：“我要洗澡。”

    “好。”

    褚采薇坐在床上发愣。

    秦亦程笑着说道：“给我你找衣服。”

    褚采薇见他这么殷勤的样子，有点想笑，真是个色狼。

    秦亦程找出浴袍递给褚采薇：“去吧。”

    褚采薇用哀求的眼神望着他。

    秦亦程选择无视。

    “哼，真是个无情的男人！”

    褚采薇走进浴室，探出个小脑袋：“你不准进来，否则我会生气。”

    “放心吧，我言而有信！”

    “好吧。”

    见她关上门，秦亦程低声说道：“除了今晚。”

    转眼，十分钟过去。

    秦亦程等的有点躁动了，手机铃声突兀响起。

    他拿起手机一看，备注叫‘妈咪’？

    反应过来就明白，是褚采薇她妈妈打来了啊。

    秦亦程暗道坏了，如果褚采薇不接电话肯定出问题。

    “褚采薇，我进来了啊，你妈给你打电话。”

    “不行，不要~”

    秦亦程走进浴室，顺手将手机递了过去。

    褚采薇小脸蛋红彤彤的，及腰的发丝搭在前面，怒瞪着秦亦程，接过手机。

    “喂，妈~”

    “你回家了吗？”

    “嗯。”

    “现在在干嘛呢？”

    “洗澡呢。”

    “问你个事，是不是交男朋友了？”

    褚采薇抬头看了眼秦亦程：“嗯~”

    “等我回来在好好跟你聊聊，我跟你爸明天晚上就回来了，自己照顾好自己，别忘了给莎拉清理下猫盆。”

    “好~”

    挂断电话后，褚采薇将手机递给秦亦程：“出去吧，把门关上。”

    “你快点。”

    “你急什么呀？”

    褚采薇气呼呼的。

    ——————————————

    半小时后，秦亦程生无可恋的看着天花板。

    褚采薇洗澡，是他见过最慢的。

    有必要吗？

    他又不嫌弃。

    终于，褚采薇穿着浴袍出来了，小脸蛋红彤彤的，应该是在浴室里热的。

    “吹风机呢？”

    “我来帮你吹。”

    “好~”

    秦亦程嫌弃褚采薇太慢了，自告奋勇找出吹风机，坐在椅子上给她吹起了发丝。

    乌黑的发丝，很柔顺很漂亮。

    褚采薇有些不好意思，不过也有些欣喜。

    她拿出手机转移注意力，偶尔看一下专注的秦亦程。

    秦亦程注视一会褚采薇完美的侧脸，眼光又从雪白的脖颈处，慢慢的游荡至整个身体。

    给女生吹头发是个漫长的过程。

    “秦亦程，你给其它女生吹过头发吗？”

    “没有。”

    秦亦程明白她的意思，吃醋了：“这辈子，我估计也就给一个女生吹了。”

    “是嘛。”

    褚采薇开心的跟小孩子似得。

    “谁呀？”

    “明知故问。”

    大概十分钟左右，总算是吹干了。

    褚采薇从包里掏出小梳子，梳了梳发丝，乌黑柔顺。

    秦亦程躺在床上看着，拍了拍身边的位置。

    褚采薇调了下空调的问题，走过去掀开被子钻进去。

    秦亦程伸出手，缓缓的搭在褚采薇的肩膀上。

    褚采薇抬起头，盈盈如水的眼眸澄澈明亮，跟秦亦程充满欲念，火热的目光形成鲜明对比。

    秦亦程低下头，能听到彼此的呼吸声。

    他手掌在褚采薇肩膀盘桓，虽然隔着一层浴袍，依然能感受到那种圆润和细腻，紧接着手指开始下滑。

    “秦亦程，我想吃点东西。”

    “这个时候了还吃个屁的东西，我就是你的夜宵了，赶快来吃了我吧！”

    秦亦程化身饿狼，朝着褚采薇扑去。

    褚采薇轻轻惊呼一声，已经在秦亦程怀里了。

    褚采薇侧着，长长弯弯的眼睫毛扑闪闪的眨着，眼睛里全是秦亦程的影子。

    秦亦程都被自己感动到了，他从来没有对任何女生这么有耐心过。

    两辈子以来，真是头一回。

    秦亦程说道：“宝贝，夏天太热了，我们离得又近，把睡衣脱了睡吧，又不是没一起睡过，彼此不应该再有什么秘密了。”

    褚采薇笑的跟只狐狸似得：“你就继续骗我吧。”

    尤其是，秦亦程手指已经触及背后的肌肤了。

    “不、不行……”

    褚采薇平日里温顺无比，关键时刻也是有应激反应的，本能的轻微挣扎起来。

    可惜，秦亦程什么体魄？

    两人就在软塌上无声的较劲起来。

    这只弱小的兔子很无助，忐忑无比，双手死死的防守着。

    关键是，秦亦程又舍不得弄疼她。

    最后，秦亦程憋得恼羞成怒，不得不想方设法。

    “宝贝，你越是这样我越是兴奋！”

    “……。”

    褚采薇表情一僵，粉唇轻启：“你真变态~”

    ————————————

