
　　杀了负责人后，叶腐成为了斗兽场新的主管，渐渐的，大家发现，叶腐比起曾经的主管更加残忍。

　　她甚至开创了残忍角斗场，这里面全部都是用最残忍的手段虐杀比自己弱无数倍的战斗。

　　秦月也没有去管叶腐，因为生长环境，秦月甚至认为叶腐做的没错。

　　神殿就是这样，一切都以实力为尊。

　　又过了一百年，叶腐成为了巅峰究极，并且从秦建国那边，获得了至高规则之一的欺骗规则，成功晋升成为了欺骗规则掌控者。

　　叶腐也感觉自己终于找到了存在的意义，曾经她无比渴望的名字的，也随之抛在了脑后，她现在只追求强大的力量与掌控生死的权利，她不想再被欺负了。

　　屠龙勇士，终究成为了恶龙。

　　正当叶腐认为自己人生进入征途的时候，异变发生了。

　　那一天，无数大军集结在了神殿门口，准备推翻神殿的统治。

　　叶腐身为神殿规则，自然也出动迎战。

　　可当她看到对方的首领后，人傻了。

　　来着不是别人，而是消失许久的秦阳。

　　而神殿这边，秦月出动了。

　　许久未见的姐弟俩只是对视了一眼，然后瞬间展开了规则之主级别的大战。

　　随着秦阳动手，他带来的大军也对神殿发动了猛攻。

　　奈何神殿太过强大，叶腐也是在那一次的大战里，发现了其余两位规则。

　　格利扎王，远古哥莫拉，这两位从来没出现在神殿，但这次却撕开空间赶到了这边，肆意屠杀着秦阳带来的大军。

　　按理来说，秦阳这次带来的军队丝毫不弱，究极就有五位，在哪个年代已经非常强大了。

　　可突然杀出来的两个规则让局面瞬间被碾压。

　　叶腐没有出手，她此刻内心十分混乱。

　　她不理解，秦月一直对秦阳很好，甚至已经到了放纵的程度，神殿内秦阳也有极大的权限。

　　可为什么秦阳还有攻打神殿？知道秦阳不是为了权利，只要他想，秦月毫不犹豫就能把殿主让位给他。

　　她不明白，不明白这场战斗是为了什么。

　　那一战来的快，去的更快。

　　秦阳发现自己的人被两大规则屠杀后，硬是吃了秦月一剑，会有划出一发月牙刃逼退了两大规则。

　　“走！！！”

　　秦阳嘶吼，他带来的军队开始撤离。

　　秦月看着自己刺入秦阳胸口的剑愣了，她这一剑在她看来，秦阳完全可以挡住，可他却为了保护那些弱者，宁愿自己受伤也要逼退远古哥莫拉俩人。

　　秦阳抓住秦月愣神的时机，一脚踹退了秦月，自己捂着伤口飞快逃离。

　　这时，大宇宙意志的雷霆汇聚，那是对远古哥莫拉俩人屠杀非究极存在的惩罚。

　　秦月放弃追秦阳，让远古哥莫拉俩人回到神殿躲避雷罚，她自己虚影主持神殿大阵。

　　“叶腐！秦阳重伤，去追！”

　　叶腐失神点头，她也很想询问秦阳为什么要怎么做。

　　当叶腐拦在了秦阳面前，准备开口询问的时候，受伤秦阳如同一头狂躁的野兽，一拳轰出。

　　“滚！！！”

　　一拳，一个滚，让叶腐身心同时受创。

　　她被秦阳打飞到了旁边一颗星球上，失神的看着秦阳逐年远去的身影。

　　“他。。让我滚。。”

　　至此，叶腐内心最后一块名为秦阳的白色，也被黑暗污染。

　　她恍惚回到了神殿，看到了刚刚扛过雷罚，虚弱的两位规则，已经气息紊乱的秦月。

　　秦月看了她一眼，没有说什么。

　　“秦阳叛变，下次遇到，直接格杀，另外，今天开始，神殿设立四圣，我为圣首，叶腐，格利扎王，远古哥莫拉，你们为其余三圣，助我神殿，镇压宇宙。”

　　“是！”

　　哪一天，离开神殿已久的秦星也回来了，她找上了秦月，姐妹俩人交谈了很久。

　　最后，秦星哭肿了眼睛跑了出来。

　　叶腐就听见秦星对着屋内喊了句坏人，再次离开了神殿。

　　谷鰈</span>曾经的三姐弟，此刻留下的，只剩下秦月。

　　又过了很久，她成为了规则之主。

　　哪一天，一队神殿士兵运送回来了一具尸体，那尸体赫然是秦阳。

　　秦月出来看了一眼，直说句送到神殿地下后，再也没有别的动作。

　　叶腐看着秦阳尸体被封锁，内心无比难受。

　　她内心已经畸形了，秦阳打她那一拳，打碎了她那错误的恋爱观，但她又时常回想起秦阳救她的那两次，都改变了她的命运。

　　极度的纠结下，叶腐封锁了自己，她告别了秦月，离开了神殿，回答了最初秦建国带走她的星球，把自己化作一块白色的圆团沉睡再次。

　　她封印了自己的记忆与实力，一次偶然的战争，让这个星球破碎。

　　叶腐开始被动流浪宇宙。

　　时间推移，她来到了奈克瑟斯所在的地球，因为人类的攻击，她的身体发生了本能回击反应，差点毁灭了这个星球。

　　最后，一个小女孩的笛声，唤醒了她本能的一点真善美，她离开了地球，再洗飘荡。

　　命运的指引，让她在安培拉的宫殿里遇到了沃姆。

　　感受到气息的那一刻，她记忆开始慢慢苏醒。

　　最后，在百特星人的试验场，终于变回了原本的本体。

　　她看到了沃姆，也就是秦阳的转世，但此刻的沃姆太弱小了，她忍不住上前洗刷一番。

　　结果引来了赛迦，秦月带着其余俩圣出现，接回了叶腐，四圣完全暴露。

　　再后来，就是大宇宙内发生的事情，神殿开始反扑，但必须解决大宇宙意志。

　　但后面秦月也背叛了，三兄妹剑指秦建国，叶腐三人成为了神殿真正的主人。

　　叶腐很伤心，她很想质问，秦月他们为什么带自己一起走，就因为自己不是家人吗？

　　她的内心越来越扭曲，就在她马上就要成为最邪恶的存在时，她遇到了巴莱鲁。

　　她按照计划，准备跟巴莱鲁融合对付四圣兽，然后击杀巴莱鲁。

　　但出了点意外，她昏迷了。

　　当她醒来，发现浑身伤痕的巴莱鲁，而她毫发无损。

　　死寂已久的内心再次活泛。

　　这是第一次，有人愿意为了她，用自己的身体保护了他。

　　那原本黑暗的内心深处，再次出现了一抹白色。

　　但这份白色没有持续多久，她回到了神殿，重伤的秦建国制定了计划，让他们三个提升到了超越。

　　而她最终的目的，就是杀了巴莱鲁。

　　经过秦月三姐弟的事情后，叶腐累了，每次内心升起一点希望，这希望就会破灭。

　　这一次，她打算为自己活一次。

　　她要救下巴莱鲁，不能让他死在自己手里。

　　最后的最后，她提前进入了超越暗轨空间，在这里布置下来一片树林，因为巴尔坦一族最喜欢的，就是树林环境。

　　这是她在自己最后时刻，送给自己所爱的人，最后的礼物。

　　。。。。

　　看着最后自己抱住叶腐的画面，巴莱鲁眼前开始暗了下来。

　　叶腐的一生，他看完了。

　　这是一个没有任何希望的人生。

　　哪怕她内心最原始的梦想都无法实现。

　　每天都在绝望中徘徊，最后彻底沉沦黑暗。

　　在视野即将消失的时候，巴莱鲁伸手探向了记忆世界中的叶腐。

　　“为什么。。。看到你做了这么多恶。。。我却还是想保护你呢。。”

　　带着不解，巴莱鲁意识沉寂了下去。

　　无尽的黑暗世界，三枚茧子上，已经出现了血色的花纹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第1422章，没有明天的一生【完】免费阅读。https://xs.23sk.com 