    如同昨日那般，天子愤然离场。

    黄老四怕多待一刻就会让孙安宰了拓跋鹰。

    天子失态了，带着宿卫离开演武场的时候，没有上玉辇，而是骑马离开的。

    即便是这样，俞天伦还大叫着让京卫先护送其他各国使团离开，怕群情激奋的百姓们冲破围栏将凉戎人生吞活剥了。

    可事实上，愤怒的百姓们，很快就安静下来了，低着头，往京中走。

    他们不是怕京卫，而是心灰意冷。

    楚擎也安静了下来，蹲在看台下，望着那个骑着马远去的凉戎使团。

    他知道，拓跋鹰的目的达到了。

    如果黄老四下令将所有凉戎人宰了，百姓一定会拍手称快。

    可黄老四不能下这样的命令，因为下了，不是输不起的事，更不是什么颜面不颜面的事，而是开战，和凉戎开战，一旦和凉戎开战，瀛狗，高句丽，会作何反应？

    都是豺狼虎豹，谁不想上前撕下一块血肉饕餮一番。

    如果和凉戎开战，凉戎大汗就是不想打也得打了。

    天子要是下令宰了凉戎人，看似输不起，实际夺回了颜面。

    而凉戎，也正是因为颜面，使团都被宰了，铁定会和昌朝开战。

    到了那时，其他国家再参与进来，昌朝，分崩离析。

    “拓跋鹰，拓跋鹰。”

    楚擎站起身，敲了敲大腿，语气复杂：“真是个人物。”

    福三没有骂，而是微微点了点头。

    抛开立场，这种阳谋，真的是让人无可奈何。

    你说人家故意的吧，人家没赢，就说箭术不精。

    你说人家不是故意的吧，傻子都能看出来，故意射碎护栏的。

    杀了人家吧，会被说输不起，对方还是使团。

    不杀吧，心里就堵着一口气，死活都吐不出。

    “回去吧，回衙署，看看明天吧。”

    楚擎强颜欢笑道：“凉戎本就擅骑射，从小在马背上长大的，但是明天两场，上午是骑兵冲杀，下午是步卒对战，只要能赢回来，面子就能全找回来了。”

    “倒是如此。”福三露出了笑容：“两军对阵，耍不出花样的。”

    楚擎重重的点了点头，嗯了一声，可心里，却还是不踏实。

    明日是演武日第三日，也是重头戏，最重要的一场演武。

    同等人数下，骑兵对阵，步卒对阵。

    除了边军，全大昌朝最精锐的军卒都在京中，胜率很大，而且如福三所说，耍不出什么花样的，都是木刀木枪，骑在马上对冲，不允许用弓箭。

    可一想到拓跋鹰那得意洋洋的模样，楚擎总觉得这家伙肯定还憋着什么坏。

    忧心忡忡的钻进了马车里，楚擎带着千骑营的人马回城了。

    走的是西门，路上鲜少听到百姓叫骂，都低着头赶路。

    放下了马车窗帘，楚擎默默的叹了口气。

    这还不如叫骂呢，怕就怕这种事，怕沉默，怕不言不语，怕心灰意冷。

    “明天，一定要赢啊！”

    楚擎重重的握拳砸了一下大腿，为自己的国家，自己的朝代，自己的同族，加油。

    演武两日，屈辱至极，甚至惊动了宫中的太上皇。

    此时的昭阳宫中，黄老四被骂了个狗血喷头。

    “你他娘的能不能当这皇帝，不能当，滚远些，老子坐回龙椅！”黄老四怒不可遏：“废物啊，真是废物，你知不知道，害了老子输了多少钱，楚擎给的那些银票，都他娘的输光啦！”

    两米出头的太上皇口沫横飞，一旁的皇妃望着黄老四都是满面鄙夷之色。

    即便是妇人，也来气，华妃是相当的来气了。

    “皇儿，你也是军中骁将，这怎么还输了呢。”

    华妃虽然不是黄老四的亲生母亲，却从小将黄老四当亲生儿子对待，那鄙夷的表情，也和亲妈一样。

    黄老四低着脑袋，心里有怒也没办法和爹妈发，往那一杵也不吭声，和挨训的小学生似的。

    “狗日的凉戎，当初老子在边关时，想杀多少杀多少，在京中，还让这群狗东西骑在了脖子上。”

    太上皇一脚踹翻了书案，越瞅黄老四越来气。

    “明日再输，你他娘的给朕从龙椅上滚下去，丢人的东西。”

    黄老四怎么说也是现任天子，即便是亲爹，左一句从龙椅上滚下去又一句从龙椅上滚下去，哪能不来气。

    八龙夺嫡，废了多少心思，耗了多少精力，斗了多少人，这才抢到了龙椅，结果到了太上皇嘴里，说让他滚下去就滚下去，黄老四憋在心中的怒火彻底爆发了。

    一把摘掉腰间的盘龙玉佩，黄老四大叫道：“给给给，给你，现在就给你，老东西，你去登基吧，现在就去登基，坐上去后，有能耐你就别下来，谁下来谁是狗，朕现在就下旨，立你为帝，我当太上皇！”

    太上皇二话不说，一个大飞脚奔了出去。

    还好黄老四反应快，侧身一躲，连连后退：“好啊，你敢刺杀天子！”

    “老子今日弄死你个狗日的！”

    黄老四冷笑一声，二话不说撒腿就跑。

    华妃捡起酒杯砸了出去：“都给老娘闭嘴！”

    刚追出去的太上皇老实了，躲在柱子后面的黄老四也老实了。

    华妃气的呼哧带喘的：“看看你们父子二人，还像是君临天下的皇帝吗，呸，本宫一个妇道人家都看不起你们，都何时了，那凉戎杂碎都骑到咱们大昌朝脖子上面耀武扬威了，你们还内斗！”

    太上皇梗着脖子叫道：“是老四他娘的不争气。”

    黄老四反驳道：“老东西，这是演武，不是两军对阵，你让我怎么办，拿着刀冲上去砍死使节？”

    “兵熊熊一个，将熊熊一窝，说你是废物，还跟老子狡辩。”

    “我砍了他们，打起来又该如何，刚彻查税银，一文钱没见到，怎么打，你给我五百万贯，我明天就点齐兵马杀进草原，来啊，你给我钱啊，五百万贯，你有吗！”

    “我有你娘个蛋，老子有能耐弄到五百万贯，让你当什么皇帝。”

    “没有你就别说我！”

    “怎地，你有啊，那你有你倒是拿出来啊。”

    黄老四语气一软：“我也没有。”

    太上皇骂了声娘，气呼呼的坐台阶上了，继续骂骂咧咧。

    黄老四一咬牙：“爹，你放心，明天，一定会赢。”

    “你要是不赢呢。”

    黄老四一挥拳，信心百倍：“不赢我就立你当天子，孩儿当太上皇，你去议政殿，我来昭阳宫当这混吃等死的老废物！”

    太上皇抄起板凳就上：“老子今日定要干死你！”

