
天啊！这……

阵法居然失效了？！

但凡是知道这个阵法存在的联盟修炼者们，全都是心中一片死灰、手脚冰凉、全身发冷！

要知道，在联盟高层的讲述之中，这山谷两侧的阵法存在的时间超过了一千年！早在他们暹罗灵异联盟把总部修建在这儿事情，就存在了。

实际上，这阵法并不是他们所建，而是从古代就存在、不知道何人所刻的神秘阵法。

据说，暹罗灵异联盟的现任盟主曾经出手试过攻击阵法。

结果，阵法完好如初，继续运转着、给联盟成员们提供强大的法力增益！

而眼前这个身穿古怪盔甲的华夏男人，一拳之威，居然让阵法停转、失效了。这是不是意味着，他比盟主还要强呢？！

这群修炼者们，不敢细想了。

此时此刻，他们……怂了！

然而，他们怂了，傅洋可并不打算放过他们。机会，已经给了太多太多……

如果再放过，那自己也太圣母了吧？

傅洋以前看小说，就特别讨厌圣母婊。但是，他也非常讨厌所谓的“杀伐果断”之类。动不动就要杀人盈野。

杀人，需要理由。而且，可以适当给一些机会。比如那些山谷守卫，就只是被熊爷打到肛裂罢了，并无性命之忧……

但眼前这些人，三观极其不正不说。傅洋还给了他们机会！

“唔……为了快点解决战斗。那么，你们有幸死在荒术之下。去了地府投胎，也算是能够跟鬼差吹个牛逼了吧。当然，前提是要运气够好，还留着魂魄未灭呢。”

傅洋体内鬼道之力翻涌，开始施展强大的荒术——荒潮天咬！

不要忘了，在幻鬼神甲的状态之下，傅洋施展几乎所有的法术，都能够获得一定的力量提升、威力加成。

可以说，幻鬼神甲本身，就类似于一个移动的增益形阵法。绝对非常的逆天和bug啊！

那么真正的鬼道荒甲又是什么情况呢？

傅洋非常期待！

这个时候，恐怖的荒潮天咬再现……

而且这也是第一次，傅洋身穿幻鬼神甲的状态施展“荒术”攻击。因为上一次和土无天在曼谷的最高楼上决斗时，为了所谓的公平起见，他被限制无法使用幻鬼神甲。

呼呼呼！

傅洋全身的鬼道之力毫无保留的释放而出，呈反螺旋旋转，将其送入空中爆炸。

随着鬼道之力所变化的黑色龙卷风腾空而起，峡谷上方居然出现了一大片低矮的乌云。鬼道之力进入其中约莫半秒钟时间，然后厚厚的乌云全部裂开，无数黑色之物从其中往地面坠落！

这一百多个暹罗灵异联盟的修炼者，全都惊恐地抬头一看。那是一大群由鬼道之力凝聚出的神秘兽嘴！！！

每一张都有方圆一丈，起码有上百张。血盆大口，露出锋利的黑色獠牙。如同潮水滚滚而来，从天空中倾斜而下。

“天啊！这，这是什么诡异的法术！”

“太邪门，太恐怖了！”

“我们是不是真的错了？不该对他趾高气扬，该老实的让班庄大执事出来和他对质。”

“今天……要死了么？”

峡谷中的修炼者们，心中闪过不同的念头。但不管怎么样，他们当然都不想真的就这样坐以待毙！

所以在这千钧一发的时刻，同样是在那个手持人头骨杖的二毒大巫指挥下，他们都纷纷自救！

十几个凑在一起，使出了吃奶的力气拼命，组成防御性法术。当然，也有一些胆小的，直接就想逃跑……

然而，傅洋用残酷的事实告诉他们。

无论是选择防御抵抗的，还是直接逃跑的，都没有任何意义——因为下场没有区别，都是死！

轰隆隆，轰隆隆！

可怕的兽嘴彻底从空中坠落下来，把这些修炼者和四周很大一片的山谷地面都覆盖在了攻击范围之中。

只有那么四五个修炼者，很擅长速度形的法术，逃命能力非常之强。才勉强在最后关头，脱离出了这“荒潮天咬”的攻击范围。

剩下的，就只能面对这一张张恐怖诡异兽嘴了……如同深海之中见到了血腥气味的鲨鱼般凶狠暴戾。速度极快，不到半秒钟时间，就来回撕咬了十几次。就算是钢铁，都要在这样的血盆大口之前化为齑粉。

那锋利的大嘴，轻易的把这些三观不正的修炼者儿给撕扯成了碎片——甚至都看不出形状，直接成了一蓬蓬的血雾。

伴随着凄厉的惨叫时，和不断升腾起来的血雾。整个场景，有一种很诡异的恐怖美感！

因为看不到真正的血肉横飞和尸体残肢，只是血雾的升腾和笼罩，和血雾里仓惶反抗或者逃窜的修炼者……

然后紧接着，还有一朵又一朵黑色的鬼道之花从地面生长出来，又纷纷碎裂。一枚枚花瓣都像是黑色利剑。在四周纵横切割，几乎将很大一片范围变成了死亡的区域！

还有些运气好、或者实力略强一些，而没被巨大兽嘴咬成血雾的修炼者。也在花瓣剑气的纵横切割之下，彻底和这个人世间说了拜拜。

傅洋从空中降落而下，笼罩在血红色的雾气中……

咔咔咔，铿铿铿。

他朝着熊爷和雅淑等人的方向走了过来，金属战靴和地面碰撞发出尖锐的摩擦之音。落在雅淑和十几个被傅洋赦免的联盟修炼者耳中，简直如同地狱之中最恐怖恶魔的吼叫。

而在郑娜这小丫头耳朵里，则是如同神明温柔的抚慰。

傅洋的身影，从血雾之中显露了出来。黑色的幻鬼神甲表面，还有丝丝缕缕的血迹——因为血雾太多，沾染之后汇聚在一起。

如神，似魔！

看着这个从血雾之中缓缓走出来的身影。

雅淑和那十几个良心尚存的联盟修炼者，全都觉得浑身发寒——如同有一桶冰水从头顶直接泼下来，直接凉透透到脚心。

有些胆小的，则是直接浑身发抖，牙齿都撞击在一起哒哒哒的响。但是他们更多的心理活动，恐怕是万分的庆幸，自己刚才没有一直刁难这个神魔般的男人、而是愿意听听真相和讲道理吧？否则，现在也只是那无数血雾中的一团了。（第六更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9309849"  chaptername="第1631章  傅洋，如神似魔！">加入书签</a>
</div>
