    姚述芳当下就挡到姚四月的身前，对着陈家女道：“如果不是你，你为什么不敢发？我看，就是你吧，你们陈家人，就没有一个好东西。”

    陈家女有恃无恐道：“陈雪兰也是我们陈家人。”

    陈家女的话音刚落，叶奶奶就反驳道：“不是，我们雪兰，可不姓陈，身上也没有流着你们陈家人的血。”

    叶奶奶的话，使得陈家女有点懵。

    姚述芳也不敢相信的看着叶奶奶，问道：“伯母，这是什么意思？”

    叶奶奶当着所有人的面，沉沉的开口道：“当年，雪兰的亲妈在陈家生了孩子，陈家人刻意将雪兰和陈家的儿子调了包，陈家的儿子代替雪兰在叶家享了这些年的福，雪兰可不是陈家人，她更没有亏欠陈家人，也不知道你是怎么找到我们家的，但我可告诉你，在我们家，伤害我的女儿，等着你的，只有坐牢一个下场。”

    叶奶奶说完这句话，对着叶爷爷道：“老头子，你去报警。”

    陈家女动不了，那肯定是叶琳琅做了什么。

    她相信叶琳琅，既然是叶琳琅动了手，那肯定说明，这个人绝对与雪兰出事，脱不了干系。

    眼下雪兰和腹中的孩子虽然平安无事，但她也绝对不可能会放过陈家女。

    敢到叶家撒野，就要付出相应的代价。

    陈家女顿时都懵了。

    她完完全全没有料到叶雪兰的身世，竟然是如此的曲折离奇！

    那……

    她是真的会坐牢吗？

    陈家女的心底，蔓延着一阵寒意。

    她又急又怒，眼前更是一片漆黑，恨不得晕死过去，省得面临接下来的暴风雨。

    叶琳琅倒不知道葭萌镇的叶家，是什么样的情况，她坐在楚钟声的办公室里，喝着楚钟声的泡给她的茉莉花茶。

    搪瓷缸里，几朵小花飘浮在茶水上，茶香四溢。

    “你们俩怎么样？”叶琳琅问。

    楚钟声打开抽屉，将抽屉里的一撂病例，拿给叶琳琅。

    叶琳琅问道：“这是什么？”

    “我整理的一些疑难杂症，你看看。”

    叶琳琅接过病例，一页一页的翻着，专注且认真。

    楚钟声担心杯中的茶水凉了，又起身往叶琳琅的杯中，倒了一些开水。

    叶琳琅一边翻着病例，一边在上面写着批注。

    楚钟声也不敢说话，生怕自己会打扰到叶琳琅的工作。

    突然间，县医院传来了一阵喧哗。

    有一位小护士急匆匆的跑了过来，站在门口，气喘吁吁的对着办公室里的楚钟声道：“楚医生，出事了。”

    楚钟声问道：“发生什么事了？”

    小护士看了一眼楚钟声，问道：“你出来看一眼就知道。”

    楚钟声一听，神色特别凝重的走出办公室。

    他刚一走出办公室，就看见自己的妻子张秀梅的裤子上全是鲜血。

    他的心，蓦然一阵惊慌，大步流星的走到张秀梅的面前。

    “老婆……”

    楚钟声想要伸手扶住张秀梅，张秀梅淡淡地甩开楚钟声的手，哑着嗓子道：“楚钟声，我们离婚吧！”

