    对角巷位置，就在伦敦繁华闹市的街头。

    它并不与普通的世界直接相连，而是借助了一个名为破釜酒吧的中转站。

    破釜酒吧的位置位于一个大书店和一个唱片店的中间，模样破破烂烂的，门口也是不大，直接与麻瓜的世界相连。

    不过由于施加了很多麻瓜驱逐咒语以及隐蔽咒语，因此没有丝毫魔力的普通人是无法看见这个破釜酒吧。

    夏墨虽然不懂魔法，但是却也不是普通人，来到了这个破釜酒吧的门前，就将这个酒吧外貌收入眼底。

    “果然有点门道。”

    夏墨仔细感受着施加了麻瓜驱逐咒语以及隐藏咒语的破釜酒吧，他能够感觉到隐隐传来的能量波动以及上面包含的对精神力的些许影响。

    魔法果然也属于精神力和能量运用的范畴，不过其中却也有一些隐晦难懂之处，又不是纯粹能量运用。

    想来也是，若仅仅是单纯能量运用，那么魔法必然处于能量守恒的这些基本规则之下，那么诸如时间和空间的魔法就很难存在了。

    由此可知，魔法必然有独到之处。

    夏墨推开了破釜酒吧的大门，门口的风铃叮铃作响，酒吧里面的巫师不由自主将目光集中在了夏墨身上。

    衣着整洁，气质不凡，怎么看都和这个酒吧，乃至这些显得有些邋遢巫师，格格不入。

    虽然夏墨很面生，但是破釜酒吧本就是三教九流的地方，各地来来往往巫师不少，也没有人会多管闲事，上前交谈。

    除了这酒吧当中，那个最为老道的老板，汤姆。

    “陌生的巫师，请问有什么需要帮助的吗？”

    汤姆是个须发皆白，稍微有些地中海，穿着一件小西装英式老头。

    作为酒吧的老板，他的实力或许不强，但是眼力劲却是比一般巫师要厉害，看出了夏墨不凡气场。

    这样气场，他只在邓布利多这样的人物身上才看到过。

    夏墨闻言，嘴角微扬，走到了吧台面前，说道：“一杯雪莉酒。”

    破釜酒吧比起麻瓜的酒吧而言，的确有些酒楼，既没有花花绿绿的彩灯，也没有震耳欲聋的音乐。

    真论起来，说是酒吧，倒不如说是一个酒馆式的客店。

    破釜酒吧里供应的食物倒也不少，除了魔法界中古古怪怪的饮品，也有类似于普通人世界的食物，雪莉酒就是其中之一。

    这也算是很久以前，在巫师界保密法执行之前，破釜酒吧也允许普通人类进入留下的痕迹。

    汤姆很快地给夏墨倒了一杯雪莉酒，恭敬放到了夏墨的面前。

    “请慢用，先生。”

    汤姆说了一声，便是要准备退到一边。

    “汤姆先生，等一下。”

    汤姆脚步一顿，他看向夏墨，笑着问道：“有什么能够帮助你的吗，先生？”

    “问你个问题。”

    夏墨喝了口雪莉酒，酒味甘醇，似乎比起普通人世界的雪莉酒好喝一点。

    夏墨将杯子一放，看着汤姆问道：“如果我想把一些东西换成加隆，你有什么好办法？”

    听到这个问题，汤姆有些迟疑，他看了看夏墨，问道：“不知道这些东西……”

    汤姆话说一半，声音就低了下去，虽然没说完，但他的意思很明确，那就是东西来路有没有问题。

    脏东西有脏东西的处理办法，好东西也有好东西的处理渠道，汤姆不是单纯的好人，又是背靠对角巷和翻倒巷，因此他自然知道的不少。

    夏墨答道：“都是我的东西，来路不必担心。”

    汤姆闻言，不觉间松了口气，他道：“如果是这样那倒是好办了许多，对角巷当中很多店铺都有收购物品的习惯，斯拉格&吉格斯药房会收魔药、奥利凡德的魔杖店会收各种魔杖的材料……当然一般而言，里面一些魔法物品店面可能什么东西都收，不过价格或许比起这些专营店少上几分。”

    夏墨饶有趣味问道：“那么古灵阁的那些妖精们呢？”

    “古灵阁？那些贪婪的妖精？”

    汤姆厌恶中带着几分的忌惮，他道：“那些家伙就是贪婪小人，他们只喜欢加隆和宝石，而且还不是麻瓜世界的一般宝石。”

    古灵阁虽然能够用英镑兑换加隆，但是那仅限于刚刚踏入魔法界的麻瓜小巫师。

    这一笔钱，是由魔法部支持，按照一定的比例兑换加隆，以确保小巫师能够有足够钱财完成巫师学业。

    兑换用的英镑对于妖精而言毫无用处，倒是魔法部可以在和麻瓜世界接触的时候使用这一笔钱。

    至于宝石，倒也是妖精们喜欢宝贝之一，不过大部分麻瓜世界的普通宝石，对于妖精也是无用，毕竟贪婪如他们眼界可是不低。

    “你看这个那些妖精会喜欢么？”

    夏墨说着，将数块灵晶树晶石丢到了桌子上，汤姆目光也是为之吸引。

    晶石通体透明，晶莹剔透，模样与水晶有几分相似，但是却有一层淡淡的微光，颇为不凡。

    夏墨说道：“输入你的魔力看看。”

    汤姆得到了夏墨的允许，将自己身上的魔力输入了灵晶当中，忽然他瞳孔放大了几分。

    “这.....这个竟然能储存魔力，而且魔力引导竟然这么舒畅！”

    汤姆看向夏墨他道：“这个东西，我想那些妖精一定非常喜欢。”

    灵晶外貌本就是和宝石相差无几，又有这样特性，自然会被妖精接受。

    夏墨将其中一颗递给了汤姆，说道：“这颗就算这杯酒钱了。”

    汤姆本想说不用，不过夏墨结付完了酒钱的就绕到破釜酒吧后面，来到了一个三面环墙的小天井当中。

    对角巷的入口就在这个天井当中的那一堵放置着垃圾桶墙后，想要进入门内，就要用魔杖敲击墙上特定砖块。

    夏墨虽然没有魔杖，但是当他操控着自己的能量触碰指定的砖头的时候，那一堵墙忽然翻动起来，如同卷帘门一样向两边收缩，一个热闹而古朴的小巷出现在了夏墨的面前。

    小巷不是很大，约莫才有三四米宽，长度倒是不小，蜿蜒向里延伸，一眼望不到头。

    对角巷当中巫师来来往往，既有大人巫师，也有不少的小孩巫师，显得极为热闹。

    小巷两旁都是一个个古旧的店铺，有的挂着招子，上面文字和影像浮动，甚至会发出声音，而有的仅仅是有个招牌，甚至店面都看不清楚，别具特色。

    夏墨顺着对角巷往里走去，他虽然掌控了许多个世界的资源，但是还真没有这个世界魔法界的货币。

    因此他还得先去一趟古灵阁和那些的妖精兑换加隆，然后才能在这着对角巷当中扫货。

