    “吱吱吱——”变异刺猬们疯狂的撞击阵法，时轻轻看看阵法的破损程度，还在接受的范围内，但也不能一直这样消耗下去。

    时轻轻打开一个小口子，放出来一只变异刺猬，然后让孩子们出手，她在旁教导，并时刻注意他们的安危。

    舒小莫是很给力的，没几下就把那只变异刺猬给磨死了。

    时轻轻唇角抽了抽，干脆把舒小莫丢进阵法里去，与此同时，还有舒小晖也被丢进去了，那么一只灰扑扑的，巴掌大的小老鼠，在那么多变异刺猬当中，一点也不起眼。

    可正是这样的不起眼，在舒小莫弄死变异刺猬后，它就去把晶核和内丹给叼出来，放进小主人给它的空间符符绣当中。

    幻小草觉得在外面待着没意思，请求时轻轻进了五行阵中，时轻轻没有同意，她想要和幻小草配合杀变异刺猬试试。

    于是引出两只变异刺猬，给孩子们等级低点的，先将那只变异刺猬狠狠的打一顿，然后将它交给孩子们应对。

    时轻轻和幻小草则是配合猎杀另一只变异刺猬。

    ……

    十个小时后。

    时轻轻和时之珩以及时之顷累的够呛，但也将几百只变异刺猬给解决掉了。

    说来，时轻轻母子三人只杀了二十多只变异刺猬，剩下的都是凶残的舒小莫给解决的。

    舒小莫没有马上将那些变异刺猬的尸体吃掉，而是打算留着给时之顷，等他挑选出用的东西，那些不用的，它再吞掉。

    时轻轻给己方的队友来个大水幕，全身干净后，让孩子们上车吃东西，时轻轻则是打扫战场。

    时之顷吃了个大概就下车了，挑选了下，变异刺猬背后的刺是可以用的，还有变异刺猬身上部分的肉也能被合成丹药，就是不知道有什么效果。

    时轻轻觉得这地方不安全，所以先将变异刺猬们的尸体给放进空间符符绣里，回头找时间再进行剥离。

    “小顷，上车，我们得尽快离开这里。”变异刺猬是群居的，那谁又能确定他们杀掉的变异刺猬就是全部？

    “嗯嗯。”时之顷乖乖的上车，时轻轻把阵法收起来，快速开车离开。

    只是，这一路上，她不安的厉害，总觉得有什么大家伙在暗中窥视他们。

    时轻轻现在恨疲惫，但她不敢停下。

    一心二用的吃东西开车，然后回复异能。

    在这种强度下，时轻轻的镜像异能突破到了七阶。

    水系异能和精神系异能，时轻轻暂时没去突破，她想要将镜像异能提高到十阶后，再去提升水系异能和精神系异能。

    “妈妈，我们休息下吧。”时之珩看到时轻轻眼球上满是红血丝，忍不住拉住了她的衣袖。

    “珩宝宝，妈妈不……”正要说不累，时轻轻就发现她一直放在外面勘测的神识，被什么东西给破开了！

    “啊！”时轻轻疼的叫了一声，停下车，视线所及处，风卷尘土直至天际，地上升起巨大土包！

    “吱！”沉长而又尖锐的声音，如刺般刺入时轻轻和两个孩子的耳朵——

    *

    手欠，去翻了别的平台评论。

    不知道有些读者是不是对重生有什么误会，别的作者怎样，墨管不到，但在咱这里——重生不等于涨智商啊！

    轻轻十八岁怀孕生孩子时，她自己都还是个孩子，又经历夺舍和重生，期间五年空白时间，即使重生救了孩子，她也还是十八岁啊！

    人可以因为自己的经历有恨有成长，但你能让她变成另外一个人的样子吗？

    变成了另外一个人，那她还是她自己吗？

