    文鸾，这个女子跳出来是干什么的？

    陈旭看的是一脸懵逼啊，这是什么情况？

    看这两个人的样子，像是要上演一场恩怨情仇啊。

    陈旭对此，轻笑一声说道：“真是没有想到，竟然还有这样的事情发生。”

    四海帮的少帮主看向文鸾，虽然嘴上说的冷酷无比，但是眼神之中满是柔情，而哪一位文鸾呢，也是如此，两人就这么站着，深情对视。

    也不知道这两位在玩什么调调，看的陈旭觉得挺奇怪的。

    这两人之间在搞什么。

    陈旭对此，真的是觉得有些不对劲啊，毕竟对方可从来不是一个简单角色。

    四海帮少帮主，难怪会来到这里了。

    原来是这样啊。

    陈旭对此终于明白是为了什么。

    恭贺之后，陈旭带人离开。

    这都成了撒狗粮现场了，自己还看什么，难道还看看狗粮好不好吃吗？

    还不赶紧离开。

    返回六扇门，陈旭就接到了一个消息。

    赵奇峰脸色难看走进来，说道：“大人，出了一件大事情。”

    “什么，大事情？”陈旭问道。

    赵奇峰说不出来为什么，这让陈旭很奇怪。

    赵奇峰这些人，别看是修为低了一些，而且总是办事不利，但并不代表者他们是废物。

    他们说实话，业务精通，武功一流，放在任何地方，当一个总部捕头，绝对不弱。

    但是昌县是仅次于省城的地方，所以，他们遇见的事情，就困难了一些。

    对于这些事情，赵奇峰心中也是无奈。

    他们的能力绝对很强，但是担任这里的总部捕头，真的是不行。

    比如这些日子里面遭遇的事情，如果不是陈旭，恐怕早就出大事了。

    陈旭对于这样的事情，绝对来说，是不在乎的。

    陈旭心中奇怪，但他不会多说，而是跟着他们来到现场。

    众人来到现场，就看见这一个大家族的尸体都被高高地吊起来，而且每一个都是露出痛苦不已的神情，看得出来，生前这些人一定是受过折磨。

    陈旭脸色平静，虽然面前这些看起来，让人作呕，但他还是控制住了。

    而且这种场景，不得不说，还是有些害怕的。

    陈旭对于这种事情，反而是脸色平静地说道：“各位先出去吧。”

    “老刘，将此地封存，上报省城，请省城的人来探寻。”陈旭平静地说道：“将此地情况尽数描述出来，送往省城。”

    “不管这里如何，但陈旭断定，这种绝对非善地。”

    陈旭将此事上报之后，省城方面十分迅速，马上派人过来，其中来的阵容并不小，共计是一位副镇抚使，两位巡查使。

    一位三花聚顶，两位先天，加上若干捕快。

    组成一个阵容来到昌县，见到此地场景，不禁沉默了下来。

    陈旭瞧了瞧说道：“不知道，大人可有判断？”

    陈旭对于此事看的不清楚，但这一位到来的副镇抚使，据说是在六扇门资格老，辈分高，这一次能升上来，也是多亏了陈旭。

    陈旭干掉了杨开泰，这才让对方升上来。

    他叫做刘明。

    刘明淡淡地说道：“不出意外，这是长生堂的手笔。”

    “长生堂，这三个字一出来，众人都是对视一眼，并没有听说过这个名字。”

    “你们不知道，也很正常，长生堂这个名字，看似正宗，但其实是一个邪门歪道，你们看见他们将所有尸体挂上去，并且让他们生前受尽折磨，是为了方便他们炼制阴鬼，这样一来，这种阴鬼自身蕴含着凶戾之气，可以融入长生堂万魂帆之中，说起来，这还是我上一代的事情，那一代长生堂堂主炼制了万魂帆，真是惊动天地，即使是王境高手，也不堪一击，最后，是当世大宗之中联手派出十位皇境高手，加上当代三位武林至尊，一起出手，方才打赢了这一战，击败了长生堂，但即使如此，参战的各大高手，当场死了八个，最后的几个，也没有多少年，就是先后过世。”

    刘明感慨说道：“所以，见到长生堂的余孽，我们必须诛杀，因为一个长生堂的高手造就，不知道，击杀了多少个平民，才能达到这种地步。”

    陈旭说道：“大人，按你所说，这帮长生堂既然是武林公敌，为何还敢如此行事，这种动静瞒不过我们的。”

    “因为他们打算炼制万魂帆吧。”刘明眼中闪过一丝历光说道。

    “这一次的事情，已经不能是我处理的，必须上报给新任镇抚使。”

    没错，信任了，上一任的，已经被调到京城里面了。

    这一次杨开泰的事情的确牵连到对方了。

    让这一位直接滚蛋了。

    这也算是咎由自取了，没有镇抚使的放任，杨开泰绝对不凡肆无忌惮，在这种之间，一定有着某种不为人知的交易。

    所以，京城方面，干脆就将他免了，重新派了一位新任镇抚使。

    新任镇抚使姓秦，叫做秦镇。

    他与之前的镇抚使老气不同，这一位可以说是朝气蓬勃，威严深重。

    因为这一位在五气朝元境界，已经领悟了武道真意，在六扇门之中，绝对算得上一号人物。

    陈旭笑了笑，说道：“那就麻烦了新任镇抚使大人了。”

    当秦镇看见这些，大为愤怒，说道：“长生堂，没想到，竟然是他们。”

    “哼，真是让人没有想到，他们竟然会死灰复燃，好得很，这一次，我就灭了他们，看看他们从哪里出头。”

    秦镇脾气是属于眼里揉不得沙子那种，见到这种事情，马上就行动了。

    命令下达起来，根本不会多管其他。

    “是。”陈旭马上拱手说道。

    秦镇的命令一下大，顿时整个东省忙碌起来，很快就发现了对方隐藏的踪迹，兵且因为摸清了对方所在之地，秦镇一看，马上带人决定前往。

    秦镇行动起来，可是比起来之前那位，更加雷厉风行啊。

    对此，陈旭也是比较欣赏，说道：“大人，没想到这一回如此顺利。”

    “顺利，谈不上，这些长生堂的人，恐怕不是那么好对付。”

