
张清风四人快速逃出了工地，那叫一个狼狈。在工地外，王经理和办公室方主任还等着他俩呢，四人快出工地的时候，张清风也算机灵，怕被人看出来他们是逃出来的，赶紧停下脚步，慢慢地往外走。

见四人出来，王经理马上问道：“张道长，情况怎么样，有没有什么发现？”

“无量天尊……”张清风先打了个揖手，故作淡定地说道：“果然有些问题，刚刚楼顶掉下一根钢筋，幸亏我道法还算不错，并没有被伤到。这若换做别人，只怕已经丢了性命……”

见他这么淡定，王经理和方主任还真让他给唬住了，方主任赶紧问道：“那道长可有化解的办法。”

张清风自信地说道：“现在只能看出一点问题，但尚未窥其全豹。你们不是说，到了晚上会有狐狸叫么，贫道看不如这样，咱们今晚再过来，看看到底是怎么回事。或许那时，才能真正的一目了然。”

“好好……”王经理连连点头，“道长说的有道理，那咱们就今晚再来一趟……”

方主任也道：“现在已经是下午了，时间也不早，我看就别来回折腾了。镇口有饭店，咱们去那里吃饭，休息休息。”

“好。”张清风淡定地点头。

商定之后，他们分别上车，张清风他们自己有车，是一辆帕萨特。尹尚杰负责开车，张清风坐在副驾驶，两个师妹坐在后面。

车子发动之后，苑小小就担心地说道：“大师兄，这里太邪门了，凭咱们四个能成么……”

“是呀，晚上可别出什么危险……”赵青跟着说道：“要不然，给师父打个电话，请师父出马……”

“你们俩胆子也太小了。”张清风回过头来，撇着嘴说道：“要是什么都让师父出马，还要咱们干什么？这可是二百万，一笔大功德，如果请师父出手，咱们的功德不就没了么。我看要不然这样，咱们晚上过来看看，实在是不行了，再请师父出手。”

“没错，大师兄说得对。”尹尚杰一边开车，一边说道。

“你怎么跟沙师弟似的，一天到晚就会一句大师兄说得对。”苑小小横了他一眼。

“本来就是么，咱们还不知道到底是怎么回事呢，也许是煞气也说不定，顶多是阴灵作祟……咱们四个联手，我估摸着还是有可能解决问题的……”尹尚杰说道。

“拉倒吧，阴灵作祟……大白天还有阴灵了，你开玩笑呢……”苑小小不屑地说道。

“这倒也是……”尹尚杰咂了咂嘴巴。

“行了，管他是什么么，等到了晚上不就知道了么。他们就说晚上只有狐狸叫，又没见到有狐狸出来伤人，你们怕什么呀。等会到了饭店，咱们多画两张辟邪符，就算是有阴灵，也给他打散了！”张清风自信地说道。

“真是忘了谁刚刚跑的最快了……”苑小小撇了撇嘴。

区政府。

一辆奥迪A8开了进去，在停车场挺好。

紧跟着，车门打开江灵地产的许灵阳从车内出来。

他刚要朝办公楼方向走，旋即就见有一辆熟悉的大切诺基开了过来。

于是，他停住脚步，没有再走。很快，大切诺基在他的身边停下，一个五旬长者从里面出来。

“老许，你也来了。”下来的人不是别人，正是华景山水集团的朱华景。

“老朱，你怎么也来了，是辛区长请你来的。”许灵阳笑着说道。

“没错，他也找你了。知不知道是什么事呀？”朱华景点头说道。

“不知道呀。”许灵阳摇了摇头，跟着又道：“老朱，你那边的地怎么样呀？”

他所指的地，正是和他一样，在马四镇一带拿的地皮。

朱华景当初跟张禹竞争光明镇的地皮，原本以为胜券在握，不想地皮被温琼以底价卖给了张禹。

因为在拍卖会上，付森博大吹大擂，勾画出没好的蓝图，地价又不贵，于是朱华景在那里拿了一块地。

“还能怎么样呀……”朱华景无奈地摇了摇头，“付森博这一死，马四镇还能有什么前途。我正打算将地皮给处理出去，可惜……也没找到买家……你那边怎么样？”

“我……”许灵阳苦笑一声，说道：“我那边的情况，马四镇那边的人基本上都听说了……我现在就算是想把地底价卖不出，都不知道有没有人接盘呢……”

“我还想底价卖出去呢……算这次走了眼……”朱华景无奈一笑，说道：“走，上楼看看，辛区长找咱们有什么事。”

当下，二人联袂进到政府办公楼，前往副区长辛传礼的办公室。

敲门进去，辛传礼正坐在沙发那边等他俩呢，见二人到来，便起身请二人就坐。

一开始，少不得也要寒暄几句，随后辛传礼也进入正题，“两位老板，不知道你们马四镇那边的工程进度怎么样呀？”

一听这话，二人都是一愣，紧跟着朱华景先道：“辛区长，马四镇的情况，你应该最清楚。说实话，那块地我已经不想继续干了，正在找人转让。”

见朱华景实话实说，许灵阳也就笑着说道：“我和老朱的想法一样，也打算将地皮给转让出去。”

“当初在马四镇拿地的人，现在不少都在忙活着转手出去，这件事，我也清楚。今天找二位来，是有件事想要跟二位商量，那就是政府打算原价将这两块地皮给收回来，不知道你们二位是否愿意？”辛传礼微笑着说道。

“原价收回……”许灵阳沉吟一声，心中跟着一喜，这块地简直是一块烫手的山芋，他恨不得马上就给卖出去。现在政府愿意原价收回，他简直是求之不得。但他不太明白，政府这是什么意思，于是好奇地问道：“辛区长，这是为什么？”

“政府打算回收两块，作为试点重新打造，但能不能成功那就难说了。我知道你们着急出手，所以就先想到了你们。”辛传礼微笑着说道。

真实原因，自然不是这个。因为许灵阳地皮和朱华景的地皮，地理位置相对好一些，所以才想收回。当然话不能这么说，哪怕辛传礼的关系和许灵阳不错。

毕竟，实话实说的话，许灵阳会领情么。他现在的说法，那是要让对方领他的情。

果然，许灵阳心中颇为高兴，说道：“在这个时候，辛区长能想到我，许某感激不尽。既然辛区长开口了，原价转让的事情没有问题。只是……关于迁拆补偿的事宜，我们已经和当地的拆迁户签署了协议，另外还拿出去不少动迁补偿款，这个……”

****

特别鸣谢：tek071，贪吃de火大，金雕0824，一生平安大大对本书的打赏，还有今天的120张月票和500张推荐票。

听说现在好像是双倍月票，有票票的亲哥亲姐们现在投了呗，一张顶两张。老铁在此拜谢了。

五一有点应酬，手头暂时没有存稿。等缓上两天，保证又是新一轮的爆发！！老铁决不食言！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5834077"  chaptername="第1081章  原价转让">加入书签</a>
</div>
