    不遭人妒是庸才，不论国内国外，星空科技现在直接成为了这个世界上最强大的国家鹰酱的国家安全威胁。

    　　等后人翻看鹰酱在2019年以后的历史，一定能够看到星空科技在里面有着浓浓的一笔。

    　　前一晚上星空科技集团发生的这些事让陆离还有林浩父母一直担心不已。

    　　生怕林浩因为这个原因心里想着事情，晚上休息不好，身体进一步变差。

    　　不过陆离晚上翻来覆去睡不着的时候，转过身却发现林浩自己安静的睡着，一点声音都没有。

    　　一直睡不着的陆离就这样安静的看着林浩睡觉的样子，不多一会，眼皮越来越沉，直接睡了过去。

    　　等再醒过来，就已经是林浩在叫她起床吃早饭了，见林浩一副胸有成竹的样子，陆离也安下心来。

    　　跟往常一样，林浩还要忙着去自己实验室编译芯片的指令集，手上的工作一刻都不能停，简直是时不我待。

    　　就在16号上午，星空科技集团的官方微博、抖音、B站账号发布了一条视频，内容嘛都是用着各种自黑的网络段子，调侃自己。

    　　一瞬间这条视频就占据了各大平台短视频排行榜的前3位，在B站上直接就飙到了热门排行榜里的第一。

    　　可以说让很多本来是星空科技黑粉的人转换了对于星空科技集团的认知，有一丝丝的黑转路。

    　　在看似调侃的视频中，回复了关于这次315事件的真相，视频播放量也已经突破了2千万。

    　　至于之前那些瞎写标题，指鹿为马的媒体，在上午收到的就是由星空科技控告的法院传票了。

    　　这让那些媒体记者十分的惊讶，毕竟自己之前对于一些热度事情都是怎么处理的，最多也就是律师函。

    　　可没想到，这次直接找上门的竟然是法院传票，而更让他们生气的是他们的上级，一看到法院传票，直接就撇清了跟这些记者的关系。

    　　此时的林浩也正在自己实验室里观看着这条视频，别说，公关部昨天晚上忙了一整夜，效果还真的不错。

    　　这倒是让林浩蛮意外的，自从自己削减了公关经费支出以后，留下了的这个由李欣带领的团队，能力很是不错。

    　　心里刚想李欣这次做的不错，结果说曹操曹操就到了，李欣从实验室门外，意气洋洋的走了进来。

    　　“嘿，怎么样，我这次危机公关处理的不错吧，另外那些带节奏的大媒体我都已经安排好了。

    　　法院传票这个时候可能已经发到了他们公司，想来现在的他们应该表情很是丰富吧。

    　　我这次告定他们了，再让他们收钱瞎选文章，他们要不道歉，我就一直告下去。”

    　　李欣气冲冲的说着，昨天晚上忙了他一整夜没有休息，到处想办法做危机处理。

    　　看着眼前的李欣，林浩心里很是开心，这个室友终于不像刚开始那会一样幼稚了，除了偶尔会犯傻，现在做起事来成熟了很多。

    　　“一大早就往我这跑，不就是想让我夸你嘛，可以了，这次做的确实不错，不过，昨天晚上我让你查的事情怎么样了？”林浩把手里的事情停下问道。

    　　昨天晚上，林浩就觉得不对劲，固然有315晚会的影响力，不过晚会并没有表示是星空科技的责任，怎么到了网络上，吵起来以后，搞的沸沸扬扬的。

    　　尤其是各种带节奏的喷子，假借替弱势群体维权的名义，不遗余力的抹黑星空科技，一看就是有人组织好的。

    　　更有可能，对方已经提前知道昨天的315晚会里要讲星空科技集团的事情。

    　　所以，那边电视上节目一播出，这边就已经准备好了各种文案进抹黑。

    　　为此林浩不得不佩服，现在这些水军公司的业务能力确实是强，差不多都能把黑的给描白，把白的描黑。

    　　“昨天晚上你说了以后，我就去打听了，凭借着之前攒下的人脉，我特意跟华为公关部的任总打了一声招呼，才知道，我们最近得罪人了。”李欣信誓旦旦的说。

    　　“最近有吗？我们公司最近应该低调的不得了吧。”林浩一脸疑惑的问说。

    　　“我也不信，可一查才知道，是我们抢人家蛋糕了。

    　　之前我们公司生产的天权超级计算机不是被列入商务部出口管制清单里了嘛。

    　　这不是为了开拓超级计算机的国际市场，一个月以前，企业项目部去找商务部谈了不是。

    　　现在基本谈好了，可以在最近解除我们的天权超级计算机出口管制，不过人工智能AI系统，还是在名单上。

    　　因为事情还没有结果，企业事物部就没有把这个消息反馈给你，连我也不知道，后来查了一下才知道这件事。

    　　还要前不久企鹅的魔都云计算数据中心的项目，在超级计算机这一设备招标上，我们公司又拿了头筹。

    　　这应该就是人家针对我们的原因，我们抢人家的地盘了，人家肯定疯狂针对我们啊。”

    　　听完李欣的解释以后，林浩才恍然大悟，果然世界上没有无缘无故的恨，凡事总有原因。

    　　至于给星空科技下黑手，使绊子的公司是谁呢，李欣虽然没有说，林浩也清楚了。

    　　看看现在超级计算机销售排行榜前几位公司就知道了，星空科技得罪了多少人，怪不得现在下套。

    　　不趁此机会打击一下星空科技集团的声誉，等天权超级计算机卖到国际市场上就晚了。

    　　本是同根生，相煎何太急啊，这又是何必呢，林浩十分的无语。

    　　看着眼前的李欣还一幅意犹未尽的样子，林浩打趣的说到：“这次你们公关部出了这么大力，立了这么大的功劳，想要什么奖励，自己提吧。”

    　　“嗨，为公司服务嘛，分什么你我，不过我只想要你同意我放个年假，到外面去玩玩，怎么样。”李欣说这个要求的时候，眼睛都放着光。

    　　林浩也是无奈，只能说道：“你来跟我讲这些之前，哪也没去吧。”

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

