    “感觉怎么样了？”妈妈进来之后直接坐到了沙发上，然后拍了拍旁边的位置，示意林默也坐过去。

    林默没有坐过去。

    他没有那么傻，情况没摸清楚，肯定不能靠的太近，不然对方如果突然动手，林默怕自己来不及反应。

    所以林墨坐到了旁边一个屏幕裂开的电视机上。

    这些电视机不光是可以垫脚，还能当做板凳。

    那边妈妈似乎也不在意，她优雅的翘起了腿，褪去围裙的她看上去并不像是一个母亲，就像是林默也不是真正的罗米一样。

    “感觉好多了，但吃东西的话，我还是吃不下去。”林默这个时候肚子里发出了咕噜咕噜的叫声。

    这是饿了。

    但林默的特长之一就是可以睁着眼睛说瞎话。

    “那妈妈下次给你换个口味，记得，下次要多吃一点。”

    妈妈也装作听不出来一样。

    换口味？

    算了吧。

    就算是换十次，林默也没有一丁点期待。

    “你妹妹说你长个子了。”妈妈又蹦出这么一句。

    林默不知道对方啥意思，所以同样说自己平日里吃得多睡得好，长个子那太正常了。

    接下来开始闲聊。

    对方表现的就像是一个真实的母亲，对儿子无微不至的关怀。

    林默则是认真应付着。

    “哦对了，再过大概两个小时，就是咱们家的娱乐时间，不要忘了参加哦。”妈妈准备离开的时候，仿佛像是想起什么，开口提醒了一句。

    娱乐时间？

    林默还真不知道。

    “妈妈，那这一次玩什么？”

    林默还是打算问一问，既然是娱乐时间，肯定是要玩耍放松的，先了解一下没坏处。

    妈妈咯咯一笑：“咱们每次玩的不都是一样吗？你忘了，投票抓鬼哦。有一只鬼，藏在咱们家里，就附在一个家庭成员的身上，只要把它找出来就可以了。”

    林默愣了愣。

    幸亏是戴着纸袋子，谁也看不到他现在的表情。

    “好了，妈妈要去看会儿电视，待会儿见。”妈妈这时候已经走到了门口，林默赶忙去送。

    门外，妈妈似乎想起了什么，扭头小声道：“最近你爸爸的反应不太正常，不如，把票投到他身上，说不定这一次咱们所有人都可以解脱。”

    说完妈妈转身离去。

    回到房间里的林默琢磨起来。

    她这是啥意思？

    这分明是故意来给自己提示的。

    她知道自己是冒牌货，但和其他家庭成员一样，没有拆穿，而且还主动提示，似乎是充满善意。

    不过她最后一句话，意味深长。

    林默琢磨了一会儿，心中暗道：“她是来结盟的。”

    仔细回想一下之前的交谈，对方大体上就是要表达三件事，一件事是我知道你不是真的罗米；第二件事是告诉你这里最重要的一个游戏规则，家庭游戏，投票选出一个可能被鬼附身的家庭成员；第三件事是要求自己把票投到‘爸爸’身上。

    “说不定这一次所有人都可以解脱……解脱，为什么要用这个词儿？”林默喃喃自语，这话的语气有一种无奈，还有一丝渴望，林默就站在原地待了好一会儿，仔细思考这件事。

    显然‘妈妈’说的这一番话不是无的放矢。

    她是有很强的目的。

    重点是，她想要让自己作为家庭成员，在那个游戏环节里，投票给那个暴躁爸爸。

    显然妈妈认为，爸爸是那个‘鬼’。

    但妈妈可能也不是完全确定。

    所以她用了‘说不定’这个词。

    那她说的解脱，就是跳出无数次死亡的循环。

    为什么林默会得出‘死亡循环’这个概念，是因为他结合了之前刻在扶手下面的那一行字得出的。

    那一行字写着：必须找到它，否则我们会不断的死去。

    现在林默知道，‘它’指的就是‘鬼’，而不断的死去，就是死了再死，结合这个，就不难理解妈妈口中的‘解脱’。

    跳出死亡循环，就意为解脱。

    虽说这些都是林默猜的，但他觉得和事实应该相差无几。

    林默立刻把他新得到的线索总结提炼了一下，然后在之前的推测上，增加了一些结论。

    这一家子人，应该互相都知道彼此是在演戏，头上的纸袋子代表着的就是他们扮演的角色，而且在这个过程中，他们必须时刻保持这个角色应该有的性格和反应。

    他们的目的只有一个，从这一家四口人里，找出一个‘鬼’。

    至于这个鬼具体是个什么东西，林默不知道。

    如果找到了，也就是通过家庭投票找出对方，这个死亡循环就会被打破，否则，就会继续循环下去。

    林默这个时候突然抬头，看向这屋子里众多的破烂电视机。

    他记得，之前的罗米，被自己抢走了纸袋子，结果被‘爸爸’砸死。

    死亡的瞬间，那个罗米变成了一个破烂的电视机。

    一开始林默不明白是什么情况，但是现在，他突然想到一种可能。

    那会不会这个屋子里所有的破烂电视，都曾经是人？说的更具体一点，这些破损的电视机，就是之前投票失败，没有找出那个‘鬼’的一家四口。

    这个想法非常的大胆。

    但如果仔细想，就会发现，越想越觉得有可能。

    林默看到这屋子里堆满了几乎难以计数的破烂电视机，就知道这一家人究竟死过多少次了。

    挺绝望的。

    “哎，不对啊。”林默突然想到这个推断的一个大BUG。

    那就是他没有把‘吃一堑长一智’这个因素考虑进去。

    一共就四个人，如果真的无法依靠一些线索准确判断是谁，那可以用笨办法啊，那就是挨个选，用排除法，最多死三次，就可以把真正的‘鬼’找出来。

    不可能死这么多次啊。

    “除非，他们都是傻子！”林默这个时候嘟囔了一句。

    傻子？

    肯定不是。

    就林默接触的几个家人，没有一个是傻子。

    爸爸看似粗鲁暴虐，但却是胆大心细；妈妈就不用说了，绝对是家庭里的智慧担当；妹妹虽然有些直率和冲动，可也不是一个不懂得思考的傻子。

    他们三个，不可能不知道排除法。

    至于之前被自己抢走纸袋子身份的上任罗米，脑子的确是有些不太正常。

    虽说理论上，这个上任罗米是会被真正的‘鬼’利用，投出干扰票，那么另外三个人中的‘鬼’也投同样的人，那么无论其他两个人怎么投，最好的结果就是二比二打平。

    但实际操作上，这么干的成功率并不大。

    如果上任罗米正好把票投给了‘鬼’，那‘鬼’就有可能被指认出来。

    就在林默仔细思考这个问题的时候，他听到房门咯吱一声。

    似乎是有什么东西进来了。

