    若细数之，定可见那是足足五百颗巨大星辰。

    每一颗，尽酝惊人毁灭气息。

    “纠正你一句话。”萧逸冷笑。

    “同样威力的一剑，我…能劈五百次。”

    水凝寒再次脸色大变，“怎么可能…什么时候布置的灵脉？”

    萧逸瞥了眼水晶，“来迟了几分，便是布置这些灵脉。”

    嘭…嘭…嘭…

    水凝寒身上气势，一连数次爆发。

    那张绝美面容，已然煞白，但身上气势却一瞬间飙升至巅峰。

    水凝寒未再理会萧逸的话语，而是猛地看向后方远处，“渊若离，速带你师弟以及众人离去，回中域据守。”

    话音刚落下，水凝寒双手齐出，滔天骇浪猛地拍向远方，一路所过，一路席卷，亦是一路吞噬。

    那般滔天之巨，近乎横亘天地，百万里巨浪狂拍，恐怕即便身在东海边缘，亦能将这巨浪毁天灭地一般。

    本防守在后方海域的吞天魔鲸一族以及无数海兽，顷刻被巨浪所吞噬。

    即便海兽擅控水，个个身躯庞大，如若大海中的超级巨无霸，但在这惊天巨浪面前仍是那般渺小，控水之能，在堂堂水祖继承者面前亦只如笑话。

    后方海域防线，一瞬间被冲破。

    渊若离一手背过箭尸凌鸿，眼眸阴狠地瞥了眼萧逸，“师弟你放心吧，我马上便会让你恢复如常人一般。”

    “届时，由你亲手来了结这萧逸恶贼。”

    这般说着，渊若离还是瞬间收回了目光，带着本潜藏在海中暗处的暗使逃遁。

    或许，在场任何一个武者，都绝不会愿意直面对上萧逸，对上这位声名赫赫的八殿之主，对上这个实力强悍滔天的强者。

    一个个暗使，尽皆戴着面具，看不清面容。

    一个个暗使，亦不知何故，未有反抗，跟着渊若离疾速而离。

    萧逸并无动作，并无出手，但他已然感知到逃遁的一众暗使中的某些气息。

    “莫悠。”萧逸暗道一声。

    这时，水凝寒阴冷的目光投来，“萧逸殿主还是静静看着吧。”

    “有我在，你拦不住他们离去。”

    萧逸冷笑，“我也没打算拦。”

    “跑了一堆杂碎，我也乐得轻松。”

    “今日，杀你便够了。”

    短短时间，渊若离、一众暗使，逃了个精光。

    本被冲散的魔鲸一族与海兽，顷刻再度封锁海域。

    水凝寒扫视四周，“借灵脉力量，驱动星罗灭神锥。”

    “凭自身星光剑道的掌控，借星罗灭神锥，爆发无敌君境的战力。”

    “一如…九荒大战之时。”

    “但…”水凝寒眯了眯眼，脸上尽是不屑。

    “当初三万灵脉，尚且不够你战斗一个时辰。”

    “今日，五百？”

    “我倒要看看萧逸殿主你这区区五百灵脉够支撑你战斗多久。”

    萧逸耸耸肩，“并不多久。”

    “所以，我特地让水晶与你先战，耗了你大量元力。”

    “你而今虽战力犹在，但能支撑战力多久？”

    萧逸而今身上气势，足有无敌君境层次。

    这，乃是借五百灵脉以及星罗灭神锥之增幅。

    但，水凝寒何尝不是？

    她的修为，也不过是正常天骄层次。

    不过是借了水祖本源赋予的控水能力，借助东边大海的水道力量，加以自身元力操控，方有而今滔天战力。

    同为增幅，便也同有极限之时。

    萧逸虽只五百灵脉，但不过初至。

    水凝寒虽看似能借用东边大海无穷无尽的力量，但一旦元力耗尽，便也休想再施任何手段。

    “你…”同样的话语，一连响起两道。

    一道来自于水凝寒，清脆冰冷。

    一道来自于水晶，不悦而愤懑。

    “混蛋，你算计我。”水晶再度脸庞一抽。

    “是你把这妖女引来我这东边大海深处。”

    “又眼睁睁看着我与她苦战，借我耗她战力。”

    “可不是战火终归烧到我东边大海深处；而是你萧逸殿主，终归会将战火引到我东边大海深处。”

    萧逸轻笑，“此言差矣。”

    “水凝寒作乱中域，我逼她走，是情理之中。”

    “天大地大，我哪里知道她会到哪去？”

    “她自己有脚，我又没绑着她，她非要来你东边大海深处，与我何干？”

    “再者，若不是我现身救你，你已经是那箭尸箭下亡魂，水凝寒低头俯视的一具尸体。”

    萧逸转过身，看向水晶，准确来说，是看向水晶身上那一箭伤势。

    伤势之中，仍旧汩汩留着腥血，腥血发黑，恶臭难闻。

    萧逸手中一道火焰打出，紫晶灵炎在水晶身上狂猛灼烧，烧得水晶伤口处皮肉翻滚，但与此同时也将皮肉之内残余的黑气焚烧殆尽。

    “额。”水晶闷哼一声。

    远方，水凝寒看着萧逸那毫不犹豫展露在自己眼前的后背，眼中杀意凛然。

    但直觉告诉她，谨慎如萧逸，怎可能将薄弱的后背展露在敌人面前？其中，定然有诈。

    萧逸收回火焰，转身看向水凝寒，冷笑，“当年，便是这种箭伤了一鸣吧。”

    “只是而今这一根，威力更大，发箭者的实力更强下让得水晶都瞬间重伤。”

    水凝寒眯着眼，不语，亦别无动作。

    只已然进入战斗状态，紧紧凝视萧逸，不敢有半分放松。

    “呼。”水晶忽而轻呼出一口气。

    伤势虽仍旧疼痛，但黑气尽消，已然无碍，单纯的伤势算不得什么。

    “谢过萧逸殿主。”水晶拱了拱手。

    “为了救在下伤势，萧逸殿主竟愿将自己薄弱的后背展现敌人，水晶拜谢。”

    “但，这般大忌，萧逸殿主今日为了救我而犯便也罢了，若换了别的时候，下次可勿要再犯，特别是面对水凝寒这般狡猾的对手…”

    萧逸轻笑打断，“别客气，反正只是顺带的。”

    “我不装模作样些，水凝寒怎会忌惮万分下迟迟不敢出手。”

    哗…恰在此时，紫电神剑之上，星光一瞬间耀眼到极点。

    萧逸冷眼看向水凝寒，“你似乎同样善忘。”

    紫电神剑上，惊人的毁灭气息对比一开始，近乎十倍而增。

    “你…”水凝寒脸色大变。

    “你只是一只在拖延时间，积蓄这至强一击。”

    萧逸一直说话，显然又是别有缘由。

    等的，便是现在。

    “这一剑，足够你陨落了。”萧逸顷刻眼眸狰狞。

    “星罗…灭神！”

    一剑轰出，五百星辰瞬间光芒大作。

    剑之所指，五百星辰威力爆发所向。

    这片星罗密布之地内，顷刻成了一个星罗灭神大阵。

    五百道泛着可怕毁灭气息的星光力量，瞬间吞噬淹没了水凝寒。

    这一记，即便是无敌君境，也只唯陨落一途，且必定尸骨无存。

    “不好。”水凝寒瞳孔一缩。

    几乎只一瞬间，她赖以自豪的琉璃幻罩，那号称防尽世间所有攻击的上古神兵器谱排名第三之重宝，瞬间被星光冲破。

    “怎么可能…”水凝寒满脸惧色，下一瞬，手中光芒大作。

    一块道印，跨越空间，瞬间出现手中。

    “水祖道印，护。”

    嗡…道印现，一层水光粼粼的防御圈凭空而现。

    五百星光，竟损不得道印丝毫，唯那水光防御圈摇摇欲坠。

    轰…一声轰鸣。

    待得五百星光威力消散，水光防御圈亦在一瞬溃散。

    而与此同时，水凝寒气喘吁吁，但却泛着冷笑，“萧逸殿主，还真是爱说大话。”

    “你这全力一剑，仍旧杀不了我。”

    水凝寒得意冷笑，但却又瞬间笑容凝固。

    因为，萧逸同样在泛着笑容，且比她更加得意，更加一副得逞之状。

    “成了。”萧逸泛着笑容，嘴中吐出冰冷二字。

    ……

    同一时间，远方某片海域，海底之下。

    哗…瀚海囚龙阵在缺了水祖道印的加持下，大阵水力层层消散。

    本封锁四面八方的浩瀚水流，如残风枯叶，溃散不已。

    大阵之内，一盘膝而坐的老人猛然双眸一睁，苍老的眼眸竟锐利得胜过了天底下任何神兵之锋。

    大阵之外，同在盘膝而坐的九霄剑君脸色大喜，“恭迎师尊脱困。”

    ......

    第一更。

    电脑还没回来，我只能暂码一章，今晚虽恢复正常更新，但想来更新会在凌晨很晚，不建议等。