    “葡萄，现在木源族苍雷圣者在哪里。”徐凡问道。

    此次徐凡一是要报仇，二则是夺回他身上的那后天灵宝五色峰。

    一件顶级的后天灵宝，有能力夺回之后，他不可能放在那里不管不顾。

    “木源族疆域，绿林仙域，苍雷树城。”

    “木源族所修行的大道与人族不一样，晋级到金仙之后，都会有一颗伴生灵树，以供修行承担因果天劫。”葡萄后边还解释了一句。

    “木源族疆域内部，看来得让3号出一趟远门了。”徐凡说道。

    “葡萄，发挥出三架金仙傀儡的全部战力耗费你多少逻辑算力。”徐凡问道。

    “全力战斗起来，三架金仙傀儡，一共需要千三的逻辑算力即可。”葡萄回答道。

    “知道了。”

    徐凡说着来到了地下空间中，拿出了储存在宝库中的木源巨树开始炼制专用的木源族伪装仙器。

    “主人，人族前线有悬赏，斩杀苍雷圣者10亿仙玉，镇压将其带回15亿仙玉，摧毁其伴生灵树带回验证之后5亿仙玉。”

    正在炼制仙器的徐凡眼神瞬间亮起来，对苍雷圣者，斩杀没有把握，顶多能威胁其交出五色峰。

    现在看来根据葡萄提供的情报，把他那颗伴生灵树砍掉应该也没有问题。

    “葡萄不错，你提供的消息很有价值。”徐凡点头说道。

    “葡萄，用资料库已知的仙矿和灵宝级仙矿，推演出达到后天灵宝级别的金仙傀儡。”徐凡吩咐说道。

    “遵命主人。”

    “炼制金仙傀儡的仙矿实在是难买，要不然现在宗门至少有10架金仙傀儡。”

    “那时候，木源族苍雷圣者的坟头草都得有五尺高了。”徐凡一边炼制仙器，一边吐槽说道。

    “李玄道想要拜见主人，关乎宗门崛起。”葡萄的声音响起。

    “直接让他来地下空间吧，关乎宗门崛起？”徐凡有些疑惑。

    不多时，一道传送阵出现，李玄道从中走出。

    “拜见师傅。”李玄道先是行礼。

    “起来吧，说说看是什么事关乎宗门崛起。”徐凡说道。

    “徒儿在路过无妄仙界之时，无意间发现一处仙帝的秘藏。”

    “但由于开启密秘藏要相对应的秘法和灵魂钥匙，外加上徒儿当时带着娘亲正在被追杀，所以就没有往细处探究。”李玄道说道。

    “仙帝的秘藏，听起来来头很大呀！”徐凡沉思说道，强行破开仙帝的秘藏会不会占着因果？

    “师傅，一般布置这样秘藏的仙帝大半是陨落或被仇家斩杀的的存在。”

    “通常这样的仙帝秘藏都是为其复活转生后布置的后手，分布很广。”

    “甚至一些比较厉害的仙帝在出事之前，可能会在三千大世界布置数百甚至上千个。”

    “一般布置这种后手的仙帝，十有八九再也高攀不到曾经的巅峰，况且还有仙帝级别的仇家在等着他，所以这种秘藏拿了之后一般不会出问题。”李玄道说道。

    “你确定吗？”徐凡感觉有点玄乎。

    “只要不接受密藏内的传承就无事，徒儿以前转生之时，听说过很多这样的事。”

    “甚至仙界还有了这种传统，只拿其中宝物，不接受其传承，这样所沾的因果很少，除非是当初布置秘藏的仙帝重归巅峰，但那种可能性当真是太小了。”李玄道说道。

    他曾经也发现过一处秘藏，那只不过是大罗给自己留下的后手，他取下之后到现在都无事。

    而且他找人看过曾经那纠缠在自己身上的因果也消失不见。

    “按照这么说的话，还是有搞头的。”

    “这事先不急，位置你记在心里就好，等我这边有空之后，就带你去无妄仙界走一趟。”徐凡一边炼制仙器一边说道。

    “遵命师傅~”李玄道说完之后便退出了地下空间。

    “仙帝秘藏，有意思。”

    徐凡又想起了当初的那位好师兄，不知道他的随身老爷爷是不是曾经的仙帝。

    三个月之后，徐凡利用炼制出来的仙器，把三架金仙傀儡伪装成了木源族收到了空间仙器内。

    面无表情的3号分身出现在徐凡面前。

    “还好当初把你分出来了，要不然派1号2号去，少不了又跟我讲条件。”徐凡越是看3号分身越顺眼。

    突然后悔当初1号2号产生灵智的时候没有抹除。

    此时正在星月城资助孤苦伶仃的仙灵舞女的1号2号突然打了个寒战。

    “怎么回事，心血来潮，是不是本体想抹除我们的灵智。”2号分身顿时没有欣赏仙灵之舞的心情啊。

    “怎么可能，最近我们表现这么好，这么大的活才要了一年的假期和1000万仙玉。”

    “像我们这样优良的工具人分身，本体不可能抹除我们的灵智。”1号分身给了2号一个放心的眼神。

    可是当这一场仙灵之舞完之后，1号2号两人相互对视一眼。

    “我们与本体荣辱与共，如今他要的时间重宝这么紧急，我们是不是应该提前回去。”2号分身沉默了一会儿说道。

    “话说我们也享受了半年时间，也算是玩够了，现在回去也可以。”1号分身也沉默说道。

    “走吧~”

    两人一拍即合，快速传送回了隐灵门。

    此时的3号分身已经载着徐凡的意识出发，并没有看到1号2号分身回来的这一幕。

    “葡萄，你记录一下，我们提前半年结束休假，回来进行后天灵宝级别飞船的项目。”1号分身说道。

    “遵命，已经如实记录。”葡萄的声音响起。

    随后1号2号分身开始讨论起来炼制后天灵宝级别的飞船需要哪些仙矿，如何炼制。

    西灵仙域，徐凡带着徐刚正在一座城之中闲逛。

    这里是葡萄能传送到距离前线最近的巨城。

    “师傅，我能微弱地感受到五色峰的存在，但五色峰中关于我的印记正在一点一点被消磨，估计再有个300年就会彻底消失不见。”徐刚在旁边说道。

    “都1000多年了，还没有消除掉你的印记，估计这苍雷圣者把你的五色峰赐给了他的后辈。”

    “如果是这样的话，那就好说多了。”徐凡摸着下巴说道。

