    天域姬家一脉造访姬村后，仅仅过了数天。

    大荒中的氛围就有一些微妙变化，一些不明真假、令人震惊的消息，不知不觉传开了！

    “嘶，听说了吗？这一世，中央古地大开山门，整个大荒之中的年轻一代都有机会可以进入古地的诸多势力中修行！”

    “天啊，这是真的吗？”

    人们震动，然后感觉难以置信。

    那一片地域，并非人人都有资格进去的。

    那里有强大无比的古国、有拥有至人境强者的王侯部落，甚至不乏古老的大教，荒古长存至今的世家，上古时代的净土……

    诸多只有在古籍记载中的势力，几乎只有在那一块古地才可以寻觅。

    以往漫长岁月，外界不知道多少天才、杰出人物、强者，拼搏一生妄图走出大荒地带，踏足那一片繁华地界，可惜……多数难以成功，被阻拦在外。

    更别说，进入其中一些圣地净土势力中修行，这简直是无法想象的事情！

    如今这样的传言，实在让有的势力怀疑。

    “应该是真的，有一些准王侯亲口所言，这一次是古地的一个最古老的势力出世了。它要和八域的超级大势力联手，准备面向整个大荒进行一场大考核、大筛选……百万山河大比，选拔出修行的种子进行培养……”

    “所以，这是一场空前的机遇，也很可能是天地末法之后，年轻一辈第一次进行大面积争锋。诸多强大势力的传人都在做准备！”

    甚至有人传出风声，他所在的疆域是一方极其古老而强大的古国，底蕴深厚，就算进入人族古地中都不算弱小。而就这样的古国，闭关多年的皇女都为此而提前出关，生怕错过了这一次机遇。

    “其实还有一种说法，这一场考核本身就会有大造化，极其难得，所以人族古地本土的一些势力都或许会参与进来……”

    “……”

    消息越传越广，短短不到半月，就传遍了大半个大荒，无数山河为之震动。

    ……

    姬村。

    就算是坐落于不知名山河的偏僻角落，现在也可以听到这样的消息，因为流传的太广了。

    一场史无前例的大比！

    年轻一辈的第一次争锋。

    覆盖大荒百万河山，亿万里大地的大动作。

    什么人族古地的超级势力要招收传人……

    什么一场惊天的造化，举世罕见的机遇……

    各种各样的传言满天飞，让人不敢相信。

    不过话说回来，也难怪动静会这么大！

    毕竟在之前，人族古地从未开放过。

    人们说那是人族的中心，没错，因为最古老的势力、最强大的传承都在那片古地。

    可外界想要进入古地，除非你妖孽的惊动他们，或者强大到足够打进去，否则都会被阻拦在外。

    某种程度上，汇聚了这一片禁土中人族绝大部分强者、各大古老势力的古地，一些竞争远比大荒要激烈。

    以往，也从未有过诸多古地势力主动向外界这般大面积抛出橄榄枝的先例。

    正是有古今对比，现在的消息才在大荒掀起了一场大波澜。

    人们震撼，感叹，惊疑不定。

    这消息可谓惊天动地，任何人一听都会不平静。

    当然，姬村的人们例外，他们早就知道一二。

    姬家天域一脉半个月前就曾透露过消息。

    “他们说的最近将迎来的变故就是这个嘛？山河大比，汇聚修行天才，难道就是为了您和那个年轻人口中提到过的奇士府？”

    姬空回想着当日姬家那位年轻男子的话，轻声说道。

    老族长点头，道：

    “奇士府很神奇，要让它真正开启，需要无数的天才人杰进入……”

    随后他沉思了一会，

    “其实古地八域的天骄辈出，多如繁星，以往历史上每一次奇士府出世，古地本身的天才数量都足以让其开启。不过这一世，也许是本纪元最后一次，也是最特殊的一次，所以古地的大人物们才决定给所有人一个机会吧……”

    老族长有些感慨。

    这一世确实非比寻常，连奇士府也同时出现了……

    “族长爷爷，奇士府到底是什么？一方古老传承吗？看上去整个人族古地真的很重视……”

    姬天神在旁边听的有点云里雾里，开口询问。

    他可不知道这些东西，之前没有听族长等人提到过。

    一些大人们对此也是好奇，看着老族长。

    被一双双目光看着的老族长，抚摸了一下胡须，缓缓的说道：

    “奇士府啊，这个真要说起来，我也只在古书上看到过……具体知道的不多。说它是一方古老的势力也行，可也有人说它只是一块不可思议的地方……很难讲清……”

    说着，老族长认真的道：

    “不过我知晓，奇士府绝对不凡，姬家的无敌先祖和我们这一脉的那位绝代先辈，都曾进去过，似乎都得到了难以形容的好处……”

    大人们听了有些动容。

    那两位都曾去过，可想而知，那地方确实不简单。

    旁边，姬天神这时双眼闪闪发光，对那地方产生了好奇。

    ……

    就这么，又过了一两天。

    这一天，亿万里山河震颤。

    所有的人全都惊骇的抬头望天。

    轰隆！

    只听见天空之中突然传开了一阵惊天动地的巨响，然后，整片苍穹直接裂开，如同被一位巨人用斧子划破，崩成了两段。

    电闪雷鸣，一道道漆黑可怖的空间裂缝蔓延数十万里，那里就像是来到了开天辟地之初，有混沌雾霭沉浮，有可怕的气机弥漫。

    紧随其后，一道道耀眼的虚幻身影如同从混沌中走出，他们的气息极为恐怖，遮天蔽日，汇聚在一起似可以撼动整个世界。

    目睹这一幕惊世的画面，整个大荒震动了！

    “嘶！”

    无数生灵倒吸一口冷气，瞳孔紧缩的望着崩裂苍穹的身影。

    他们有些无法想象，究竟得多么强大才可以做到这样的地步，简直把大半个禁土的天空都覆盖了。

    在亿万人的眼中，苍穹中的存在强大的宛如神魔。

    这一刻，就连禁土深处，太古神山的生灵们都注意到这次的动静，

    “天啊，这些都是超越至人境半步的存在吗？”

    “这！”

    “超越至人境半步，相传不都是至少前荒古时代苟延残喘活下来的老古董嘛，那可是真正的底蕴，人族这是在做什么……”

    “……”

    一些太古神山栖息的强者们震惊不已。

    神山山脉深处沉眠的老人物也复苏过来，凝重的观望着苍穹中的身影。

    天空中，每一位虚幻的身影都强大的惊人，修为像是高到了目前天地复苏后可承载的极限，周围雷电奔腾，雾霭弥漫，如同沐浴着混沌、雷光。

    （很晚了，还有一章估计得明天找时间补……）

