    韩非好歹也是雪神宫的圣童，其地位仅在雪女之下。

    如果换算过来，韩非的真正地位，应该和太清宫王者境下第一强者对等才是。所以金乌天区区一个田横，拦不住韩非，在大家看来其实也是理所当然之事。

    虽然三十六玄天有内外之分，但这不代表外域一定就比内域差，两边有航道互通，资源共有。即便外域的灵气质量和环境是差了点，但你架不住人家运气好是不是？

    是故，成就一个圣童雪战，也在情理之中。毕竟，雪战是为了王陨之地，突然被雪女放出消息的，但说不得雪战就是雪女培养多年的天骄。

    此刻，田横一看未能拦住韩非，便也迅速踏虚而行，追击了上去。

    相比田横，夏海的冰雪初灵已经交手好几十次了。因为不太用力，所以俩人之战，皆是纤毫之争。

    比如此际，夏海以火元为势，聚之间一缕红苗烈火，点向冰雪初灵。

    冰雪初灵自然也不会小觑，娴熟的指尖点出一片雪花。但是，不论是那红苗还是雪花，并非对冲而爆，反而是冲入了两人的身体。

    正所谓艺高人胆大，大家都是半王，自己体内吃了一道能量，还是能承受得住来的。

    如果是以前的冰雪初灵，那么或许会不愿这么做，因为阴阳交接，只会引动她的寒体，她只能慢慢去融合吞食火元之能。

    但现在，冰雪初灵大病已好，寻得各种生机类资源，弥补生机，早已今时不同往日，所以那夏海并未能占得半点便宜。

    “砰~”

    正当此刻，高空之上，就看见两个人双双往树下掉来。那俩人在半空手法变幻，一个擅长暗器，一个身上爆发着治愈光辉。

    这情景，一看就注意到是药王天和万毒天的决定天骄，他俩所过之处，韩非看见那虚空都被毒出了裂痕，可见那万毒天的强者到底得有多毒？

    就这，俩人还未触碰地面时，双双分开，各自退去百丈，这才重新向上冲去。

    还有另一边，有音波荡漾起来。

    却倒是梵音天有女子抚琴，琴音瑟瑟，偶尔急掠，音像寂寥，仿若让人置于恶鬼地狱。而另一名女子，手持法杖，周围云雾缠绕，色彩氤氲，不是织梦天强者又能是哪边的？

    这争斗才刚刚开始，诸多强者，各显神通。这里，除了韩非一人明面上表现出的是尊者巅峰之境，余者都是在半王境。

    此刻，半王手段施展，一时间竟无一人被打下，可见这些人实力尽皆不俗。不管是内域还是外域，最顶尖的强者，差距总归是没有那么大的。

    最高处，已经有人急掠至6000余丈，在这里有一人以竟以魂刀狙敌。

    只听树下，惊呼不断：“快看，北堂宣的天命魂刀，那可是无极天的四大绝学之一。”

    有人感叹：“降龙天毕竟经年积弱，苍洪宇据说上回屠龙未成，反受其伤，不晓得旧伤好了没有。”

    有人微微摇头：“怕是没有，你们看，苍洪宇嘴角在溢血。”

    “噗~”

    就看见天穹之上，一人瞬息从高空坠落，直接轰落在地。树下，那人砸出一个大坑，但是面上却依旧凶悍。这会儿，此人衣衫残破，露出身上那狰狞龙纹，如鲜血般在身体上流淌。

    “哼！”

    这人，正式刚刚被热议的苍洪宇，此刻即便败落，那冲霄气血，都叫人心头荡漾。

    却见降龙天那边还有人道：“洪宇，你的伤！”

    只见这苍洪宇微微抬起手，随意摆了摆，用沉闷的声音道：“无妨，天命魂刀虽然厉害，但也不至于让我大伤。不过北堂宣的控制力在我之上，被他取了点巧而已。”

    “刷刷刷~”

    天阙古树的枝叶丛中，最低一个都已经冲到了5000丈高。韩非并未冲刺，这会儿也才刚到6000余丈。

    韩非感受到周身重力增强不少，自己的力量竟然被压制到了只有三成差不多。想来，其它人也是如此。

    这会儿，田横以火丝缠绕，意图锁定韩非。韩非心头本想施展无尽水，以刀锋炼狱，直接捆住几人。

    但是，无尽水乃是无烬天的至宝，自己现在丢出来，会不会有人认出来？

    自己便是随便出手了一下，就有太玄天的人认出那是百兽镇魂吼，若是自己在祭出无尽水，再被认出，怕是定会对自己有所猜疑。

    如此一想，韩非伸手一抓，虚空抽刀，再下一刻，直接以百兽噬魂，直接冲击田横。

    “咳~”

    只见田横闷哼一声，韩非心头一动，此人神魂之力倒是不弱，比刚才那个火轩强了不少。

    但是，韩非下一刻抽出一刀虚空裂痕，直接一刀剁在田横身上。

    然而，只看火焰蜿蜒入虚，竟然撑住了虚空裂痕之刀，就凭这一点，就足以证明这田横实力非凡。

    只不过，下一秒，两道幽蓝色的弯刀瞬间掠过此人。

    “噗噗~”

    那一瞬，天阙古树下，所有人都不禁动容，只看见田横直接给切成四块，然后被韩非一巴掌拍了下来。

    田横实力强不强，大家心里怎么会不清楚，这可是以防御之力著称的强者，结果直接被人劈成几段，败局已定。

    对于半王境强者而言，能屠你的人，就能灭你的魂，更不会给你机会滴血重生。

    金乌天这波丢人丢的更大了，下方火轩等人更是直呼：“怎么可能？田横体魄至强，盾甲亦无双，怎会被轻描淡写的斩了？”

    有人侧目：“是他的双刀，那弯刀似乎是无形之刀……”

    这人刚刚喊完，就看见那幽蓝双刃重新没入韩非的身体。韩非是极少动用希望之刃，现在是因为纤毫之争，用其它方式，极可能损了天阙古树，使得自己被淘汰。

    而希望之刃，可以无视阵法，无视盾甲，无视物质的存在。刚才若是那田横以神魂之力抵抗，或许还能扛住。

    但是韩非先后几手，虚空抽刀已然不凡，田横怎会料到韩非还有后手？

    田横之败，被不少人看在眼里。下方有太清宫强者暗暗记下，圣童雪战，背负无名双刀，疑似定海异宝，可无视盾甲而击。

    这所谓的竞争，在某一方面，也是别人了解你的方式。韩非伪装圣童，初来乍到，自然会有很多人关注。这不，韩非已经露出了一些手段。

    韩非这一手，夏海自然也是看见了。金乌天已经落败两轮，若是自己再败，那就是全面落败，这让自己颜面何存？

    夏海皱起眉头，金乌天不是不可以败，但绝不能败在雪神宫手上。若是是真败了，岂不是说现在的金乌天连雪神宫都不如了？自己排行第四的名气，如何能撑得住？

    “呼啦~”

    说时迟，那时快，在韩非击败田横之时，夏海手中出现一柄青色大尺，只见“蹭”一下，尺身火苗窜动。

    只听有人惊呼：“是青莲火，天地灵火都出来了，他不怕触碰天阙古树么？”

    长火如蛇，火线如丝，冰雪初灵被天地灵火一照，顿时体表凝霜。

    但冰雪初灵本身也是堂堂半王之境，虽说曾经在狂暴飓风内也被狙击，但是那是被有心算无心，而且又有多名半王伏击的情况。

    此刻，只看见冰雪初灵额前出现一条红线，一道蓝色海蟥，竟形成一道寒冰屏障，挡住了天地灵火的威力。

    有人诧异：“是寒冰海蟥，不是说冰雪初灵每用一次，都会加重她的伤势吗，用在这个地方，值得么？”

    “嗡~”

    冰雪初灵好歹也是雪神宫神女，代表着的是雪神宫的脸面。这种竞争之中，定然是不甘示弱的，所以俩人争锋相对。冰雪初灵还以寒冰之力，企图冻结夏海的神魂。

    只可惜，冰雪初灵终究是刚入半王境，虽然伤势恢复，但比之夏海终究还是差了一些。

    “咳~”

    却见冰雪初灵咳嗽了以一声，夏海嘴角冷笑，眼眸中出现一片青色火焰，火焰摄魂，一击震退冰雪初灵。

    冰雪初灵口角溢血，感觉神魂正在被压制。

    突然间，战斗中的俩人双双感觉道虚空异动，却看见一道虚空之刃出现意图切割夏海。

    夏海横移，他早就留意韩非了，田横大败，他早已看在眼中，此刻如何能不防？

    夏海当然不想以一对二，都是同级别天骄，区别就在于大道的不同，那圣童雪战手段诡异，不宜激战。

    “吼！”

    明确有低吼入耳，夏海眉心青光一闪，竟然扛住了那摆手噬魂。

    只听他冷笑一声：“同样的手段，用一次两次也就得了，三番五次的用，你以为半王之境你无敌了不成？”

    然而，夏海这话音刚落，忽然感觉身体一紧，只看见韩非手中不知何时汇聚了一根灵气丝线。

    韩非冷笑一声，早知道你防着呢，所以百兽噬魂吼，从来都不是绝招。

    下一刻，都不用韩非动手，一道冰锤破体，直接将夏海钉向了地面。

    而这时，韩非一个斗转星移，出现在几乎快挣开灵气丝线的夏海身边，却见他一伸手。

    “啪~”

    响亮的一个大耳瓜子，听的场间众人纷纷缩了下眼睛。谁曾料，金乌天三战三溃，堂堂三十六玄天排行第四，竟混到如此境地。

    一时间，幸灾乐祸的，比比皆是。

