    随即水灵魅看向冷初洛，神情有些羞涩道：“龙王大人，您别听我师弟瞎说，他经常这样胡言乱语的。”

    冷初洛点了点头，他对火行炎的话确实也没怎么放在心上。

    只不过他没看到水灵魅悄悄地给了火行炎一记恶狠狠的眼神，这让火行炎下意识打了个寒颤。

    于是火行炎连忙继续之前关于合作的话题道：“这件事一时片刻我无法决定，这一次前来相助凶瞳魔国，不仅仅是我烈火宫全员出动，还有雷金宫和檀木宫。

    所以我需要和另外两位具体商量才能做出抉择。

    但按照域主的想法，只要这次能顺利解决掉大梦皇朝的龙脉和镇龙尸，无论和谁合作他都不会介意。”

    火行炎看到龙王·冷初洛主动泄露了大梦镇龙尸的消息后，也适当的说出了一些自己阵营的情报。

    但是一旁的水灵魅却眉头微皱道：“雷金宫和檀木宫的宫主也都出动了是吗？”

    火行炎点了点头：“金悲羽这家伙倒没什么问题，关键还是檀木宫宫主·木啸鸿，这老家伙一肚子坏水，他若是知道你还活着，并且加入了人界会，肯定会将你打入叛徒的行列。

    不过目前冥域也只有我知道这个消息，此外凶瞳魔国的天煞尊也只是知晓人界会的龙王三使之一·冥凰，擅使一手阴阳术法。

    若师姐接下来不再出手的话，倒是能瞒过那个老家伙。”

    水灵魅颦眉微皱，显然是有些犹豫，但龙王·冷初洛直言道：“若让那木啸鸿知晓了水灵魅就是冥凰，他会如何做？

    直接向我人界会全面宣战吗？”

    火行炎摇了摇头：“你人界会现在的声威高的吓人，即使那老家伙一意孤行，其他的七宫之主至少超过一半不会同意他这么做。

    关键还是域主的心思，除非你人界会能体现出一定的价值，且这价值能大到让域主不得不默认水灵魅叛变的事实。”

    冷初洛眼中闪过一道寒芒：“合作是相互的，也是平等的，现在的人界会不需要在任何人面前展现自身的价值。

    不过这次人魔大战，你我之间倒是可以先交换一些情报，也是为了之后的合作打上信任的基础，如何？”

    火行炎沉思片刻道：“可以，仅仅是互通情报的话，我还是能做主的。

    因为师姐，也因为现在的人界会，我并不想和你们为敌。”

    冷初洛看向好似松了一口气的水灵魅道：“我也是，既如此先交换令牌信息吧，你若是需要签订什么誓约，我也可以奉陪。”

    火行炎的目光也看向水灵魅：“签订誓约就算了，我相信师姐，所以也暂时相信人界会。”

    随即他看向窗外，眉头微皱道：“好强大的剑势，看样那两个天地境高手快回来了，既如此我也不能多留。”

    于是火行炎和冷初洛交换了令牌信息后，便化为一团火苗，消失在原地。

    不过他在临走前说道：“龙王，希望你不要辜负我师姐，否则我冥域绝不会善罢甘休！”

    冷初洛苦笑了一声，看向脸颊上浮现出两团红晕的水灵魅，一时之间也不知道该如何去说，只能留下一句：

    “我有事先去忙了，关于冥域的事情你不用急，这段时间你若想出手也可以，我人界会不惧怕任何势力，也不介意和任何势力为敌。”

    ...........................................

    北梦城十里外，被十六重天葬打败的龙正阳，神情并未有任何沮丧，反而斗志昂扬的拱手道：“多谢盟主的赐教。”

    善身林陌摆了摆手：“你最后的那一招太强，我若是放任你完成七情融身，败者必然是我。”

    龙正阳苦笑一声：“这一招本身破绽很大，除了蓄势时间长之外，若是真的完成七情融身，我也不一定是我了。”

    而此刻一直在半空中观战的吃瓜群众纷纷落地，对待林陌，他们还是很客气的行以一礼。

    无论是林陌背后的人界会，还是目前身为诛魔联盟的盟主，以及他刚才所展现的精妙剑道，都值得他们施以平等的礼数相待。

    善身林陌也还以一礼，目前来看，和这些阳神境高手的初次接触，互相之间的感官还算不错。

    这时月影双剑一左一右夹在龙正阳身侧，一人一个暴栗，丝毫不顾及龙正阳的面子，毫不留情的敲在他的额头上。

    然后一人一句说道：“你是不是傻，那一招用完以后，整个人就会废掉，你别告诉我你不知道！”

    “我觉得你就是故意的，把自己搞废后，就可以理所当然的卸任掌门之位，我告诉你，想都别想！”

    “没错，就算你废了，我们也把你供起来！”

    面对这一句句数落，龙正阳保持着面瘫脸，又恢复到了他那种面临风吹雨打，却佁然不动的顽石状态。

    而其他的吃瓜群众也不多劝，反而一副看好戏的样子，安静吃瓜。

    直至善身林陌看不下去了，干咳两声道：“诸位，关于神约之誓，还有接下来诛魔联盟的事宜需要细细商讨，不如我们先回城内。”

    听到林陌所言，月影双剑才暂时停止对龙正阳的絮叨。

    不过下一秒，善身林陌感觉到一股庞大的阳神之力向着自己袭来，可惜面对被系统特殊强化的天王面具，这阳神之力只能沦为面具的食物。

    而善身林陌看向突然袭击自己之人，主动开口：“皇甫前辈，还是不要做这种让人误会的事情比较好。”

    皇甫啸天尴尬的挠了挠他那乱蓬蓬的长发，打了个马虎眼：“额，老夫就是试一试盟主的实力，嗯，果然不凡，果然不凡。”

    善身林陌也没再多言，招呼了下赶过来的欧阳赤离和祝行风后，一众人便向着北梦城走去。

    同时顾腾云的师叔向皇甫啸天传音道：“以你天地境的实力也无法查探他的真容吗？”

    皇甫啸天冷哼一声，瞟了那老道士一眼：“要不你也试试，毕竟你道教的精神秘术更多，还有不要装的跟老子很熟，谁知道你又在打什么鬼心思，你这种修道者心太脏。”

    老道士也不急眼，反而和善的笑了笑，只是看向走在前方的善身林陌的背影，眼底闪过一道意味不明的神色。

