 古风！毫

    无疑问，来人正是古界的大魔头古风！

    “古风，是他，他竟然也被放出来了，他不是被执法者亲手镇压了吗？”“

    他称呼杀神叶欢为恩人，或许，正是叶杀神将他救出！”众

    人惊呼起来，看着古风，心神一片震动。

    古风，是魔头，亦是传奇。镇

    压古界各大强者，入圣之下无敌的实力，即便是当初的第二裁决者，也不是古风的对手！这

    样的强者，何其恐怖，如今竟然再次出现。

    “独孤前辈他竟然，连古风这个大魔头也收服了？太恐怖了！”陆

    风顿时一震，惊呼了一声。

    洛千秋无奈一笑，顿时摇头：“这个家伙，当真是逆天！”

    随即他的眼中充斥着一抹炙热，精光闪耀：“当初我的选择，恐怕是真的正确了，我果然没有看错他！”叶

    欢若是成功，以人皇姿态，推翻执法者。

    九剑峰的地位，将会傲立在古界之中，至少也堪比四方大殿。

    “当初我的选择，是多么的愚蠢！”

    与此同时，素心门之中，纪云心也是发出了一声苦涩的感叹。

    当初她差点彻底得罪叶欢，若是凌清竹执意阻拦，就要酿成无法挽回的大错。

    她看向了宁小依，无奈地说道：“你和你师姐的眼光，是正确的，叶欢此子，是天选之人，是我错了！”“

    有老夫在，谁敢动叶欢！”古

    风朗声叫喝道，他白发纯粹，雪白，爆发一股强盛的气势。众

    人一惊，顿时叫道：“古风已经被镇压了多年，气势竟然依旧如此强大，此人，实在太可怕了！”第

    二裁决者眼神冷冽，盯着古风，他们早已经猜测到这一切，所以并不惊讶。

    “古风，你果然被放出来了，没想到你还敢出现，这一次，便不是将你镇压，而是彻底将你斩杀了！”

    第二裁决者冷哼着说道，眼神锐利。“

    老二，你怎么还是这么装逼，忘记爷爷当年欺负你的时光了吗？你可是逃亡了三天三夜啊，要不是第一裁决者救你，你早就死在了爷爷的手中了。”

    古风霸道地说道。这

    个老魔头，说话可是毫不留情。黑

    袍之下，第二裁决者嘴角也是微微一抽，当年的古风，惊才艳艳，实力的确是横扫古界，除了老大，几乎无人可以制服他了。

    幸好，那件宝物，被自己获得了。“

    古风，你还以为是当年吗？别说你被镇压了多年，就算是你全盛时期又如何，现在的我，只手便能够将你镇压。”第

    二裁决者冷声说道，他已经踏入入圣境界，实力天差地别。

    古风又如何，一样可以碾杀。

    “这么久不见，你还是这么臭不要脸，喜欢吹牛逼！”古风摇头，语气十分不屑。第

    二裁决者的脸庞扭曲起来，一股寒意爆发，“那么，你就去死吧！”他

    一抬手，调动恐怖的天地元力，形成了恐怖万分的风暴，朝着古风袭杀，入圣强者出手，古风不死也要重伤。“

    这点招数，也想杀我？”“

    给老夫破！”

    古风冷哼一声，顿时风暴炸裂。

    他的气势，终于在这个彻底的绽放，浩瀚，磅礴，犹如天地神威一般，镇压下来，让万古苍穹晃动。

    入圣！

    这是入圣境的强大气息。第

    二裁决者眼神猛然一震，惊骇地望着古风，“你，你也迈入入圣境了？怎么可能，你明明卡在了半圣境界，被九幽炼魂阵镇压多年，怎么可能不退步，反而突破了？”第

    二裁决者无法相信，心头万分震撼。

    “你爷爷的天赋，不是你能够想明白的，老二。”古风摇头说道，一口一个老二。“

    去死！”第

    二裁决者怒了，不再啰嗦，骤然之间杀意爆发，就要斩杀古风。他

    的内力翻涌，强势无比，入圣境界强者实力爆发，内力让整个天穹动荡。

    古风也是眼神一寒，毫不留情，立即出手，和第二裁决者拼杀起来。

    两大入圣境强者杀伐，威力惊天动地，让整个天地都黯然失色，沉寂在两人的战斗之中，先天武者根本无法插手。“

    杀！”

    第三裁决者忽然暴起，杀伐而出，他的实力，已经迈入了半圣境界，足以形成助力，帮助第二裁决者一起，斩杀古风。“

    他们两人之间的事情，还轮不到你插手！”

    这时，一声冷冽的声音响起，一个白色的身躯骤然之间飞出，挡住了第三裁决者。

    “白晴雪？”第

    三裁决者冷声叫道，眼神锐利。

    此人，正是黑白宫的宫主，白晴雪。

    “你可知道，和执法者对抗的后果，上一次，执法者已经网开一面了，你若是再执迷不悟，这一次，便不会这么便宜了。”

    上一次，便是古风和执法者对抗的时候。白

    晴雪选择帮助了古风，后来古风被镇压，黑白宫作为四方大殿之首，也因为这件事情而隐匿了起来，变得十分低调。

    再一次，白晴雪竟然再次选择站出来。“

    有我在，谁也别想伤到他！”

    白晴雪看了古风一眼，冷淡地说道。即

    便是叶欢，都是微微一愣，黑白宫的宫主，竟然和古风这个大魔头有一腿。

    这个老家伙，竟然还有这样的本事，看来他之前的话，是真的没有吹牛。“

    找死！”第

    三裁决者冷哼一声，悍然出手，陡然之间和白晴雪大战在一起。作

    为四方大殿之首的宫主，白晴雪的实力纵然是不如第三裁决者，也不会相差太大，一时间也没有落于下风。

    此刻，天穹之上在大战，叶欢的目光，却是落到了第四裁决者的身上。

    是他抢走了叶小北，也是他，让叶欢第一次真正的受伤！

    “你我之间，这些账，也该算一算了！”

    叶欢迈步走向了第四裁决者，让他瞳孔，猛然之间收缩。

    现在的他，已经完全不是叶欢的对手了。这

    时，一个身影却是顿时之间走去，横在了叶欢和第四裁决者的中间。

    叶小北。他

    一身红衣似血，独臂握剑，那是叶欢亲手炼制的飞剑。 