    拳意，虽然在诸多的意境当中，算是比较容易领悟的，但是凡是能够领悟到意境的，那都不是一般的存在，尤其是领悟了一种意境之后，这施展出的武技，威力会成倍的增长。

    尤其是施展出的拳法，更是有着强大的加持效果！

    裂地神拳，秦风自从修炼剑法之后，已经很少使用，而且因为领悟了剑意，这拳意也早已放弃。

    但是，即便是没有施展更加强大的剑意和剑法，以这拳意却也已经足够了！

    “轰！”

    裂地神拳，凝聚十方，宛如一尊大山压制一般，在对方的真气还没有打过来，便已经被秦风生生的打碎。

    而且劲气不曾减少，再次的打在了对方的身体上。

    “噗……”

    拳动，拳落！

    在所有人惊愕的眼神之中。

    一道血柱已经冲天涌动，迸发而出，瞬间的喷洒到了周围。

    拳意涌动，秦风的身上，如厚重神山一般压抑，一时间，这恐怖的气息震荡，让所有在场之人，无不大惊失色。

    “老三！！”

    终于的，这剩下的三个烈火狂徒反应了过来，脸上带着狞恶，嘴里疯狂的咆哮怒吼。

    其中一人更是出手狠狠地打出一道烈颜火狼，朝着秦风轰杀过来。

    “杀！”

    对方狂吼之中，气势凶猛，竟然掀起一重重巨浪般的压力来，面对着对方的出手，秦风没有丝毫的胆怯，拳头如星雨，震天动地。

    “轰！”

    拳意暴涨，竟然直接锁定对方。

    面对着秦风身上打来的拳意，这一位烈火狂徒的身体顿时一阵僵硬，身体仿佛被锁定了一般，下一刻，秦风的拳头已经夹杂着无匹劲气，生生的轰杀过来。

    若是常人，这力量未必如此强大，但是秦风却有着九枚龙鳞之力，生猛无限，一拳之力足以打出百万之力，瞬间将对方的身体打飞，在这半空之中爆开！

    “哼！”

    就在秦风还打算继续出手，应付冲来的其余两人的时候，一声冷哼却骤然传出。

    一道枪芒闪烁，化作繁星点点，直接挡住了这剩余两者的出手。

    出手之人，正是那金战山！

    一道长枪掀起，速度快的惊人，如同是一道闪电一般，竟然瞬间划出了万般杀伐：

    “这两个，是我的！”

    秦风没有说话，但是却没有参与，看着对方挥动长枪，不断狂舞，眼神之中微微的一阵惊奇，对方以一人之力，抗衡两个真灵境中的强者。

    凌厉的招数之中，秦风明显的察觉到，在对方的枪法之中，竟然带着一种古老的意境——枪意！

    “这两者，都是不世奇才，竟然都领悟到了意境！”

    有人看出了秦风和金战山的不凡之处，不由得开口说道……

    “嗤……”

    枪芒闪烁，掠起的光华，形成银河倒转般的姿态。

    这一枪，带着无尽的枪意，原本便是强大无比的枪法，此时更是锋利十分。

    随着金战山的出手，那剩余的两个烈火狂徒虽然打出了无尽强大的力量，但是却依旧被一枪洞穿，锋利的枪芒流转，片刻之中，便破碎了他们两者的护体真气，生生的在两者的身上留下了两个致命的血洞。

    “轰”

    随着这两者的倒地。

    所有的武修，不由得瞪大了眼睛，看着他。

    “意境，竟然可以达到如此惊人的程度！”

    诸多的武修，无不惊叹起来。

