    凭空出现般的无名流民，一开始人少时，谁都没有注意到，但是等他们渐渐多起来时，麻烦已经如张开了血盆大口的凶兽，虎视眈眈伺机攫取……

    路知遥也骑马跟着他，后面气喘吁吁的喊着：“怜兄弟，你慢些啊。我……我年纪大了，跑不动啊。”

    “是马驮着你跑，不是你驮着马跑。”长生心里焦急的要起火，面上还是一派的淡定从容，只是骑马的速度很快，是马儿能跑的最快速度。

    “也就百八十里的，你别急啊。两个时辰妥妥的能到。”

    “我要一个时辰，而且我很不喜欢骑马，不觉得颠地慌吗？能少骑一会儿，为什么要多骑。”

    “怜兄弟说的甚是有理，可是……可是老哥哥这老寒腿不行啊，现在都在打颤呢。”

    “是吗？我怎么没有看到啊。”长生目视正前方道。

    路知遥：“……”

    “对了怜兄弟，你有女人吗？”路知遥忽然贱兮兮的问道。

    长生直觉他接下来没有什么好话，所以没有回答她的问题。

    可他不回答，不代表路知遥不会再说，他自说自话也是能说一路的。

    “我听说和女人在马背上……那个雨水交融，会别有意趣，犹如登入极乐。怜兄弟可有试过？”

    “……”长生回头瞥了他一眼，没有回答。

    “我是没有试过，不过在马车里，我尝过那般滋味……妙，甚妙，妙哉啊~”路知遥一脸的回味悠长。

    长生懒得理他，一甩马鞭，跑得更快了！

    卞璞山——

    孟寐瞧着零零星星从卞璞山出来的流民，拢了拢耳边因骑马颠簸而从发髻里跑出来的碎发。

    “这山不是荒山吗？”实在是想不通，连根草都不长的地方，怎么会有流民出来。而且只有出，没有进的。

    不，有一个进的，她不就是马上要进了。

    这可是她的山头，她是山主人。

    骑马踏入了卞璞山的荒地上。

    而就在她进入荒地的瞬间，她觉得自己的灵魂好像被什么东西刺痛了一下。不过很快，那感觉又没有了。

    低头看看胯下的马，一般这些兽类，对危险有种很敏锐的感知，看它很正常，想来刚才是自己疑心。

    一个坐在石头上歇脚的老头，揉着自己的腿，那条腿呈不正常的弯曲，应该是从前受过骨折上，但是没有长好，最后就有些畸形了。

    孟寐骑马过去，问道：“老伯，我能问一下，你们是从哪儿来的？”

    老头指了一下远处的山头，“那里。”然后又打量孟寐的衣衫，还有所骑的高头大马，浑浊的眼睛，流露出敬畏之色。

    孟寐点了下头，然后从挎包里取出一壶水给他，“喝口水吧老伯。”

    “谢谢谢谢贵人。”老头接过水壶就是一通喝，边喝害怕谁来抢他的，十分警惕防备。

    孟寐朝老头所指的山头骑马奔去。

    一路上所有的难民看到她都远远的就避让开了，仿佛她是什么吃人的洪水猛兽。

    孟寐越发蹊跷好奇。

