    横惦。

    《绝代天际》剧组拍摄片场。

    今天剧组的气氛有点奇怪，喜气洋洋中又带着点不可思议。

    下午五点多，导演一声“咔”，随后宣布下班。

    哇！

    剧组工作人员都欢呼起来。

    上一次这么早收工还是在......前天。

    话说自从女主苏青青进入剧组以来，大伙儿就没过过一天好日子。

    倒不是说苏青青耍大牌，相反她拍戏挺认真的，每天都是第一个到，还经常给大家买奶茶。

    但这也架不住她演技太难，整天NG，让大伙儿经常陪她加班啊！

    前天苏青青崴脚，让一个男群演做替身，很快演完，大家好不容易准时收工。

    结果才过了一天，苏青青就满血归来，让工作人员们心都凉了。

    然而，让人没想到的是，今天苏青青像是变了一个人，演技提升不少，NG次数也少了很多。

    下午五点多就把今天的戏拍完了，又一次准时收工。

    原本已经准备拍大夜的人们都欢呼鼓掌，热泪盈眶，不容易啊！

    “苏老师演得好啊！”

    “苏老师真棒！”

    不少人走之前都过来夸上一句。

    苏青青感冒没好，还有点咳嗽，但精神却异常亢奋，满脸笑容地跟人打招呼。

    助理许可言难以置信地看着苏青青：“青青姐，你今天开挂了？”

    经纪人周玲也很疑惑，自家知道自家事，苏青青虽然喜欢演戏，但属于人菜瘾大那种，要不是她粉丝多，公司割韭菜割的爽，早就不让她继续演戏败坏自己的名声了。

    这部戏也一样，苏青青演女将军演的跟个女仆似的，也是高导给公司面子，不然苏青青早就被骂哭了。

    苏青青也是挺要强的，知道自己拖了剧组后腿，前天又被一个男群演刺激了。

    昨晚上在房间里哭鼻子，然后跑出去说是找找角色的感觉。

    等周玲和许可言找到她时，她身上都湿透了，一个人站在路灯下傻笑。

    回到房间便找了把道具剑，比划了大半夜，咿咿呀呀的，跟个神经病一样。

    结果今天一来剧组就像换了个人似的，连续几场戏都很顺利，一天的NG次数加起来还没有以前一场戏多。

    听到助理的话，苏青青皱起小鼻子，得意的很：

    “听说过体验派没有？”

    “体验派？”周玲和许可言面面相觑，二脸迷惑。

    苏青青站起来，挥剑指天：“演戏不是扮演角色，而是把自己变成这个角色，这就叫体验派！”

    说完跳起来一招力劈华山，娇叱一声：“逆贼看剑！”

    旁边过来收设备的小姑娘差点被她劈到，一屁股坐到地上。

    “啊对不起对不起，本将军不是有意的。”

    苏青青赶紧扶别人起来，就这都还不愿意“出戏”，小姑娘连滚带爬的起来，“没、没事。”赶紧跑了。

    回头看看还在那儿挥剑的苏青青，摇摇头：“这么漂亮，可惜啊，演戏演疯了。”

    苏青青回到酒店，兴奋依旧，连澡都没洗，拿出手机，搜了唐华的微信号，发过去好友申请：

    “你好呀，我是大明湖畔的斯斯。”

    ......

    晶华市，废弃老街。

    《黑昼追凶》剧组正在拍一场庞月敏和邹苏彤出凶案现场的戏。

    这场戏挺有意思的，老张也出演了，演的就是凶案现场的那具尸体。

    “凶案现场”是在一片碎砖烂瓦的工地上，老张一躺上去后背都磕的慌，但演的是死尸，偏偏还不能动，火辣的日头又晒在脸上，人都麻了。

    一群熟悉的群演们便远远蹲着看热闹，嘻嘻哈哈的。

    唐华则仔细地看着庞月敏的表现。

    以前他只知道庞月敏离婚被前妻摆了一道的事，其他的不了解，不过现在一看，庞老师的演技是真可以。

    这个刑警队长被他演的无比自然，不着痕迹。

    唐华拿着个小本本，在上面记录庞老师表演的技巧，并附上自己的心得体会。

    这是他的习惯，一旦遇上演技出众的人，他就会把别人的特长记录在这个小本本上。

    听说待会儿还有一场庞老师一人分饰两角的戏，唐华表示自己的小本本已经饥渴难耐了。

    唐华正记的起劲，裤兜里的手机震动了一下，他没管，继续看庞月敏演戏。

    旁边一个群演凑过来瞅瞅，呵呵笑道：“华子甭记了，咱就是跑龙套的，哪儿用的上这些东西。”

    唐华头也不抬：“有备无患。”

    “呵呵，白日做梦还差不多。”

    那人也不说了，继续和同伴吹牛打屁。

    “哟，把老庞记上了？”

    身后传来声音，唐华回头一看，是汪龙镇。

    “汪老师，我写着玩儿，下一场不是您的戏吗？”

    汪龙镇看看唐华手里的本子，豁，挺厚的，都记了一大半了，足足有上百页。

    “说的也是，过去了。”

    他笑了笑，拍拍唐华的肩膀：

    “晚上好好演，可别拉胯了。”

    走了几步，回头看看，唐华又低头继续写了。

    “这种人，不演戏确实可惜了。”

    这一场拍完，剧组短暂休息，唐华便收好小本子，这才拿出手机看了看，发现了一条微信好友申请：

    “你好呀，我是大明湖畔的斯斯。”

    唐华笑了，是昨天晚上那个女替吧？

    不会真的就叫斯斯吧？

    他通过好友申请，对面很快发来一个可爱的卡通头像，“你好！还记得我吗？”

    唐华打字回复：“当然记得，昨晚回去没感冒吧？”

    斯斯：“没事儿，我今天试了一下体验派的办法，很有效，谢谢你，基基。”

    唐华：“客气了，一起进步......基基？”

    斯斯：“对啊，斯坦克拉夫斯基，我叫斯斯，你叫基基，很合理啊！”

    唐华：“我叫唐华，你可以叫我华子。”

    斯斯：“好的，基基。”

    唐华：“......我要拍戏了，拜拜。”

    唐华收了手机，心想这人是不是有病啊，随便给人取外号。

    横惦的某间酒店里，某顶流小花毫无形象地趴在床上大笑，两条大长腿欢快踢腾：

    “哈哈哈，叫你说我演技差，叫你说我样样都不行！”

