
说起来，在陆云的印象里，血尸都应该是嗜血好杀，残暴无比，毫无理智可言，在这方面其实和魔族很像。但是偏偏它又不属于人，鬼，妖，魔，神里的任何一族，超脱五界之外，这就很难对付了。

然而眼前的这只血尸，一直拿那双黑洞洞的“眼睛”盯着他们，并没有一上来就攻击。然而它越是这样，陆云和叶玄零就越是警惕，谁都不知道这只血尸到底想做什么。

就这样过了几分钟，那血尸竟然毫无征兆地往后退去，僵硬的身体一步一顿。陆云不敢松懈，握紧武器，仍然死死盯着它。

果然，就在下一秒，血尸双腿一弯，然后跳起一米多高，猛地朝着陆云的方向扑了过去。陆云举剑格挡，侧血尸巨大的力道震得退后了好几步，她站稳的同时，扔出数张爆破符，朝着血尸的身上扔过去，那些符纸统统粘在了血尸的身上。随着陆云心中默念，符纸齐齐爆炸，巨大的声响传遍整个空间，使得其他人不得不捂紧了自己的耳朵。

烟尘弥漫中，一个身影缓缓地走了出来，陆云神色大惊——因为那血尸居然毫无无伤。

——这是碰上硬茬子了！

叶玄零趁此机会，悄然从血尸背后攻击，弯刀直插血尸后心。但是这次攻击仍旧失败，因为血尸浑身上下的皮肤全都硬如金石，刀尖甚至不能刺进它皮肤哪怕一分一毫！

受到攻击，血尸迅速转身，双手朝叶玄零抓去。叶玄零猛地后退，然后跃过血池，那血尸也从地上起跳，被叶玄零一脚飞踹，又落回到了血池里，溅起巨大的血花。

叶玄零一击得中，快速后退远离血池，他望向陆云，二人都在彼此的脸上看到了凝重。到底是谁，会在一个魔族的身体里养育出一只血尸，这绝对不是普通人能够做到的！

站在后方的章道元迅速在几个普通人面前布置了一个阵法，将他们护在其中，沉声道：“你们就老实待在里面不要出来，今天要是不解决了那玩意儿，咱们谁也别想活着离开！”

说着，他就来到陆云身边，要跟他一起对付血尸。看到陆云不赞同的神色，章道元难得正经道：“我这个做长辈的，没道理看着小辈遇到危险还无动于衷。”

陆云叹了口气，现在的确也不是计较这些的时候，就像章师伯说的，不制度这只血尸，他们都见不到明天的太阳。

就在这时，那血尸再次从血池中跳出来，攻击对象仍旧直指陆云。也不知为什么，在场有这么多活人，它就只盯着陆云。

章道元和叶玄零连忙上前，攻击血尸吸引它的注意。而陆云则不断的往血尸身上甩符纸，但是试遍了身上所有种类的符纸，血尸受到的伤害依旧可以忽略不计。三人实在无法，只得联手攻击血尸，试图消耗它的经历。

几十个回合下来，三个人类都感到疲惫，可那血尸竟然越战越勇。几次都差点伤到陆云，叶玄零咬牙跑到血尸身后，扼住它的脖颈将手中弯刀刺入它没有眼

球的双眼，谁知这下竟然真得有了作用，血尸发出一声凄厉得惨叫，陆云趁机将一张爆破符塞进了它的口中。叶玄零迅速后退，陆云则趁机催动符纸，又是一声巨响，血尸脑袋被轰掉半边。

在后面观战的富二代等人还没有来得及露出喜色，就看到那血尸摇晃了两下，竟然再次朝陆云发动了攻击！富二代忍不住爆了粗口：“这tm到底是什么打不死的怪物！”

陆云他们也没想到它这么强悍，一般僵尸的弱点都在头部，基本弄掉脑袋就不能伤人了，这血尸偏偏是个例外。陆云想再尝试一次，那血尸却没给她这个机会，僵硬的动作瞬间变快了不少，眨眼之间就来到了她的面前，伸出双臂很掐她的脖子，陆云及时将长剑横在自己的身前，挡住血尸的双手，用尽全身的力气和它抗衡，血尸却猛地伸出脑袋，张开嘴咬向陆云的脖子！

腥臭无比的气息扑面而来，陆云脸色煞白，叶玄零和章道元连忙上前，一个用力扳住血尸的脑袋，另一个握紧弯刀，挡住了血尸的毒牙。三人一尸就这样僵持片刻，血尸忽然放手，双臂一扫，瞬间就将陆云三人扫飞出去，重重地摔在地上。

“噗！”陆云吐出了一口血，叶玄零每比她好到哪里去，而章道元更惨，这会儿药效反噬，他大口吐血，竟然连站起来都做不到。

“该死该死！”富二代恨得捶地，他热血上头，直接冲出了章道元布下的阵法——今天就算舍了这条命，他也不能眼睁睁的看着陆大师他们送死！

新鲜活人的气息瞬间引起了血尸的注意，它仅剩一只的黑色眼眶猛地朝富二代看去，吓得富二代一哆嗦，但还是壮着胆子往前走，“你有本事就冲我来啊！”

陆云也转过头，朝着富二代怒喝，“给我滚回去！”

富二代也不知道自己哪来的勇气，从地上捡起一根树根就朝着血尸扔了过去，“你冲我来啊！”

血尸果然被激怒，猛地朝富二代扑过去。陆云咬着牙，在血尸经过身边的时候猛然抱住了它的腿，血尸行动受阻，双臂再次朝陆云扫去，陆云受到重击，又吐出一大口血，但是双手仍旧死死抱着血尸不放！

叶玄零看到这一幕，已经是红了眼，不顾身体的伤痛，迅速冲过去，猛击血尸的头部，血尸本就受损的脑袋被毁得不成样子。新仇加旧恨，它的力气再次猛增，一回身捏住叶玄零的脖子，就要捏碎它——

*****

另外一个世界，周蓝抱着一块跟她差不多大的巨大晶石，送到了苏幕遮的房间，“苏先生，你要的晶石我给你找来了。”

苏幕遮只道了声谢，就连忙打坐吸收起晶石里的灵气来。先前他感受到了陆云遇到了危险，不由心急如焚，这会儿便想着用那个方法去救自己的徒弟。

那么一大块晶石迅速就被苏幕遮吸空，强行摄入这么多灵气对于苏幕遮的身体也有一定的伤害，他身体里的毛细血管炸裂，七窍都渗出血来。周蓝在旁

边看得惊骇无比，又不敢打扰他，只能拿着毛巾给他擦血。

但是苏幕遮已经感受不到这些了，他将吸收到的灵力全部压缩，然后注入到了师徒纹里。从这一刻，他的力量将和陆云想通，若是陆云身死，苏幕遮也将会受到极大的伤害！

*****

因为缺氧，叶玄零的脸色慢慢变得青紫，脖颈处的骨头也发出咯吱声响。眼见着血尸就要掐碎他的喉咙，它的身后突然传来一阵极亮的光芒，这光芒直接驱散了整个空间里的红色，让人不敢鄙视。随即，这光芒化成一道利箭，直接刺进了血尸的大脑，血尸惨叫一声，松开手，身体直接飞了出去。

叶玄零跪倒在地，痛苦地咳嗽着，他的双眼惊疑不定地看向陆云——那光芒，就是从陆云身上散发出来的！

于光芒之中，陆云站了起来，身体里受到的伤害迅速被修补，而她也感受到一股磅礴的力量，从师徒纹中源源不断地流入她的身体。她自身的力量同这股力量相比，就如同小水洼和大海的区别。

章道元也看到了这一幕，重点在于陆云变成银色的那只左眼上，再联系陆云手腕上发光的师徒纹，他哪里猜不出是什么原因。叶玄零不由在心中感叹，真得没有哪个师父能比得过苏师弟了。

陆云向血尸的方向走去，原本还不可一世的血尸这时就像看到了什么可怕的天地希望，畏畏缩缩地往后退去。陆云哪里会给它这个机会，凝聚灵力成箭，迅速钉住了血尸的腿，让它动弹不得。陆云又将灵力注入到手中长剑中，长剑的力量迅速被激发，于白光中又散发出一阵神圣的金光来，她来到血尸身边，握剑横扫，一下就展下了血尸的头颅。

也不知是不是巧合，那剩下的半边头颅在地上滚了一圈之后，“噗通”一声落入到了血池里。而那剩下的身体铺底，很快就化成了一具无头白骨。

危机暂时被解决了，陆云招手叫来富二代。两人分别把叶玄零和章道元扶到一边，陆云给两人喂了药，又分别给他们疗伤。

富二代在一边看着她的动作，小心翼翼道：“我是不是犯错了？”

他的确拖了后腿。但是陆云没骂他，反而温和地道：“你能有这份勇气已经很不错了。但是下次别这样做，你不是这种东西的对手，出来也只是白送命。”

富二代愧疚地垂下脑袋，“我以后会掂量自己的轻重，不会在这样冲动了。”

叶玄零此时精神已经好了很多，他看着陆云，询问道：“小云，方才时……”

陆云勾起唇角，“的确是师父。”

富二代睁大眼睛，好奇道：“您还有师父？”

陆云十分骄傲道：“那当然，我师父可厉害了，方才就是他帮的忙！”

富二代倒吸一口凉气——那么难缠的血尸，在陆大师师父“出手”之后，就被一招灭掉。这位神人该有多厉害啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="55848586"  chaptername="1144  借力">加入书签</a>
</div>
