    是，还是不是？

    这个问题直接让王翠芬傻在原地，根本不知该如何回答。

    如果她回答自己不是，那就是违法，按照江炎的尿性，指不定还真有可能把她给告了。

    可如果回答是，那不就认了自己是神经病吗？

    在如此众目睽睽之下，承认自己是个神经病，那他的脸面还往哪儿搁？

    一时之间，王翠芬急得涨红了脸，确实吭哧吭哧一个字都说不出来。

    江炎见此，丝毫不觉意外，淡淡的笑道：

    “什么？回答不上来吗？”

    “如果你不回答，那你就是想要逃避责任，按照法律，就要罪加一等。”

    “所以，你究竟是不是神经病？”

    “回答我！”

    最后三个字，江炎的声音瞬间冷冽，充斥着无尽的威严，直接把王翠芬吓得打了一个冷颤，脸色惨白如纸。

    一旁的江建伟见此，便把王翠芬拉到自己的身后，满脸怨毒的对着江炎道：

    “江炎，无论怎么说，我妈都是你大伯母是你的长辈，且又是个大字不识的妇道人家，你又何必如此咄咄逼人？”

    “而且，你都已经把我们家逼到抵押房产的地步，你还要怎么样？”

    “难不成，你真的要把我们一家逼到死吗？”

    这话一出，众人看着江炎的目光顿时变了。

    而江炎则是冷笑一声，满脸不屑道：

    “逼死你？你也太高看自己了吧？”

    “我的时间宝贵得很，可没时间浪费在你们的贱命上，所以，别在这里自作多情。”

    “只不过，像你这样赌红了眼借高利贷还债的赌徒，就算贷了款也还不起吧？”

    说到这里，江炎转过头，对着迎接他的大堂经理担忧地问道：

    “你们银行贷款，都这么不讲究的吗？什么人都随便给贷，也不看看人家还不还得起。”

    “而我若没记错，你们用来贷款给别人的钱，其实就是我们存在银行的钱吧？”

    “你们这样乱来，让我们怎么放心把钱存在你们这里？”

    如今这个年代，买房都还不流行贷款，更别说贷款做生意什么的。

    所以此时在这里的人，基本上都是来存钱或者取钱的，从某种意义上来说，他们其实才是银行的债权人。

    只是听江炎这么一说，他们顿时坐不住了，纷纷开口附和道：

    “这个小伙子说得对啊！赌博都是无底洞，而且只要染上了赌博，基本上就是狗改不了吃屎，银行怎么能把钱贷款给他们呢？”

    “就是啊！我们大家辛辛苦苦赚点钱不容易，放在银行也是相信你们，可你们要是这样，我们怎么放心？”

    “对，绝对不能把钱贷款给赌徒，要不然，我现在就要把所有钱都取出来，我不相信你们……”

    “我也去，我还有十几万，可不能放在这里被赌徒挥霍……”

    “我有3万，我也都取了……”

    “我虽然只有四五千，但我也要取出来……”

    ……

    仅仅瞬间，柜台面前就围了大批要求取钱的人，如此场面，直接把银行柜员吓得不知所措。

    那名大堂经理见此，也是吓了一大跳，哪里还敢迟疑，连忙朝着众人大声喊道：

    “大家都先冷静一下，我在这里向你们保证，我们绝对不会把钱贷款给赌徒，绝对不会损害你们的利益，请你们放心！”

    说到这里，他连忙摆了摆手，招过来几名保安，指着江建伟一家三口急声说道：

    “三位，请你们立即离开这里，我们银行绝对不会把钱贷款给你们，哪怕你们用房子抵押也一样。”

    如今这年头，房子虽然值钱，但远远不像后世那般夸张。

    因此，银行对于用房子做抵押来贷款，其实也并不怎么热衷。

    而江建伟一家三口听到这话，顿时傻眼了，连忙大叫道：

    “不行，你们不能赶我走，昨天我就和你们银行预约好了，今天来办理贷款，你们不能出尔反尔。”

    “什么预约？我根本就不知道。”眼看着情况越来越烂，大堂经理哪里还管得了那么多，毫不犹豫地反口道：

    “你现在最好主动离开，要不然，就别怪我让保安把你们丢出去！”

    而那几名保安也顺势拿着警棍，满脸凶煞地围了上去，一副想要动手的模样。

    本来胆子就不大的王翠媛直接吓瘫了，而江雄良虽然窝里横，但在外人面前，那就是个实实在在的狗熊，这会是一句话都不敢说。

    只剩下江建伟硬着头皮，怒声大哄道：

    “你……你不能这么对我，你不过就是个大堂经理而已，你没资格做银行的主。”

    “把你们赵总经理叫出来，昨天和我谈的人是他，你们这个分行做主的人也是他，只有他才能决定贷不贷给我……”

    恰好这时，一直没等到江炎到来的赵志明，坐不住下楼来查看。

    江建伟一见到他，顿时像是看到了救星，急声大叫道：

    “赵经理，你快来给我们做主，昨天我们就谈好了，今天你们这边给我办理贷款手续，对不对？”

    不明情况的赵志明愣了一下，下意识地点头道：

    “对，贷款的事情，我确实答应你了，你直接去办理就是。”

    江建伟闻言，顿时满脸得意的朝着江炎和大堂经理冷笑道：

    “听到没有，你们总经理都承认了，还不快点带我去办理手续？”

    而这个时候，赵志明才看到江炎几人，他虽然认不出江炎，但他认得自己的外甥女啊！

    在看外甥女所站的位置，立马便意识到，站在她身旁的是江炎。

    他连忙走上前去，放下身架，笑呵呵地问道：

    “唉呦，大名鼎鼎的江先生，您可算是来了，百闻不如一见，果然是少年英才，英俊潇洒，不得了！但正是不得了啊！”

    “这次多谢江先生的帮忙，要不是有你那三千万及时雨，我这个季度的业绩，可就真的完不成了！”

    “那我这筹备了两年多的谋划，也就竹篮打水一场空了！”

    然而，江炎则是抱着胳膊笑了起来，满脸玩味道：

    “赵经理也知道我帮过你啊？那你怎么一见到我，就直接恩将仇报呢？”

