    养心殿的暖阁中，崇祯坐在上首位置，沈浪和王承恩一左一右坐在下首位置。

    三人平视前方，看着对面墙壁上的一个大屏幕在播放着激烈的战斗场面。

    沈浪拿着遥控器，不时的快进一下，略过不需要看的内容。

    身前的桌子上还放着点心、水果之类的，其乐融融。

    当然，正常情况下肯定不能如此，有违祖制，但是现在三人有别于其他君臣关系，崇祯给了沈浪和王承恩两人很大的特权。

    崇祯甚至一度让沈浪跟他一起平坐，但是沈浪自己婉拒了，他可不会得意忘形到这种地步。

    对照视频中播放的内容，沈浪认真的讲解着，讲述自己当时的心里所想，讲述自己当时的战术安排等等。

    向大明董事长崇祯展示自己的才能，证明我沈浪有足够的资格，与你崇祯合伙经营好大明这个即将破产的大企业。

    崇祯听得津津有味，从这里他更进一步的了解沈浪在各方面的能力。

    “其实在开战前，我也没有十足的信心，毕竟我也从未与建虏正面交战过，而且建虏凶名在外，数倍于我。”

    “既然如此，我就想着尽量的发挥我们勇卫营的优势，然后再削弱建虏的优势，这样双方的差距自然就会缩小。”

    “建虏是主动进攻方，我们是被动防守方，我们所能准备的，已经准备得差不多了。”

    “反而是建虏，大军刚刚抵达，很多进攻前的准备还没有做好。”

    “反正迟早要打，我们何必等他们准备好了再打呢？建虏越早发起进攻越对我们有利啊。”

    “可阿济格、阿巴泰那些人不会听我们的。于是，我和周遇吉等几位将军商议，尽可能的刺激建虏提前出战。”

    听到沈浪如此说，崇祯立即明了。

    看着视频中勇卫营士兵兴高采烈的将建虏的脑袋挂到阵外的杆子上，又把缴获的建虏战旗升起来。

    还帮几个重要俘虏将鲜明的盔甲穿好，再绑起来，便知道沈浪有多损了。

    不过，朕喜欢。

    沈浪接着道：“战前，我通过史料，以及史学家的研究资料了解到阿济格此人脾气火爆? 刚愎自用? 很可能无法忍受我们勇卫营对他们的羞辱。”

    “其实这种性格的人在建虏中有不少，很容易被激怒。”

    王承恩笑着插话道：“蛮夷如凶兽? 易怒? 自古如此。”

    这话得到了崇祯的极力认同，他笑道：“所以? 阿济格这头凶兽果真就被沈卿你给激怒了，提前出笼? 妙哉。”

    沈浪也跟着笑道：“我和周遇吉将军都认为? 建虏上下对勇卫营所知甚少，作为全军主帅，首战，阿济格等重要将官很可能亲临观战。”

    “而他们虽然知道我方新式火枪? 却不知还有新式火炮? 所以很可能不会防着我们的火炮。”

    “正所谓擒贼先擒王，若阿济格等人真的敢来，那说不得先要向他们开刀了。”

    崇祯神情微微一愕，脱口而出道：“开刀，还是开炮？”

    听到崇祯又在抠字眼? 沈浪有些无奈，这皇帝就是太较真? 不过他还是解释道：“陛下勿怪，不经意间又用了我那时代的用语。”

    说罢? 向崇祯讲述了一下开刀的意思，崇祯这才明白? 原来开刀不但有动手的意思? 还有行斩刑和做手术的意思。

    做手术又是另一个新名词? 崇祯没有细问，这样会显得自己很没有文化。

    “不出所料，阿济格果然咽不下这口气，立即派军出战。”

    看着视频中建虏汹涌的大军，崇祯也不由暗暗咂舌，气势十足，比我大明很多军队的阵容都整洁。

    不过，和朕的勇卫营一比，还是有一些差距的，崇祯立即在心里找到了优越感。

    “据我们观察，建虏先锋军约摸万人左右，满洲兵顶多占三成，余者皆是汉军、蒙古兵和包衣。”

    “而且，骑兵所占不多，满洲骑兵更少。阿巴泰还将先锋军分成两部分，首先出战的部分还是以汉军为主。”

    崇祯不停的点头，确实如此。

    “根据建虏的组成，以及排兵布阵，我们又有了新的打算，不但要擒贼擒王，还要尽可能的重创其先锋军。”

    “方法很简单，突然炮击后方的阿济格等建虏重要将领，动摇其先锋军军心，然后迅速集中力量打击排在军阵前列和两翼的汉军，蒙古兵。”

    “为了增加袭击的突然性，在我方突然炮击之前，先下令两支偏军主动出阵，建虏根本不知我方意图。”

    沈浪快进到自己派出两支偏军时的场景，两支各两千人左右的偏军一左一右的从两条通道中涌出，皆是骑马。

    看到勇卫营士兵每人挎着一支火枪，军容肃穆的前进，崇祯顿时豪情万丈，这是我大明精锐啊。

    “若不是建虏准备使用红夷大炮，我是准备让两支偏军接近到两百步内再动手的。”

    “为了不使我方将士伤亡，只能提前出击，炮兵早已经锁定目标，六门火炮轰击后方的阿济格等人。”

    随着轰轰轰的几声炮响，哪怕是知道阿济格没死，也没受多大的伤，但崇祯还是激动无比。

    特别是看到视频镜头中阿济格所在的军阵中一片混乱，别提多畅快了，抚掌大笑。

    但还是忍不住追问道：“沈卿可知击毙几位建虏重要将官？”

    沈浪摇摇头道：“建虏不想让这些人的尸体落到我们手上，所以不顾我们一路炮击，还是冒险让人带回去了。”

    “在我想来，既然值得冒险带回去，至少说明是有重要人物重伤或死亡的。”

    “若想知道具体情况，好好的审问一下务达海，他应该清楚。”

    崇祯深以为然的点点头，还差点忘了努尔哈赤的侄子务达海，这是目前大明活捉的建虏最重要的人物了。

    这时，视频中突然发出一声声惊天暴吼，所有出击的勇卫营士兵大喊：“阿济格被炸死了，阿济格被炸死了……”

    崇祯真的忍不住一阵想笑，这沈浪也是真够损的，连阿济格在哪里都没有看到，就直接让士兵们高喊阿济格被炸死了。

    他当然知道沈浪的用意，就是为了动摇建虏军心。

    虽然建虏的军阵没有看出有多大的变化，但崇祯能够感受到他们的骚动，想必很多人心中皆是茫然无措吧。

    可这时，汹涌的勇卫营从一左一右两个方向冲上前，骑在马背上隔着两百步左右就开枪。

    建虏阵前的汉军顿时成片的倒下，一片混乱，炮兵也是伤亡惨重。

    虽然这些人也是汉人，但崇祯对这些汉奸还是很痛恨的，跟着建虏跑这么远来打大明，这就是你们这些叛徒的下场。

    崇祯发现，勇卫营士兵并没有趁机再冲前，而是就隔着这么远的距离一排排的射击，射击完的士兵立即调转马头绕向后方。

    而在建虏将蒙古骑兵派出来进攻之后，还主动撤离。

    不过，勇卫营并未真正离开，而是将其引诱出来一段距离之后再进行回击。

    蒙古骑兵承受不住伤亡，连忙撤退，勇卫营迅速追上去，继续像之前一般隔着一段距离不停射击。

    建虏无可奈何，不得不再次派出骑兵出击，勇卫营又毫不犹豫的疯狂撤离。

    如此反复，让建虏疲于奔命。

    看到勇卫营这几近无赖的打法，崇祯苦笑不己。

    如果是自己遇到这样的敌人，真的会被气死。

    但是现在朕的心里怎会如此开心呢？因为这是我大明的勇卫营啊，哈哈哈……

    沈浪瞥了一眼崇祯的表情，还以为他对这种战术不太满意，觉得勇卫营太小家子气了，不够果决。

    于是解释道：“陛下，我们的战术目标是，不求一次消灭敌人，只求伤敌的同时自己不要有太多伤亡。”

    “一次消灭敌人十个百个，十次就会消灭百个千个，将这一次次小小得胜利加起来，完全可以看成是一次大胜，此为聚小胜为大胜。”

    崇祯立即明白：“荀子云：不积跬步，无以至千里；不积小流，无以成江海。”

    “与沈卿聚小胜为大胜之理不谋而合，沈卿，大才也。”

    崇祯觉得这个理念真的非常清奇，也很赞同，同时也说明沈浪此人很理智，不是那种急功近利之人。

    急功近利的人肯定无法忍受什么聚小胜为大胜的心思，只要有一点可能，恨不得一次性将敌人全部消灭，不管己方损失有多大。

    这是完全两种不同的理念，崇祯虽然有时候也有些急功近利，但是他在这个理念上却很支持沈浪。

    也可以说他很在乎沈浪的安全，也很宝贝这支勇卫营。

    不想看到沈浪有生命危险，也不想看到勇卫营损失太大，因为他们都对大明来说，太重要了。

