    一整个星空巡逻小队，全部被击杀，这可不是一件小事儿，消息很快被层层上报。

    很快情报就被送到了一名负责防守的神祇手中。

    如今的妖神联邦当中战乱不断，各个神系对信仰的争夺非常的激烈。

    星空之中更是时常爆发大战，发现有人强行闯关，更是击杀了一队妖神。立刻就引起了这位防守神祇的重视。

    “对方是什么人，一共有多少人，你们知道吗？”高高在上的神祇严厉的询问道。

    这里再也不是早年间人人平等的妖神联邦了。人们早就已经被信仰的虔诚度，划分为三六九等。信仰越虔诚的人，地位越高。

    位于金字塔顶端的，自然就是一个神系当中的神祇们。

    “启禀我神，对方只是一艘小型宇宙飞船，就算满员，人数应该也不会太多。

    不过从我们巡逻战士们临死时候传过来的视频来看，对方在发现巡逻队的追杀以后，只派了一个人出来，在瞬间就将那一小队的妖神级别的巡逻队，全部击杀了。

    说明对方至少有正式神祇以上的力量。至于具体有多强，属下就看不出来了。”下面的官员单膝跪地的汇报说道。

    “行了，你先下去吧，这件事情就不是你们凡人能够处理的，你们就不用管了。”负责防守的神祇挥了挥手说道。

    语气当中充满了一股高高在上的优越感。

    如今的妖神联邦，出身决定一切，神祇家族出身的孩子，长大了可以继续当神祇。信徒的孩子，就永远是信徒，如同韭菜一般，被世世代代的收割。

    鎏金星域的石氏家族，是整个妖神联邦当中最强大的几个神系之一，族中光是强大神力就足足有五个人。

    在短短的百年时间，将家族发展到这个程度，可见他们石家还是有能人的。

    “二叔，有其他神系的老鼠溜进了我们鎏金星域，具体几只老鼠还不清楚，不过我很快就会抓到这些小老鼠的。”负责防务的这名神祇，自信的向上面通报说道。

    此刻的冯烨和沐迟两人，干脆将宇宙飞船停在了原地，还以为对方会源源不断的派人过来。

    没想到在这队巡逻队死了以后，就再没有动静了。

    冯烨与沐迟两人又聊了一会儿天，居然一直都没有等到鎏金星域的报复。

    “看来今天他们是不会过来了。要不然咱们还是直接打上他们的神国去吧。”冯烨不屑的说道。

    冯烨自然是有理由不屑的，这防御做了简直稀烂。那么大的一个星域，在联邦当中是最强大的势力之一。

    结果被他们兄弟两个打进家门，又杀了人，居然就这么没动静了。

    而冯烨不知道的是，就在距离他们最近的几个行星当中，都在严格的审查邪神入侵。

    大批的部队开进星球当中，严查邪神信仰。

    那位石家的神祇也没想到，冯烨沐迟他们两个在杀了人以后，居然就停在原地等着他们报复。

    他们还以为入侵的神祇会悄悄的潜入行星当中传教，发展信仰。

    ==

    所以他们重点侦查的方向，也是邪神传教的方面。根本没想到冯烨会在茫茫星空当中等着他们。

    作为妖神联邦最顶级的家族势力，他们也完全有自信，没人敢仅凭借几个人就来他们鎏金星域闹事。

    “诸神的神国都是最重要的东西，又怎么可能放在明面上，等着别人算计？当然是要藏在自以为隐蔽的地方了。”沐迟解释说道。

    冯烨离开这个世界这么多年，还真是不知道妖神联邦现在都有些什么习俗。

    “那你觉得，咱们去进攻哪里，才会将这鎏金星域最强大的武力吸引出来？”冯烨想沐迟询问说道。

    “那自然是恒星了，现在这个时代，只有恒星才是一个势力最宝贵的财富。

    只要有了恒星，就可以拥有源源不断的能量和行星。

    而行星是可以人为制造的，只有恒星，才是无法复制的。堪称是最重要的物资。”沐迟向冯烨解释说道。

    “既然如此，那咱们就摧毁他们的恒星，看看这群缩头乌龟，到时候出不出来？”冯烨狠狠的说道。

    “烨哥太牛了，恒星也能说摧毁就摧毁。只不过摧毁一个恒星，依靠这个恒星活着的那些人该怎么办？”沐迟担忧的说道。

    冯烨看了沐迟一眼，疑惑的说道：“你什么时候变的这么婆婆妈妈了？

    那些人可全部都是石家的信徒，那些邪神信徒和我们有什么关系？等到我们覆灭了石家，再来操心这个事情不迟。”

    这一刻二人忽然意识到，百年时间，大家终究不再是当年的自己了，不仅仅自己变了，对方也会有很大的变化。

    沐迟叹了一口气说道：“哎，要是李乐还在就好了，以他的天赋神通，可以将恒星藏起来运走的。”

    “别想那么多，邪神信徒，不需要你来怜悯，你就是因为想的太多，这么多年来，实力才进步的这么慢。”冯烨说道。

    到了这里，以他们两个的实力，也就不再需要宇宙飞船了。

    冯烨挥手之间打开一道空间之门，再次出现的时候，已经到了恒星不远处。

    以他们现在的实力，别说在恒星附近，就算是在恒星中心，也造不成什么伤害。

    就在冯烨抬起手，准备破灭恒星的时候，沐迟忽然说道：“烨哥，破灭了太可惜了，要不然还是让我吸收了吧。”

    “你的实力，能够吃得下？”冯烨疑惑的说道。

    不是他看不起自家兄弟，实在是他的神祇分身，同样是走的神祇之路，别说一个沐迟一个中等神力了，他一个强大神力巅峰，都办不到。

    “咱们的目的只是要吸引石家的强者过来，只要恒星这边出现变故，他们很快就会过来的。”沐迟争辩说道。

    冯烨看着沐迟那认真的样子，也没有再和他争论。

    “算了，你要强出头，还容易受伤，还是让我来吧。”冯烨一句话说完，身躯一晃，化身为庞大的玄武之体。

    对着恒星发出一声巨吼，一杆大周天星辰幡飞入恒星之中。

    紧接着无尽的能量被吸入玄武体内，整个恒星都为之一暗。

    冯烨以大周天星辰幡为引导。将整个恒星散发出来的能量，全部吞入腹中。

    大周天星辰幡本就是用来接引星力的，封神世界远古星辰的体量，可是要比星辰世界的恒星大的多了。

    被大周天星辰幡这么一牵引，恒星散发的能量，包括所有的光芒，全部都消失在冯烨的口中，一点不漏。

    从其他行星上面看来，则是太阳突然消失不见，白日忽然变黑夜，星空浮现在天空之上。

    “谁能告诉我，到底发生了什么事情？”那名正在搜查敌对邪神的石家神祇愤怒的大叫说道。

    “吾神，只怕是那些闯进来的神祇，对咱们的恒星下手了。”有聪明的手下提醒说道。

    尽管顶头上司石明没脑子，傻乎乎的只会大喊大叫，但对方现在却已经成为神祇了，而他们这些聪明人，却只能在对方手下混饭吃。

    并不是因为对方有多聪明，仅仅只是因为对方姓石。

    “这些混蛋，做事情真的是越来越不择手段了，居然敢对我们的恒星下手，跟我走，去恒星那边看看，到底是谁，敢来我们石家的地盘上撒野。”石明愤怒的咆哮道。

    石明带了数百名妖神级别的好手，愤怒的向本星系的恒星飞了过来。

    “来了，你出手还是我出手？”冯烨想沐迟询问说道。

    “烨哥，还是让我先来吧，这些小杂鱼，就让我出手好了，一会儿石家的强者来了，可就没有我表现的机会了。

    咱们一起来报仇，总不能光让我跟在你后面喊六六六吧？”沐迟开了一句玩笑说道。

    “行，那就你来，让我看看，这些年你的实力长进了多少。”冯烨玩笑的说道。

    “烨哥你就瞧好吧！”沐迟这么多年来势单力薄，在各大神系的打压之下，一直在苦苦支撑。

    现在冯烨回来了，让沐迟的心中也放松了许多，起码遇到事情的时候，不再是自己一个扛着了。

    “何方鼠辈，竟然敢闯入我石家的鎏金星域，是活的不耐烦了吗？”石家的防守神祇石明神识传音说道。

    不提石家还好，沐迟对普通人还有一份怜悯之心，一提石家，沐迟心中就怒火冲天。

    “石家的神祇都该死。”沐迟大喝一声，神力涌动，虚空生电。

    一道巨大的电芒砸在石明的头上。

    石明神躯闪烁了几下，就此消失不见。

    神祇们都猥琐的很，真身都隐藏在神国之中，平日里行走在外面的大多都只是分身，化身。所以实力会显得有些弱。

    这石明也是一样，虽然被沐迟一击就灭杀了，但是他的本体可是没受到半点影响。

    “雷蛇沐迟，原来是你这条阴沟里的老鼠，居然还敢来我们石家的鎏金星域捣乱，这一次，一定要破灭你的神国。”另外一名石家的神祇分身愤怒的叫嚣说道。

    沐迟也不说话，只是这一片虚空之中，全部被闪电所笼罩。

    沐迟再怎么说也是中等神力当中的佼佼者，再加上操控闪电的天赋神通，虚空生电这点小事还是能够做到的。

