    楚默不知道，自己在江月遥的心中已经被贴上了品行高洁的标签。

    两人又攀谈了一阵。

    随后江月遥说道：“楚兄，我打算返回中海超级基地，你有什么打算？”

    “我也准备过去。”

    楚默说道。

    “既然如此，那不妨我们结伴一起回去吧，此行路上还有不短的距离，若是我们一起前行的话，也能安全一些。”江月遥邀请道。

    “可以是可以，只不过我这次是从金陵大基地来到中海超级基地，还带着我的家眷和弟子前来，都在不远处，我要先去接上他们。”

    楚默说道。

    “楚兄竟然不是中海超级基地的武者？！”

    听到楚默的话，江月遥彻底的愣住了。

    她一直都以为楚默是中海超级基地里某个强者所教导出来的弟子，要不然的话，根本就不可能拥有这样强悍的实力和天赋。

    可此刻她听到了什么？

    楚默居然是大基地的武者？！

    “大基地比之超级基地，无论是武道繁荣程度还是修行资源，都要匮乏许多，连王境武者都很难培养出来。”

    “而这位楚兄，居然能够在那样的地方，拥有如此强悍的实力，他的天赋到底逆天到何等地步？”

    “是晨星级，还是晨星级之上？！”

    一想到这里。

    江月遥不禁心中倒吸了一口凉气。

    看向楚默的眼神中也流露出一抹匪夷所思的震撼之色。

    “怎么了？”

    望着江月遥的眼神，楚默有些疑惑的说道。

    “没，没什么。”

    江月遥回过神来，说道：“既然楚兄还有家眷，那就先把你的家眷接过来，然后一起回去吧。”

    楚默点了点。

    随后便带着江月遥朝着天鹏停留的地方飞去。

    而江月遥跟在楚默身后，心里的震撼早已经达到了极点。

    但她所不知道的是。

    这还仅仅只是一个开始！

    很快。

    两人就已经来到了天鹏上。

    看到楚默安然回来，陈昔微不由松了一口气。

    这时又看到跟在楚默身后的江月遥，眼中不由露出一抹探寻之色。

    “昔微，给你介绍一下。”

    楚默将她们相互介绍了一番。

    “江小姐。”

    陈昔微点了点头，气质清冷的说道。

    “江姐姐好。”

    李幼薇和李玄机姐弟俩也是乖巧的说道。

    不过。

    姐弟俩心里却都有些纳闷。

    这位江姐姐，虽然长的很好看，而且修为看起来也很强的样子，只是不知道为什么，精神好像有些呆滞。

    “莫非这位漂亮的姐姐，智力有些不好？”

    姐弟俩如此想着。

    再度看向江月遥的目光时，便不由自主的带上了一抹惋惜。

    江月遥自然不知道李幼薇姐弟俩在想什么。

    此时此刻，她之所以呆滞，是完全是被楚默的这几位家眷所震撼到了！

    她几乎不敢相信自己眼前所看到的这一幕！

    首先是这名气质清冷，名叫陈昔微的女子，看起来似乎和楚默的关系很是亲密。

    江月遥能够清楚的感受到，她身上这股冰冷，似乎来源于某种强大的体质，只是好像潜藏的比较深，让她无法准确的判断。

    但李幼薇和李玄机，她却可以清楚的判断出。

    这两人……

    都是天赋绝巅的无双天骄！

    再加上她此刻所置身的兽宠身上，她也能清楚的感知到，这是一头拥有着金翅大鹏血脉的猛禽！

    “哪怕就算是在中海超级基地内，都十分罕见的无双天骄，如今居然一下子看到四位！”

    “这难道是我置身梦境之中，还是说如今的天骄已经这么不值钱了？！”

    江月遥心中的震撼，已经到了无以复加的地步。

    她自问自己的天赋在中海超级基地也算是顶尖。

    但此刻。

    面对这四人，心中却产生了一股浓浓的挫败感。

    “这一群人……到底都是什么来头啊！”

    ……

    金翅大鹏的速度很快。

    又飞行了一下午的时间，直到傍晚时分，江月遥望着远方，开口说道：“中海超级基地到了！”

    闻言。

    楚默站起身来，负手而立，目光凝实着远方。

    只见在视线的尽头，天际线的位置，有着一座广袤无边，一眼望不到边际的巨大城市，缓缓出现在了眼前。

    这座基地，要比金陵大基地足足庞大的十倍还要不止。

    而且天空之上，到处停留着各式各样的飞舟和飞船，时不时都有为数不少的飞舟飞船来来往往，或是破空离开，或是停泊在专门停靠在飞舟的位置上。

    每一艘飞舟都科技感十足，仿佛宇宙飞船一般，给人带来深深的震撼。

    望着眼前这一幕。

    无论是楚默还是陈昔微，以及李幼薇和李玄机姐弟俩，全都愣在原地，面上露出一抹极为震撼的表情。

    “这就是中海超级基地吗？！”

    不知多久过去，楚默终于回国身来，深吸了一口气，呢喃说道。

    ……

    “中海超级基地律法森严！”

    “外来飞舟和兽宠必须要进行登记，我带你们过去吧！”

    这时。

    江月遥开口说道。

    “那就麻烦你了！”

    楚默说道。

    “不用客气。”

    江月遥笑了笑，随后便带着楚默一行人落下身形，来到了基地大门处的一栋高楼前。

    高楼门口站着一群驻守的武者，各个都是四方镇将的修为，领头的甚至还是一位八荒尊者。

    此刻。

    这些武者也看到了楚默他们，本来并未理会，但随即就看到了江月遥，顿时脸色一变，连忙走过来，恭敬行礼道：“见过小姐！”

    “你们认识我？

    江月遥问道。

    为首的武者恭敬的说道：“属下是府中的武者，自然是认识小姐。”

    听到这话，江月遥微微颔首，说道：“这几位是我的朋友，刚刚从金陵大基地过来，想要在中海超级基地定居，你带我们去办理相关的手续。”

    听到这话。

    这位武者颇为诧异的看了一眼楚默，似乎没想到他竟然能够和江月遥成为朋友。

    不过也没有多说什么，而是答应了一声，就带着楚默他们来到了高楼前。

    入境身份办理大厅。

    高楼的门前，挂着这样的牌子。

    这是中海超级基地专门为外来武者，进行等级和身份验证的地方。

    本来高楼前有着想要进入基地的武者正在排队，形成了一道长龙。

    不过因为有巡逻的武者带领，故此他们直接走了进去。

    一路上。

    不断的有工作人员对江月遥行礼。

    甚至楚默还注意到，有一位王境强者在看到江月遥时，脸上也露出尊敬之色。

    这让楚默心里越发觉得，此人的身份不同寻常。

    很快。

    他们便已经进入到了三楼。

    几位已经得到消息的工作人员，恭敬的待在这里，专门负责楚默的登记。

    “这位大人，尽管你是小姐的朋友，但按照基地的规矩，仍旧需要进行身份登记和核查，还请谅解！”

    一位工作人员对着楚默说道。

    楚默自然是表示谅解。

    随后便按照工作人员的要求，将他的姓名、出身和来意都登记了一番。

    一番操作之后，这位工作人员说道：“楚默大人，你的档案已经记录在册，按照中海超级基地《外来人口出入准则条例》将对你颁发为期三年的临时居住证明，在这三年时间内，你可以自由出入中海超级基地！”

    “不过，两年后居住证明失效之前，如果想要继续居住的话，需要尽快更换居住证明，届时只需要来到我这里更换便可以了！”

    “否则的话，一旦被城内的护卫队发现，很容易会被当成黑户，进行驱逐！”

    工作人员按照条例叮嘱道。

    而听到这话，楚默却开口说道：“我想直接办理永久居住证明！”

    “永久居住证明？”

    听到这话，工作人员愣住了，下意识的说道：“楚默大人，想要获得永久居住证明，只有两个办法，一是得到大势力招募，二是拥有潜力……”

    “我知道！”

    楚默说道：“在来之前我就已经查询了条件，中海超级基地的要求，我都附和，因此想要办理永久居住证明！另外，不仅仅是我自己，还有我身边的人，都要办理！”

    工作人员愣住了，随后忍不住下意识的看了一眼江月遥。

    虽然中海超级基地确实有这一项条例，但这么多年来，每年获得永久居住证明的武者，却少之又少，一年加起来，都不超过十个人。

    “按照楚默所说的做。”

    江月遥说道。

    相比较于难以置信的工作人员，江月遥清楚的知道楚默的实力很强，因此对于他能否获得永久居住证明，并不感到意外。

    况且。

    她也可以借此机会，看看楚默的天赋到底位于何等地步。

    “好吧！”

    “楚默大人，测试天赋和实力的机器位于五楼，我带你们过去吧！”

    工作人员说道。

    “多谢了。”

    楚默点点头。

    一行人在工作人员的带领下，很快就来到了五楼。

    进入到了一个大厅内。

    这里就是测试天赋和实力的地方了。

    一位王境出现，先是对着江月遥行了一礼，随后对着楚默说道：“想要获得永久居住证明的条件想必你也已经知道了，因此我就不再多说了，你需要进行骨龄检测，然后进行天赋或实力的测试！”

    他一边说着，一边带着楚默来到了一个机器前。

    “这就是检测骨龄的机器，能够准确的将你的真实年龄检测出来。”

    楚默看了一眼。

    发现这个机器和测试天赋的机器相差不多，于是在打量一眼后，便走了上去。

    很快。

    伴随着一道光波在楚默周身上下扫视了一圈，几分钟后，结果就出来了。

    “24岁，符合年龄标准！”

    “接下来进行实力或者天赋测试，你可以任选其一。”

    “当然……”

    说到这里，这位王境武者笑道：“如果你都选择的话，并且这两项都再检测后附和标准的话，便可以获得中海超级基地的奖励！”

