    “君子动口不动手，别打人啊！”墨千痕身子一侧，避过这一大嘴巴，他口里说的好听，实际上快速还了林沐一掌。

    这个林沐，逼他下跪叫他自伤都好说，可逍杨道上对白无绝的刺杀，叫他怎能轻饶？

    林沐不料他反应这么快，心中惊讶此人阶位不低，奈何相距甚近，根本无瑕抵抗迎面袭来的掌风。

    旁边当巽见状，眼疾手快扯她一把，抵抗不了，躲还是能躲的。

    “多管闲事！”林沐幸免于难，却不知好歹地瞪了当巽一眼。

    “我们一起的嘛，不叫闲事。”当巽脾气好好地道。

    “姐姐，请吧。”墨千痕冲白无绝盛情相邀。

    林沐冷哼：“现在的小子，怎么都喜欢乱认姐姐？我劝你不要痴心妄想，她已经是别人的姐姐了。”

    “谁的啊？”墨千痕问，眼睛未从白无绝脸上移开过。

    “说出来吓死你，是……”林沐道。

    “进吧。”白无绝开了口。

    胡全顺侧身让行，并致以歉意的垂首。

    白无绝对他印象颇佳，也微点了个头，从他身前走过。

    归心馆内果然座无虚席，墨千痕好像来了也没多久，茶水才刚刚上桌。

    很快，胡全顺也等到了他的主子，将其请了进来。

    白无绝就一过客，对他和他的主子毫无兴趣，怎知他那主子一来，就浑身放着不知收敛的王位势压，想不引人注意都难。

    尤其白无绝与这熟悉的气泽有过一掌之缘。

    馆内所有人都被那人压的喘不动气，包括白无绝、墨千痕这一桌。

    墨千痕只顾喝茶，估计赶路也赶得挺辛苦，嗓子怎么都滋润不过来，哪管有没有人派头十足招摇过市？

    林沐和当巽认出那一身襕袍，眸光霎时一变，但阶位不如人家，只能苦苦顽抗。

    白无绝轻轻放下茶杯，随之一道气壁如吹大的气球般，撑了开来。

    附近桌上的人们顿感舒坦。

    能进入到连碧森林的，基本都在宗位以上，他们觉得出白无绝这桌有高人帮了他们，但不确定是谁，只好对全桌的人都友好地拱手致意。

    胡全顺的主子也看向这边，触及白无绝目光时，将浑身凌厉之势收了个干净。

    白无绝则眉心微蹙，狠加了些力道，瞬间将那人罩进了自己气泽范围之类。

    “你！”那人被劲气一顶，退了半步，当即嗔怒。

    白无绝这才善罢甘休，怪只怪，那人看起来有些年纪，却学谁不好，偏学墨千痕之前的样子，脸上戴了一块精心描绘的面具。

    墨千痕喝罢茶水，抬脸往那人身上一瞄，不禁噗嗤笑了出来。

    “北骨痕王？”他故意打趣地问。

    “哼！”那人甩袖，坐到了自己位置上。

    “这么神气？”墨千痕摸摸鼻子。

    恰逢这时，有个人走了过来，对他道：“殿……店家掌柜说只剩二楼东头两间房，属下全都定下了。”

    “哦，好。”墨千痕点了点头。

    白无绝一看来人，先被他脑袋反射的光晃了眼，接着认出他来，光头将军！

    “啊！”来人也认出她，扑通就跪在了她脚边。

    林沐和当巽一愣。

    白无绝：“……”

    “咳咳！”墨千痕突兀地咳了两声。

    光头将军的激动神色蓦地一僵，借着磕头的工夫眼珠子疯狂转啊转，抬脸时道：“在下徐净，谢过王……小姐之前的救命之恩。”

    “王小姐？”林沐瞅向白无绝。

    原来他就是徐净，代自己去执行取药计划的人！

    白无绝上次没注意他，这次不由得多打量了他几眼，这位将军眉宇间英气逼人，轮廓还有些徐阔老管家的影子，如此一个大好青年，难怪徐老头宝贝的跟什么似的，心心念念存积蓄给他讨媳妇儿。

    既是墨千痕的人，就不怪手里会有转元秘丹那种禁药了，毕竟墨千痕有个如今成了济澜医殿一把手的朋友沈令云。

    徐净执行特殊任务期间，没有像其他铁面军那般脸罩玄铁面具，所以谁都认不得他是谁，更无人能通过他识破背后的墨千痕。

    “举手之劳，不必言谢。”白无绝欲搀徐净。

    好歹是代替自己直面取药计划的人，过程如何，已经不重要，结果没差，她便心满意足了，对徐净，也自然感激些。

    “什么王小姐？”林沐敏感地问。

    白无绝知道，徐净口误，是想唤“王妃”吧？这一跪，跪的其实也是“王妃”，但林沐不知墨千痕真面目，她也不好公然吐露出来。

    “瞎叫什么呢！她姓白。”墨千痕机敏地一把抓住白无绝搀人的手，假意训斥道。

    “哦，白小姐。”徐净摸了摸光头，立刻改口。

    林沐皱皱眉，注意力落在墨千痕颇有揩油嫌疑的爪子上。

    白无绝也看向被抓住的手，然后慢慢看向墨千痕。

    “菜来了，别动，小心烫着。”墨千痕又抓了一会儿小手，待归心馆伙计将一盘子热菜放好在桌上，才故作自然地松开。

    林沐眉头皱的更深。

    她曾喜欢墨千痕，喜欢到强扭的瓜不甜也要强扭的地步，奈何墨千痕心里始终没她，经过白无绝黑榜之事，她也自知不具备与白无绝平起平坐的资格，便当机立断退出了这桩情事，可这并不代表她与墨千痕的其他情谊也断了。

    再加上白无绝对她有大恩，她自是祝福那一段自己渴求不来的感情，甚至认为白无绝和墨千痕之间有种分外神圣的感觉，这不知道哪里冒出来的小白脸居然敢来亵渎？林沐不由得杀机大盛。

    之所以还没发作，是因为白无绝的态度，不单与小白脸似曾相识，似乎还有些交情的样子，不然这一抓手，早被白无绝先扔出去了。

    “这位是？”林沐直接问道。

    白无绝望向墨千痕，要他自己解决。

    “慕白，思慕的慕。”墨千痕笑眯眯地回望过来。

    还真是明目张胆！

    林沐越发觉得这小白脸不是个好东西。

    “二小姐，吃。”当巽不懂人类弯弯绕绕的心思，只管把白无绝伺候好。

    “这位小兄弟，你还是自己吃吧，本公子照顾姐姐就可以了。”墨千痕将当巽夹过来的菜挡了回去。

    “我不叫小兄弟，我叫当巽。”

    “哦，当巽，失敬失敬。”

    “慕白，我也失敬失敬。”当巽学着他的口吻回道。

    “呵，有趣，吃啊，别客气，本公子做东。”墨千痕一边亲自给白无绝夹菜，一边热情招呼当巽。

    “你也有趣，谢谢。”当巽欢快地大快朵颐。

    看他这宛若临阵倒戈的德性，林沐简直气不打一处来。

    白无绝记挂着赶路，埋头静静吃饭。

    徐净站在墨千痕身后，伙计上菜，他就经一下手，往桌上摆。

    就在小伙计又捧着托盘往这边来的时候，突地被什么绊了一下，失声惊呼中，噼里啪啦啦，菜碟碗盘摔了一地。

    “小的该死！小的该死！”伙计惶恐跪倒。

    徐净双手本来都已张开去接菜了，这可好，接了个寂寞，晾在了半空。

    他低头瞄了瞄桌上的人，竟谁都没看小伙计一眼，他便自行处理道：“好了好了，起来吧，咦，你……面生的紧哦。”

    “小的该死，小的该死。”伙计吓得不轻，只会这一句了。

    “算了，收拾收拾吧。”徐净道。

    伙计磕头谢恩，手脚麻利地收拾干净，下去跟厨里一说，很快又来上菜，道：“方才惊扰了贵客，这一壶沁冰烧，是补偿诸位的。”

    “好，你下去吧。”徐净接过酒壶，先给墨千痕斟满，再去给白无绝斟。

    “我不饮酒。”白无绝道，顿了顿，一瞥墨千痕，“也不太喜欢别人在我面前饮酒。”

    “我也不饮酒的。”墨千痕刚端起酒杯，闻言一瞪徐净，“本公子一杯倒，你居心何在啊？”

    “属下忘了。”徐净干笑，“那谁，你回来！把酒拿走。”

    “是。”伙计才走几步，又回来取走了酒。

    这顿饭，吃的并不怎么愉快。

    墨千痕殷勤的过分，不停地给白无绝夹菜，而林沐不识墨千痕“真面目”，为防小白脸挖了痕王墙角，眼珠子一刻不休地朝他释放着杀气。

    只有当巽懵懂地眨动水汪汪的大眼睛，尚算津津有味。

    突然，林沐一撂筷子：“不对！”

    什么不对？白无绝眼神询问，以为她察觉墨千痕有异了呢。

    “二小姐不沾酒，归心馆皆已尽知！”林沐话音未落，身子一软，她双手吃力按在桌上，“菜里……”她胡乱一挥胳膊，将满桌碗盘打翻，紧接着昏倒了。

    当巽就坐她旁边，顺势接住她，然后也眼皮一沉，趴在了桌面上。

    白无绝和墨千痕一见此状，赶紧探查内息。

    这个时候，“砰砰砰……”

    馆子内所有人全都倒了下去。

    胡全顺和他的王位主子也不例外。

    “姐姐！”墨千痕一抱目光涣散的白无绝。

    “殿下！王妃！”徐净赶忙蹲下来照看两人。

    “软筋散。”墨千痕对他道，话落，脑袋一歪，也丧失了知觉。

    徐净一口未吃，却也“噗通”倒在了他旁边。

