    第12章 受伤

    随着旱季的到来，大量的动物已经离开了这里，按理说野牛也应该早就离开了才对，但之前和鬣狗一起来的野牛却没有丝毫离开的意思，而且还霸占了水源。

    “真的要打吗？就咱们两个？”

    吴铭摇了摇头！

    “也不是一定要打，只是让他别影响我们喝水罢了，现在水源就剩那么点了，那头野牛却想独占，这里可不是他说了算的，还是要给他一点教训。”

    “也行，那就上吧！”

    水潭边，一群野牛悠闲的逛着，丝毫没有把水潭里的鳄鱼放在眼里。

    此时野牛首领也注意到了吴铭和凌霄，立刻迈着步子迎了上去。

    “你们来干什么，这里现在归我了，马上滚开！”

    “我……”

    两人话还没有说出口，这头野牛直接开始赶人，而且态度还挺嚣张。

    两人相视一眼，也不再废话，直接扑向了这头野牛首领。

    “吼！”

    吴铭一口咬住肩膀，凌霄则是从后面咬住了屁股。

    两人的体型都不比野牛首领差多少，所以很快就压制住了野牛首领。

    野牛首领的痛呼引起了其他野牛的注意，在看到自家首领被攻击后，立刻冲了上来。

    凌霄由于挨了一脚，手一滑松开了野牛首领，再加上后面的野牛已经赶来了，所以他索性就去拦住了其他野牛给吴铭争取时间。

    没了凌霄帮忙，吴铭开始有点吃力了，虽然还能压制住，但已经有点险象环生了。

    “砰！”

    野牛首领一阵乱顶，锋利的牛角直接将吴铭的虎掌刺穿。

    “吼！”

    一声怒吼，他直接放弃了防御，整个身体都压了上去，同时对着野牛首领的腿部一阵乱咬。

    “砰！”

    两只巨兽同时倒下，而吴铭的位置刚好能看到野牛首领的荔枝。

    只是犹豫了一下，吴铭直接一口咬住，他这一口咬的很深，疼的野牛首领嗷嗷直叫。

    但无论野牛首领怎么挣扎，吴铭就是不松口，随着野牛首领的一顿挣扎，荔枝连着周围的一片血肉被他直接扯了下来。

    鲜血直接撒了他一脸，让他的样子看起来格外的凶狠。

    野牛首领挣扎着站了起来，后面的疼痛感让他有点站不稳，惨叫着逃离了这里。

    其他的野牛也迅速离开了这里，转眼间就跑的无影无踪了。

    “你怎么样了？”

    “没事，就是爪子被顶穿了。”

    舔了舔爪子上的血迹，他一瘸一拐的回到了领地。

    接下来的几天里，那群野牛好像消失了一样，再也没有在附近出现过。

    由于他受伤了，暂时不能捕猎，这几天一直都是雌虎帮忙捕猎，效率显然没有吴铭高，好在凌霄时不时会带一块肉过来，倒也还过的下去。

    ……

    一连修养了半个月，他已经恢复的差不多了，伤口已经愈合，不影响他捕猎。

    这几天天气越来越热，周围已经没什么动物了，食物变的更加匮乏，但现在他的伤还没有完全好，只能暂时待一段时间了。

    气温越来越高，现在中午已经能达到四十几度了，热的他都不想动弹，所以只能在下午出去捕猎。

    随着食物减少，那群鬣狗又开始不安分了起来，开始不断的和他们抢食物。

    上次被他咬断腿的鬣狗女王也已经恢复了伤势，又开始不断的挑衅起了他。

    ……

    这天，吴铭好不容易捕到了一头年迈的角马，一群鬣狗从侧面冲了出来，将他围在了中间。

    “你又来找死了？忘了上次自己的狼狈样了？”

    “哼！你以为你是谁，我劝你还是乖乖放下猎物滚开，不然我可不客气了。”

    吴铭都被气笑了，竟然还有这么不要脸的家伙。

    “那你就来试试看，看我能不能再咬断你一条腿。”

    “吼！”

    一声狮吼传来，凌霄带着几头母狮走了过来。

    “你们这是干什么呢？带我一个呗！”

    “哼！算你走运！看好你们的幼崽，可别让我们找到机会。”

    赶走了这群鬣狗，两人的脸色都不好看，这群鬣狗明显看上了幼崽，说不定会做出什么事来！

    “谢了！”

    “没事！”

    匆匆回到领地，幼崽虽然已经长大了不少，但还是有点脆弱。

    “以后要小心了！”

    这里已经没有待下去的必要了，他已经决定过几天就离开这里，到南方去找一片新的领地。

    ……

    夜！

    一群鬣狗偷偷摸摸的来到了吴铭的领地。

    “哼！今天我就要报断腿之仇。”

    趁着夜色，一群鬣狗逐渐靠近了吴铭和他的幼崽，几只小家伙躺在吴铭身旁，此时睡得正香。

    一群鬣狗小心翼翼的靠了过来，在他们离幼虎只有不到两米的时候，吴铭猛地睁开了眼睛，一口咬住了一只鬣狗。

    “吼！”

    雌虎也已经惊醒，立刻将幼崽挡在了身后，对着这群鬣狗不住的咆哮着。

    虽然被发现了，但他们显然不想就这么善罢甘休，几只鬣狗朝着吴铭扑来，其余的则是围住了雌虎和幼崽。

    “你找死！”

    一个猛冲冲进了包围圈，吴铭不断的撕咬着周围的鬣狗，虽然这群鬣狗数量多，但除了鬣狗女王外没有能威胁到他的，不管来多少都只是送菜罢了。

    鬣狗女王脸色难看的退了几步，她没想到吴铭这么猛，虽然她实力不弱，但吴铭上次那一口已经给她留下了心理阴影，此时正徘徊着不敢上前。

    眼看自己的族群死伤无数，她不得不放弃这次偷袭。

    随着一声呜咽，周围的鬣狗四散而逃。

    吴铭没有去追，转身开始检查雌虎和幼崽的情况。

    雌虎只是受了点皮外伤，几只幼崽虽然也被咬了几口，但好在伤口不深，过几天就能恢复。

    “看来这里不能待了！”

    这一夜他没有再睡，就这么在外围守着雌虎和幼崽。

    远处，鬣狗女王看着一直在外围转悠的庞大身影，只能选择离开。

    “可恶，早晚有一天你会死在我手里。”

    ……

    一直等到天亮，吴铭起身开始巡视领地，经过昨天晚上的事，他准备等到幼崽的伤势恢复一些就离开这里。

    (本章完)

