

    “你不觉得你这样，很没有尊严吗？”辛早早说，淡淡的口吻，但明显是讽刺的。

    被人包养？

    在家里给人做家务？

    不觉得自己很卑微吗？

    慕辞典说，“经历多了之后，尊严就不是那么重要了。”

    “也是。”辛早早点头。

    两个人又是一阵沉默。

    辛早早觉得慕辞典这些年确实是变了很多，但有一点却没变。

    不爱说话。

    就是任何时候，都不喜欢说话。

    有时候她都不知道，她包养慕辞典到底为了什么？

    身材也不好。

    床技也就那样。

    关键是好像学不会怎么讨好她。

    她放下手上的食物，“我去上班了。”

    “好。”

    她听到最多的就是慕辞典的“好”。

    她想慕辞典还是有一个可取之处的，就是听话。

    只要他说“好”的事情，他基本就不会再犯。

    她换了一套衣服，出了家门。

    慕辞典就这么看着她面前剩下来的食物。

    他其实在想。

    辛早早是不是开始对他有些厌烦了。

    刚开始是一时冲动，现在冲动过了，发现他没有任何过人之处，她大概也会觉得乏味。

    这么想着。

    慕辞典的手机短信铃声响起。

    他看了一眼，是20万的到账提醒。

    这个月的包养费。

    至少，她还会包养他一个月。

    他吃掉早餐，把碗筷收拾清洗，坐在电脑前面开始了他一天的工作。

    他现在正在开发一个手游。

    在网上招聘了一些在校大学生，让他们兼职一起，做一个游戏开发，现在有一点点成型了，他看着里面的界面和一些游戏设定，想了想，拿起电话给殷勤拨打。

    那边接通，“你好。”

    “殷勤，是我，慕辞典。”慕辞典开口。

    殷勤似乎是愣住了。

    他揉了揉自己的耳朵，“我没听错吧，你出狱了？什么时候出狱的，怎么都不给哥们说一声！话说慕辞典你也太不厚道了吧！”

    “出狱后很多事情，所以没有通知你。”

    “得了，少说这些借口了，你能给我打电话我都觉得是太阳打西边出来了，我以为你出狱后就会消失在云海。”

    慕辞典微笑了一下。

    “说吧，找我有事儿是吧。”殷勤直截了当。

    他虽然和慕辞典接触不多，但这个人的性格他还是很清楚。

    特别能忍，特别特别能忍。

    不是真的遇到事情，绝对不会来主动找他。

    不像他，巴不得身边多点朋友多点人玩，他喜欢热闹。

    “路小狼在吗？”慕辞典问。

    “你找我老婆做什么？”殷勤一下就激动了。

    “我听说路小狼游戏操作挺厉害的，我有个朋友做了一个游戏软件，我想让路小狼试玩一下，让她提一下意见。”

    “你在做游戏开发吗？”殷勤有时候蠢是蠢，但厉害的时候，真的跟福尔摩斯似的。

    慕辞典承认，“嗯，想往这方面发展一下。目前以我的情况，做其他工作比较难，以前读书的时候，和几个朋友一起做过游戏开发，不过因为当时太忙所以最终没有完成，有些遗憾，现在想试试还能不能做出来。”

    “你把游戏发给我吧，我发给路小狼让他帮你测试。”

    “如果方便，你能把路小狼的联系方式给我吗？我想单独和她聊。”

    “慕辞典，你可别醉翁之意不在酒。”殷勤一副怕别人抢了他老婆的样子。

    慕辞典逗笑了。

    他说，“我以为你喜欢季白心的。”

    “早几百年前的事情了，我现在和路小狼好着呢，我告诉我这辈子找到路小狼才算是找到真爱了，真真爱了！总之，像你这样的人也不懂我现在幸福的感受。话说，你见到辛早早了吗？”殷勤话题转移的速度，简直惊人。

    其实殷勤那一刻只是想到慕辞典为了辛早早做了这么多，现在出狱了，辛早早不应该有所表示吗？

    “没。”慕辞典撒谎了。

    他和辛早早的事情，他觉得辛早早应该不会愿意告诉任何人。

    “辛早早那女人现在可强着呢！谁料到那么一个丫头居然爆发了这么大的能量。我特么和她谈工作都被她有时候说得哑口无言。”殷勤有些不爽。

    慕辞典没有接话。

    “这样吧。你要是有空，晚上到家里吃个饭，我把你正式介绍给路小狼，到时候要是游戏开发好了，我还能让路小狼帮你打广告，你可别看我家小狼，她现在粉丝量不比一个当红明星的少。”

    “谢谢。”慕辞典感谢，“晚上吃饭的话，我现在定不到，如果没什么其他安排我就过来。我一会儿给你回话可以吗？”

    “好。”

    慕辞典挂断电话。

    挂断电话那一刻，他给辛早早编辑短信，他问她，“今晚要回来吃饭吗？”

    如果她要回来吃饭，他就不去。

    如果他不回来，他就去认识一下路小狼。

    之前没有做软件开发的时候他真不知道路小狼在游戏界这么有影响力，还是一起开发的几个大学生说的，现在手游界的NO.1路小狼，他通过了解才知道，原来路小狼是殷勤的老婆。

    进监狱这几年，锦城看来也发生了很多大事情。

    他等了好一会儿。

    辛早早才回他信息，“今晚不回。”

    “好。”慕辞典回答。

    辛早早看着慕辞典的信息。

    这个字，在有慕辞典的时候，真的出现得很频繁。

    她转移视线，继续处理自己的工作。

    今晚本来没有什么应酬的，昨晚喝了酒今天还是会有些不舒服，所以她想着今天准时下班，回去吃饭，回去好好休息一晚。

    可刚刚接到了殷勤的电话，说晚上一起到他家吃个饭，说是趁着小狼没有出国打比赛正好可以聚一下，也叫了宋知之他们。

    这些年和殷勤除了是工作上的伙伴，私底下因为宋知之的关系也交往比较深，辛早早一般不会拒绝这种邀请，所以就一口答应了。

    下午5点半。

    辛早早下班。

    司机送她去殷家别墅。

    据说现在殷勤是二十四孝老爸，基本上是早九晚五的工作，除非必要绝对不加班，下班第一时间回家见老婆回家带孩子，所以辛早早去别墅的时候，殷勤就已经换上了家居服和小老虎在客厅中玩耍。

    “我还以为你会加班呢！”殷勤一边和儿子玩耍，一边冲着辛早早。

    “我也有不加班的时候。”

    “稀奇。”殷勤把三岁多的小老虎抱过去，“小老虎叫人。”

    “早早阿姨。”小老虎幼稚的声音，笑得特别好看。

    “乖。”辛早早摸了摸小老虎的头。

    小老虎身体长得不错，一点看不出来是早产儿。

    “对了，小狼呢？还有殷叔和覃小姐呢？”

    “我爸妈出国旅游了，他们丢下了他儿子也就是我老弟两个人逍遥去了，我老弟现在还是睡觉，一会儿应该会起床了。至于小狼……”殷勤突然停顿了一下。

    “小狼又出国了？”

    “不是，有个朋友找小狼有点事情，两个人在房间谈事情，不准我去打扰。让我把儿子抱远一点。”说着，殷勤一脸不爽。

    辛早早不由得笑了出来。

    殷勤这些年在路小狼面前，真的就是一副小媳妇样子。

    “你笑，你笑！看你一会儿还笑不笑得出来。”殷勤显得有些阴险。

    辛早早也没深想，她说，“知之和季白间呢？他们也还没来。”

    “季白间现在也很忙，忙着做商管的事情，你也知道官家那谁，对，君明御喜欢季白间吧。”

    “……那不都是谣言嘛。”

    “反正不管是不是，君明御就是一天让季白间忙个不停，时不时叫去商量国家大事儿，两个人显得很亲热。”

    “你是在吃醋吗？”

    “吃你个大头鬼啊！我是替宋知之吃醋。”殷勤翻白眼。

    “我听说不是君明御喜欢季白间，是君明御的老婆秦静香喜欢。”

    “反正那两口子对季白间都是心怀鬼胎。”

    “……”心怀鬼胎这个词，该这么用吗？

    “我还听说，秦静香生了个女儿，现在从小在教导她女儿怎么去勾引季礼之。”殷勤继续八卦。

    贵圈真的太乱。

    “那今晚知之他们还来吗？”辛早早问。

    “不知道，不过……季白里应该会来。”殷勤眉头一扬。

    然后那一刻就看到季白里出现在了大厅。

    与此同时。

    二楼的楼梯上，也响起了脚步声。

    殷勤怎么都觉得，这样的画面……很让人热血沸腾啊！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感觉欠大家挺多福利的。

    放心，宅会弥补的，一定会好好弥补的！

    笔芯。