    来人穿着黑色的衣袍，头上带着宽大的帽子，只露出一双阴森森的眼，如同鬼魅一样，悄无声息的就出现了。

    夏木吓了一跳，她下意识一脚踩在刹车上。

    “你是什么人？大半夜的装什么鬼？你难道不知道人吓人，会吓死人的吗？”她没好气的说道，脚不动声色的踩在油门上，准备随时碾过去，她虽然看不见这个人的脸，但这个人带给她一种很危险的感觉。

    就如同被一条剧毒的蛇盯上了一样，叫人毛骨悚然。

    顾筝同样察觉到一股危险的气息。

    来者不善，他双眼微眯右手无声无息的落在腰间的软剑上。

    “你竟然是异世之魂？”殷遇有些意外的看着夏木说道。

    让夏木和顾筝震惊的是，他竟然一眼就看出来，夏木早就换了芯儿。

    “什么狗屁异世之魂？你到底是从哪个犄角旮旯冒出来的？识相的话赶紧给姑姑让开路，不然姑奶奶可就要把你碾成肉饼了。”夏木极力掩饰着心头的震惊，无论如何她都不能承认这件事。

    在他说出这句话的时候，顾筝已经动了杀心。

    他一句话都没有说，长剑出鞘化作一道凌厉的寒芒，直指殷遇的脖子。

    “嗯……”夏木飞快的踩动油门，直接朝殷遇撞去，两个人配合的相当默契。

    “本座乃齐国国师殷遇，今晚来取你们的性命。”殷遇从容不惊的站在那里，他大大方方的报出自己的名号来。

    眼见顾筝掷出去的剑，就要割破他的喉咙，摩托车就要把他碾成肉饼。

    殷遇竟然化做一道虚影，突然消失不见了。

    看着空空如也的面前，夏木大惊失色：“他，他到底是人还是鬼？”

    她原以为什么劳什子的齐国国师，定然是个神棍，没想到竟然这么神。

    “殷遇竟然是你？我定要杀了你。”顾筝眼底迸射出狂怒的杀气，他一伸手飞出去的长剑从新回到他手中，他足尖一点飞身而起，敛着眸子四处寻找殷遇的踪迹。

    当年就是他与田氏狼狈为奸，以国师的身份断言他是灾星，他才会被所有人所弃。

    今晚他一定要杀了他。

    夏木听着顾筝的话，顿时明白过来，这两个人有仇，而且还是不共戴天的那一种。

    她一下子来了精神，若是杀了这个殷遇，顾筝心里的仇恨肯定会消失不少。

    说干就干，她起身撩开摩托车，手里捏着一把黑匣子，四处寻找着殷遇的身影：“哼！殷遇你不是大言不惭的想要杀我们吗？你倒是出来啊！这样躲躲藏藏的，你该不是那个犄角旮旯跳出来的耗子吧！”

    “哈哈哈……”夏木用了激将法。

    她与顾筝精神高度集中，不停的寻找着殷遇的身影。

    可殷遇就好像消失了一样。

    就连顾筝这个习武之人也察觉不到他的气息。

    “好个牙尖嘴利的丫头片子，本座就先取了你的性命。”殷遇的声音突然响了起来。

    夏木与顾筝同时循声望去。

    让人意外的是，殷遇依旧没有现身。

    两个人心中警铃大作，背靠着背，眼跟X光一样，仔细搜寻着眼前每一寸。

    忽的，夏木看到一个黑影，快如闪电的朝她袭来。

    她冷冷一笑：“殷遇你总算舍得现身了。”

    “砰……”她瞄准那个黑影，扣动手里的扳机。

    顾筝扭头顺着她的视线看去。

    只见子弹划过，那个黑影竟如同泡沫一样破碎开来。

    “他这是死了吗？”夏木疑惑出声，因为她也不确定殷遇到底死了没有。

    顾筝也不清楚，他沉声说道：“殷遇这个人邪门的很，我们千万不能掉以轻心。”

    “嗯。”夏木微微颔首，她对着黑影的地方连续扣动扳机。

    只听砰砰砰几声。

    地上什么都没有留下，更别提血迹什么的。

    四周死一样的寂静。

    越是这样夏木与顾筝越是紧紧绷着身上每一根神经。

    时间缓缓流逝。

    每一分每一秒都格外煎熬。

    “要不我们骑上摩托车走？”夏木试探性的说道。

    顾筝摇了摇头，他敢保证，只要他们一动，殷遇就会出手，这个姿势对他们最有利。

    夏木对着前后左右分别放了几枪，依旧什么都没有。

    就在她有些不耐烦的时候，一个黑色的影子竟然无声无息的出现在他们上方，如同缭绕的黑烟一样慢慢侵袭着他们。

    夏木丝毫未曾察觉。

    “小木儿，他在我们上面。”顾筝一把抱着夏木，两个人飞快的闪开。

    “哈哈哈……你们无论如何也逃不掉的。”殷遇的声音响起，那抹黑色的身影好似滴入清水中的墨汁一样，瞬间放大，将夏木和顾筝笼罩其中。

    紧接着虚影凝成一个个黑衣人，他们一层层将夏木和顾筝包围起来，就连天上和地底下也不放过，数十个黑衣人在他们头顶织成一张巨网，不停地有黑衣人从地底下冒出来，他们机械的挥舞着手里的长剑。“砰砰砰……”夏木紧抿着唇瓣，她对准这些黑衣人连续扣动扳机。

    让她没有想到的是，这些黑衣人竟然杀不死。

    这就很让人惊悚了有没有？

    顾筝也发现这个问题了，无论他砍也好，刺也好，这些人不死不伤也就算了，战斗力还越发彪悍。

    “小木儿，这怕是一个法阵。”他背对着夏木，脸色越发凝重。

    “什么法阵？”夏木不解的很，她一个现代人，从没有听说过什么法阵。

    趁着她分神的时候。

    一个黑衣人突然举起手中的长剑，对着她的胸口刺去。

    “小木儿小心。”顾筝看到了，他一声厉吼，挥剑迎上那个黑衣人手里的长剑。

    “嗤啦……”两把长剑激烈的碰撞在一起，擦出耀眼的火光来。

    “顾筝。”夏木回过神来，对着那个黑衣人扣动了两下扳机。

    那个黑衣人只被逼的倒退了几步。

    其他黑衣人一鼓作气，蜂拥而上。

    这么多黑衣人，简直就是个大型的绞肉机。

    顾筝把所有影卫都派去处理博陵城的事，他们还没有追上来。

    他和夏木两个人被困其中，根本不是这些人的对手。

    刀光剑影。

    眨眼的功夫，顾筝身上便中了两剑，全都是为了保护夏木。

    夏木急的眼都红了：“顾筝……”

    再这样下去他们都会死的。

    “本座早说过，今晚是来取你们的性命，你们就乖乖赴死吧！”就在那个时候，殷遇突然现身了，他就在包围圈外，悠哉游哉的欣赏着夏木与顾筝的狼狈。

    随着他一个手势。

    夏木和顾筝瞬间被十几个黑衣人冲散了。

    夏木更是狼狈的摔在地上。

    “小木儿……”顾筝一回眸就见几个黑衣人手中的长剑对着夏木的背刺去。

