    宋谌的年龄与胡恪相当，虽然他才过而立之年不久，那张原本清秀俊俏的脸，却因长时间在外面奔走而变得苍老，黢黑的面容跟沙摩柯差不多。

    高顺见宋谌风尘未落，轻轻点头致意道：“你的事迹我们听说了，左将军应该会好好奖赏你。”

    “末将永远是陷阵军的兵，这是左将军给先生的书信。”宋谌说话的同时，掏出怀中的书信递了过去。

    蓝田当作高顺的面拆开，刘备字里行间都在对宋谌称赞。

    “主公让我来提，这还真是让人为难，如此功绩得个将军封号也不为过，但是现在这里除了令明（庞德），其余人都还只是中郎将，这实在是...”蓝田表示太为难。

    “先生，末将在汉中时就已表态，只想留在陷阵军当个小卒，我当不了什么将军的，还是派我去北方当细作吧...”宋谌连忙表态。

    蓝田苦笑道：“正因你有如此心意，主公才把麻烦丢给了我，不过去北方是不可能了，主公严令你不能再去当细作。”

    “这是为何？”宋谌大为不解。

    “主公这是为你好，你在许都、汉中都闹了不小动静，很有可能已经暴露了身份，再去北方当细作很可能回不来。”蓝田摇摇头。

    “啊？那我？”宋谌追问。

    蓝田轻轻颔首：“暂时留在广州待命，实在不行继续回陷阵军吧，你也该学学胡恪成家立业了，不过我暂时还没有世家大族之女介绍给你。”

    “能回陷阵军可太好了，至于成家立业咱不急呢。”宋谌大喜。

    “高原，你先带宋谌下去休息，其余人也都先回去吧，晚上我在州牧府设宴，为功臣接风洗尘。”蓝田吩咐。

    “唯。”高原抱拳。

    “先生，那日南的事...”沙摩柯着急追问，庞德、李异都是期待之色。

    蓝田摆摆手，“我还要想一想，你们先回去等消息。”

    “唯。”众人齐声抱拳离开。

    几个人跟在宋谌身后询问汉中战场，偏殿内只剩下蓝田与高顺。

    “陷阵军现在还有合适的位置吗？”蓝田扭头问道。

    高顺皱眉说道：“先生您是知道的，陷阵军规模本就有限，军官的职务更是稀缺，宋谌出身在最精锐的侦察营，实在不行只有让他做褚青的副手，但会打破陷阵军现有制度。”

    “制度立起来不容易，宋谌这次立下的功劳不小，就是担任侦察营司马，感觉也是委屈了他。”

    蓝田深知制度管理的重要性，他不能为某一人打破规则，否则口子开了一个后面还会开。

    “话也不能这么说，要不是先生悉心培养、运筹帷幄，宋谌也不会有这份功劳。”高顺争辩道。

    蓝田轻轻摇头：“我就算有通天本领，也不能把所有功劳给占完，还是要他们多提供晋升机会，只不过关于这支陷阵军，姐夫他也不好安排。”

    “不会因为我是小姐家将，刘玄德就信不过陷阵军吧？”高顺突然好想明白点什么。

    “正是因为你这个陷阵军统帅不肯受封，军中其余将士就更不能受封，所以姐夫对于宋谌封赏才为难。”蓝田解释。

    高顺没想到核心矛盾竟在自己身上，于是着急地问：“陷阵军的将士受不受赏无所谓，关键不能让先生因此遭受猜忌，要不然您给我求个军职？”

    蓝田微笑着回答：“姐夫的心胸，伯平这么多年没看明白？我明天就给姐夫写信，他进位汉中王要封赏百官，刚好给你求个职位在身，等以后见了兴霸（甘宁）、令明（庞德），你们才好平起平坐。”

    “也不知玄德公称王后，会给先生封个什么职位，这个王位若是没有您，怕不会这么轻易得到。”高顺一脸严肃。

    “不要高估自己，你看太阳会因为谁，而不再升起了吗？姐夫他志向高远、心若磐石，即便没有我辅佐，最终也会成就大功的。”蓝田摇头叹息。

    高顺心中并不赞叹，他沉吟片刻后突然问道：“日南郡发生的事，您准备怎么处理？若是全然不予理会，不但会打击商人们的积极性，海上贸易计划可能要受阻，士燮那边说不定也有其他看法。”

    “日南郡这件事虽然十分恶劣，但是我们暂时不能出兵，先让士祗写信给其士燮，九真郡与日南郡相邻，出兵兴师问罪也更容易，广州这些兵今年一个也不能动。”蓝田非常严肃。

    “为何？”

    蓝田走到沙盘前，指着荆州北部说道：“关将军从去年开始，就在向北方缓缓推进，光在汉水就与文聘交战多次，如今主公击败曹操攻取汉中，又命刘封、孟达去取东三郡，所以今年就是收服襄阳、樊城的好时机，只要把整个汉水连成一线，荆州和汉中就能相互策应。”

    “难怪关将军调郁水船坞的战船北上，原来是要准备攻打襄阳和樊城，只是这和我们有什么关系？我们已经提供了军械、钱粮，先生莫非还要出兵去相助？曹仁哪里会是关将军的对手？”高顺好奇地问。

    蓝田冷笑：“曹仁我自然不担心，只不过荆州的敌人，又岂会只有一个曹仁？东边那碧眼儿能看着我们坐大？”

    高顺有些吃惊地问：“前几天胡恪传回消息，说孙权趁曹操在汉中失败，北方各地因徭役繁重民心不稳，孙权准备去攻打合肥么？先生为什么总对他不放心？”

    蓝田微微摇头：“抛却过去的恩怨不谈，关将军若真能够打下襄阳，让益州、汉中与荆州水路完全连通，倒是既能出兵北伐收复中原，为何不能顺江而下攻占江东？荆州的水军可比曹操在玄武池练出来的强多了。”

    “先生说得对，光甘兴霸的水军，就够江东鼠辈难受了，但我们现在不是盟友吗？”高顺吞了吞口水。

    蓝田郑重回答：“世上没有永恒的朋友，只有永恒的利益，孙权能与我们联盟抗曹，为什么不能与曹操结盟对付我们？卧榻之侧岂容他人酣睡？”

    高顺觉得好有道理，旧主吕布若是能活到现在，只怕会被这些政客玩得团团转吧？但是转念一想，吕布怎么可能活到现在？

    曹操、刘备、孙权，哪一个不是人中翘楚？

