    今年北鞑国的雪很大，而南梁国这里更是如此。

    这么大的雪不利于战争。

    但是鼠一给他的信里也告诉他，鞑子今年遭了雪灾，冻死了不少的马匹和牛羊，据说还有还几个部落被风雪给淹没了。

    他们开春肯定会南下抢掠的。

    也就是说春上之后，局势就非常紧张了。

    他想在这段时间将赵俊生锻炼出来，这人有大才，一定要用在刀刃上，等他离开京城，就让他跟在吴阁老身边。

    其实应该在殿试之后再用他的，但现在已经等不得了。

    他想先带他一段时间。

    而且他的才学还好，别看年龄小，很有自己独特的见解，让他给阿哲当老师也是可的。

    而赵俊生听到沈栖的话之后，真的就是愣住了，半天没有反应过来，他不可置信的看着沈栖，随后人也连忙站了起来，神情有些激动。

    每一个有理想有抱负的学子，都有一颗报效朝廷，报效国家的心。

    都想用自己所学到的东西去造福一方。

    赵俊生也是如此，而且他心里也知道，如今朝堂甚至京城的不少达官贵人对他很是赏识，都纷纷递来了橄榄枝，但他坚守本心，是想一步步的完成自己的理想的。

    他也知道沈栖有些赏识他。

    但是没有料到，竟然赏识到了这样的地步，一时之间除了激动还有些惶恐。

    沈栖挥挥手让他坐下，沉声的说道，你先坐下来听我慢慢说。

    赵俊生深深的吸了一口气之后，又缓缓的吐了出来，然后就坐在了沈栖的对面。

    明亮的目光看着沈栖：“……王爷，学生只怕会辜负了您的信任。”

    都说识时务者为俊杰，可空有才学不知变通，路是走不远的。

    所以，沈栖对于赵俊生最近的表现还是很满意。

    此时的沈栖神情有些温和，他看着赵俊生，安静的在等他的答案。

    赵俊生没有迟疑，也没觉得这沈家村的沈四郎和他一样的出身，如今只因为给皇后当了义子，就飞上枝头做了贵人而瞧不起他。

    相反，他很是钦佩他，不说他所实行的那些举措，他的才学也让他很折服，而同时，赵俊生心里也是有疑问的，他与沈家村的沈四郎了解的并不多，沈家读书的是沈三郎而不是他，但偏偏有才学的人是沈四郎，也只能说沈家这是耽误了一颗好苗子。

    如果让他早早去读书，如果他们两个一起科考，他这第一名未必保得住啊。

    赵俊生甚至没有给自己多少考虑的时间，只是沉吟了一瞬，就又再次站起来，对着沈四郎深施一礼，声音恳切的说道：“承蒙王爷看重，学生愿意。”

    沈栖勾了勾嘴角，沉声道：“那就好，收拾收拾东西，现在就跟我走吧。”

    于是赵俊生就跟着摄政王爷走了，也成了摄政王爷跟前的书吏。

    空闲的时候给沈哲讲课。

    沈哲于他并不陌生，他给他讲课，沈哲听得认真，只不过是临时的，毕竟给皇帝做老师可没那么简单，那要有品阶要通过吏部手续很繁琐的。

    但大家心里也都知道，这赵俊生从此之后就是平步青云了，就算是他考不上状元，那也会得到重用的。

    ……

    一眨眼，就过年了。

    今年过年对于夏家人来讲意义非凡，外公外婆也都接了过来，都聚在夏家宅子里，热热闹闹的过大年。

    大家都不由得想起去年的大年三十，那可不是这个光景。

    如今夏茹的身体也早就好了，每天也是忙得团团转，毕竟香皂的生意越来越大。

    华氏那里要的货也是越来越多。

    还有不少外地人，顶风冒雪的来京城进货。

    新出来的香皂卖的很好，有不少人赶在年前进了不少货，很是赚了一笔银子。

    生意蒸蒸日上，自然需要的人手就多，夏良找吴中人又雇了一些工人。

    不是夏良小气，是他真的没习惯，他觉得现在雇佣就已经很好了，买人的话要是买的太多，他真的承受不了。

    沈栖这边大年三十与初一，皇宫要举行家宴，就是皇帝的亲戚朋友以及一些需要给点脸面的宗室子弟都在皇宫一起过年。

    初一的晚上，有几个人趁着夜色进了皇宫。

    而太皇太后和皇太后早就等在了慈宁宫。

    闲杂人等都被打发了。

    沈栖带着风尘仆仆的南梁国长公主沈昭进了慈宁宫。

    摘下了斗篷上的帽子，露出一张满面风霜，陌生又熟悉的脸。

    太皇太后呆呆的站在原地，沈昭扑通跪在地上，声音哽咽：“母后，昭儿活着回来看您了……”

    ……

    初二的清晨，夏家接到了六王爷家的邀请帖。

    六王爷家的梅花开了，王妃要举办赏花宴。

    而夏云桐三姐妹也在邀请的行列。

    从他们搬到京城以来，夏云桐和夏云朵倒是偶尔会进宫，可是与这勋贵世家来往的并不多。

    有来往的也就是华氏孟夫人和苏锦绣。

    但这三位夫人对待夏云桐，有的时候像小辈一样，有不少场合也没法在一起闲谈。

    所以夏云桐几乎很少参加这样的宴会。

    而且她也知道，自家三姐妹在礼仪方面那跟那些从小就接受教育的世家千金比，那可真是差的太远了。

    她也不想和她们比较，她们初来京城需要适应，需要学会的东西的确不少，但还不至于一到这里来就马上融入他们的阶层。

    有的时候，这些人表面接纳你了，其实内心对你是很排斥的，因为你们根本就不是一路人。

    夏云桐知道自己没问题，可是两个妹妹在这方面经验少，而且夏云桐其实心里也很清楚，包括夏良和连氏也都知道，虽然夏云双和夏云朵是好姑娘，尤其夏云朵长得很漂亮，小小年纪就可以看出以后是个绝色佳人。

    可是真的让她们嫁进世家大族做主母，实在是有些勉强，撑不起来的，眼界和所接受的教养与世家千金还是有着差别。

    不是妄自菲薄，其实这就是事实。

    况且那些世家子弟，十二三岁的时候，屋里就有丫头伺候着，嫁进去之后面对的是一群女人，夏云桐这两个妹妹绝对是对付不了的。

