    顾惊羡顿在那里。

    果真走了。

    其实也不是很意外，他有想过染白会走的，毕竟现在来讲，他对她也不过一面之缘，以这个人多疑防备的心性，怎么会相信一个陌生人。

    他垂下长睫，看着手中的糕点，一时间有些烫手。

    “顾将军。”太医见他过来，匆匆走来苦着脸说：“我是一直在外面看着，但是她走的时候我真不知道！也不知道她怎么就离开了……”

    “没事，她想走也拦不住。打扰了，多谢。”

    太医受宠若惊，连忙摆了摆手。

    见顾惊羡站在门口处，识趣的先行退下。

    没有了说话声音，空气一时间安静的能听到飞雪呼啸发出的凛冽声音，小小隔间中愈发昏沉。

    顾惊羡停在原地，睫毛半遮住眼，侧脸轮廓淡静疏离。

    忽如其来的难过让他轻叹了口气，多少都会失落，但也无可厚非。

    即使他不明白东崚二百六十五年染白的态度。

    但他坚信染白。

    即使重来一次，

    她也会认定他。

    染白这个时候离开，只能是回护国将军府。

    顾惊羡带着药品还要糕点离开，斟酌在夜里私自潜入了护国将军府邸。

    染白离开的时候高烧未退，药也没带走，他放心不下。

    顾惊羡两世为人还是第一次在非权谋刺杀之事下私闯他人宅院，没有人发现他，便一间间找过去。

    凭染白现在的处境，在护国将军府特多半被排斥，顾惊羡尽可能往荒凉的地方走，在一刻钟内找到了一间偏僻庭院，这地方离主阁实在是太远了，即使是下人也很少走过，杂草丛生，无人问津。

    他无声推开紧闭的门，风雪随着开门的动作潲了许些进来，顾惊羡很快关上，将带来的东西轻轻放在桌面上，朝着床榻走过去。

    床榻上躺着一个小小身影，睡着的时候是微微蜷缩的形态，极度没有安全感，半张身形都罩在阴影中。

    顾惊羡步步走近，地上的影子拉得斜长。

    但在顾惊羡靠近的刹那，那似乎睡熟的人猛地有了动作！她一手狠狠拽住了少年将军的衣领，把人往床上压，同时另一只手毫无预兆的从枕头下抽出一把寒光凛冽的匕首，刹那间抵上了那人喉咙！出手不过几秒间，狠辣果决的根本不是这个年级该有的老成冷血。

    房间中没有光影，唯一投进来的许些清寂明亮便是从外面渗进来的雪光，映亮了深不见底的眼眸。

    顾惊羡毫无防备，也完全没有反抗的被染白压在床上，锋利匕首抵着颈项，三千墨发铺在了身后，衬着那张孤高深邃的容貌。

    “顾惊羡。”小狼崽烧的昏昏沉沉，但警惕始终融在了骨子里，趋于本能的动作，她攥紧手中的匕首，横在顾惊羡颈项间，垂眸居高临下的看着这个人，也没有松开桎梏，干脆把他压在榻上，所幸夜色昏沉漆黑遮住了她苍白滚烫的脸色，她舔了舔干裂的唇角，声音沙哑的叫了一声。

    在小孩压在他身上的时候，顾惊羡明显能感觉到染白越发滚烫的体温，显然是高烧加重，这个地方又简陋破旧，根本遮不住严寒，烫的他心底一颤，顾惊羡根本没有去管那把银白锋利的匕首，只是沉着声音问：“烧成这样为什么要走。”

    “哪都一样。”染白漫不经心的把玩着手中的匕首，抵在那人颈项中会有种莫名的掌控**，她眸色暗沉晦暗，因为极近的距离能闻到顾惊羡身上的淡香，清冷又干净，她收回匕首，刀刃有意无意的擦过顾惊羡的锁骨，留下一道浅浅的红痕。

    她没问顾惊羡怎么来的，为什么要来，从顾惊羡身上起来之后，小狼崽慵懒坐在旁边，发丝有些凌乱，那张小脸妖冶精致，因为高烧的缘故，苍白肤色也染上淡淡的红，她看着在她床上的顾惊羡，抵了抵小尖牙。

    她也是第一次见，

    主动送上门来的猎物。

    顾惊羡将退烧药喂给她，小狼崽也没拒绝，喝药的模样还有点懒洋洋的无害，可一旦见她眼底森冷的阴郁，就不会怎么觉得了。

    染白喝完药后，顾惊羡给她两颗蜜饯，小孩皱了皱眉，表情似乎有些不满，目光落在了他身上，直勾勾的打量着什么，恶欲难明。

    “好好吃药。”顾惊羡一看就知道她在想什么，他指尖颤了一下，干脆靠近将蜜饯喂到染白口中。

    片刻的触觉**，染白舔了下唇，甜的。

    这么久以来，第一次有人喂她糖吃，哄小孩一样。

    但是这种感觉，并不让人讨厌。

    “你用晚膳了吗，饿不饿？”顾惊羡问她：“我从宫宴带了些糕点，你想吃随时吃。”

    染白懒洋洋眯起眸，过了几秒，她单手撑着下巴，殷红漂亮的薄唇微张。

    顾惊羡一顿。

    看对方没有反应，小狼崽挑眉，理直气壮的吐出两个字，沙哑而撩人：“喂我。”

    “……”

    “你不喂我了吗？”顾惊羡没说话，染白追问，她喜欢这种感觉，自然不会拒绝，多要些福利也是好的。

    看着小孩盯着他的模样，顾惊羡有些头疼，又束手无策，他从食盒中拿了一块水晶糕，抵到染白唇边。

    染白看着顾惊羡的动作，直到他递过来才露出一个浅浅的意味不明的笑，张口咬了一小块水晶糕，卷翘睫毛在眼底垂下阴影，对方伸手的时候，那身宽大浅蓝的衣袖往上滑落了一截，隐约可见皓腕线条冷硬漂亮，咬痕凶残又扎眼。

    她喉咙滚动，咽下糕点，就那么一小口一小口慢条斯理的咬着，一块水晶糕并不大，但是她却吃了很长时间，咬到最后几口的时候，距离顾惊羡指尖越来越近。

    顾惊羡伸在半空中的手指有些僵，能感到染白身上滚烫却又冰凉的气息洒落在指尖，小狼崽一边看着他一边吃糕点，舔过唇角的时候莫名带了几分不清不楚的暧昧，好似她吃的不是水晶糕，而是拿着水晶糕的人，这样的认知让顾惊羡耳尖发烫。

    吃到最后一口的时候，染白唇瓣已经逼近少年手指，她忽然伸出手抓住了顾惊羡的手腕。

