
    第三百六十五章冥仙花

    “先生，正是末将。”

    胡乾文揭开自己脸上的粗布，露出了自己的面容，敬重回答道。

    “胡将军，你此时不应该在游楚国吗？怎么跑到陌阳国来了？”顾恒生上下打量了一番胡乾文，有些好奇的问道。

    “先生你有所不知，自从你和殿下离开皇朝之后，周边诸国都开始对我游楚国进行扼制打压，想要将我游楚国封锁在那一处小角落里面不能动弹。”

    胡乾文气愤不已的紧着双拳道：“末将能够走出游楚国，来到陌阳国，还是废了九牛二虎之力，这才能够找到先生。”

    “你怎知晓我在陌阳国？来找我何事？”

    顾恒生听着胡乾文的话，想来现在游楚国的形势不是那么明朗，不过他相信玉梦华能够处理好的，这不失为一种磨砺。

    “末将从游楚国潜行而出后，听到了关于先生和殿下的一些的风声，想来先生一定会带着殿下到陌阳国参加百国天骄之争。因此，末将这才马不停蹄的赶来，希望可以寻到先生。”

    “刚刚我躲在街角，看到了先生和殿下从陌阳国的皇宫走出来，便一路跟随而至。”

    胡乾文并未踏进皇宫，只是在路上看到了玉华泽和一个黑袍男子并行的身影，料想能够让玉华泽恭候敬待的人，肯定是顾恒生无疑。

    因此，胡乾文便一路跟踪，不想引起他人的注意，来到了客栈偷偷求见。

    “华泽他知晓你来的事情吗？”顾恒生轻轻点头，再次问道。

    “殿下不知，末将没有向殿下说明自己的身份。”胡乾文微微拱手的说道：“如今游楚国已经被公主殿下牢牢的掌控在手中，末将……末将不知该怎么面对殿下。”

    这一段时间过去了，游楚国的整个朝堂都被玉梦华牢牢的拿捏在手中。可以说，如今玉梦华只是听政处理国家大事，只差一个虚名了。

    胡乾文能够感觉到朝堂之上的气氛有些不同了，似乎也猜想到了某种东西，只是不敢往这方面去想罢了。

    “怎么？你知道了？”顾恒生似笑非笑的看着胡乾文，沙哑道。

    “先……先生，莫非真的……”胡乾文的虎躯轻轻一震，能够从顾恒生的话中得知一些事情，震惊惶恐不已。

    “难道她做的不够好吗？整个游楚国的国家大事处理的不完善吗？”顾恒生知道胡乾文在担心什么，不过他并未在意的反问道。

    “公主乃是天之骄子，仅仅是几个月的时间便让皇朝的动荡平息了，除却周边诸国的威胁之外，国内的余孽和不安因素都解决妥当了。”

    胡乾文沉吟了一会儿后，郑重的开口说着。

    “既然如此，你所要做的不是反对她，而是支持她，明白吗？”顾恒生希望胡乾文能够明白这一点，告诫道。

    “可是，先生，此事太过严重了，若公主当真登基，那将会引起天下百国的动荡，整个天都会塌下来的。”

    胡乾文将“登基”二字压低了几分，喉咙下意识的紧了紧，双鬓留下了两抹冷汗。

    “放心便是，一切都自有定数，你只需要做好自己的事情便可以了。”顾恒生给了胡乾文一个放心的眼神，让其不安惶恐的心略微平静了下来。

    “是，先生，末将知道了。”胡乾文咬了咬牙，点头拱手。

    “说说吧！你到底来找我有什么事情？你不会不远万里而来，就是和我说这些话的吧！”

    顾恒生深深的凝视了一眼胡乾文，轻轻敲了敲桌子的沉声道。

    胡乾文立刻打了个激灵，想到了什么重要的事情，连忙将刚刚和顾恒生所说的话放到了一边，急促的说道：“先生，你之前不是让公主找一些奇珍异草嘛！有消息了。”

    闻言，一道精光瞬间从顾恒生的眼底闪过，按耐不住自己的激动而说：“什么消息？”

    “一个多月前，在我游楚国和易南国的交界处发现了一座山谷，这山谷不知道从哪里冒出来的，以前从来都没有人能够发现，诡异得很。”

    “有一些猎户得知后，便踏入到了山谷中，只是却没有一个人能够安稳的活着出来，不知道在山谷中发生了什么。”

    “不过，有一个猎户临死前从山谷中跑了出来，说了很多奇怪的话。他说在山谷中看到了一朵花，那花有三瓣，一瓣红色，一瓣白色，还有一瓣是黑色的。”

    “末将活了这么多年，从来就没有听闻过这种花，并且翻阅典籍也未曾寻到。末将想来，此花如此奇特，应该符合先生曾说的奇花异草，于是便翻山越岭的告知给先生。”

    胡乾文微微躬身的将自己所知晓了的一切都说了出来，虎目微抬的看了一眼顾恒生。

    “你说什么？那花是怎样的？”

    顿时，顾恒生从椅子上站了起来，较为激动的低沉道。

    “回禀先生，末将也只是从猎户死前得知的消息，说那种花有三瓣，一瓣红，一瓣黑，一瓣白。至于是否如此，末将也未曾见过。”

    这么久以来，胡乾文还是第一次见到顾恒生的反应如此剧烈，有些紧张的立刻开口说道。

    “花有三瓣，红色，黑色，白色……”顾恒生低眉的喃喃自语着，双眸无神的似乎陷入了深思，让一侧站立的胡乾文有些不安。

    “冥仙花……”顾恒生慢慢的走到了雅阁的窗台前，望向了那无边无际的天穹，自言自语：“在百国之地，竟然出现了冥仙花，到底是怎么回事？”

    传言，冥仙花共有三朵花瓣，一瓣红如骄阳、一瓣黑如乌墨、一瓣白如雪花。据传，其红瓣象征着着仙人的泣血，其黑瓣如同那深渊的危机，其白瓣则是一缕红尘的希望。

    依稀记得，当初燕尘歌为了救治自己的心爱之人，曾苦苦哀求顾恒生出手。那天，顾恒生看着冰棺中的女子，列出了三生三死药，或者是一位天玄境的强者出手。

    其中冥仙花便是最为重要的药引，是治疗神魂的宝药，只不过却稀少至极，就连顾恒生的前生也只见过一次罢了。

    “胡将军，你所言可是事实？在游楚国边疆当真有人看到过此花？”

    忽然，顾恒生猛然转过身来，郑重不已的直视着胡乾文开口说道。