    苏浩走出山谷，站在那赤天炎的身前，目光带着浓浓战意，这一幕，让得全场摇头。

    在山谷之中，苏浩不知动了什么，占据优势，但离开山谷，他与赤天炎的差距太大了。

    这可是外院第二十三的可怕存在啊。

    “苏浩。”

    凌雪，莫风，高在上，全部担忧无比，觉得苏浩这一次真的有些意气用事了。

    丹无双想要阻止，但看到苏浩目中的神采，到了嘴边的话，又是直接咽了回去。

    他知道，现在谁的话也不好使，苏浩不可能听。

    “哈哈哈，好，道法台上，生死一战！”

    赤天炎大笑，大喝，大喜，望着苏浩如同死人。

    敢在山谷之中，掌掴他这位奇才，简直是不知好歹。

    他会让对方知道，什么是耻辱！“小子，这一次你死定了。”

    “我们会一眨不眨的看着你倒下，哀嚎，凄惨如狗！”

    风华，白奇，齐泰山，全部冷笑起来，在他们心中，别说是赤天炎了，就是他们任何一个出手，也足以镇压苏浩。

    对此，苏浩并未多说，目光从赤天炎身上扫过，落在了外院院主的脸上，带着一丝鄙夷。

    身为外院掌控者，但他的心思，却真的是让苏浩大失所望，所谓的高人，不过如此！不过是为了他身上的宝物而已！而对此，外院院长的脸色，淡定从容，道：“你可要想清楚，上了道法台，生死难测。”

    “其实……”“没有其实，要战便战！”

    苏浩丢下几个字，转身，大步朝着前方走去，外院道法台，他知道在何地。

    院长眼睛一闪，随后摇头一笑，对于苏浩的恼火，毫不在意。

    一个小家伙，再优秀能如何？

    还能威胁他吗？

    “走吧。”

    他袖袍一挥，众人立刻转移，跟在苏浩身后，来到了一处宽敞的战台之前，在那战台之上，矗立着一把巨大的石剑。

    那石剑漆黑之色，足足有百人高，传言这不是雕像，而是昔日一位大能，将剑插在这里。

    曾经此地还是一道考验，但多数人来此，却是无人能将这把剑拔起后，此地已经作废。

    成为一道战台。

    苏浩大步走了上去，随后转身，手指一点，道：“上来，送死！”

    这话太嚣张[乡村小说 www.yanjuexiangcun.com]了，那神态太霸道了，让得众人脸色一变，随后目光看向苏浩，露出浓浓的鄙夷。

    这话应该赤天炎来说吧？

    真不知道，那小子有什么资格。

    到现在，他还不知道，到底是谁要杀谁？

    “不知好歹啊，他还真以为自己做出了几件震动人心的事情，便能在谁面前都可以放肆？”

    “赤师兄，不如我去吧，杀鸡焉用牛刀，你出手对付他，真的是大材小用了。”

    风华道。

    白奇与齐泰山，也是这个想法。

    然而，赤天炎嘴角一扯，玩味道：“不，我觉得他很有意思，我要好好和他玩玩。”

    在山谷之中，苏浩逼的他走投无路，砸碎了他的鼻梁骨，对他掌掴，给他留下巨大的耻辱。

    在这里，他会让苏浩……百倍偿还！下一刻，他冷笑一声，便是迈开了脚步，随着向前，他身上的烈焰已经开始燃烧，庞大的战气呼啸而开。

    大地随着他向前，发出隆隆之声，好似是魔龙在向前，给人一股无比可怕的感觉。

    “赤天炎师兄，这是一分钟也不等待啊，上场便要镇压那小子。”

    “对方太嚣张了，若是我是外院第二十三，那也要个面子，会以雷霆手段镇压他的。”

    “说起来，这一切也都是他作的，和赤天炎战，他真的是有些不自量力了。”

    火热的议论再次响起，带着鄙夷，带着讥讽，望着苏浩那里，如同看着一个死人。

    “轰！”

    随着一声浩大的震动之音，赤天炎已经登上了战台，气息一样达到了极致，身上的烈焰，滚滚而起，如同一道粗大的火焰龙卷风，冲霄而上。

    杀气奔腾！顿时，场下一些修为弱小的弟子，立刻脸色苍白，这股威压实在可怕，赤天炎不愧是外院第二十三。

    凌雪，莫风，高在上，全部握紧了拳头，神色紧张到了极致，可以看到，他们额头都带着汗水。

    丹无双露出苦恼，在他身边，火烈烈而到了，目光望向苏浩，许久，重重一声叹息。

    当日他放了苏浩，因苏浩拿出的那道法，法则奥妙无比，对他作用巨大。

    甚至，那个人对那道法，还有着很高深的理解，再加上，事后火烈烈看到了苏浩的优秀，更是有些被折服。

    只可惜啊，现在，还是走到了末路。

    万众瞩目下，场上的赤天炎淡淡道：“你现在，让我想到了一个词……年少轻狂！”

    “我的字典，没有那四个字，只有胜者为王。”

    苏浩站在前方，神色冷淡，道：“动手吧。”

    “轰！”

    几乎在他声音落下的同时，赤天炎已经动了，速度实在太快，声势实在是太猛，虚空如同要炸开。

    随着他那挥拳朝着苏浩砸，更是给人一种，如域外大星，砸落到了此地的无上霸道。

    而在这股霸道之中，苏浩站在当场，纹丝不动，直到那拳头到了身前，他的拳才狂猛的打出。

    但这一拳之上，看不到能量波动，好似只是肉身之力的爆发。

    顿时场下引起了大片的嗤笑。

    有些人不知好歹的程度，真的超越你的想象。

    那可是赤天炎啊，那可是爆炸火拳，给人的压迫，好似是域外大星撞击而来，你这么平淡的对战？

    “他怕是已经认命了。”

    人群之中，传出类似的话语，不是一处，近乎全场。

    “小心！”

    凌雪三人，也终于是忍不住的大声提醒起来，苏浩这样做，真的给他们一种大意的感觉。

    “不要小觑对手。”

    丹无双也急忙道，虽然对苏浩的信心，本就很少，但他还是希望出现奇迹。

    可惜，在他们的声音下，苏浩的拳，还是那道拳，还是那般平淡。

    在众人瞪大双眼下，轰的一声炸开。

    两拳对撞在一起。

    

