    东皇太一凭着东皇钟这逆天乌龟壳，在四位祖巫的攻击下，还不时还击，可见这乌龟壳有多么逆天，要知道祖巫的拳头可不是好受的，当与东皇钟相碰时，所发出的波纹能将附近的山林毁灭，可见厉害程度。

    天帝帝俊凭着先天灵宝河图洛书参悟镇压，将这两大祖巫困于阵法之中，不过帝俊就没有太一那么好运了，根本没有还击的可能，而且很是艰难。

    鲲鹏与帝江倒是斗得不分上下，不过最后还是要掌控空间法则的帝江来的更厉害一些，所以时不时的会受点小伤。

    下面的妖族与巫族也很是惨烈，死去的两族数量更是不计其数，此时的洪荒大地已经是满目苍夷破败不堪了。

    帝俊将这些事看在眼里，知道不能在这样下去了，顿时喝道：“周天星斗大阵。”

    那三百六十五位妖圣立即在巫族还没有反应过来，就抽身而退，组成这洪荒有名的大阵周天星斗大阵，顿时天空出现一片星海，将没来得及反应过来的十二祖巫困如阵中。

    让祖巫们有点不知所措，不过当一颗颗星辰向他们急速而来之时，马上冲了上去，将这些星辰击碎，而帝俊在阵中指挥，太一则攻击祖巫，一时让祖巫们有点受制。

    不过这十二祖巫也不是好脾气的，除了玄冥已经是原身了外，其他的祖巫们也纷纷的化成原身，其实力更加强大。不过妖族的攻势在这周天星斗大阵中更加显现出威力，不一会儿就将现在的祖巫们再次压制，可见这阵法的厉害。

    洪荒正经历着痛苦的呻吟，不过巫妖两族都没有在意，只在意胜与负，他们的战争十分之惨烈，陨落就代表从这个世界上消失，不再拥有任何痕迹，这是多么可悲的事实。这就是上位者们决定下的命运，没有足够的实力就会像妖巫两族的小兵一样陨落消失。

    不管那些妖兵巫兵怎么争斗，还是决定不了战争的趋势，唯有强者间的胜负才能决定。

    在周天星斗大阵之中，一片片星辰不断地向十二祖巫冲去，而祖巫们一次次将这些星辰击碎，不过这些星辰仿佛无边无际，永不会减少，在击碎星辰的同时还要应付妖族大圣们的袭击，可谓是非常凶险。

    东皇太一每敲打一下东皇钟，祖巫们就会停顿一下，虽然很快就能挣脱出来，但还是增加了不少麻烦，同时祖巫们也意识到不拿出点真实实力，是很难破着大阵了。

    帝江知道现在是时候了，就喊道：“十二都天煞阵.。”

    剩余的十一位祖巫纷纷与帝江组成一个玄妙的阵法，顿时出现在周天星斗大阵之中。

    这时的妖族大圣们已经来不及阻止了，帝俊和太一更是紧张，毕不知祖巫们还有如此大阵，明确知道巫族还是有料的，更怕周天星斗大阵挡不了，那就糟了。此刻的周天星斗大阵，不过是简易的大阵，也是帝俊参悟不够所致，无法发挥出真正的实力。

    但他们脸上都没有丝毫表情，还是疯狂的指挥妖族大圣们进攻在阵中的大阵，以期打破其阵法，不过每当星辰靠近祖巫们所组成的大阵时，星辰就会消失或者绕开，很是神秘。

    不管是东皇钟的撞击还是星辰的撞击用处不大，没过多久大阵中出来一股恐怖的气息，不断的涌出，甚至冲出周天星斗大阵，而对这股气息最熟悉的莫过于三清了。

    正在观战的三清，脸色顿时一变，一下子不确定了，巫族怎么会有如此阵法呢，就连平常最不露声色的老子也是大惊失色，几乎同时失声的喊道：“盘古大神。”

    周边的人一听，顿时同样露出不可思议的神情，这怎么可能呢？

    陈宇对于这股气息同样熟悉，混沌珠中的印记，让他牢牢地记住了盘古的强大，此次作为目标，没想到现在还是出现了，只是气息弱了太多，已经没有当时的十分之一的实力了。巫族啊巫族，现在就动用这等底牌嘛，随之就不在关注，心中已经有答案了。

    没错，在周天星斗大阵中出现一个高大的巨人，那恐怖的气息就是他发出来。

    那形成的虽然只是盘古肉身，但是就是肉身也不是帝俊等组成大阵所能抗衡，所以盘古肉身在十二祖巫的控制下挥拳砸向周天星斗大阵，顿时大阵出现停顿，盘古肉身的实力可见强悍，这可是连圣人都要回避的威势。

    它所带动的法则之力不断地破坏大阵的结构，同时还攻击大阵中所在的妖族大圣们，十二祖巫看见盘古肉身一拳就有这样的威势，信心更足了，顺势在轰出一拳，大阵开始出现裂痕，从这些裂痕中散发出来的余波瞬间将周围的大山泯灭，可见其利害。

    要知道这可是经过周天星斗大阵的过滤就有这样的威力，而周天星斗大阵的实力在洪荒还属顶尖的，要是没有这大阵，那威力要有多大呀。

    虽然盘古肉身厉害，但是十二祖巫所付出的精力要多得多，不过能击毁这大阵，打败妖族还是值得的，所以盘古肉身轰出第三拳，整个周天星斗大阵为之停顿，同时碎裂开来那三百六十五位妖族大圣，近一半陨落，剩余的都重伤，不能再战，要想恢复，恐怕没个千万年是很难说的了。

    帝俊和太一还好一点，毕竟他们法力高强，还有东皇钟抵挡，不过受伤是难免的，而鲲鹏靠着速度，躲过这一击，但还是受到余波的伤害，受了点轻伤，让鲲鹏心有余悸。

    帝江控制着盘古肉身喊道：“帝俊、太一现在是你们的死期到了。”

    帝俊和太一顿时变得很难看，毕竟刚才那一击可是耗费了很大力气挡住，现在是法力所剩不多了，不可能再次承受那样的威势了，很是绝望。

    绝望的看着盘古肉身在帝江的控制下向他们击来，同时那些妖族士兵们也是一阵绝望，仿佛就像自己快要被巫族士兵杀死一样，而巫族士兵可是十分兴奋的，因为他们看到了巫族称霸洪荒的时刻，不过凡事都有例外的。

    在盘古肉身快要击到帝俊和太一身上时，空中传来一阵波动，随后盘古肉身被钉在那里，那就是合了天道的道祖鸿钧，他只用一根指头就将盘古肉身定住，那就是天道的力量，光鸿钧还没有这样的能力。

    要知道现在的盘古肉身只有真正的盘古真身的十分之一的实力，可见盘古那时多么强大，要不是天道在最后盘古力竭之时算计盘古，那么现在还不知道怎么样呢。

    鸿钧道祖的突然出现，让帝俊和太一免了身死之劫，也让幸免于难的妖族免去了死劫。

    “鸿钧，你为什么要管巫妖之间的事情，要知道这可是盘古大神所开的世界？”被阻止的盘古肉身，在帝江的控制下，艰难地出声，心中很是不甘心，就差那么一点点了。

    “盘古大神开辟了世界，是让众生安生安歇，不是让尔等破坏的，看看现在的洪荒，还有什么脸面说。”鸿钧道祖到没有不客气，依然回答，只是非常的冷淡，似乎在顾忌什么。

    眼下的洪荒大地确实是被破坏的严重，还好没有伤及根本，，不然绝对是大难将至。

    鸿钧道祖随后面无表情的说道：“此次就到此为止，道友你看可好。”

    “随意吧，贫道已经劝过了，要来的，终究会来的。”声音来的虚无缥缈，无人可知。

    “善。”鸿钧道祖回应了一声，随后才对盘古肉身一拍，十二祖巫承受不了，顿时散开。

    “从此妖掌天，巫控地，一元会内不可再争。”说完鸿钧道祖就消失不见。

    而这一场闹剧就这么草草了事，但对于观看的众神来说，绝对是一大刺激，不仅鸿钧道祖出现了，就算是那位看来也示意过了，明显对于巫族有着一定的关系，这让人有些拿不定主意了，尤其是三清，心中翻腾无比，相互之间有了揣测。

    妖族明显受到了严重的削弱，一定时间内，是不可能在有大动作了，让观看的大神纷纷送礼口气，随后纷纷的离场，不想有什么牵连。

    两族带着此战的仇恨离开，而一元会后必定将会有一战，并且会更加激烈。

    三清没有回昆仑山而是去往紫霄宫中，心中的疑问不问清楚，真的很难受。

    “恳请师尊赐见。”面对突然出现的紫霄宫，三清并没有大的反应，习惯了。

    “老爷，让三位师兄进去。”两童子开门道。

    三清微微回礼之后，就走进了紫霄宫中，看着道祖已经出现，急忙行礼。

    “尔等不必多礼，想必你们要问的是陈宇道友的来历吧，其实也没什么。开天之初，陈道友幸得一滴盘古精血，由此化形而出，无比机缘之下，直接化作盘古肉身模样，成就大道之体，自然修炼事半功倍，对于巫族也有着一定的血脉联系，但并不会为此转向巫族的。”

