    这一回，苏宁不再犹豫，一咬牙选择了是。

    极品气海丹有九成的概率开辟出气海，这么的高的概率，哪怕自己真的是非酋，也不太可能失败。

    “嗡！”

    金芒褪去，此刻的气海丹已然变成了如美玉般剔透的颜色，其表面上出现了六条纹路，只是看着这枚丹药，苏宁便似乎感觉自己体内的内息开始蠢蠢欲动。

    极品气海丹！

    若是此刻有云海圣地的人看到这一幕，定然会惊掉下巴。

    这等品质的气海丹，在云海圣地数千年的历史上都没有出现过，唯有当年的开派祖师云海真君他老人家才服用过极品气海丹。

    苏宁眼中一亮，伸手便朝着眼前的极品云海丹抓去。

    便在这时，眼前出现了一行小字，让他停下了手中的动作。

    “提纯至极品气海丹，消耗三十个功德，剩余功德：八十，继续提纯至天品气海丹消耗功德八十个，是否继续提纯？”

    天品气海丹？

    苏宁一愣，极品气海丹上面，还有一个天品？

    “八十个功德啊……”

    苏宁纠结起来，极品气海丹已经有九成的概率开辟出气海了，真的有必要花这么多的功德将其提升到天品的程度吗？

    苏宁看着这口钵盂，总觉得这是一个套路。

    恍惚间，苏宁仿佛看见了一个奸商一脸奸笑的朝自己伸出了手，口中大喊着：“加钱！”

    不就是一百多个功德没了么？大不了以后再赚回来，功德放在钵盂里又不能下崽，还不如现在用来提升实力。

    最重要的是，九成概率，还是感觉有些低了，实在不如十成概率来的安心。

    苏宁心中安慰着自己，闭上眼睛，强忍着心痛的感觉选择了是。

    八十个功德顷刻间化为了金芒，笼罩在了极品气海丹上。

    这一回，足足过了十息的时间，金芒才消失不见。

    苏宁赶忙看去。

    此刻的云海丹，已然化为了一枚通体白色的丹药，其上出现了九条华丽如龙形的纹路，四周更是散发出了氤氲雾气，恍如一枚真正的仙丹。

    一枚千古罕见的天品神丹，便这般出现了在了一个偏僻的小镇中，出现在了苏宁眼前。

    云海真君若知道自己花费数百年岁月苦苦求而不得的天品气海丹被苏宁半个时辰便轻易得到，只怕会嫉妒的吐血而亡。

    “这便是天品气海丹？”苏宁吞了口唾沫，小心翼翼的将其从钵盂中拿起来，放在掌心里。

    入手的一瞬间，一股清凉舒适的感觉沿着手心，一路遍布全身。

    苏宁压抑着心中的激动，深吸了一口气。

    未免夜长梦多，苏宁只是观察了片刻，便将其放入口中服下，这等绝世至宝，若是被人知道在自己手中，只怕会引来天大的祸端。

    丹药入口的一瞬间，便化为了一道气体直接朝着苏宁的丹田而去。

    轰！

    下一刻，苏宁浑身一震，只觉得耳边传出一阵爆响。

    紧接着，他的丹田内部发生了翻天覆地的变化。

    一个小小的漩涡极速旋转着，出现在丹田中心，随着时间的推移，那漩涡变得越来越大，旋转的速度也逐渐放慢。

    整整一个时辰后，那漩涡彻底停了下来，苏宁的丹田内，出现了一个宽阔无比的空间。

    气海！

    新生的气海空荡荡一片，唯有寥寥几缕内息在其中游荡，看起来极为怪异。

    苏宁吐出一口浊气，闭上了眼睛，开始修炼云海炼气法，搬运内息运转周天。

    一个小周天，两个小周天，十个小周天，七十二个小周天，花了一个时辰，苏宁完成了第一个大周天的修炼。

    云海炼气法第一重，勉强算是入门。

    但此刻，他的气海依旧没有被填满，新生出来的内息只占据了气海不到十分之一的位置，想要将其彻底填满，绝对是一个大工程。

    苏宁耐着心性，继续修炼。

    时间在一点一滴的流逝……

    渐渐的，夜幕降临，一缕寒凉的月光照在了苏宁身上。

    终于，苏宁睁开了眼睛，眼中满是惊喜与骇然：“总算是将气海填满了……”

    此刻，苏宁内视看去，只见自己的整个气海已然被无尽的内息彻底充盈起来，滚滚内息在其中翻涌奔腾，波澜壮阔。

    若是有高手能够内视到苏宁的丹田，定然目瞪口呆。

    无他，实在是苏宁的这个气海，有些太大了。

    一个普通炼气九转的气海，顶多能够容纳一千来斗的内息，但此刻苏宁体内的这个气海，容下了起码五千多斗的内息！

    这也意味着，苏宁的一个气海，足足堪比五个普通炼气九转的气海，而且气海的容量随着他后续修为的增加，也会继续扩大。

    随着气海的出现，苏宁的修为也自然而然的突破到了炼气七转！

    但他这个炼气七转有些特别。

    苏宁估计，以自己如今恐怖的内息，配合不动金刚诀强悍的肉身，击败炼气九转级别的修士应该是手到擒来，哪怕是面对炼血境，自己也有一战之力！

    当然，仅限于炼血一两次的修士，那些炼血三次，四次，甚至更多次的高手，自己还不是他们的对手。

    “这份实力，起码在连山镇附近百里的范围内，足以自保了。”苏宁心中暗道。

    据他所知，连山镇方圆百里，实力最强的当属天青山的天青寨大当家徐青，那是一个三次炼血境的高手。

    据说，徐青带着麾下的土匪已经归附了蟒王，被封为了连山镇和附近五个镇子的统领，自称天青将军。

    苏宁自忖，若是碰到此人，自己纵然不敌，应该也足以从容而退。

    “这么晚了啊……”苏宁忽然抬头看着漫天的星空和那一轮明月，有些发愣。

    从下山到现在为止，不过两天时间。

    但自己却已然发生了天翻地覆的变化。

    从一个身形瘦弱，饭都吃不饱的小和尚，变成了如今这样一个炼气七转，实力强悍的修士。

    苏宁莫名感觉有些不真实。

    他四下看了看周围的废墟，摇了摇头。

    自己是吃饱饭了，但金刚寺中的那些师兄弟，还有怀空方丈等人，只怕还在饿着肚子。

    苏宁决定，明天便在镇上购买一些粮食蔬果之类的，请人送上山去。

    夜深人静。

    苏宁站起身，打算找个地方，对付着睡上一夜。

    便在这时，他突然觉得身上一寒，似是想到了什么，苏宁停下身，从怀里掏出了一枚黑色珠子。

    这枚珠子，正是柳怜儿的魂珠。

    此刻的魂珠，竟散发着点点莹白色的光芒，一缕缕月光照在上面，让那莹白色的光点变得更为密集。

    “莫非……它在吸收月华之力？”苏宁心中浮现一个猜测。

    他用手挡住了月光，果然，魂珠上的莹白色光点瞬间消失了一大半，当他再度让月光照在魂珠上的时候，光点又出现了。

    “果然是在吸收月华之力。”苏宁这回彻底确定了。

    难道柳怜儿并没有魂飞魄散？

    一个念头不可遏制的出现在脑海，将他自己也吓了一跳。

    苏宁神色不由凝肃起来。

    沉吟片刻，他纵身跃上了一间房屋的房顶，将魂珠轻轻的放在了上面，任由它沐浴月光。

