    车队狂驰，雷书侠懒洋洋的躺在座位上，闭着眼睛回想这些天的经历。

    索菲亚公主将会是他手里最重要的一颗棋子，狠狠插在中东的心脏部位。

    具体以后有什么用，他暂时还不知道，但清楚这位公主在这里能做的事太多了。

    这是布局，模模糊糊的布局，甚至说雷书侠可能都没有想到布局，下意识的就这样做了。

    而这，意味着他一点点的从精密向周密过渡。

    也许这个过渡期会很漫长，但并不妨碍他一点点的在实践中靠近。

    “秦舞安全送回。”齐王说道。

    “谢了。”雷书侠睁开眼道谢，伸手重重拍了下对方的肩膀。

    他不是太清楚兄弟是什么，但这种情分一定是兄弟无疑。

    “我送了一半。”齐王笑道：“剩下的一半闻人教官送的，当时我看到她们见面的时候，感觉……都以为你跟闻人教官会擦出火花，没想到在外面那么快弄了个媳妇，呵呵。”

    雷书侠皱起眉头，眼神变了，他敏锐的嗅到里面有着浓浓的异样。

    “她送的？”

    “对。”齐王说道：“我们都吓坏了，还以为是来抓我们回去的呢。”

    “我跟闻人惊鸿闹僵了。”雷书侠说道。

    “闹僵了？”齐王愣了一下。

    “确切的说是翻脸了。”雷书侠摸出一根香烟，很是烦躁的点上。

    他不知道闻人惊鸿弄这么一出什么意思，要报复自己？

    “给我接通闻人惊鸿。”雷书侠说道。

    “哥，你冷静点。”后面的闫泽瑞劝道：“女人之前的争风吃醋很正常，作为我们男人而言，需要做的是在最后的阶段善后。”

    “争风吃醋个屁。”雷书侠吐出口烟雾：“我跟闻人惊鸿彻底翻脸。”

    “接通了！”

    闫泽瑞赶紧把卫星电话递过去，他已经感觉到雷书侠跟闻人惊鸿之间不得不说的秘密。

    “我是雷书侠。”

    接过电话，雷书侠直接说出名字。

    “放心，我没难为你的小女朋友。”电话里传来闻人惊鸿的声音：“我也没有你想的那么小心眼，之前我有不对的地方向你道歉，所以才亲自接秦舞。她已经回家了，所以放一百二十个心吧。”

    “那就谢谢了，呵呵。”雷书侠笑道：“我也为我的言行向你道歉。”

    “严重了，怎么说都是老朋友了。”闻人惊鸿笑道：“很高兴你成功脱困，不过你们要是玩的话一定得小心点，有人去抓你们了。”

    “谁？”雷书侠问道。

    “廖处长。”

    “廖处长来抓我们？坐着轮椅来抓？”

    “对，坐着轮椅抓。该提醒的提醒了，我还有工作要忙，等你回来给你接风吧，挂了。”

    电话挂断，雷书侠发现齐王跟闫泽瑞的脸色都变了，眼睛里露出害怕。

    “完蛋了！”

    “死定了！”

    两个人哭丧着脸。

    “怎么了？”雷书侠问道。

    “廖处长来抓我们了，不是别人，廖处长！”闫泽瑞薅着自己的板寸头叫道：“廖天阳呀，而且还是现在的军务处长！”

    “廖处长不挺好的吗？有那么可怕？”雷书侠诧异的问道。

    “废话！”闫泽瑞瞪了他一眼说道：“上次到我们部队，老大还没说话呢就被廖处长扇了一耳巴子。被扇过后，我们老大反而变得更精神了。”

    “我们老大也被廖处长扇过，扇完之后吃完都多吃了两碗。”齐王苦着脸说道：“你说廖处长多可怕？他是狗头帮老大，一手创立了龙刺部队，是咱们0843永远无法超越的战神，而且现在掌管着兵员调动的大权……”

    “我觉得廖处长挺好，说话也和和气气是，挺好的……”

    这是雷书侠对廖天阳的印象，在潜艇里的时候觉得这位首长的确挺和蔼的。

    可他不知道后面廖天阳直接跟0843最高首长开骂，更不知道自己其实就是廖天阳的亲外甥。

    “前方卡点！”

    齐王拿起对讲机发出通报。

    前方两公里的位置出现卡点，此时已经不再是之前安检站的形式，而是变成了军事防御点。

    沙袋堆起战壕，架设起重机枪，大批部队集中，除此之外还有无坐力炮阵地。

    这是接到伯克亲王的命令后迅速抽调聚集起来的部队，对雷书侠一行人实施拦截。

    “嗡——”

    卡车的鸣笛声响起，后面两辆重型大卡猛地从左右两边冲上前。

    “哐！哐！哐！……”

    货柜箱打开，露出里面的武器，把雷书侠看愣了——榴弹炮！

    M110式203毫米榴弹炮，这他妈是真的大炮，集团军作战中率先炮击的大炮！

    左右车上的人一边跟雷书侠打着招呼，一边用最快的速度调整射程。

    “砰！”

    “砰！”

    两颗炮弹拖膛而出，划出弹道抛物线，发出刺耳的声音落在卡点。

    “轰！”

    “轰！”

    两声震耳欲聋的爆炸声，卡点的防御顿时被击溃，死伤无数。

    “嗡！——”

    长长的笛声持续响起，左右重卡减慢速度回到原本的位置。

    “哒哒哒哒哒哒……”

    头顶响起猛烈的机枪声……不，这不是机枪声，这是机载航炮。

    他们的货车顶，两名队员架起两挺机载航炮向卡点疯狂扫射。

    “轰轰轰轰！……”

    肉眼可见士兵的身体被弹头爆开，残肢断体甩的到处都是。

    转眼间，集结大批部队的卡点变成废墟，士兵们转身就跑，相互践踏。

    “你们抢的什么财主？”雷书侠惊讶道：“M110式203毫米榴弹炮，还有机载航炮，如果我没听错的话应该是俄制卡-50直升机上拆下来的吧？”

    “哎呦，哈哈哈……这都小意思啦，小意思啦，哈哈哈哈……”

    闫泽瑞哈哈大笑，摆摆手一脸的土豪相。

    “车是从一个石油大亨那里抢的，至于武器，我们把罗伯特抢了。”齐王说道。

    “罗伯特是谁？”雷书侠问道。

    “军火商呀，你不知道？”齐王瞅着雷书侠：“别告诉我你在外面混了这么久，连军火商罗伯特都不知道是谁？”

    “我哪儿知道他是谁，我在外面一直逃命。”

    “战争之王！”

    听到这四个字，雷书侠忽然想起来，这个世界上有一位军火商，他被成为战争之王。

    ……

