
　　南郡城，蜀汉皇宫之东宫幻羽殿.....

　　在东宫幻羽殿之中，突然回想起自己在昏迷之时，隐约听到易辉说，刚才那个进入我身体里的一股能量，就是曾经消失了数千万年的“星云皓天剑的皓天剑魂”另外再加上想要弄明白，易辉所说的那段偈语的第一句“一生一死真容现”究竟是指的什么东西，所以便准备再一次的使用念力打开龙皇密令......

　　然而当我正准备使用念力来开启龙皇密令时，突然听到身后传来易辉的声音说“天羽太子不可。”我便立即将手停了下来，并回头看了一眼易辉，而后便向他问道：“浩然兄弟，究竟怎么了？我正准备再一次打开龙皇密令，查看一下刚才所发生的一系列事情，究竟代表着什么呢！”

　　易辉一听回答说道：“太子殿下，这时候你千万不能使用念力啊，因为皓天剑魂和你融合之间，你的念力是非常虚弱的，要是你再使用念力的话，这样会对你的身体造成伤害的。”

　　“呵呵！我还以为是什么呢？你难道不知道？我们圣羽皇朝的人，都拥有永恒不死之身吗？除非是他/她自己愿意舍寿，否则就算受了非常严重的伤，甚至被黑月魔星的黑水晶原石所伤，最多也只是陷入千年沉睡而已。”我若无其事的说道。

　　有道是说者无心听者有意，当我话音刚落便听到幻羽殿中有人高声说道：“天羽贤弟，你是从天上下来的，而且很早就听说你们那个地方的人，几乎从生下来之后长到二十岁左右容貌就完全固定不会改变，并且还拥有永恒的生命不老不死。就算你们沉睡千年之久，你们依然会有苏醒的那一天，可我们就不一样了，我们只是普通的凡夫俗子，生命不过短短几十年而已，你要是进入千年沉睡的状态，那我们该怎么办啊？”

　　我顺着声音转头一看，见说话的是和周瑜一起的太史慈，与此同时也听到其余的人，纷纷都赞同了太史慈的观点......

　　我扫望了一眼众人，接着便走到叶星跟前，并向他问道：“对了叶星，你可知道皓天剑魂之事？”

　　“天羽兄弟。这皓天剑魂的事情，我并不是熟悉，只是曾经听说过而已。”叶星见赵天羽问起，便回答说道。

　　尔时叶仙儿亦走到易辉跟前，并向易辉询问道：“浩然哥哥！刚才那个进入天羽哥身体里的那个幻影，他真的就是传说中的皓天剑魂吗？那他要什么时候觉醒啊？”

　　易辉笑了一笑回答说道：“这个我也说不清楚，我只是知道皓天剑魂进入了天羽的体内，究竟要什么时候才能和他完全融合，这是谁都说不清的！毕竟只有剑魂完全融合之后，这皓天剑魂才会彻底觉醒。”

　　刘月茹突然向易辉问道：“浩然大哥，天羽哥的皓天剑魂觉醒之后，他会不会不认识我们啊？我以前听别人说过，如果有新的灵魂进入那个人体内的话，那么那个人以前的记忆就会受到影响，从此以后就会忘记曾经认识的朋友，甚至是自己的父母妻儿。”

　　刘月茹一听说“皓天剑魂”要和赵天羽完全融合之后才会彻底觉醒，因此便担心一旦皓天剑魂觉醒之后，自己的夫君赵旭赵天羽（圣太子龙旭龙天羽）会变成另外一个人，于是便向易辉询问了究竟......

　　-------------------------------------------------

　　许昌都城，北街丞相府。

　　雕栏玉彻，庄严奢华的丞相府密室之中，陆浩天正藉着黑水晶原石的黑暗魔力，查看曹操这几天的动向，看他究竟是不是真的准备发兵攻打孙权和刘备的城池，因为他知道现如今的曹操，已经被自己的黑魔法之力暗中控制，如果他此时发兵，而那些将领们表示拒绝的话，那么他必定会大开杀戒，而这样一来便可以借机引发曹操五毒之念的“嗔念”只要黑水晶原石吸收了其中一念，那么它的威力就会变大......

　　一旦威力变大了，陆浩天便可拿着黑水晶原石，再次向赵天羽（圣太子龙天羽）他们发起进攻，而他向赵天羽他们发起进攻的目的，无法就是为了消耗赵天羽他们的法力......

　　这样一来陆浩天便可以再一次前往天极峰，将收集到的五毒之念的力量注入到黑月魔皇的体内，助黑月魔皇恢复黑月魔法的魔力......

　　“咦！刚才那个是什么东西，怎么有一个人形幻影进入龙天羽体内，莫非那是传说中的皓天剑魂？”陆浩天看着黑水晶原石里，所显示出来的画面，忍不住吃惊的说道。

　　紧接着陆浩天便仰天一阵狂笑，并一脸得意的在心里说道：“龙旭龙天羽，以前我对付不了你，现在可不一样了！谁知道到，这传说中的皓天剑魂，如何要和那个人融合在一起的话，那么至少也要好一阵子，而且在这期间，那个被融合的人，他的所有法力和修为都会减弱。虽然这十方法界之中，除了娑婆世界的众生不知道以外，其余世界和星系的众生，几乎都知道你们圣羽皇朝的人都拥有永恒的生命，而且还不老不死，长得二十岁之后容貌和身材就完全定格，甚至受了最严重的伤，也只不过是让你们陷入千年沉睡而已，除非是你们主动愿意放弃生命。当然了，既然你现在处于法力虚弱的时期，那我就趁机让你陷入千年沉睡之中，你可以永远的活着，但是我相信你所保护的那些人，他们可活不了这么久。”

　　陆浩天一想到此处又发出了一阵得意的狂笑......

　　“事情不能再耽搁了，我必须趁着赵天羽还没有完全和皓天剑魂融合之际，让他陷入千年沉睡，还有上次那个叫谢筠谢文杰的妖魔小头领，害得我失去了威胁圣羽皇朝太子龙天羽的筹码，看样子我必须的好好教训他一顿才行，不如就让他先去探个究竟。这万一要是贸然闯去，好死不死正好遇到赵天羽和剑魂完全合体，那我岂不是自讨没趣吗？”陆浩天在心里暗自说道。

　　据说上一次陆浩天得知赵天羽（圣太子龙天羽）派叶仙儿，将自己和刘月茹所生的小孩送去圣羽皇朝，因此便召唤了娑婆世界的一个妖魔头领，并让他带领娑婆世界的一些妖魔去抢夺孩子，而且当时还给了他一个用黑水晶原石提炼的法宝。

　　陆浩天原本想将赵天羽和刘月茹所生的小孩抢来，并以此来威胁赵天羽，迫使他毁掉星云皓天剑或幻魔神水晶原石，然而没想到却功亏一篑......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第446章：陆浩天得知剑魂觉醒免费阅读。https://xs.23sk.com 