    第129章螳螂捕蝉

    可能是假期的缘故，火车站比平时更加拥挤，要不是有凌川护着，云茉估计就要被挤扁了。

    等好不容易挤进车厢，云茉当场就要哭了。

    票是凌江买的，可能是考虑到成本问题，买的是最便宜的绿皮硬座。

    上车前，云茉也曾犹豫要不要换票，可想到票都买好了，而且全程也就不到20个小时，忍一忍差不多就过去了。

    可现实比云茉想象的更残酷，更糟糕。

    这个年代的硬座不像后世，座椅上都包着一层泡沫，这硬座是真真正正的硬座，木制的座位，因为被坐了太多次，座椅上都起了厚厚的包浆。

    坐椅硬得像石头就算了，车厢里的人还特别多，又闷又热，别说是空调，就连电风扇都没有，脚臭、汗臭、狐臭、烟臭，这些臭味交织在一起，熏得云茉都快要窒息了。

    她连一秒也呆不下去的转身就往车门走，凌川连忙紧跟在她身后。

    “茉茉，怎么了？”

    等走出了车门，云茉才敢呼吸和说话。

    因为憋气太久的缘故，杏眸都沁出了一层水雾，声音也因为难受的缘故而透着一些娇气的哭腔。

    “我要改票，我不想坐硬座，里面太臭了。”

    累一点她都能忍，可臭味她真的没办法忍，一秒都不行。

    甚至她心里打定主意，要不男人不给她改票，她就不去乌市了。

    凌川有些犹豫，他身上的钱在昨晚就花光了，要改座就要问媳妇拿钱。

    这对一个男人而言，无疑很伤自尊和面子。

    可看到自家媳妇难受到快哭出来的模样，他忽然觉得自己很混蛋，难道为了自尊和面子，就要让媳妇受委屈吗？

    “茉茉，你在这等我，我现在就去找列车员改票！”

    云茉满意的撅了撅嘴，“哦。”

    见男人站着没动，漆黑的眸子欲言又止，云茉不由催促，“你快去呀。”

    “茉茉，我，我身上没钱了……”

    看着男人快要滴血的耳根，云茉直接把钱包递给对方，“你去吧，不用替我省钱，把三张票都改成软卧，就当我请你和大哥出去旅游。”

    凌川没说什么的转身就去找列车员。

    过了差不多五分钟，凌川才满头大汗的跑了回来，一边拉着她往车尾走。

    一边走，一边叮嘱她，“茉茉，你的车厢在16号，跟曾芳她们的15号车厢是挨着的。”

    云茉下意识看他，“那你和大哥呢？”

    “只剩下这一张软卧票了。”

    见她抿着嘴角不说话，凌川又忍不住安慰：“没事的，我和大哥都习惯了，我们坐硬座就好。茉茉，我不在你身边，你自己留心点，有什么事就去找曾芳她们帮忙。”

    “知道了。”

    帮她安顿好后，凌川一步三回头的下了车，去了自己的车厢。

    换了车厢，身心都舒服了，可云茉心里却很不得劲儿。

    虽然这次去乌市为了帮凌江做买卖，但内心里，她也下意识的把这次出门当成她和凌川的假期旅行。

    可结果呢，她一个孤怜怜的在车尾，男人则在天南地远的车头。

    说什么没有车票，根本就是鬼话，她坐的这个小车厢都是空的。真是个木头，都把钱包给他了，都不知道花钱！

    郁闷了没一会，车身忽然震动了一下，随即缓慢的行驶起来。

    云茉一个人躺在卧铺上，呆呆的看着车窗外不断后退的景物，不知不觉就闭上了眼睛。

    —

    经过一个小时的细心装扮，镜子的脸终于有了能见人的样子，云瑶不由的松了口气。

    眼见离2点只有不到半个小时，她赶紧换了衣服下楼准备。

    2点刚过，苏铭安的吉普车就停在了云家大门外，云瑶怀着激动又忐忑的心情出门迎接。

    “云茉她人呢？”

    一下车，脸上架着墨镜的苏铭安懒洋洋的靠在车门上问道。

    看着眼前帅气英俊的未婚夫，云瑶心里就像有一只小鹿在蹦来蹦去。

    “小茉她还没来，可能要等会吧，铭安，外面热，先进去坐吧，我准备了凉饮。”

    “那我等会再来。”

    听到云茉还没来，苏铭安直接又坐回了车里，关上车门开车走了。

    被喷了一脸尾气的云瑶懊恼的站在原地跺脚。

    二楼，站在窗户前的云欢将这一幕尽收眼底，脸上不由流露出嘲讽的冷笑。

    “铭安哥连云茉这样的大美人都看不上，会看上你这个丑八怪？做梦呢！”

    云欢转身回到梳妆镜前，满意的欣赏着自己的装扮。

    今年刚15岁的她已经出落得亭亭玉立，身材凹凸有致，脸庞珠圆玉润，一看就是有福气的，比尖嘴猴腮的云瑶不知道好了多少。

    都是云家的女儿，凭什么就不能是她嫁进苏家呢？

    少女正是怀春的年纪，而苏铭安既是世交家的哥哥，人也长得也风流英俊，云欢不可避免的对对方生出了爱慕和不可说的心思。

    2点半左右，云瑶邀请的几个女同学陆陆续续到了。

    “哇，云瑶，你家也太漂亮了吧，光是客厅就比我家还大。”

    “这就是水晶灯吗？亮晶晶的真好看，肯定很贵吧？”

    “云瑶，你家里还装有座机！听说装座机要好几千块。”

    这些都是云瑶以前在六中的同学，家境十分普通，看到富丽堂黄的云家，以及餐桌上精美可口的糕点茶饮，全都露出惊叹和艳羡的神色。

    一帮土包子！

    云瑶心里暗暗嘲讽，面上却热情的招呼大家落座。

    叫这些人来，纯粹是为了充场面，没办法，自从上次蒋瑜的生日宴后，那些有钱人家的千金小姐们全都不与她来往了，就算她盛情邀请，那些人也不会赏脸参加她的聚会，她只能叫这些不入流的人来充数。

    云瑶一边强颜欢笑的陪大家吃吃喝喝，一边留意着外面的动静。

    直到快3点的时候，苏铭安的吉普车才再次停在了云家大门外。

    云瑶顾不上招呼客厅里的人，立刻起身出去迎接。

    跟苏铭安一块来的，还有两个关系不错的豪门公子哥。

    云瑶拿出最好的姿态，柔着嗓子唤道：“铭安，你来了。”

    苏铭安随手摘了墨镜挂在衬衣上，并理了理有些凌乱的刘海，举止投足间风流倜傥又贵气十足，惹得云瑶和她身后的一帮女生们脸红心跳。

    (本章完)

