    乍一看。

    只见在他的腹部位置。

    此刻早已经被叶辰方才那一剑，所洞穿一道巴掌大小的伤势。

    这道伤势几乎触目惊心。

    直接将他重创！

    甚至就连他身上的那道黄阶高级护甲。

    在方才叶辰那一剑下。

    也直接破碎开来。

    根本没有起到任何一丝抵挡能力！

    “这……”

    “这不可能！”

    “你的修为只不过是武师境二重而已，怎么可能将我的黄阶高级护甲一剑刺穿！一定是你在作弊，以你的实力，这是根本不可能办到的事情！”

    看到身上流露而出的伤势后。

    秦怀整个人双眸当中顿时闪过一道疯狂之色。

    紧接着便开口一阵喝到。

    “轰！”

    说罢。

    他便直接将身上的最后一道底牌。

    黄阶顶级御灵符篆直接催动开来。

    一瞬间。

    伴随着一道震耳欲聋的怒吼猛地从擂台之上响彻而起，只见秦怀将手中的御灵符篆催动开来之后，在擂台之上，竟然直接出现一头武师境五重修为的铁掌熊妖兽！

    “吼！”

    只见这头铁掌熊刚一从符篆当中被召唤而出。

    便在秦怀的催动之下。

    直接朝着不远处的叶辰狂扑而去。

    同一时间。

    在秦怀手中的狂雷斧，竟然也直接脱手而出，化作一道宛如蔚蓝色闪电般的恐怖斧影，朝着叶辰的身上狠狠地飙射而去，企图将叶辰直接重创！

    “看来……”

    “这下叶辰恐怕有些难以应对了。”

    一侧。

    长老席上。

    看到这一幕后。

    即便是许文柏，此刻也忍不住摇了摇头，心中一阵暗道。

    毕竟。

    秦怀这一击乃是双管齐下。

    不论是那只铁掌熊妖兽。

    还是他脱手而出的玄阶低级狂雷斧。

    只要任何一个击中叶辰的话，那么对叶辰来说，无疑是致命般的重创！

    而叶辰就算是催动焚天龙炎。

    也不可能在这般情况之下。

    将秦怀催动的两道杀手锏。

    全部顺利地的抵挡下来。

    “许副院长言之有理……”

    “在我看来，叶辰这个废物，根本不可能会是秦怀的对手！”

    “不错，区区一个叶辰而已，又怎么可能会是许副院长所看重的秦怀对手，更别说是想要在擂台之上，将秦怀击败。”

    听到许文柏的这番话后。

    不少长老。

    此刻便纷纷一阵拍马屁道。

    对于他们来说。

    懒得管台上究竟谁输谁赢，只要能够将眼前的许文柏给拍马屁拍的舒服就行！

    反观一侧的玄老。

    在看到这一幕后。

    整个人顿时一脸紧张跟担忧起来。

    要知道。

    正如许文柏所言。

    秦怀眼下所施展而出的这招太过于阴毒，不论是叶辰如何抵挡，都很难将其中一招躲闪开来。而如此一来的话，叶辰想要击溃秦怀，几乎是完全难以办到的一件事情。

    至于在擂台之下的沈淩薇。

    此刻脸上也不禁闪过一丝兴奋跟得意之色。

    在她看来。

    区区一个武师境二重修为的叶辰而已。

    显然是必死无疑。

    根本不可能从秦怀的这一招当中躲闪开来。

    唯独一侧的江婉儿一脸平静。

    仿佛完全没有任何一丝担忧叶辰的安危一般。

    ……

    同时。

    擂台之上。

    “想要利用两个杀手锏来将我重创……”

    “你的想法的确不错。”

    “可惜你的实力跟我悬殊太大，在绝对的实力面前，你这些手段，根本只不过是可笑无比的把戏罢了，根本不值一提，更别说是想要借此取胜。”

    看到秦怀爆发而出的这两道杀手锏后。

    叶辰整个人不慌不忙

    随即玩味一笑后。

    便直接开口说道。

    “嗖！”

    话音刚落。

    只见叶辰整个人便直接催动玄阶低级身法，踏雪无痕。

    这一次。

    他直接将踏雪无痕催动到第三层境界当中。

    整个人快如迅雷一般。

    几乎是在一瞬间。

    擂台之上一道浅白色的残影一闪而过，便直接堪堪地躲过铁熊掌的全部攻击不说，甚至还将秦怀所催动而出的狂雷斧攻击也全部闪躲开来。

    最后。

    在秦怀一脸惊骇跟恐惧的表情之下。

    只见擂台之上。

    伴随着一阵剑芒闪烁而过。

    先前朝着叶辰轰击而去的那只铁掌熊，竟然在叶辰一剑之下，便直接分割为无数碎块，伴随着无数鲜血爆溅而出，这只铁掌熊直接毙命！

    至于秦怀催动而出的狂雷斧。

    也在叶辰躲闪过后。

    直接狠狠地刺在了一块青石板当中，一阵颤陡起来。

    而叶辰的身影。

    此刻却快如鬼魅般，来到了秦怀身后。

    在他手中的斩天剑。

    则不偏不倚地卡在秦怀的喉咙位置，但凡秦怀有任何一丝异动，整个人便会在叶辰的斩天剑之下，当场毙命！

    “怎么样？”

    “不知道你现在还是不是像先前那样，打算让我将你的鞋面舔干净，然后在给你们秦家众人跪下道歉才能够让我活着离开擂台之上？”

    看着一脸惊恐的秦怀。

    叶辰玩味一笑。

    直接来到对方耳边。

    开口一阵低声玩味着说道。

    “叶辰，你……”

    “你可要想清楚！”

    “我可是秦家的长子！你若是将我击杀的话，恐怕到时候秦家绝对不会将你放过！”

    感受到叶辰手中斩天剑当中所散发而出的森森寒意后。

    此刻秦怀整个人双腿一阵发软。

    连忙忍不住开口一阵说道。

    “放心。”

    “我现在对你的性命并不敢兴趣。”

    “只不过，你必须要将我的鞋面给我舔舐干净，然后在向我开口道歉，承认自己的错误。便可以活着离开擂台之上，否则的话，我可不敢保证，万一我生气的话，你会不会身上缺少什么部位又或者是零件？”

    朝着秦怀身上打量一圈。

    最后叶辰将目光落在秦怀最为要紧的位置后，顿时微微一笑，开口说道。

    “你……”

    “你别乱来！”

    看到叶辰的这番举动后。

    秦怀整个人顿时一颤，接着便连忙开口一阵说道。

    对他来说。

    他自然不敢激怒叶辰。

    否则的话。

    万一叶辰丧心病狂，真的对他出手的话，那么对他来说，恐怕简直是追悔莫及的一件事情！

    “既然你不想让我乱来，那么便老老实实地按照我先前的说发照做便是。”

