    “不是啊，老哥，当时他们为什么打起来了啊？”最开始的说话的那名求生者，看着他身旁的那名求生者问道。

    “具体原因我也不太清楚，不过我听人说，是誓言老大被人怂恿，然后准备去把夜风老大扣下。”

    “嗯？扣夜风老大？这什么操作？”

    “这谁知道呢，他们这些当老大的，会跟我们这些小弟解释吗？”那名知道内情的求生者，直接撇了撇嘴，不满地说到。

    “我给你说啊，我可是听人说了，当时那一次，夜风老大原本是过来跟誓言老大谈合并的。”

    “你说，要是当时合并谈好了，我们还至于窝在这里？我们早就可以衣食无忧，那些板甲也应该穿在我们身上了。”

    “我去！这誓言老大糊涂啊。”最开始说话的那名求生者，有一些惋惜的说到“所以，南岛那群人，就是应为这个不满？”

    “对啊，听说，他们想要跟誓言老大谈分家的事，他们觉得誓言老大，并不英明，而且还能够对自己的盟友下手。”

    “哎，这要是我，我也不愿意待在誓言老大手里了，没有这么干的。”最开始说话的那名求生者，轻轻地叹了一口气。

    “嘘，先别说了，麦伦岛的人下来了。”原本在一旁一直偷听的求生者，看到于旻走下船，连忙对着两人说到。

    此时，于旻穿了一身笔挺的西装，缓缓地走了下来。

    他先是看了看周围，发现围观的求生者不少，顿时脸上露出了一个笑容。

    唐小川是让他悄悄地接触那些有想法，已经在闹分家的求生者。

    但是于旻可不这么想，他觉得自己好不容易才出来一趟，而且岛上也的确很缺少求生者，所以，他想尽可能多的带一些求生者回去。

    谁规定了，只能带那些想要分家的求生者？那些不想分家或者是中立的求生者就不能带了？开玩笑。

    有条件要上，没条件，创造条件上！

    不过，于旻也不傻，他知道现在还不是时候，自己还没有弄清楚誓约岛上的情况，等他摸清楚了，自然而然的就要开始动手了。

    于旻轻咳了一声，然后又整理了一下自己的衣服，才朝着迎上来的誓言走去。

    “欢迎，欢迎。”誓言一边走，一边对着于旻说到。他伸出双手，准备去跟于旻来一个握手。

    “誓言老大。”于旻对着誓言点了点头，并没有伸手的意思。

    这就让誓言有一些尴尬了，自己的手已经伸出去了，但是于旻并没有给面子。

    但是，誓言可不敢因为这点事去跟于旻翻脸，他只能有一些尴尬的把手收了回来。

    “誓言老大，你们的仓库在哪里？我这边需要跟你办理一下交接。”于旻有一些冷漠的说到。

    誓言听到于旻的话，有一些尴尬的摸了摸头，然后才说道“于旻兄弟原道而来，不用太着急办理交接。”

    “我们已经准备好了欢迎会，要不，我们先去休息休息，然后再说正事？”誓言有一些尴尬的说到。

    他现在有点怕于旻继续不给他面子，如果是这样的话，他估计就算有了足够的粮食，但是在其他的求生者眼里，他的声望也恢复不了多少。

    不过，好在于旻也有想法，他需要拖住这些高层，然后给玛卡他们创造时间。

    所以，于旻只是简单地想了一下，就点了点头。

    “既然如此，那就麻烦誓言团长了。”

    “哪里，哪里，这边请。”誓言听到于旻同意参加欢迎会，顿时脸上就露出笑容。

    于旻悄悄地对着一旁的玛卡等人做了一个手势，这才跟着誓言朝着岛屿内部走去。

    玛卡等人看着于旻已经跟着誓言等人走了，但是周围还有不少的求生者围观。

    这个时候，他们也不好明目张胆的去找南岛的人。

    不过万幸的是，现在已经快要天黑，他们只需要在等上一两个小时，等天黑了，他们就可以方便行动了。

    于是，玛卡招呼众人回到船上，静静的等待天黑。

    周围围观的求生者，看到正主都已经离开，他们再在这里待着，晚上搞不好还会饿肚子。

    所以，这些求生者纷纷就转身离开，准备趁着天还没有黑，赶紧出海去捕点鱼当晚饭。

    很快，天色渐渐黑了下来。求生者们纷纷从新回到岛上准备开始晚饭。

    而玛卡他们这些人，也聚集到了一起。

    玛卡没有太多的废话，他直接选择了十名接受过塞壬精血洗礼的族人，趁着夜色朝着誓约岛的南部跑去。

    他们这个时候，已经激活的塞壬血脉，所以他们的速度很快。

    别看誓约岛有十五平凡公里，但是这点距离对于他们这些人来说，并不算什么，很快他们就到了南岛附近。

    玛卡看着近在咫尺的几栋建筑，微微一抬手，他身后的那几名族人就快速的停了下来。

    他带着族人摸到一块石头后面，探出头看了看前面的那几栋集体宿舍。

    “大人，我们现在过去吗？”玛卡身后的一名族人低声问道。

    “不着急，我们先等等。”玛卡摇了摇头“我们就这么进去，很容易引起那些求生者的反感，搞不好还会耽误主人的计划。”

    “所以，我们最好先抓一个求生者，给他说清楚我们的来意，再让他带我们进去见他们的首领。”

    他身后的族人听到玛卡的话，点了点头。

    他们也不傻，他们很清楚，就目前南岛这帮人跟誓言之间的关系，差不多就快要爆发冲突了。

    这个时候，他们要是不打一声招呼就直接冲进去，搞不好就会被他们当成敌人。

    当成敌人倒不可怕，反正在他们看来，他们这十一个人完全可以横扫这南岛的求生者。

    但问题是，你要是跟他们爆发了冲突，就极有可能会耽误自己主人的计划，这才是他们不愿意看到的。

    “大人，你看那边，那里似乎有人在充当暗哨。”一名族人在身后拍了拍玛卡。

    玛卡听到族人的话，顺着手指的方向看去，结果发现在一块大石头的下面，果然藏着一名求生者。

    他的身上还盖着一块黑布，在这样的黑夜当中，如果不是玛卡他们的视力异于常人，根本就发现不了。

    不过，既然发现了，那么剩下的事就好办了。

    “去两个人，把他抓过来！记住！不要弄出声响。”玛卡低声的说到。

