    速度之快，一出手就要碾压苏浩。

    苏浩瞳孔猛然一缩，身形一闪，转眼之间在戮行川的手掌之中化成一道残影。

    戮行川的一掌直接拍在残影之上。

    他眉头微微一凝，没想到苏浩的速度会如此之快。

    如今他可是踏入融魄境后期，就算不擅长速度，但是突然出手，爆发出来的速度，也不是苏浩能躲避的。

    他转身回手，就朝着自己感知到方向，一拳轰出。

    拳头之中充满暴戾的气息，形成一股的强劲的劲风，好像要封锁苏浩逃离的路线。

    然后这只是他想法，在他转身的时候。

    陡然之间一道暴烈剑鸣之声骤然在他耳边响起，伴随着剑鸣之声，一道银色剑光是瞬间地从头顶斩向他。

    剑光快如闪电，而且撕裂空间没有产生一丝气息。

    戮行川感知到了滚滚杀机。

    眼神微变，先前出拳的手掌，瞬间轰向那劈来的长剑。

    但是长剑却犹如银蛇一般，没有跟他拳头碰撞，而是朝着他的手腕刺去。

    铛！

    长剑跟手腕碰撞发出铛的声音。

    戮行川修行是戮神九转法，一种肉身修行的功法。

    肉身加上罡气，苏浩的长生剑并没有在对方身上留下血痕。

    而这一瞬间，戮行川手掌撑成爪，闪电般朝着苏浩的抓了过去。

    苏浩一击没得手。

    立刻一拳轰出。

    一股沉重重力波动压向戮行川。

    顿时戮行川出手的速度，瞬间微微一停。

    在这一瞬间，苏浩身形犹如鬼魅一般朝着身后退去。

    瞬间退出了数丈之远。

    “千重山劲，你竟然修炼成功了。还达到这样的境界，真是让我想不到。”

    “你还有你这鬼影迷踪般的身法，苏浩你真是让我感到惊讶，我发现我一点都不了解你。”

    戮行川看着苏浩脸上充满惊讶。

    自己可是比苏浩大一个大的境界。

    但是在交手这两次之中他竟然没有占据一点的便宜。

    “如果我让你了解，那么今天我们就不用交手了，我早就死在你的手中了。”

    苏浩冷声说道。

    此时他心神紧绷。

    戮行川的实力在融魄境后期，他自己的实力才融魂境巅峰，相差有些大。

    虽然自己能够遁走离开。

    但是他想跨一个境界战斗一下，看看自己能不能跟这样的人交手。

    “不管是不是了解你，今天你必死，你和我的境界相差太大了！”

    戮行川看着苏浩冷声的说道。

    在说话的时候。

    戮行川脚步一踏地面，身形猛然前行，强劲的体魄力量在他身上爆发出来，身体跟空气碰撞形成的一阵阵气爆之声。

    随着这气爆之声，戮行川一拳轰出。

    拳头呈现铁色。

    戮行川修炼戮神九转肉身防御强悍。

    苏浩手中的长剑也瞬间劈出。

    剑光之中闪烁着一道紫色雷电，形成紫色剑气，闪电的般的劈在戮行川的拳头之上。

    戮行川只感觉到自己的拳头之上一阵发麻。

    而苏浩则是感觉到自己长剑带来的一股力量颤动。

    不过这点，力量在进入苏浩手臂的时候，就被自己身体力量全部抵消。

    苏浩身体中力量可不比戮行川差。

    拳头发麻的戮行川眼神微微一变，身形没有后退继续前行，手掌之中出现一道恐怖的血气。

    血气犹如巨柱一般朝着苏浩攻击过去。

    苏浩的速度有些鬼魅，自己根本就看不清楚他的动作。

    他必须在占据先机的情况下压制苏浩。

    不然的话，苏浩绝对的能够从他手中离开。

    一旦离开，他可能根本就追不上苏浩。

    苏浩看着血气，手掌之中也同时爆发出一股血气，一拳轰出。

    两股血气碰撞，澎湃力量犹如气浪一般朝着四周席卷。

    破庙的墙壁好像承受不住这股力量。

    轰的一声倒塌。

    呼！

    两道身影从破庙之中飞出。

    苏浩身形倒退数步，手臂有些颤抖，而那戮行川面色则是难看无比。

    这苏浩竟然跟他硬碰硬的交了一次手。

    “你身上气血怎么这么浓厚！”

    戮行川看着苏浩。

    这苏浩肉身不逊色于，身上气血之力竟然也这么浓郁。

    “你不是苏浩？”

    他看着苏浩冷声的说道。

    “我是苏浩，只是你不了解我而已，戮行川如果你就这点实力，想要杀我，你还做不到。”

    “等我返回血河派，就是你死的时候，”

    苏浩冷声的说道。

    他这是在拿话试探戮行川。

    想从他口中探下血苍茫和卫悲回他们动向

    “哼，你以为你这次出来是我安排的吗？血师兄知道我要对你出手，所以才让你出来的。”

    “苏浩，不要天真了，你如今的下场只有被我吞噬的份。”

    戮行川阴冷的眼神看着苏浩，沉声的说道。

    “血苍茫知道你要杀我，还给你创造了这样的机会，你们师兄之间的情谊真是让人惊讶！”苏浩看着戮行川道。

    “哼！这不是你该问，我现在送你上路！”

    戮行川在说话的时候，双眸之中出现一道猩红的气息。

    一股凶煞之气从他手中之中爆发而出。

    虽然苏浩挡住了他的一击，但是他也探知到了苏浩的气血程度。

    这次他要一拳斩杀苏浩。

    更何况他不能让苏浩拖下去。

    拖下去，苏浩恢复气血，有逃离的可能。

    轰

    身形腾空，一掌轰出。

    苏浩眼神一凝手中长剑，瞬间劈出，一道银光斩出，跟戮行川手掌碰撞，但是银光被阻挡。

    一股力量从剑身之上传向苏浩，苏浩手中长剑瞬间传来一股巨力。

    当！

    他手中长剑直接跌落在地面之上。

    随后戮行川一掌抓向苏浩，苏浩手掌成抓也抓了过去。

    砰！

    两人手掌抓在一起。

    “你敢跟我拼，真是找死！”戮行川抓住苏浩手掌，脸色露出狰狞之色。

    但是这时候苏浩却陡然抬头。

    脸上同样露出阴冷之色。

    麒麟臂瞬间爆发，庞大血气火焰和力量在他手掌之中爆发而出，反手抓住戮行川的手臂。

    噗嗤！

    苏浩利用麒麟臂直接将戮行川的手臂撕了下来。

    啊！

    戮行川发出一声惨叫，身形暴退。

    落地的戮行川眼神不可思议的看着苏浩的手臂。

    没有在意自己流淌鲜血的手臂。

