    灰白的蹄子把泥土砸的凹陷进去，一小撮儿黑鬃战马冲出上衫军团的刀山甲流，一个个形容狼狈，身上或多或少插着一两只箭矢。

    李阎矛锋沾满肉糜，甲缝之间都是血污。唯独一双眼睛湛然明亮，好似大星一般，竟是让他硬生生杀了出来！

    整只队伍成锥形，李阎攻坚在前，几名受伤较轻的弟兄分布两翼，邓天雄在队伍末尾。

    他一手雁翎刀舞得密不透风，前胸中了一箭，有盔甲阻隔，入肉不深。

    一行人里除了李阎，邓天雄受伤最轻，自然就包揽了除了攻坚之外最重要的断后的职责。

    然而随着李阎杀穿敌营，身上压力一松，负责断后的邓天雄一下子险象环生起来。

    他们身下的马匹并不比对方要强上哪里，并不能很快地摆脱他们。而随着时间的流逝，越来越多的倭寇包围过来，众人就将陷入绝境。

    此刻的邓天雄眼前围着三四名端着长枪的骑兵，他右手持滴血的雁翎刀，左手持一截断矛，挥舞起酸麻的胳膊，磕住两只枪尖，还有一只长杆夹在腋下，脖子上青筋暴起。

    李阎拨马而回，他呐喊着让两侧兄弟护住中间马匹往前冲，催动胯下马匹，竟然杀了回来！

    甲流之间分出三四骑来，毫不畏惧地冲向了刚才所向睥睨的李阎。

    李阎矛锋向前一送，被最前面那人长枪架住，他想也不想向前平推，那人枪术也算老练，枪身往身侧一顺，让过李阎的枪刃，拔出马背上的短刀，就要刺向李阎，与此同时，另一名骑兵赶到，举枪刺向李阎胸口。

    李阎放声大笑，腕子吃满力气凶狠一抖，半弯的矛杆拍在枪杆上面，巨大的作用力引得矛尖向上一弹，好似灵蛇，刁钻地戳向对方双眼。

    那人头颅被刺碎开来，矛尖去势不止，正好戳进另一人的脖子。

    李阎后仰抽出长矛，抖落血花肉糜，手腕一颤连抖三个雪亮枪**退最后赶来的两人，拍马冲向邓天雄。

    河间李氏，枪剑双绝。

    剑，斗剑母架二十四势

    枪，桓侯八枪

    桓侯者，燕人张翼德。

    无数箭矢搭上弓箭，错落的寒光飞射而出！将邓天雄笼罩起来。

    邓天雄的瞳孔中映出闪闪的箭头来，他虎吼一声，硬生生将枪杆折断，双手松开兵器，提臀退马镫，手背抓住马鞍，翻身躲至马腹之下。

    血箭喷涌，被射成刺猬的马匹哀鸣倒地。

    邓天雄抓起地上长刀，身前三名骑兵已到，长枪居高临下刺向了他！

    长矛虎虎生风，扫开就要刺进邓天雄胸膛的长枪，马匹奔驰而过之时，朝邓天雄伸出右手。

    “天雄，上马！”

    邓天雄把左手递过去，小腿一蹬，翻身坐在李阎身后。

    “大人……”

    “坐好了。”

    李阎长矛挥舞如同出海蛟龙，勾住并排身侧一名倭寇，将他挑落马下，长矛满满拉了一个大圈，逼退周围人马，双脚踩住马镫，跨上了另一匹马，冲着留在原来那匹马的邓天雄喊道。

    “天雄，尽管往前冲便是！”

    邓天雄没有问什么“大人你怎么办。”之类的屁话，刀背凶狠地拍在马屁股上面，身后汹涌甲流迎向李阎。

    李阎从怀里摸出一个小瓷瓶，靠在躁动不安的马脖子上，把瓷瓶里的东西朝马嘴里一塞。

    穷奇血（伪造）：战马食用之后，将短暂提升马匹速度和耐久。无视炮火，高级异兽，阴物的影响。

    战马身上鬃毛一抖，两只眼睛瞬间充满血丝，一道血红色气雾从它的口中喷涌而出，周围的黑鬃战马不由自主往后退去，被血红雾气喷中的战马扑通一声跪倒在地，吓得屎尿齐流，一阵稀里哗啦的腌臜动静。

    “这么好用？”

    李阎双臂舞动长矛，划过眼前两名完全不知道发生了什么的骑兵喉咙，拨马要走。

    但也就几个呼吸的时间，血红雾气散尽，上衫的骑兵又冲了上来。

    服用穷奇血的战马精神抖擞，响鼻呼出的雾气在清冷的霜辉下升腾弥漫，煞是好看。

    李阎且战且退，马力不再吃紧的他眼看着邓天雄跑出去好远，正要拍马而去，却发现上衫军团浩大的队伍一下子人仰马翻，李阎往左一瞧，尘土弥漫之间，硬生生插进来一只马队！

    冲在最前头那一骑，青鬃大宛，马头罩着细密的鳞甲，背上人凤翅盔簪缨高耸，青虎头兽吞护臂把住长达一米七的玄锋大槊，马匹嘶鸣冲锋，槊锋所指，人仰马翻。

    这大槊前面是黝黑宽刃，后面是钉着长钉的厚棍。

    “好兵器！”

    李阎眼前一亮。

    却不料那人看李阎一身赤红侗丸甲具，细长双眼一眯，拨马朝着自己冲来！

    “自……”

    李阎知道来不及，手臂往前一架，那人大槊一翻，力大势沉的槊棍带着密密麻麻的长钉砸了下来。

    李阎胸中一阵血气翻涌，生死之间，哪有那么多讲究，长矛往下一搭，黑黝黝的朔棒不由自主一沉，长矛杆子在掌上旋舞，拍向对方的脑袋。

    大槊势沉，李阎这不软不硬的一搭让槊棒无处借力，他自己绝对来不及提槊反击。

    那人惊咦出声，双腿使劲一鼓，上半身向后仰让过矛杆，既然暂时提不起大槊，就直接把大槊向后一拍，抬臂横抹，后半段的朔锋翻转过来，划出一道黝黑弧度直奔李阎胸口。

    “铛！”

    矛槊交击。

    “自己人！”

    “好俊的河北大枪。”

    二人异口同声，对视了一眼

    “……”

    ”哈哈哈，兄弟真是悍勇，几个人就敢闯倭寇的的骑兵队？“

    “承武卫总旗李阎，带手下弟兄归营听用。”

    “好汉子。”

    二人兵器一收，后方青色大潮一般的骑兵奔雷一般杀至，李阎远眺过去，青色骑兵手持长刀，身后背三眼火铳，往后是带圆顶红色小帽，手持狼筅长杆的卫所部队，两侧士兵背霹雳火炮（步兵火铳），三人扛虎樽短炮，车轮滚动，士兵推佛郎机大炮，大将军炮，挎着喷筒，火箭，黑压压地一样望不到头……

    那人望向李阎：“今夜兄弟可曾尽兴？”

    李阎舔了舔嘴唇，笑道：“正要杀贼。”

    那人长刀扬天一指，长吼出声：

    “都督有令，元月十日之前，大军要打到平壤城前，弟兄们，给俺卯足了劲，杀光这群倭贼，埋锅开灶，杀猪吃肉。”