    明明十支大队都有很努力的训练战阵，为什么绝尘军表现得这么出色。

    何止是围观的门派修士，就连齐云海后面的统领都有些坐不住了。

    这是怎么回事？挡住了？

    之前那略带些气势的喊杀声可以说有运气的成分，这一次的碰撞可是实打实的试探出来双方的实力。

    最后他们得出了一个很让人惊讶的结论。

    绝尘军最多只是稍弱一些正规军。

    可，这怎么可能？毕竟他们只是一些没有经过正规训练的门派修士啊！

    齐云海脸上浮现出笑意，对着旁边说道：

    “刘智，你怎么看！”

    后者摇了摇手上的羽扇，眼睛似乎爆发出一阵精光淡淡的说道：

    “老兵！这里面一定有从军之人的指点，不管是刚开始的妙手，还有这一次战阵的碰撞。”

    如果别人说其中没有高人指点，他是万万不信的。

    齐云海脸上的笑意更浓。

    “没错，没想到这些门派修士中还藏着退役过后的老兵啊！刚才我仔细观察了一下绝尘军的组成。

    里面大约五百人有着从战场上待过的气势。”

    刘智脸上略显有些惊讶。

    “怪不得！”

    可别小看这五百个人，他们站在战阵的最核心位置稳固住基本的阵型，就可以让三千人的大队发挥出一定的战斗力。

    攻杀手段只是战阵的一种形式，直到现在和绝尘军战斗魏家军才用出了其他的战阵形式。

    攻，御，冲，卸，行。

    等等一系列战阵用法此起彼伏，一场战斗才赏心悦目了起来。

    眨眼间绝尘军竟然又在魏家军的攻伐之下撑过了几个回合，这让齐云海愈发欣赏这支部队。

    “刘智，拿一些关于绝尘军的资料来，我要看看里面到底有何方神圣。”

    “是！”

    不一会的功夫，关于绝尘军的玉简送了过来，里面几乎涵盖了所有人的信息。

    毕竟他们可是军中之人，可不敢随便让人应征入伍，至少也要保证入伍之人的家底干净。

    所以他们有全部应征入伍的人的信息。

    很快齐云海的目光锁定到了广大尘的身上。

    “奇怪的名字！”

    “暮尘宗？好熟悉？和军队有过接触吗？”

    刘智补充道：

    “没错，暮尘宗总喜欢收留一些退役没地方去的老兵，你忘了？”

    齐云海这才恍然大悟道：

    “原来是暮尘宗啊！”

    这事要从十几年前说起了。

    暮尘宗的宗主宋时就是一个老兵，退役之后另有机缘反而修为大涨，一跃到了乘虚境，真实实力甚至超过了一般的乘虚境。

    在这之后，他组建了暮尘宗，很多退役之后的老兵都去了他那里，也算是为军队为朝廷解决了一部分难题。

    暮尘宗也在军营之中稍有名气，严格来说军队之中和暮尘宗还有着合作关系。

    要不是最近齐云海受到的打击太大，也不至于没在第一时间想到暮尘宗。

    他深吸一口气，回过神来，再次看向绝尘军的时候颇有一种亲切的感觉。

    “哈哈，没想到那群老家伙们还舍得回来，这不得特殊照顾一下！”

