    “你说什么？小子，别在这胡说八道！我们王家在梁城做了这么多年的玉石生意，童叟无欺，是从来不会欺骗人的！”

    听见沈天说王家的玉石原料参假，刚刚还得意的王天正，瞬间脸色变得异常难看，转而勃然大怒。

    沈天笑眯眯的看着王天正那张铁黑的大脸，转身拍了拍他先前看的那块石头。

    看到沈天的动作，王天正眼皮抽搐，不能沈天再开口，王天正急急的对着周围的保安说道：“你们这些废物，都是死人吗？老子养你们是干什么的，赶紧把这个闹事的给我拉出去，以后我再也不想看到他！”

    王天正说完，周围的保安呼啦一下子把沈天围在中间。

    就在这些人要动手的时候，沈天又是一声大笑：“好一个王家，真是手段高呀，怎么，被人点破了把戏，就要伤人吗？”

    “小子，你别乱说，你在这里影响我的客人购物，我有权利把你赶出去！”

    “哦，既然这样，那我把这块原石买了，这样我也算是这里的客人吧？”沈天看着王天正，眼露嘲讽的说道。

    “不好意思，我们王家今天不做你生意，请你滚出去！”面对沈天的话，王天正脸色越发难看，恼火的叫道。

    看着王天正那惶恐的眼神，沈天哈哈大笑：“王天正，你狐狸尾巴藏不住了。你不是不做我的生意，你是不敢做我的生意。你要是心里没鬼，当着在场所有人的面，咱们两个打个赌，我就敢把话给你放在地上，你们王家的玉石原料有问题，咱们赌一把，我把这块石头买了，当着在场所有人的面咱们开玉，让大家看看它到底是石头还是玉，如果是玉，钱算我的，玉石归你，可如果它是石头，呵呵，不好意思，你要赔我双倍价钱，还要让我在店里随意开玉给大家看！”

    “小子，你他妈找死！”

    听到沈天的话，王天正的脸色变得越发难看了，那吓人的模样，就连一旁的冯佳音都不敢再乱说话了。

    随着王天正的沉闷，周围那些看热闹的客人们顿时响起了震耳的议论声，对于玉石行业来讲，信誉是很重要的，如果沈天刚说的话是真的，那这个王家的玉石珠宝行，可太让人憎恨了！

    “二公子，跟他赌，一个毛头小子而已，怕他做什么！”

    “对，王老板，和他赌一赌，不就是开个石头吗，你们王家童叟无欺，让大家看看那是石头还是原料！”

    “跟他赌！”

    “跟他赌！”

    “你们……”

    听着周围人不嫌事大的起哄声，王天正头上的冷汗都冒出来了。

    在周围人一声声的要求下，王天正知道今天的事情闹大了。

    对于他们家用假石头冒充原料的事，王天正是完全知道的，正因为赌石这行有个不成文的规定，买定离手概不包赔，所以王家才敢这么干，这些年有很多人都在他们家吃过哑巴亏，碍于王家在凉城的势力，这些人敢怒不敢言，可如今这事竟被沈天公然叫板，如果事情露馅的话，王家的玉石生意，恐怕会受到很严重的打击。

    “到底该怎么办呢？”

    王天正想着，擦着头上的冷汗，恼火的看向周围起哄的人。

    那些人面露坏笑，一个个好像就想看王家出丑的样子。

    “天正，怎么办？要不……要不算了吧？”就在王天正满心着急的时候，他身旁发现情况有些不对的冯佳音害怕的小声说道。

    听见这女人说话，王天正狠狠的瞪了她一眼，不等冯佳音再开口，王天正竟是甩手一个嘴巴，抽在了冯佳音的脸上。

    “啊！天正，你这是干嘛？”

    冯佳音坐倒在地，捂着被抽的脸，一副不可思议的表情。

    王天正狠狠的瞪着冯佳音，心想该死的女人，没事你乱说什么话？要是你不提那石头和2000万的话，今天怎么会玩得这么大？

    王天正不爽的想着，可惜这些话不敢说出口，只能对着冯佳音恼火大骂：“男人说话女人少插嘴，给我滚到边上去，不然我弄死你！”

    “天正，你打我……呜呜……”

    冯佳音哭着，被王天正吼得瑟瑟发抖，先前趾高气扬的模样荡然无存，带着一脸的委屈，起身走到了旁边。

    沈天静静看着这个被打的女人，心里叹了一口气，这时只见先前和沈天介绍石头的那个中年人急急的跑了出来。

    他深深的看了一眼沈天，拉着王天正走到旁边，对他小声而已说道：“少爷，这个石头开不得，如果当着这么多人的面把石头开了，咱们王家的声誉可就全毁了！”

    “不开石头怎么办呢，你觉得今天这事过得去吗？”王天正不爽的瞪了这人一眼，看着周围满眼嘲讽的人群，厌烦的小声说道：“这人到底什么来头，他是看玉石的老手吗？如果不是，今天咱们只好认栽，让他开一块石头，大不了这事咱们记下来，等下找他一块算！”

    王天正不愧是个黑心商人，只是转念之间，就选择了壁虎断尾，来保全王家的名声。

    中年男人听王天正说完，疑惑的看了一眼沈天，他想着沈天先前看玉石的拙劣手法，犹豫了一下后，小声对王天正说道：“少爷，这人就是个菜鸟，我看他一定是受了什么人的指使，过来给咱们抹黑的。”

    “我也觉得这个小子是来捣乱的，他妈的，今天这事老子认了，等下找人弄死他！”

    王天正说完，脸上露出了狠辣的冷笑，大步向的沈天走去。

    “小子，你不是想赌吗，老子今天陪你赌，区区4000万，我王天正还不放在眼里。但是我想问你，你有那么多钱吗，如果你开了石头拿不出钱，你说怎么办呢？”

    王天正身为商人，自然不会做亏本的买卖，他心里早就算计好了，如果此时沈天拿不出钱，那这场赌局是不是就不用进行了，完全可以给沈天扣个胡闹捣乱的帽子，自己可以趁机教训他一番，还可以完美的保住王家这么多年的名誉。

    沈天早就猜到了王天正的心思，不等王天正说完，沈天已经笑眯眯地从口袋里拿出了一张印有盘龙的金色的银行卡。

    这张金色的银行卡，是当初沈天为陈家抓鬼的时候，陈伯锦亲自给他的。

    沈天并不知道这张卡有什么特别，他只在里面存了3000多万，那是沈天先前从陈家得来的，这些钱他一直没用，本来是给沈妈的，想不到今天派上了用场。

    “这张卡里的钱足够买这块石头了，要不要看一看？”沈天说完，把手里的银行卡大大方方的放在了柜台上。

    看着这张国行的盘龙金卡，周围人嘴里发出了惊呼声。

    沈天不知道这张卡的来历，周围这些有钱人可太了解了，他们一个个露出惊愕的目光呆愣的看着满身地摊货的沈天。

    直到这一刻，珠宝店里的所有人再也不敢嘲笑沈天衣衫廉价。

    因为那张国行盘龙金卡，就是金钱的通行证，有了这张卡，透支上百亿都不过分，那是有钱都买不到的名流身份，没想到面前的年轻人，竟然有如此夸张的底蕴！

