    新长城外那场大战后的第三天。

    　　方舟港这边依旧平静，不过平静却不安静，反而很吵。一到白天，这座城市废墟里就会生出巨大的动静，那是居民们在重建城市的声音。

    　　城市已经清理了小半，碎石废土皆被运走。昔日的白堡开始重建，白堡外围的矮墙和大门已经砌了起来，现在人们正在铺着广场。至于白堡的原址处如今也变成一个工地，人们正在打地基。

    　　奥兰多亲自上阵，将一条条粗大的石柱扛到地基上，放在工程师指定的位置。

    　　若拉看着这一切，脸带笑容。

    　　她的肚子已经可以隆起，自然不便帮忙，只能在工地上做些烧水的活。她看着白堡上的工地，看着奥兰多挥洒汗水的身影，她觉得很幸福。

    　　奥兰多从婚后便努力让自己成为一个好丈夫，而他现在的确办到了。他成功让若拉忘记了很多事，以及那个人。如今在若拉心里，只有他一个。

    　　工地上，或许注意到若拉的目光，奥兰多回过头咧嘴一笑，还挥了挥手。

    　　若拉也挥手致意。

    　　“奥兰多大人对夫人真是很好啊。”身后一个侍女笑着说：“我以为要是找个男人，能有大人一半好就满足了。”

    　　另一人侍女笑骂：“你就别春心荡漾了好吗？”

    　　若拉摇头笑道：“别闹了，走吧，我们也得干活了。”

    　　女人们在工地旁边烧水，到了中午的时候，就给男人们做吃的。若拉也亲自下厨，只是工地没有厨房，工具也简陋，当然烧不出什么好菜式。她在一个架子上放上了一片片提前腌好的牛肉，把肉烧得五六分熟时，便洒上盐和其它东西。在肉有七分熟时，便将之取出放到盘子中，然后继续烤些别的东西。

    　　这样等奥兰多从工地回来，一个盘子上满盛食物。奥兰多伸手撕下一小块牛肉扔给嘴里嚼着，边道：“味道真好。”

    　　“当然，那是夫人做的。”一个侍女拿来水说。

    　　奥兰多接口喝了一口，问：“有酒吗？”

    　　“有是有，夫人不让喝。”侍女小声说。

    　　“我听见了。”若拉翻了下白眼，笑出来：“行了行了，给他喝点，不然呆会非把我给烦死。”

    　　奥兰多耸肩道：“别把我当成七老八十的老头啊，亲爱的。”

    　　在侍女去取酒时，奥兰多已经开始扫荡着盘子里的食物。这些食物和建筑材料还是爱德华命人送来的，几乎每天都会有一支马队送来各种东西。而且爱德华还送来了一支军队，两千人左右。不多，但也够用了。

    　　看奥兰多吃着东西，若拉说：“不知道铁枪领那边的情况怎么样。”

    　　“不好，很不好。”奥兰多放下了盘子，声音沉重：“爱德华定期送来帝国各地的消息，不久之前，铁枪岭和北地新长城那边各发生了一场大战。”

    　　“是那些怪物吗？”若拉瞪大了眼睛。

    　　奥兰多点头说：“爱德华称它们为燃烧军团，燃烧军团袭击了帝国多个城市和领地，但以铁枪领和新长城那两场战斗最为严峻。铁枪领那边，东方帝国的军队几乎给打残了，现在残军退进我们枪城之中，和我父亲一起据城而守。至于新长城那一边的战斗更为惨烈，巨龙军大将军伍德里克已经战死在战场上，帝国军更是损失惨重。还好另一支盘龙帝国的军队没拖后腿，暂时逼退了那支燃烧大军。现在老无帅罗德克重新掌军，并将多支军队从各处调回，坐镇帝都。”

    　　“这么严重？”若拉不安地说：“那我们要否考虑回曙光城堡，万一......”

    　　奥兰多知道她要说什么，握着她的手摇头道：“在哪里都一样，当日只是平西王的军队就逼得爱德华王牌用尽。现在这支燃烧大军来势更猛，如果真的打过来，就算在曙光城堡也一样。”

    　　“怎么会这样。”若拉低下头说：“本来以为朱里安陛下坐上王位了，我们终于可以安稳渡日。可先是盘龙帝国的军队远渡重洋而至，接着又是这支不知道从哪里冒出来的燃烧大军。这个世界究竟怎么了？”

    　　这个问题奥兰多也答不上来，他拍了拍若拉的手说：“事实上，那支燃烧军团还曾解过我们的围。当时你在曙光城堡并不知道，紫荆花城外的那场战争里，那支燃烧大军曾经参战，并且击退了极武王的血衣军，甚至连极武王都死在对方的首领手中。”

    　　若拉抬头：“那这支军队为何现在又到处袭击各地城市？”

    　　“我不知道，或许，有两支这样的军队吧？”奥兰多随口道。

    　　“酒来了，酒来了。”回来的侍女得意地说道，她手上捧着一瓶酒说：“我可是找了好久才把它找出来的，奥兰多大人，你要怎么感谢我？”

    　　“亲你一口？”奥兰多故意道。

    　　若拉翻了个白眼：“你想得美！”

    　　于是响起了一阵笑声。

    　　这样的笑声在很多地方都不时会响起，尽管重建的工作并不容易，可人们地能在工作中找到这样那样的快乐。因为，这里是他们的家。

    　　在城市废墟的边缘地带，爱德华送来的军队在这里建起一道并不坚固的防线，防线上安排了若干哨点，每个哨点都有七到十人左右的小队值守，并在固定时间传送消息。

    　　其中一个哨点是栋两层来高的小楼，本来楼房应该更高的，不过在战火中它两层以上的部分已经断裂倾倒，只剩下几面残破的墙壁以及半条通往上层的楼梯。

    　　士兵用这栋小楼作为临时哨点，大多数士兵在附近巡查，一个留在楼下，另一个则在二楼。二楼充当着瞭望塔的作用，在附近没有高楼的情况下，另一边的荒野又是视线开阔，站在二楼完全可以看到荒野那边的一排林线。如果有什么出现在荒野上的话，二楼的士兵可能看个清楚。

    　　正是午后，吃过饭的士兵抱着火枪在阴影下打盹。突然听到一声隐约的兽吼，他打了个激灵跳起来。然后自嘲地笑了笑，自从爱德华使用了绝户计后，把山林给清除了一大片。山林里的动物野兽早给赶走了，又哪里来的兽吼。

    　　还以为自己是睡糊涂了，士兵正想缩回去，没想往荒野的方向看了一眼，视线却再也移不开了！

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

