    “那等会就一起去吃饭的时间也刚好。”席泽不给她拒绝的机会，立马就邀请了陆倩和楚麟。

    这下子初七就没法拒绝了，反正都是要吃饭的，那就一起呗。

    从开始到现在他们之间的话题大多数都是有关吃的，以至于初七现在怀疑他们现在的关系好像就是两个分享美食的朋友而已。

    初七这么想的时候看了一眼席泽，不过好像他也在看着。

    “等会要去哪里吃啊？我真的挺饿的了，早餐没吃一直硬撑着，可真就是太难了。”陆倩并没有发现他们两个之间的气氛到底有没有奇怪，只想着要去填饱肚子。

    楚麟倒是发现了一点，当即就在心里说着，自己不应该在这时候也一起去。

    “那个要不我还是先回去露茜，你要来陪我吧。”楚麟拉住陆倩，只希望她可以有点眼色，听得懂她的暗示。

    其实是陆倩现在满脑子都是太饿了，给孩子一点吃的吧，完全忽视掉了她的一些暗示，甚至还觉得楚麟是不是眼睛有些不舒服。

    “你这个情况有可能就是眼睫毛掉进里边。每次眼睛不舒服，十有八九都是因为有睫毛掉进眼睛里面，真是服了她睫毛的作用，本来就是阻挡一切的杂触进入眼睛，但是她自己却是争先恐后掉进来。颇有点霸总的风采。”

    听着这么一个冷笑话，楚麟心头有些拔凉拔凉的。被席泽江一把刀就架在了脖子上面。

    是啊，得要有一个懂得看眼色的队友才行啊。

    “我去吃那个三杯鸡吧，我好像知道有一家店就是这么一个招牌菜。”陆茜完全没注意到，三个人有着不一样的神色。只有她专注吃的。

    “你想去就去吧，看看这里好像是旧街，过去的话时间可能有点赶。以后有时间再过去。”

    初七现在对哪里有好吃的都要有智障，就算是有的地方还没去吃过，也是有所改观就等着过去。

    “那我们几个下午都有空可以去的呀，就只需要和导演说一下。”说的简单，但她还真就是立马拿出了手机去找导演，为了这能不能让他们几个下午都不去片场。

    10分钟之后陆倩还真就拿着手机找他们报出了喜讯，“我们下午就可以好好去吃一顿。需要我赶着回去。”

    这个消息无疑是挺好的，但在这时候就显得有点不太对劲。席泽想要和初七有点独处的机会。偶尔时候总是不太想和别人一起分享。但她也并未说出来，只是就这么看的初七。

    这一段时间以来初七都没有怎么和他说过话，总是会专注于拍戏，不然就是和这两个交流或者是相处，从来都还没有过和他一起的时间了。

    现在就算是有着和别人一起分享着出去的情况，席泽好像也都不太在意了，总之只要是可以看着初七，好像也就没有多大的感觉。

    “那咱们现在就是确定要去这里是吧？我先打电话过去预定一下，有位置我们再过去，不然就换地方。”陆倩说在酒店，她连接打了好几个电话，有的是问老板位置怎么样，反正她每次挂完电话之后总会想起新的问题就又去再问一遍，不满意就再换一家，就这样重复了好几次，初七终于是有些看不下去了。

    “你这样问不知道要问到什么时候才可以完全问完，到时候都快饿死了。”初七自己拿出手机去找了一下，很快就定下一家餐厅。

    “这一家我也好想去吃啊，之前我就想过，等到在某个合适的时候就过去，没想到我竟然和初七姐姐有了一样的想法。”初七一下子就开心起来，刚才她还为自己的一些不太成熟的举动而有些心塞。这一会就又好了。

    “既然都想去吃，那就是去这里了。”其实说这话之前，其实根本就没有问他们的意愿。楚麟听着就觉得好笑。不过她倒是不介意去哪里吃饭，左右都只是他们4个人一起。但是，得吃点狗粮吧……

    果然每一回洗澡就看着出气，然后给她擦了擦脸，还擦了一下手。

    祝您看得目瞪口呆的，什么时候见过隰则去，这么照顾人了，这一位可是从小都是含着金汤匙长大的，不是去。学习就是去比赛，总之她这个脑袋一直都在高速运转，完全不需要去思考生活琐事。但是想想之前吃了一次习作，做的饭菜之后有那么一些恍惚。我以前自己对席泽都有着偏见似的。做出这么好吃的饭菜的，怎么可能会是不食人间烟火的影帝呢？

    不过他们也就只是有那么一回的迷惑而已，很快就是投入了新的工作之中。一直到现在，席泽所展现出来的和他们在银屏上边见到的很不一样，只不过好像现在的更为真实，而且也比较贴脸。

    “怎么感觉现在一路上都得吃狗粮了，要不咱们开溜。”初恋开始人策划着要不要溜走，就这样打扰人家情侣，好像有点不太好意思。

    陆倩本来没注意这些，就被她这么一说，忽然就意识到，好像还真的有点打扰到他们了。

    “那要怎么办？我们直接走了不是太刻意了吗？到时初七肯定会不高兴。”陆倩也小声回了一句，他们两个在后边走着落下了好一段距离，就是为了可以说悄悄话。

    “那总好过在这里干吃口狗粮的好吧。”树林实在是不想打扰到这两人，而且现在好像也并没有对她造成任何影响。

    等到初七回过头，发现他们在后边嘀咕些什么的时候，他们已经是做好了策划与打算，但是一抬头就见到初七站在面前，还是被吓得够呛。

    “你们两个是在说些什么？难道是想回去了？”我这么一猜就猜到了他们现在策划的事情，顿时就没人说话。

    初七见他们这个样子也猜到了什么，“你们要是想回去就回去，不用看着我。”

    反正少一个人去，那就可以多吃一点，何乐而不为呢？

    不过朱琳和陆倩显然就没有想到她会这样想，只觉得出奇这样肯定就是出于不太好意思才这样说的。顿时一些愧疚的心情席卷了整个人。

    “我们就到这里吧，剩下的路你们一定要好好走下去。七姐姐还有喜子哥哥，你们一定要幸福。”楚联发挥了戏精的本色，她根本就没有半点的悲伤，但是语气确实有着那么隐约的哀伤听着就知道她台词功底是有的了。

    但是人出气听着就开始评价，“你这样子其实并不太好去认真做好这些。再来看一下这里的结构吧。”

    初七这个模样让他们都有些惊讶，之前总感觉有点不太好意思，就这样去请教，但是初七每次都可以给出一些建议。想对楚麟和。抱歉都是会有不一样的办法。

    “反正今天下午都不需要去，变成那就继续嗨，你们不需要去东想西想的也不需要去在意，反正今天是你们争取来的自由时间，那就尽情玩耍。”其对这些也并不是多在意，反正他们在这里就是比较好做选择。

    等去到餐厅时候才发现里面的人是真的很多，排队都已经到了门口，眼看着就没有什么位置，初七就已经有些打退堂鼓了，好吃想来品尝那是一回事，但是要排队等候不就是浪费时间了吗？他们最近本来就没有什么时间，就为了吃这么一口儿排队半天，真就一点都不值得。

    “那就换一下吧，隔壁看起来也挺好的。”初七很快就做出了决定。

