
　　“行动已经开始了。”一个手下回答道。“钢铁爱国者已经咬饵了！”

　　就在托尼遭到袭击的那一刻，美国军方已经收到了消息，在中东的某个地方，有十戒帮的消息，真正的幕后黑手就在那里。至于消息打哪来的……那就不知道了。

　　所以为了在公众面前露脸，军方立马出动了钢铁爱国者！

　　有一句说一句，钢铁爱国者的存在感真的真的非常的差,每次大事件，都赶不上趟，要么打酱油，要么就是来晚了。甚至为了讽刺钢铁爱国者，一群超级英雄迷甚至在网上发布了一张油画。

　　叫钢铁爱国者在华盛顿。

　　这副油画一看就是粉丝中的大佬画的，画的非常不错,上面的人物全是超级英雄。

　　然后配了一段对话。

　　‘这幅画叫做钢铁爱国者在华盛顿对吧？’

　　‘对！’

　　‘画了些什么？’

　　‘不会看么？超级英雄！’

　　‘那钢铁爱国者呢？’嗯，画上就是没有钢铁爱国者。

　　‘你没看名字么？钢铁爱国者在华盛顿！’

　　很老的一个梗，但网友们却乐此不疲。毕竟钢铁爱国者的确没啥功绩，偏偏一群人疯狂吹捧！

　　要知道，凯以前的舆论环境非常差的时候，还是他参加了不少大事件，不能说功劳，苦劳总有点。依然被喷，也就是现在好了不少，毕竟他参与了很多大事件，也做出了贡献，网络舆论才放过他。

　　钢铁爱国者……有个毛的功绩，连苦劳都够呛，自然被喷。

　　这种舆论可不是控评能够解决的，像这种状况，越是控评，钢铁爱国者的名声就越差。这让军方和政府方面也很挠头。没办法，政府方面最能够信任的就是钢铁爱国者了，所以很多时候都会依仗他，比如在大事件中保护达官贵人的安全之类的……这种活儿，还不能宣传,宣传出去的话，那就是把被保护的人一起拉出来鞭尸。

　　哦，那么危险的时刻，你们不让钢铁爱国者去拯救民众，反而让他去保护那些政客……

　　想想民众会说些什么。

　　所以啊，钢铁爱国者的舆论定位非常的尴尬。

　　于是军方一直憋着劲，打算来一次漂亮的任务，好好扭转下舆论。

　　然后就有了这次出击。

　　甚至为了防止托尼抢功，谁也没通知。

　　他们当然知道，这所谓的抢功有多无厘头，托尼要功劳做咩？可问题是托尼那糟糕的个性，谁还能不知道？要是等他知道轰炸自己老家的罪魁祸首在那，他能忍得住？

　　所以干脆，就隐瞒了下来。

　　等到一切都结束了，托尼也没啥好说的了。

　　可他们没想到这就是一个陷进！

　　……

　　“搞定！”在中东一个小山村的黑工厂里，一个女人一把掀开自己的面罩，露出一个典型的西方人的脸。她拿着一个通讯器说道。

　　基里安这边则全程观看了捕获钢铁爱国者的全过程。

　　这一切都是陷进。

　　这是一个黑工厂，工厂里全是村里的女人，工厂也是真的，专门给国外品牌做代工，嗯，也就是山寨。罗德来到这里的时候，都懵了，怎么？现在恐怖分子已经开始打经济战？用山寨运动服打垮美国经济？从而摧毁整个美国？M.23sk.com

　　接着这货就以美国人固有的傲慢，‘解放了’这帮女工。嗯，他认为这些女人是被强制工作的……不知道哪来的结论。

　　总之大家乐乐呵呵的翘班了，毕竟来了个机器人，没理由厂长还要大家上班对吧？

　　接着一个个女工和罗德握手以表示感谢。

　　罗德也很得意，解救了这么多女孩对吧。

　　结果最后一个出事了。

　　握着的手突然传来一阵高温！

　　温度之高直接达到了机甲的极限，然后……机体死机了！

　　这也怪当初军方太着急了一点，托尼前期的机甲的确有温度过低或者过高从而死机的问题。可偏偏军方觉得问题不大，毕竟这种极端环境非常罕见，而且军方也做过了改装，比如在涂装和外壳上做改装。让钢铁爱国者可以摆脱低温死机的弊端，但……高温死机这个就没管……毕竟军方实在想不出来，什么极端的环境能够达到几千度！

　　然后……就倒霉了。

　　机甲这东西，好的时候，的确很好，飞天遁地无所不能，可一旦死机……那就是个铁棺材！

　　基里安看到这一幕，差一点笑死。

　　同时对托尼更加鄙夷！

　　这就是他所谓的最高作品？

　　垃圾！

　　“接手钢铁爱国者的通讯系统，进行麻痹作战！”基里安立刻对自己的手下说道。

　　钢铁爱国者算是军方，战术武器中的顶点，自然不可能随意让其落到别人的手中。一些手段还是要用的，如果钢铁爱国者的通讯和信号断绝，立刻会有应急机制，什么应急机制……那就有的说了。

　　反正最后的手段就是直接通知托尼，让超级英雄来解决……没错，这就是现在的联邦政府，虽然嘴上从来不说超级英雄，甚至还要表现的排斥超级英雄，可实际上……懂的都懂。些许面子，可抵不上乌纱帽。

　　“然后把他运回来。飞机很快会到你那里。”

　　“明白！”

　　谷嗠</span>……

　　有凯这个审问老手，玛雅·汉森根本不可能顽抗下去。

　　别人是科学家，读书人来的。让她抗住一名老油条警察的审问，实在是太过于难为人了，眼前这位美女博士，这一生到现在，犯过最大的罪，只不是随意停车被罚款而已。

　　哪受得了这个啊。

　　所以汉森博士原本就摇摇欲坠的防线全面溃败，竹筒倒豆子般地将她所知的一切说了出来。听着汉森博士交代的情报，凯和托尼的脸色都古怪起来。等到她说完，凯已经用复杂的眼神注视了大少好一阵，终于发表了一句感想：“所以嗯……做人不能太缺德。”

　　托尼面色变幻，好几秒钟才骂了句：“花Q！”

　　至于那个Q是谁，就见仁见智了。

　　能让两人如此表现的，自然是因为汉森博士说出基里安与托尼的爱恨情仇。那是1999年的瑞士伯尔尼，圣诞夜时托尼跟汉森博士滚了床单，也见识到了她的研究项目——绝境计划。

　　那是1999年的瑞士伯尔尼，圣诞夜时托尼跟汉森博士滚了床单，也见识到了她的研究项目——绝境计划。而托尼给汉森博士打完针后，顺手写下了脑中灵光一闪的公式，解决了绝境计划中的关键问题，抽身而去。这不过是他多年滥交鬼混生涯中，毫无新意的一次露水姻缘。他自己都忘记了。

　　因此托尼更加不可能记得那晚他跟汉森博士回房间前，恶意放了另一个人的鸽子。这个人就是基里安。

　　在天台上吹了一夜冷风的基里安，没有等到偶像托尼-斯塔克的前来，深深感受到了什么叫绝望。

　　那个时候的基里安已经将托尼当做自己最后的救命稻草，如果这一次失败，他的研究，他的生活，都将被毁灭。最终在瑞士寒风中，他绝望了，于是打算自我了结，可在跳楼自杀之际看到烟火时体验到的绝境而萌发复仇之心，决定自己进行研究。

　　但他却阴差阳错地发现了汉森博士的绝境计划，这和他的研究不谋而合，于是与她达成合作，再拿着绝境计划去寻找投资。然后……真的拿到了投资。

　　跟做梦一样。

　　基里安成功了，所以有了现在的先锋科技公司（AIM）。

　　但某种意义上，他还没完全成功。绝境计划依然没有完成，汉森博士无法解决绝境病毒的失控状况。注射绝境病毒的人，很可能莫名其妙失控，在高速再生时砰地炸开。这就是托尼查到的退役军人死亡的爆炸案真相。他们不是死于其他什么东西，他们自己就是一枚活的爆炸物，说炸就炸的那种。

　　当然，也不能说基里安一点进展也没有。

　　按照基里安的划分，那种容易自爆的人只是第一阶段，不能算成功。到了第二阶段，自爆的情况就基本不存在，可以算成功。基里安却是处于第三阶段，不光不会自爆，对绝境病毒也是操控自如。

　　基里安现在不仅仅拥有远超常人的力量，还拥有超速再生的能力，实际上第一阶段的病毒携带者，也能做到，只不过不稳定，随时可能暴走，产生无以伦比的高温，然后爆炸。第二阶段的携带者，就更强了，只要要害部位比如脑袋收到重创，那么也能超速再生。甚至还能利用病毒的副产物高温，进行御敌！

　　非常的可怕。但如果高温能力用多了，也有暴走的可能，一旦失控，那么就会直接进入爆炸倒计时。

　　基里安走的更远，他体内的病毒已经达到完美。他甚至可以喷火，他可以无限使用高温能力，活像个行走的小太阳。

　　在无限度的资金和人员支持下，汉森博士在基里安的全力帮助下，已经搞出了抑制剂，能够一定程度上抑制绝境病毒的暴走。基里安在到了这一步之后，立刻改变了之前一直蛰伏的态度，他要报仇了！反正有了方向，全世界伤残人士那么多，有足够的潜在目标可选择，最多是用人命去堆，也能蹚出一条路！

　　他不忍了！

　　可汉森博士却对基里安的这种态度极为反对！这就是研发人员和资本家的区别。汉森博士是想追求一种完美的作品，名留青史。基里安却只需要一种合适的商品，有缺陷反而更方便他控制手下。只要注射了绝境病毒的人无法确定自己是否会自爆，那掌握了抑制剂的基里安就能控制住他们。

　　因此，这事完全是托尼自己搞出来的。没有他留下的那个关键公式，汉森博士短时间也没办法进行突破。没有他放基里安的鸽子，基里安也未必能遇上汉森博士。也不会将自己的研究成果加入汉森博士的绝境计划，从而创造出可怕的绝境病毒。

　　倒是基里安找托尼茬儿的事，没啥好说的。

　　纯属活该！

　　妮玛，好好的一个科技宅，被托尼这个混蛋逼的成为一个唯利是图的商人……不讲感情，只讲利益。为了权势金钱，他已经不再将人当人了。

　　非常好奇当初在天台上，基里安当时内心到底经历了怎样的蜕变，才会造成这么大的转变。

　　也是因为基里安变得越来越没人性，玛雅·汉森才决定来找托尼，因为他知道，基里安绝对不可能放过托尼。

　　“不要看我！我哪知道……那只是一个玩笑！”托尼被玛雅和凯的目光看的有点恼羞成怒了。

　　“呵呵……托尼，你跟我说实话……这样的玩笑，还有多少？”凯冷笑两声之后，略带一点担忧的问道。

　　“哈？”托尼从未考虑过这个问题。

　　实际上他也不是那种会考虑他人感受的那种人。

　　要不怎么说他的性格别扭呢？

　　明明是个混蛋，完全不在乎别人的感受，可偏偏又有点玻璃心，非常在意别人对他看法。

　　这……这不是有毛病么？

　　被凯这么一问。

　　托尼也有点毛骨悚然。

　　要知道，他老爹和他差不多，然后给他搞出了鞭索这个恨他入骨的敌人。而他青出于蓝而胜于蓝，他老爹严格说起来，也算是个技术宅，年轻时候风流了一阵，可和托尼老妈结婚之后，就收心养性了，醉心于科学研究，没怎么搞事。可他呢？

　　研究一样搞，可搞事也从来没停过。

　　他比他老爹喜欢出风头多了！

　　如果把基里安的遭遇稍微扩展一下……那他得罪的人多了去了。

　　不要多，只要有百分之一的可能，那他的敌人就多到连他自己都有点肝颤的地步。

　　“不能吧？”

　　“说不准哦。”凯想了想，说道：“毕竟你什么样你自己清楚，能和你接触的，自然也不可能是什么普通人。”

　　这话没错。

　　托尼作为世界首富，能和接触，并被他得罪的人，大概率不可能是平常百姓，要么是科学界，要么是商界，要么是政界，连娱乐圈都有！

　　想想……托尼都没想到自己以前那么作死。

　　没被干掉，简直是老爹在天之灵保佑！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一千零五十一章：作死的托尼免费阅读。https://xs.23sk.com 