    “谢谢，谢谢。”

    苏安老脸一红，赶紧冲着提醒他的少女道谢。

    “没事。”

    上穿白色小衬衣，下身一条淡黄色长裙，打扮十分清纯的少女温和的冲着苏安笑了笑，不给他搭话的机会，迈着小碎步走了。

    有了这茬，苏安也不敢在太过专注的想事了，不然在小区外面，指不定撞上一辆大车，哭都来不及哭。

    打了个电话，把更改营业执照的事情也给魏先交代了一下，又催促了他赶紧联系银行，准备贷款。

    然后在工具人兴奋的声音中挂断了电话。

    今天他可去不成公司，要去他大姨家一趟。

    昨天，他大姨给他介绍了一个对象，催着今天中午见面。

    他才刚毕业，二十三岁，根本不着急找对象，也不想踏上相亲这条路。

    但奈何，他大姨实在太过唠叨。

    而且，他大姨打小对他就极好，大学这几年，他母亲病逝后，大姨对他更是关心至极。

    以至于他根本就没法拒绝大姨的话。

    “你看你，相亲怎么一点也不着急。”

    苏安到地方的时候，已经十一点了，他大姨周桂花满脸的不高兴：“你现在不想相亲，等以后年纪大了，好女孩都被抢走了，你后悔都晚了。”

    “一会见了女孩，可别不说话啊。”

    “这可是个好女孩……。”

    周桂花嘴里不停的唠叨着，不时抬手帮苏安拉下衣服上的褶皱。

    “你现在虽说是酒店的管理层……。”

    在周桂花眼里，苏安是海润酒店的一个管理人员，而非是老板。

    之所以如此，是苏安的前身没说实话，毕竟，这是他便宜老爸给的，他怕大姨生气。

    大约等了多半个小时，苏安他大姨约好的女孩才过来。

    倒不是对方来迟，对方很准时，而是大姨让他提前过来的。

    “这是薛玲玲。”

    “这是我外甥苏安。”

    周桂花简单的给他们两人介绍了一下之后，就笑着道：“你们年轻人多聊，我就不在这搀和了。”

    “家里还有点事，我就先走了。”

    又客套几句之后，周桂花就匆匆离去了，临走前，还给了苏安一个鼓励的眼神。

    双方的情况，其实之前家里都说过，倒也不用问的那么详细。

    现在正是中午，原本，苏安是要请薛玲玲吃饭的，毕竟是大中午。

    但薛玲玲不肯，只是说最近胃不好，不在外面吃，去奶茶店坐会就行。

    “我要一杯不加冰的……。”

    薛玲玲声音十分温柔，长发披肩，小巧的瓜子脸，妥妥的温柔淑女。

    “听周姨说你在酒店上班，忙么？”

    “是啊，平时也不算太忙！”

    比起苏安，薛玲玲的话稍微多了一些，甚至还能聊到平时休闲的喜乐等等。

    大约过了半个小时，薛玲玲看了下手腕上小巧的银白色腕表，冲着苏安歉意的笑了笑：“要不然咱们先撤？”

    “我一会回家还要午休会呢。”

    “行啊，我送你？”

    苏安起身，客套了一句。

    “没事，我自己回去就行。”

    婉拒了苏安的好意，薛玲玲和苏安互相留了联系方式后，就各自回去了。

    这么漂亮的女孩，而且知书达理，开朗有趣，竟然还用出来相亲？

    送走薛玲玲以后，苏安还有些不可置信，当然，也可能真如他大姨所说，教师女性比较多，而且大多圈子比较小，所以薛玲玲才会单身。

    拿出手机看了下时间，已经十二点多了，这个点他也不想回家了。

    干脆就在街上到处逛逛，最后吃了一碗面食，然后就去了酒店。

    原本和周蓉约的是今天上午办入职，但改成下午了，总不好下午在放对方鸽子。

    如果是普通员工入职，肯定不用他这个老板过去，但他现在招的可是人事经理。

    说白了，就是要逐渐架空魏先。

    尤其是现在，酒店内只有魏先这一个副总，苏安肯定是要给与周蓉足够的重视。

    苏安去的稍微早一些，在办公室内滑动鼠标，翻看网上的一些新闻。

    只不过，这个时代，网上的新闻并不多，大多数新闻都是以报纸等纸质形式传播。

    甚至，他跟前的这台电脑，显示器还是一个巨大的方形疙瘩。

    这也就是这个时空现在的科技水平了，比他前世要落后了十几年。

    下午上班时间刚到，苏安的办公室门就被敲响了。

    “来，坐吧，别客气。”

    苏安开门，请准时到了的周蓉进来。

    今天的周蓉，脚蹬黑色高跟鞋，身上穿着干练的职业装，头发盘在脑后，职场女强人打扮。

    “咱们酒店，所有事现在都是魏先副总在管。”

    示意周蓉在沙发上坐下，苏安靠在老板椅上，简单的给她介绍了一下公司的情况：“你尽快接手人事。”

    “正好，最近酒店准备重新装修，可能会对底层员工包括中层的几个管理进行换血。”

    “至于具体怎么做，就是你这个人事经理的事了。”

    话，说到这，已经足够明白了，都不傻，没必要把话说的太明白了。

    “老板您放心，绝对不会让您失望的。”

    周蓉先是表了一番决心，她也看的出来，苏安这个年轻老板是准备对酒店进行大变革了。

    这个时候如果做的好，以后就是酒店的核心管理人员。

    而且对于苏安的身份，她其实也很震惊的，昨天回去和她表妹打听了一下。

    总结出来，她这个老板平时够低调的。

    这种低调的领导，一旦选择行动，绝对如雷霆一般迅猛，这是她职场多年总结出来的经验。

    “我让魏总给你办入职。”

    苏安拿起桌子上的电话，喊了魏先过来。

    简单介绍之后，魏先满脸错愕的领着周蓉去办入职手续了。

    若非是现在苏安仍旧还在按照他铺就的道路前进，没有出现任何的偏差，他都怀疑自己是不是被猜忌，甚至开始被架空了。

    但即便如此，突然冒出来的这个人事经理，也让他心中多了几分顾忌。

    最起码，以后他在酒店内做事，肯定不可能像现在这样一手遮天。

