    唐岚儿恢复的很快，这才苏醒几日的功夫就能下床行走了。

    谭大夫都惊奇唐岚儿的恢复速度，赞叹唐岚儿的身体素质真好。

    唐岚儿的身体素质当然好了，单手能打一百多个谭大夫。

    小翠在得了赏赐之后对唐岚儿照顾的更上心了，现在小翠的目标是好好照顾这个主家少爷的疑似侍妾，争取转正当个正式的丫鬟。

    唐岚儿一开始还有些急躁，想早点和教中取得联系，但是过了两天干脆就不急了，急也没用，不如静下心来好好养病。

    朱厚照自从唐岚儿醒的那天来看过自己一次，就再没来过，唐岚儿也摸不准朱厚照对自己的态度。

    跟小翠打听朱厚照平时都在干什么，小翠只知道主家少爷每天白天都来西山转转，有时候在种地，有时候去北边教书，有时候研究点稀奇古怪的东西。

    太子居然种地，教书？

    这莫不是个假太子吧。

    唐岚儿是练武之人，食量很大，刘瑾知道唐岚儿给太子挡刀的事，每日变着法的安排小厨房给唐岚儿做好吃的补身体。

    几日的功夫，唐岚儿的面色就好了很多，整个人都丰腴了一圈。

    唐岚儿吃了饭，小翠又拿来一些水果给唐岚儿消食，说着是刘管事特意给唐岚儿送来的。

    刘瑾有自己的小算计，说不准这个唐岚儿以后就是另外一个钱梦竹，提前拍好马屁准没错。

    火炉把屋子烧的暖烘烘的，唐岚儿身穿单衣也一点不觉得冷，吃饱了饭在屋子里踱步活动身体。

    小翠羡慕的看着唐岚儿，

    唐姑娘也太好看了吧，模样身形都是一顶一的好看，自己看了都心动。

    唐姑娘以后肯定是个做夫人的命，自己只能做个丫鬟。

    唐岚儿在屋子里透过玻璃窗看见外面好几个人都聚在大棚那里，好像朱厚照也在。

    想了想决定出去看看。

    小翠也拦不住，只好把唐岚儿裹的严严实实的，一同出门了。

    唐岚儿走到大棚旁边，没想到朱厚照正懒洋洋的在躺椅上闭着眼睛给人号脉。

    唐岚儿觉得好无语，这太子怎么这么没正事儿呢。

    刘瑾见唐岚儿来了，想提醒朱厚照。

    唐岚儿摆手示意不用，把手腕递到朱厚照手上，想试试朱厚照是不是真的会号脉。

    没想到朱厚照号脉的手还不咋老实，号脉就号脉你咋还摸上了。

    还好朱厚照发现来的人是唐岚儿就把手松开了。

    朱厚照问道：“唐姑娘你不好好养伤怎么出来了？”

    唐岚儿说道：“在屋子里待的太闷了就想出来走走，没大碍的！”

    “你这伤还没好利索呢，到大棚里待会儿吧，别受了风寒。”

    唐岚儿走到大棚里四处打量，由于接触玻璃的时间比较早，看着大棚上面的玻璃顶，有了一个大胆的猜想，这透明琉璃莫不是人造的？

    自己住的房间是透明琉璃门窗，这大棚的顶也是，多大的透明琉璃矿也禁不起这么浪费啊。

    “朱公子这大棚倒是很新颖，居然用透明琉璃做顶。”

    唐岚儿想套套朱厚照的话，看这个透明琉璃到底是怎么回事儿。

    朱厚照表示来大棚的人都很肤浅，为啥注意力都在玻璃顶上啊？

    朱厚照一边摆弄着地里的玉米一边说道：“跟地里种的东西相比，这个顶不值一提。”

    邱聚开始点炉子了，中午的太阳都过去了，得给大棚提温了。

    谁家的大棚也没有这样的条件啊，又是玻璃顶，又有煤炉的。

    邱聚天天泡在大棚，虚心的向老农请教，觉得自己应该很懂大棚种植了，可是自己发现，太子比自己还懂，甚至有些方法老农都不知道。

    朱厚照见玉米花已经吐丝三天了，按照《大棚蔬菜栽培实用技术》里说的，是时候人工授粉了

    “邱聚你来，我教你怎么给玉米人工授粉。”

    朱厚照拿着个玻璃罐子，靠近玉米雄穗，轻轻晃动，让花粉掉进罐子中。

    然后，对采集的花粉作筛选，去除里面的的粉囊、颖壳以及其它的杂物，筛选完毕后，把花粉撒在玉米花丝上。

    朱厚照演示了两遍后问邱聚：“学会了吗？”

    邱聚倒是看懂了，就是不知道这是在干什么

    “这么做是为什么啊少爷？”

    “给玉米授粉，不授粉玉米是不会结果的，玉米是靠风来授粉的，大棚里没有风，得靠人工来授粉。”

    邱聚还是有些不明白，但是依旧照着去做了。

    邱聚想了想又问道：“少爷，土豆怎么授粉啊？”

    朱厚照摆摆手说道：“土豆是另外一回事儿，不需要授粉。”

    唐岚儿现在有些怀疑朱厚照是不是太子了，这种地的活干的比自己还溜。

    白莲教也不是很富裕，唐岚儿没做圣女的时候也是下过地的。

    这授粉什么的也没听过啊，

    还有土豆和玉米都是什么？

    莫非是很珍奇的药材？

    听名字也不像啊。

    唐岚儿好奇的问道：“唐公子什么是土豆和玉米啊？”

    朱厚照翻看着邱聚的种田记录本说道：“都是番邦传过来的粮食作物。”

    唐岚儿心说原来不是药材啊，又继续问道：“这土豆和玉米莫非很金贵？只能在大棚里种植？”

    朱厚照头也不抬的解释道：“就是普通的农作物而已，不过亩产很高，最少能翻三倍以上，还不挑田地，贫瘠的土地上也能种植。”

    这样的对话朱厚照已经说过好多遍了，每个人来大棚他都得解释一遍，干脆把土豆和玉米的优点都介绍完了，省的她再问。

    唐岚儿由于童年挨饿的经历，对粮食看的很重。

    唐岚儿很气愤，皇室有这么好的粮食作物，却不想着把土豆和玉米推广出去。

    “那朱公子为什么不把土豆和玉米推广出去，让全天下的老百姓都受益呢？”

    朱厚照没想到唐岚儿有这样的觉悟，赞叹道：“唐姑娘你很有想法嘛，当然要推广出去啊，只不过目前只有大棚里种的这么多，等明年开春就开始全国推广，到时候让每个人都能吃饱饭，家家的粮仓都堆得满满的。”

    唐岚儿突然觉得朱厚照描绘的景象自己好像在哪儿见过。

    那不就是真空家乡么。

