    第356章木婉清

    银临他们都在各自的房间里修炼，已经不需要吃东西了。

    在空间里偶尔吃东西，也只是一种习惯。

    到外面，他们吃不吃都行。

    “快来！我们一家人好好吃一顿饭！等你母亲回来了，我们再好好团聚。”

    池问天看着自己的儿女和外孙，等他的夫人再回来，这个家就算是圆满了。

    人生的追求不过如此,儿女绕膝，夫妻和睦，这一生足矣。

    “父王，母亲这几天也该回来了吧？我想让你们修炼，我的人会继续寻找明月，找到了我们就离开这里。”

    池鱼的话让池问天陷入了沉思，他也很想跟着孩子去仙界看看,如果他们的实力不行，只会拖累孩子。

    “宝儿，要不我跟你母亲就不去给你添麻烦了吧？让你哥和小风跟着你去！父王和你母亲一定会修炼缓慢，会给你们拖后腿的。”

    池问天的身体被池鱼治好了，绝对能活到五百岁。

    宝儿不打算在这里待太长时间，说不准他们修炼连入门都不行，还怎么跟着他去仙界？

    “父王，你这就多虑了！这些事情你就别担心了，到时候你就知道了。”

    池鱼打算把他们带进空间修炼，在那里面修炼很快就能达到玄仙。

    等到了仙界他们再出去历练巩固修为，也不能用依靠空间的时间差。

    她要去神界，临走时把空间给凤明月，那时候里面就没有了鸿蒙之气，时间差也会倒退回原来的样子。

    他们修炼想利用空间差都利用不上了。

    只能在这期间，把他们的实力全部提升上去。

    “好吧！”池问天见自己闺女坚持，也不多话，专心伺候自己小外孙吃饭。

    宝宝吃的满嘴流油，他们大人商量事情，小子还是乖乖不要插嘴。

    第二天。

    银临他们全都出去寻找凤明月的线索。

    池问天这些天也一直在寻找,始终没有什么线索。

    池鱼的精神力每天都会放出去几次,就是想要寻找凤明月的身影，始终一无所获。

    那家伙到底是被人带到什么地方了？

    空间里的魂灯，显示着他不但没什么危险，实力正在疯狂增长中。

    这也就是池鱼为什么不担心的原因。

    圣女殿。

    凤明月一直安静的沉睡着，周围的结界始终无人能打破。

    “你也没办法打开这个结界吗？”

    圣女殿主看着凤明月，这种只能看不能吃的滋味真不好受。

    “殿主，老夫也无能为力啊。”

    隋长老摇摇头，他自认为自己是修仙者，如今已经是金丹修士，这样的结界他闻所未闻。

    “真是没用！我用那么多资源供养你，就怎么供养出你们这两个废物呢！”

    圣女殿主气急败坏，她如今已经到了大限，再没有合适的身体用于夺舍，她也只能找这个人灵修方可突破现在的实力。

    都说三大圣殿的老祖宗在闭关中，只有这两人知道，眼前看着还算年轻的女子，其实就是圣女殿的老祖宗,木婉清。

    木婉清早在很早以前就培养了一个自己的替身,帮她激发灵体,教导她修炼，就是为了有一天能够夺舍这个身体为自己所用。

    眼看着自己的寿命即将到头，她就在千年前夺舍了那名女子的身体为自己所用。

    本以为夺舍了这个身体，寿命还会延长几千年，事与愿违，她必须重新修炼，达到渡劫期才会有几千年的寿命。

    在这个灵脉被毁，灵气稀薄的地方，怎么可能修炼的那么迅速？

    她如今的实力也不过是元婴期，想要达到渡劫期何其艰难？

    木婉清都是对外称，她使用的是异能，以免外界知道她的秘密。

    她也很少出现在人前，就是怕有人拆穿她的身份秘密。

    如今的天元帝国，灵气稀薄，不使用非常手段怎么可能冲破桎梏修炼成仙？

    她为了成仙只有培养一个个的替身，为她自身续命，希望这期间能够找到去往仙界的方法。

    有灵根的女子，在这个地方极难寻找，她就会利用药物制造有灵根的女子，圣女殿里被选为圣女的女子，基本都是有希望激活灵根的女人。

    培养那些生下玄阳体的女子，也被称之为圣女。

    圣女的称号，在圣女殿里看似神圣，其实就是木婉清给自己选的替身和生玄阳体孩子的工具。

    跪在木婉清眼前被她训斥的两人，是她培养出来的修仙者，对外都是这两人帮她完成那些见不得人的事情。

    “主子，这个结界我们真的没办法。”

    高宏擦了一把额头上的汗，这个结界诡异的很，殿主的实力比他们高都打不开，他们怎么会能打开？

    隋忠义也卑微道：“主子，我们真的尽力了！”

    “滚吧！”木婉清挥手，两人连滚带爬的退了出去。

    这两人是木婉清这些年倾尽全力培养出来的两名修炼者，在外人看来，这两人是高等异能者，只有他们圣女殿的人知道，他们圣女殿里有好几个修仙者。

    这也让圣女殿这些年的想法膨胀，想要灭掉其余两大圣殿，打破三足鼎立的局面。

    天元帝国的修炼资源本就紧张，要是这种情况下还要跟其余两殿争夺资源，那还不如一家独大。

    木婉清自己都已经到了寿限，相信那两个老家伙如今也已经不太好。

    当初那两人的实力比她高出不少，建立圣殿后地位才比她的圣女殿高。

    当年那一战，能修炼的修士全都去围剿玄神，他们三人是因为要突破瓶颈这才没去成，也捡回一条命。

    这么多年过去了，其余修士全都消失，剩下的也只有他们三人，如今她也要消失了吗？

    不行！她不甘心！

    木婉清因为不甘心，这些年才会想尽了歪门邪道为自己续命，这也让她为自己制造了不少业障。

    有这些业障在身上，木婉清修炼起来就更加艰难。

    一步错步步错！

    木婉清看了凤明月一眼，冷哼一声离开房间。

    总有一天她会打开这个人身上的结界！

    凤明月安静的躺在结界里，嘴角微微上扬。

    并肩王府。

    “你是说圣女殿带回来了一个奇怪的人？怎么个奇怪法？”

    池鱼看着银临道。

    银临道：“我听圣女殿山下那些人说，圣女殿主木婉清整天脾气暴躁，就是因为他下属带回来一个奇怪的人，那个女人想要靠近那个人却靠近不了，具体的就不太清楚了。”

    银临和叶锦容负责去的地方是三大圣殿之一的圣女殿，经过多方打探，他们也只打听出来这点消息。

    (本章完)

