    “嘎，噢噢噢……”

    在金字塔耸立的城镇周围，五个白色的生物正在悄悄地趴在草堆中移动着，同时观察着城内的动静。

    它们自以为没生物看得到它们，但琳的眼球从很早开始就一直监视着它们了……

    但显然，这些白骸龙的潜行能力并不是很好，明明自己是白色的，却趴在棕色的草地里移动，琳为这群白骸龙到底能不能进来感到有些担心，但还好立蝎大多数都聚集在金字塔的房屋内，很少在外面的，所以没什么立蝎注意到它们。

    看到街道空荡荡的，五个白骸龙站了起来，它们贴着金字塔的墙壁慢慢的往城内移动。

    琳注意到这些白骸龙每个都有带着一个袋子，好像是什么皮做的，它们时不时从袋子里拿出一块小小的碎片丢在地上。

    看起来像是什么东西的种子，不知道这么做有什么意义？

    它们悄悄地走过一个又一个的金字塔，立蝎基本都在里面治疗伤者，所以目前还算安全的样子。

    “嘎哇！”突然，有个白骸龙停了下来，它走过一个金字塔时，它发现了金字塔边角处镶着的一块结晶，它顿时很兴奋地从袋子里拿出个小刀形状的东西在上面捅，好像想把那块结晶弄下来。

    奇怪，难道白骸龙也觉得结晶是有价值的东西么？或者说骸龙类都喜欢这种闪闪发亮的东西，就像侏儒喜欢骨头一样。

    “嘎啊啊！”它的几个同伴立刻凑了过来，而且这些白骸龙居然没有劝他快走。而是帮着它一起从金字塔边角上敲下结晶……

    它们不断地用石头什么的。还用一种石制的尖锐物体在上面敲出砰砰砰的声音。这个声音虽然不是很大，但还是让金字塔内的一个立蝎听到了，它疑惑地走出金字塔外，立刻就看到了……金字塔的一角缺了一块。

    不过立蝎好像没对这个产生疑惑，它看了看就又走回去了。

    这五个白骸龙在立蝎出来之前就把那块结晶给敲了下来，然后迅速地躲藏到了金字塔的另一侧去，它们现在一个个都在喘着气，发现立蝎走掉后。它们才安下心来……

    白骸龙们看了看敲下来的结晶，随之将它放进一个袋子里，随之继续缓缓移动，它们悄悄地穿过了金字塔之间的道路，这次它们没有试着再去敲结晶了，不过可能也是因为太难敲的关系，结晶大多数都是在较高的地方，像是刚才那样在边角处有一块的情况很少见。

    这五个白骸龙慢慢地来到了琳的间谍所在的金字塔之下。

    白骸龙们左看右看确认情况后，它们从袋子里拿出了一个小小的结晶——那是分裂脑，随之它们迅速地跑到了入口处。

    这座金字塔里面空荡荡的。黑椒依旧在那个堆分裂脑的洞穴里面，而琳的间谍在外面处于变色状态。之前那些受伤的立蝎也被搬走了，现在整个场地只有之前那个白骸龙躺在地上。

    它们看见它连忙跑了过来，围绕在它身边不停的问着各种话语。

    这个白骸龙的身体还不能动，但它还是很努力的指了指在金字塔中心的那个洞，

    “嘎！”这五个白骸龙这才发现那个洞，然后立刻聚集了过来往下看去。

    尽管黑椒也在下面，但琳很确定的是这几个白骸龙眼光所关注的并不是它，而是……那块放着主脑的大块结晶。

    这些白骸龙在这一瞬间，就好像发现了什么美妙的东西一般，产生了无比激动和兴奋的情绪，它们好像恨不得立刻跳下去把那块结晶拿出来。

    但是，却谁都没有这么做。

    琳发现，它们在注意身边的同伴，它们互相看来看去，好像在决定应该谁下去拿似的。

    它们干嘛那么麻烦呢，难道说……它们在堤防同类么？

    的确，哪个白骸龙下去的话，那它在下面是自己爬不上来的，需要同伴的帮忙才行，如果那个在上面的同伴想做什么，在下面的会一点办法也没有。

    原来如此，这些白骸龙也是很自私的种类呢……

    如果它们真是亚特族群所造就的族群，那也代表亚特族群没有理会它们的发展状况，大概只是交给它们知识而已？

    “嘎嗷……”在无法决定谁下去时，有一个白骸龙开口了，它说了一些琳听不懂的话，而周围白骸龙好像都表示同意的样子。

    接着，这群白骸龙从袋子里拿出一个东西，那是一种叫做‘蜗牛’的生物，虽然名字很古怪，不过这种生物是一种陆生螺类，没什么特别之处。

    五个白骸龙各自拿出的蜗牛大小都差不多，琳注意到那只是空壳，不是活着的，它们将蜗牛壳捏在两指间，然后五个白骸龙将它们的蜗牛同时挤在了一起，并使劲的用力推……

    ‘咔……’很快的，蜗牛壳在它们的力量之下被挤烂了，但是有两个白骸龙的壳并没烂，随之这两个白骸龙再站出来，以一对一的方式互相挤蜗牛壳……

    它们该不会是靠这个方法来选出谁下去吧？这个感觉还……挺有趣的。

    最终，之前提出这个方法的白骸龙胜利了！它的蜗牛壳虽然有点裂痕，但对手的已经被完全的挤碎！它心中情绪激动，但没表现出来。

    白骸龙从它们的包中拿出几根长长的绳索，那似乎是用皮制造成的，它们的制造能力还是挺不错的感觉。

    四个挤蜗牛输掉的白骸龙用绳索把自己绑住，然后再把绳索的头用一把尖锥固定在地上，随之它们对那个白骸龙吩咐了几句后就都跳下了洞里。

    它们这种决定似乎太过于草率了，草率这个词也太过于奇怪了，不过也没什么关系，只要到时候琳能跟着它们去它们的岛屿看看就好了。

    这几个白骸龙好像从一开始就不把卷缩在一边的黑椒当做是活的东西，它们下到底部之后，每个白骸龙就如同着迷一般看着结晶，它们擦掉结晶上之前黑椒撞出来的血迹，然后就是眼都不眨的盯着看……

    在看了好一会之后，白骸龙们才开始共同搬运这块结晶。这块结晶好像还挺重的，四个白骸龙一起般才搬得动，它们一起抱着结晶，同时拉着绳索慢慢地爬上去。

    在这里可以看出它们的绳索比较坚韧，而且之前插在地上的那个尖锥也很稳定。

    但是，在它们才爬没多少时，一个白骸龙的腿突然被抓住了……是黑椒。

    黑椒在刚才忽然站了起来，跑过来抓住了一个白骸龙，这个白骸龙转头一看，它顿时慌张起来开始疯狂地用脚去踢黑椒，但黑椒完全无视，用力地将它拉了下来，黑椒将这个白骸龙按在地上，并且不断地朝它的脸上打去。

    而另外三个白骸龙居然没去帮忙，而是抱好结晶更加迅速地往上爬去，完全无视了下面那个白骸龙的呼救。

    琳觉得它们的自私程度更甚于翡翠龙呢，估计它们在想如果少一个的话，自己就可以获得更多了吧。

    在它们快爬到顶端的时候，上面那个白骸龙正站在洞口，挡住了它们的路。

    “嘎啊哦哦！”上面的白骸龙指了指那个结晶，好像是想让它们先把结晶给拿上来。

    这三个开始还在犹豫，但下面的黑椒很快就把那个白骸龙打了个血肉模糊，现在开始在拉它们的绳索了，它们一慌之下只好一起用力把结晶推了上去。

    在外面那个白骸龙接到结晶之后，它突然产生了一种奇怪的情绪，它迅速地站起来，用脚猛地踹向在地洞里的三个白骸龙！这三个本来就因为黑椒在下面摇晃抓的不太紧，再加上被这一踹，它们顿时滑了下去。

    这时外面的白骸龙立刻拿出一块侧面锋利的石头，把三根绳索都给切断了。

    下面那三个白骸龙还没注意到绳索被切断，因为它们已经和黑椒打在了一起，不过情况几乎是一面倒，在它们摔下来的那一刻，黑椒就将一个的喉咙用爪子切开了，而另外两个想站起来反击，但黑椒轻易地就往它们的腹部上各踹了一脚，它们顿时就倒在地上起不来了。

    这些白骸龙就如琳所知道的一样，它们实在是太弱了，三个高达两米左右的生物，在三对一的情况下，居然被身高只有1.8米，体重也比它们轻的黑椒在数秒之内就解决掉。

    虽然说黑椒是战斗指挥官，不过它们还真是弱的可以呢……

    但是这都不关上面那个白骸龙的事，它自己获得了结晶！它显得兴奋无比，抱着结晶在那里摸来摸去的。

    不过，外面还有一个白骸龙看到了全部的情况，那就是之前被琳给麻痹的白骸龙，它还躺在地上，却一声都不敢吭……

    但这样也没用，正在抱结晶的白骸龙注意到了它……

    白骸龙站了起来，从袋子里拿出一把尖石，往被麻痹的白骸龙走了过去……

    琳还以为它们会救它，不过现在看上去不可能了。

    ……真是可悲的自私呢。(未完待续。。)T

