    威廉一开始还不信自己已经死了。

    他想要推门逃离。

    但是，他到门前去抓门把手，却怎么也抓不到。

    “回来吧你！”

    叶青阳捏动法诀，朝威廉虚空一抓。

    一股强大的吸力，把威廉从门口直接吸回到叶青阳面前。

    “这回信了么？”叶青阳道。

    “上帝啊！”

    威廉顿时满脸沮丧。

    他今年才四十几岁，凭借自己的智慧和胆识，好不容易混到理事的层面，本是春风得意，未来前景一片光明的他，现在却连命都没了。

    辛辛苦苦，到头来，却是竹篮打水一场空。

    威廉就像泄了气的皮球，堆在一旁。

    “我理解你的心情！”叶青阳道：“同样，我也希望你能理解一下我！”

    “说，你的顶头上司，x先生，是不是华夏墨家传人？”叶青阳开门见山的问道。

    “叶青阳，我已经死了，你觉得，我现在还会在乎你的狗屁问题吗？”威廉暴怒道。

    “呵呵，你死了我就拿你没辙了是吗？我看你是不见棺材不落泪！”

    叶青阳说着，猛然一手扣在威廉头顶，用力拉扯。

    “啊——”

    威廉痛苦的大叫起来。

    他的面容扭曲，头部几乎都被扯的增长了一倍。

    叶青阳的双手是施了法术的。

    用力之下，可以将威廉的魂魄扯碎。

    “啊——”

    威廉感觉到一股从未有过的痛苦。

    这并非是身体的那种痛。

    而是一种，令人绝望的被折磨的感觉。

    痛不欲生！

    “停停，我说，我说！”

    威廉马上服软了。

    他陡然想起，叶青阳是华夏天师。

    天师对付他一个小小魂魄，有千万种方法。

    所以，威廉此时完全是一副惧怕叶青阳的样子。

    “快说！”

    叶青阳喝道。

    “x组总共有12位x先生，命令我来对付你的，就是那位墨家传人！”威廉道：“也是唯一一位华夏籍的x先生！”

    “他叫什么名字？”叶青阳冷冷问道。

    “不知道，只是听有人称呼他墨老和墨先生，全名我们都不知道！毕竟，x组的十二位x先生，都很神秘！”威廉如实回答。

    “怎么才能联系到他？”叶青阳又问。

    “我们每次主动联系x先生，都会有专门的人在中间转接，若发现不是特定的电话打过去的，对方不会转接到那边去！”威廉道。

    “特定的电话？”叶青阳不理解。

    “我本人的手机，便是特定的手机，只有我的手机打过去，他们才会转接！”威廉道：“可惜，你一脚把我踹飞，手机也撞碎了！”

    叶青阳皱了皱眉，继续问道：“那你告诉我，x组的基地在哪里？是在撒哈拉沙漠的黄金城，还是在北极冰川下？又或者，在大西洋海底？”

    “这个我真不知道！”威廉道：“我们只是做事的小喽啰，我连见都没见过x先生，我们所做的事，都是x先生远程发送指令给我们！所以，我们根本没有机会接触到x组更高级的一些机密！”

    “我觉得你是在撒谎，你骗我，你一定知道！”叶青阳道。

    “我真的不知道！”威廉满脸惊恐。

    叶青阳却是慢慢将手伸过去：“你骗我的下场，就是魂飞破散！”

    “我没骗你，我怎么敢骗你？”威廉惊慌大叫。

    “不，你就是在骗我！”

    说着，叶青阳两手上下拉扯，直接将威廉的灵体扯成两半。

    “叶青阳，你耍无赖！”

    威廉疯狂大叫。

    “你说的没错，我耍无赖，因为你是无赖，所以，我耍你！”叶青阳微微一笑，手上再次用力！

    “啊——”

    威廉痛苦的大叫。

    “不要啊！叶青阳，求求你，不要啊！”

    但是，他声音却越来越小，魂体也是被拉扯的七零八碎，化作点点精魄。

    叶青阳打开窗户，精魄从窗户飞出，四散飘飞，如萤火虫一般，越飞越远，最后消失不见。

    “臭小子，你倒是杀伐果断！”胡爷道：“我还以为你会放他一码！”

    “对付什么人，用什么办法！”叶青阳道：“这威廉手上不知道沾染了多少鲜血，更不知道他背地里做过多少坏事，这种放到下面，也是要永世受折磨的，我还不如直接帮他一把，把他给了断了。”

    “没毛病！”

    胡爷竖起大拇指。

    之后，叶青阳便回到自己房间，见叶璇还在休息，便轻轻躺到床上打盹。

    一夜无话。

    第二天一早，叶青阳便与胡爷一起，带上叶璇，飞回了青州。

    因为胡爷现在自称是废了，也不能再回城南监狱的地下去住了。

    于是，他给胡爷，选择了一个好去处。

    灵允山，聚灵大阵。

    叶青阳站在灵种面前，看着那小小的土包，对胡爷道：“你教我东西，我也回馈你一些，这土堆之下，便是一颗灵种！待它破土而出，这周遭灵气，你随便用！”

    “灵种！”胡爷惊讶道：“你竟然有这种好东西！”

    “运气好！捡的！”叶青阳道。

    胡爷：“......”

    “不是吧？灵种这种东西，简直是无价之宝，这也能捡到？”

    “在哪里捡的？要么你带我也去捡捡？”

    “哈哈哈！”叶青阳笑道：“不开玩笑，言归正传，接下来我会叫人，在这里修建一座农家院！你就住在这里修养，我也会定期来这里接受你的指导，在这里修炼！”

    “那感情好，老头子我早就不喜欢熙熙攘攘的大都市了！”胡爷道：“你看这里背山面水，放眼便是整个青波湖和半个青州城，景色多好啊！”

    “是啊！”叶青阳道：“而且，还有你的几个老朋友陪你！”

    说着，叶青阳一打响指！

    啪！

    四道身影凭空出现。

    “师尊！”

    “天师！”

    “胡爷！”

    ......

    正是小昭和黑三娘等四个妖怪。

    “从今往后，胡爷便住在这里陪你们了！”叶青阳道。

    “很好！”黑三娘眼中闪过一道精芒。

    因为，上次她输给胡爷二百块钱，这回有的是机会往回捞了。

    叶青阳早已看透他们的心思，笑眯眯道：“我回头再给你们带一副麻将过来！”

    “这样不好吧？”胡爷一本正经道：“咱们还是得以修炼为主，正事要紧啊！”

    “好，那我就不带了！”叶青阳道。

    “别！”胡爷笑嘻嘻道：“既然是你一番好意，我也不好推辞，勉强接受吧，带一副八将，扑克和牌九都拿一点，毕竟天天打麻将，也乏味！”

    叶青阳哈哈大笑：“行，那你就暂时委屈一下住在山里，我马上会叫人来给你建房子！”

    然后，叶青阳带着叶璇下山。

    “哥，咱们去哪？你在青州有家吗？我好期待啊！”叶璇搓着小手兴奋的说道。

    “带你见一个大美女！”

    叶青阳眼中，已经浮现出林珺瑶的面容。

