    大锅里的食物交由赵肆处理，最简单的办法就是在屋子的土地上挖个坑，然后倒进去掩埋。将土踩实后，再用茅草遮盖，算是暂时隐蔽。

    巴格莱姆简单的吃完干粮后，又想出去站岗，却被赵肆拉住。

    “巴师父，你总站在外面，这样太明显了。”赵肆悄悄说道，“而且村长也很奇怪。”

    菲雅也说道：“从记录里来看，村长的立场确实有些奇怪。”

    “或许我们也得找出是谁向指头祈祷的，这样没准能让情况更明朗一点。”赵肆提出个建议。

    在目前莫名其妙的“困境”下，巴格莱姆只好同意。

    雨并未下一整晚，在屋里商量对策的时候，终于是停了。众人都没有睡意，打算先发制人，做些什么。晚上去走访村民明显是不现实的，但是可以先审问嫌犯。

    所以由巴格莱姆出头，敲响了村长的门。

    雅阁探出脑袋，发紫的嘴唇轻轻颤抖，蜡黄的脸上一对眼珠子瞪得溜圆，他勉强笑着说：“怎么了？”

    “能不能带我们先去看看嫌犯？”巴格莱姆说道，“叫上士兵。”

    现在这个情况，两个王城派来的士兵，也不能完全相信，先把他们也集中到仓库。找机会问问他们，对村子有什么了解。

    雨后、夜晚、浓雾、泥泞的土地。感觉是个现成的恐怖片场景，赵肆觉得寂静岭要是有新作的话，选在这里一定不错。

    村长雅阁很负责任的去哨所叫来了两位士兵，这二位脸色都不好，不只是蜡黄，还带着怒气，似乎很不满意这个时间把他们叫出来。

    村长雅阁介绍说道：“这位留着小胡子的是约翰，案件中很多事都是他负责处理的。而这位长脸的叫比尔，在案发现场负责警戒，所以审讯什么的没怎么参与。”

    约翰的双眼布满血丝，像是很久没睡过好觉了，两撇小胡子耷拉着，跟他这个人一样很没精神。

    比尔的个头比约翰高一些，瘦长脸，一双金鱼眼往外凸出，还特别瞪着眼睛，好像眼珠子要掉出来似的。

    二人都穿着王城士兵的制服，背上背着盾牌，腰间挎着长剑，军容整洁，似乎是在表现自己很专业。不想输给双指派遣出来的褪色者，但是从气势上来说，他们比不过巴格莱姆。

    只能瞪大眼睛炫耀着金色的眼瞳，以自身的赐福为傲。只是在风车村这个诡异地的地方，黄金树的赐福也无法保护、维持他们的精神状态。

    双方人马互相认识完毕，踩着泥巴路走向了仓库。

    仓库位于村子的一片空阔空地上，用木头搭建，能够储存一定量的物资。等众人走过去的时候，发现仓库黑咕隆咚，无人看守。

    村长雅阁解释道：“本来是有村警看守的，但是因为刚才的大雨，导致他们都躲雨去了。”

    从腰带上解下钥匙，打开门上的大锁头。举着火把的赵肆先一步进去，仓库里黑咕隆咚一片，有一股潮气。然后就听到了呼喊声：

    “我没杀人！”

    “放了我吧、放了我吧……”

    “冤枉啊！！！”

    里面吵吵嚷嚷，听起来很让人烦躁。赵肆将仓库里的火盆、火把点燃，照亮了仓库，发现里面有一群人被绳子绑着。

    绳子在身上缠好几匝，人挨人、人挤人，勒的结结实实互相都挣脱不开。另外有伸出四股绳子，缠在了仓库的四根顶梁柱上，让他们无法移动。

    巴格莱姆清点了一下人数，总共十二人。这人数可真是不少，难怪杀到后面不敢杀了呢。倒不是说不能把十二个人都杀了，但是要是杀了这十二个人，之后又有剥皮事件，然后再揪出十二个人来怎么办？

    再杀吗？那村子岂不是瞬间便减少了大量的人口，那些嫌犯的家属要是团结在一起，也是不小的麻烦。风车村很可能毁在这可笑的审判上，更严重的情况就是这股奇葩风气大规模蔓延出去。

    这并非是危言耸听。风车村处死人的理由就是“邪教徒”，“邪教徒”的概念可以扩大到“异端审判”，世人皆知黄金律法、黄金树是排外的，从预言家预言到火的时候，将预言家流放就可以知道，他们这个教派有多容不得人。

    更别提还有流浪民大商队的事情在前。只要是让黄金树阵营的觉得有危险，就会立马赶尽杀绝。这种事在宗教力量相当强大的时代，也不算少见。火山官邸的那帮人，一定也很乐意参与到这项活动中，将那些“邪教徒”抓起来狠狠的蹂躏折磨，享受他们的哀嚎。

    风车村事件扩大到交界地的话，很可能掀起一轮审判，出现民众互相指责其为“邪教徒”，然后处死“邪教徒”的情况。永远不要小瞧民众群体性的狂热，更不要忽视语言所蕴含的力量。

    众口铄金，唾沫星子是真能淹死人的。

    赵肆想了想，将火把插进柱子上的挂环里，然后在笔记本上写下：

    “塞勒姆女巫审判、阿比盖尔、跳舞症——风车村、剥皮”

    而约翰、比尔、雅阁和巴格莱姆则为嫌犯解绑，准备挨个询问一遍。菲雅将大门关好，防止有嫌犯逃跑。巴格莱姆敢这么做，完全是自持实力，不怕嫌犯暴动。搞不好他巴不得嫌犯暴动，这样就能靠武力来解决问题，省的浪费时间了。

    相反，嫌犯们都很老实，愿意再次接受审讯，保证把知道的东西全说出来，看起来是想让巴格莱姆他们主持公道、洗脱罪名。

    嫌犯们想要脱罪。或许他们也知道，要是逃走的话，会引来追杀吧。

    仓库里有现成的桌椅，都是之前约翰审讯时留下的，现在利用起来。除了巴格莱姆在保持警戒之外，赵肆、海莲娜和菲雅全部参与审讯，这样能大大加快速度。

    在屋子里的时候，赵肆他们就拟定了一个简单的审讯流程，现在都按照这个流程开始工作。

    性命、性别、家庭住址等等都要问，然后就是为什么会被定罪，案发时在哪，与死者的关系等等。

    赵肆还加了一条：死者的职业。

    这种工作单调乏味又枯燥，赵肆他们还都不是专业的拷问官。没问几个就觉得头昏脑涨，依照嫌犯们的说法：他们都是老实人，平时顶多与人有些小摩擦，但是犯不上杀人。

    再者说，杀人也是件需要勇气的事，不是谁来都能行的。

    “维纳是村里的品酒师。”一个嫌犯面对赵肆的问题，如实说道。

    赵肆有问维纳在村里是做什么的。

    “品酒师？不该是酿酒师吗？”赵肆不清楚品酒师是个什么职位。

    嫌犯摇头：“不不不，酿酒师是制作酒的。但是品酒师是把控酒的品质的，村里的酒质量好不好，能不能喝，全听维纳的。”

    “所以他在村里地位比较高，也不用干什么重活是嘛？”赵肆问道。

    “地位……”嫌犯用力回想，村里人的地位高低有时候是很模糊的，又不是官员。

    片刻后，他点头：“还行吧，而且也确实不做重活。工作就是喝喝酒，检验酒的质量。”

    “那他皮肤怎么样？”赵肆继续问。

    “皮肤？”嫌犯没听明白，想要确认一下。

    “对，他皮肤怎么样。”赵肆重复一遍。

    “嗯……不太清楚唉。”嫌犯有些为难，一般谁会在意一个男人的皮肤好不好呢？更多的都是在意少女的皮肤，是不是光滑白皙红润有光泽吧。

    “不过我记得他的手倒是又软又滑，应该是皮肤好吧。手上的皮肤好，我觉得他别的地方应该也不差吧。”嫌犯不是很确定，但还是提供了一些线索。

    如果是这样的话，那就证实了之前的猜想，凶手剥人皮并不是随便乱选目标的，而是根据皮肤质量来选择的。

    赵肆无需基甸的情报都能够确定，风车村里的凶手是在为祭祀做准备工作。苦于村里没有那么多适龄的少女，所以只得用皮肤不错的男人来充数，不知道凶手需要多少祭品，但要是再这么下去，“充数”的会越来越多。

    而经过详细的询问之后，可以得知这些嫌犯都接近过风车牧场，很多东西都对上号了。

    赵肆对巴格莱姆说道：“我去探一探这个风车牧场，巴师父你帮忙照看一下海莲娜和菲雅。”

    巴格莱姆没多说话，只是轻微的点头。

