    牛努力他们所在的坦克连本来就非常不服气，竟然被一个海军来进行训练指导，所以大家都围了过来，非常期待看到方天被打趴的画面。

    蓝旅长在旁边一脸凝重，马连长走过去得意的说：“旅长，您就放心吧，我这个兵可是非常厉害的，这小车有点武术功底，之前几招之内就把我干趴了。”

    这个时候方天突然说了一句让大家都震惊的话，“这样吧，我也不知道你们坦克连的格斗水平怎么样，虽然我是我们那边格斗最差的，但是我还是只用一只手承让你一下吧。”

    “呵呵，老子还不需要你承让，要动手就快点动手，别啰里吧嗦的。”

    “年轻人果然是太心浮气躁了，这样吧，我就在一招之内解决你，就用一拳。”

    周围看热闹的坦克连的士兵非常生气，这小子竟然说这么大的话也不怕闪了舌头，他这不是在嘲笑他们坦克连没有人吗？

    牛努力捏紧了拳头忍不住想冲上去狠狠地揍方天一顿。

    “连长，就算这小子是海军那边的，他是少将又怎么样？就这态度，这语气实在太看不起人了。”

    “我看也是这小子，就是纯粹欠揍，查能量，你小子给老子好好努力打，给我们坦克连争口气，我们坦克连也不是软柿子捏的。”

    张能量已经忍不住直接冲了上去，他快速朝方天挥去了拳头，这个可是他从小练的五行拳，这个拳的风格就是速度快，而且非常凶猛，其实道理和泰拳差不多。

    泰拳也就是从这个五行拳中演变而来的，只是泰拳里有腿法，张能量毕竟入伍没有多久，年轻气盛，对自己非常自信。

    方天依旧站在对面，背着一只手，就在他的拳头快要接近的时候，三天，一个弯腰躲过了他的拳头，接着快速使用寸拳的技能，一拳打在他的肋骨上，瞬间的爆发力让张能量飞出了数米远。

    张能量挣扎着想要站起来，但发现根本站不起来，整个肋骨连呼吸都是疼痛的，旁边的人更是惊呆了，真的就是一拳，这速度太快了，张能量究竟是怎么飞出去的？如果说是腿部的力量，那大家还能相信，可是这仅仅是靠一拳的力量就能把人击飞，是何等的力量啊！

    马连长都愣住了，毕竟他知道张能量的实力，他也算是连队里格斗数一数二的高手，但是张能量在新兵连的时候就直接把他一个连长干趴了。

    没想到现在仅仅一拳就被方天打飞，旁边的士兵马上冲上前，想要拉起张能量，这小子被打倒在地，又当着这么多人，之前自己还放了狠话，现在觉得非常丢脸。

    “都走开，别拉我，我自己能起来。”

    结果他挣扎了一半天还是没能从地上爬起来，之前觉得呼吸都是痛的，现在感觉肋骨都动不了了，方天站在旁边淡淡的说了一句。

    “你们带他去医务室吧，肋骨断了！”

    什么！！！

    就一拳就能把人的肋骨打断！

    这也不是他没有手下留情，方天已经够给他面子了，但是这小子太要强了，方天也打算给他一个教训，否则后面更不好管。

    这个时候牛努力冲了出来，“我说你这样也太欺负人了吧！说好只是格斗比试的，你竟然直接把人的肋骨给打断了！作为他的班长，我真的要给你一个教训。”

    这是什么道理？方天非常无语，就算在护犊子也不能这样，之前都说好是正常比试的。

    “格斗的过程中都会发生意外情况，而且那一拳我只用了一半的力量，谁知道他这么弱真的一拳就被我打倒了。”

    “滴！嘲讽加1500点！”

    蓝旅长刚才本来没有说什么的，但是听到方天嘲讽自己的士兵，他这里也不是没有人，他直接站出来，想要亲自和方天比试。

    马连长马上拦住了他，毕竟他是旅长，怎么可以和这样一个士兵动手？

    “旅长，咱们坦克连也不是没有人，还有我这个连长！对付他你都不用出手，你等着吧。”

    “连长，我觉得这都不用你出手，我出手就能解决，肯定是张能量这小子今天没有休息好，等我来解决他。”

    “你们几个不用这么谦让，就想上的，大家一起上吧，我到还真没怕过谁，本来之前我说我是我们那边格斗最弱的，没想到我发现了你们好像比我还弱。”

    大家听到这里倒吸了一口冷气，刚才他只是嘲讽了张能量，一个人现在是针对等个坦克连，这实在太夸张了，从来没有见过如此狂傲的人。

    旁边的士兵已经非常不满。

    “班长，今天不管怎么样，都要给这小子一个教训，咱们坦克连不管怎么说也算是陆军中的王牌部队，怎么就能被这小子这么打击？”

    蓝旅长背着手冷冷的看着方天，说实话，刚才他还挺佩服这小子的，一拳就把自己的兵给打趴了，但是这小子实在太狂妄了，真的要教教他做人的道理。

    而且这也是他自己说的，本来这边不想以多欺少的，但是他说想上的都一起上马连长这次虽然没有出手，但是牛努力带着他们班的几个人一起走了上去围住了方天。

    “小子，我和你说，你也就是范天雷那小子推荐给我的，但是如果说你被我的兵打伤，可别哭着喊着去告状啊！”

    “在不知道是谁的兵哭着喊着告状，还让班长，连长，旅长都出来为他出头，这个你们放心，就算我被打伤，我也不会放过任何训练，而且我也不会被你们打伤。”

    “滴！嘲讽加1000点！”

    这小子实在太欠揍了，牛努力已经完全忍不住率先冲了上去。

    旁边的两个士兵也紧随其后配合的跟了上去，牛努力朝着方天使出了一个侧身踢，旁边的两个士兵直接挥拳打向方天，这配合的确实不错，拳头加上腿法。

    他们的速度在外人看来非常快，但是在方天眼里就如同慢动作一般，他只是轻松的一个后空翻就躲过了攻击，紧接着快速出脚，一脚踢在牛努力的胸口，牛努力只能抬起双手抵抗。

    他们几个人不停地打向方天，方天只是四处躲避，一边躲一边还进行了讲解。

    “大家注意看，就像牛努力他现在踢来了这一脚，咱们要侧身进行躲避躲避也是格斗技巧中的必备手段。”

    牛努力看到方天竟然轻松的就躲过了他的攻击，非常生气，而且这小子竟然还在讲解。

    接着方天继续说：“像我们面对这样直接打过来的拳头，有两个方法，一个是直接接住拳头，另外就是弯腰躲过拳头，再给他一击。”

    其中一个士兵刚刚打过来的拳头就被方天接住，方天捏着他的拳头，那个士兵瞬间感觉自己动不了。

    还没等他挣脱开来，方天直接拉住他的手来了一个过肩摔。

    “大家看清楚了吗？这个就是最基础的格斗技巧，有的时候遇到敌人打来的拳头不要躲，可以直接迎敌而上，但是首先你要保证自己的肌肉力量。”

    其他的两个士兵方天直接在空中使出了一个侧空方技能，踢向了其中一个士兵把他踢倒在地，牛努力做才知道这个人的腿法实在太强了。

    虽然他伸出了双手前来抵抗，但是还是被震得往后连连后退。

    还没等他们缓过气来，方天接着又快速出拳，这一次方天都还没有使出神级泰拳的技能，只是运用了平常最基础的格斗技巧，再加上自己瞬间爆发力量，直接就把牛努力撂翻在地上。

    跑上前来想要帮忙的几个士兵也被方天直接踢倒在地，马连长震惊的张大了嘴巴，蓝旅长只是抬起手看了看时间，仅仅用了五分钟，他连队里面这六个人就被方天全部打倒在地。

    牛努力这个班的这几个人可不算太弱，都属于格斗中的强手，毕竟他们坦克连也属于陆军，格斗这一块也是基础的训练。

    没想到这几个人在方天面前犹如新兵一般，瞬间就被他打倒在地。

    而且方天还对他们进行了教学指导，这一下大家就算再不服气也没有话说了，毕竟刘努力他们这个班的格斗实力还是非常强的，刚才经过方天的讲解，他们也看出了自己格斗上的很多漏洞。

    “不知道这次的格斗教学大家有没有看清楚，如果没有看清楚可以再来一次。”

    这一次，牛努力虽然被打倒在地，但是他已经完全服气了，他刚才也使出了全力，而且方天说的也很对，他们当中很多技巧都比较老套没有那么灵活，所以很容易产生漏洞。

    而且方天刚才虽然很狂妄，但是人家确实有这个资本，牛努力觉得方天根本没有使出全力，这确实也是，他只是使用了最基础的格斗技巧。

    接下来又有几个士兵，上前挑战方天，方天又是一边讲解一边把这几个士兵打倒在地。

    这一下，蓝旅长那边面子挂不住了，看着还有几个士兵跃跃欲试，他大声说道：“够了，也只是格斗比试点到为止就行。”

