    花铃儿被青蛟带飞过去后，凭着矫健的身姿，灵活地卸去牵引之力，稳稳地站定在下方，可她也靠近了青蛟，到达了青蛟伸头可吞的距离。

    　　青蛟当然不会放过这样的机会，巨头一下子俯冲下来。

    　　姜洋见状，箭矢不在攻击那处无鳞的地方，直接朝着它另一只完好的眼睛射击。

    　　陈俞髅也同样开枪进行辅助干扰。

    　　干扰非常有效，花铃儿趁机轻身而回，同时缚妖索再次凝聚束缚住青蛟颈脖处。

    　　这第一回儿，暂时是姜洋他们占据上方。

    　　说得那么多，其实也不过是半分钟内发生的事情。

    　　战斗一下子展开，青蛟不甘心到嘴的肉飞走，身体前移，爬上了青玉石阶，吓得姜洋等人连忙往退上几个阶梯。

    　　“执行第二计划！”姜洋喊道。

    　　话音一落，花铃儿收回缚妖索，然后向姜洋说了一下：“小心！”紧接着便退回宫殿里。

    　　嗻咕哨和红菇凉、陈俞髅也是一样。

    　　唯独姜洋一个人面对青蛟，但是姜洋没有任何惧意，反而有些兴奋。

    　　他快速搭箭上弓，直接挑衅青蛟一箭矢，然后朝着一边奔跑。

    　　所谓第二计划，便是姜洋吸引青蛟离开，然后让陈俞髅等人布置炸弹陷阱，之后再把青蛟引到陷阱处，一举炸翻它。

    　　而且还要尽量拖延时间，让已经中箭受伤的青蛟不断流血，看看是否会让青蛟再降战力。

    　　青蛟的灵智是很高，但也和平常人一般，并非睿智贤者，受到挑衅了，自然也会发怒而失去理智地追杀姜洋。

    　　姜洋凭借着圆满境界轻身术，在石拦、假山、白桥之间纵跃飞渡，险之又险地避开青蛟的撕咬。

    　　青蛟被姜洋带到悬崖边上，陈俞髅四人也快速地跑出宫殿，在之前青蛟死守的地方埋下手榴弹。

    　　花铃儿非常担心姜洋的安全，时不时关注姜洋的情况，每次看到姜洋险之又险地避开青蛟毒口，心都提到了嗓子眼。

    　　“别担心，姜洋没事的。”红菇凉安慰道。

    　　嗻咕哨和陈俞髅速度很快，把手榴弹卖好，同时把引线拉到宫殿之中。

    　　“可以了，给他发信号。”嗻咕哨向陈俞髅点了一下头。

    　　陈俞髅走出门口后，掏出左轮手枪朝天开了一枪。

    　　远处迂回躲避的姜洋听到枪声松了一口气，喜滋滋地把青蛟带队乱石堆之后，快速地脱身往宫殿跑。

    　　上衫都快湿透了的姜洋，一边跑一边埋怨：“这真不是轻松活，下次绝对不会同意这样的计划了。”

    　　“昂……”

    　　青蛟紧追不舍，毒口獠牙异常悚人。

    　　好在有不少障碍物，让姜洋可以躲避，否则他真的会凶多吉少，青蛟的躯体庞大，可速度一点都不慢。

    　　姜洋顺利地跑回宫殿，然后和其他人躲起来。

    　　不能不躲，因为青蛟受伤后非常暴躁，若是还看见姜洋他们，它是不会安定下去的，胡乱摆动会破坏布置好的陷阱。

    　　躲起来的几人耐心地等待着……

    　　“你没受伤吧？”花铃儿关心则乱，实在是那青蛟不是小妖小怪，厉害得很。

    　　“没事！就是出了不少汗而已。”姜洋笑着回道，确实只体力消耗过大，出了不少汗而已。

    　　嗻咕哨和陈俞髅听到姜洋的话，都向他点了点头，关怀示意。

    　　没多久，那青蛟似乎咆哮得疲惫一般，渐渐地没了声音。

    　　姜洋侧身在门缝中观察，看到青蛟还是如同之前那般死守在门外，它头上插着箭矢的伤口已经止住了流血。

    　　青蛟的防御确实很厚，即便没了鳞甲的保护，透甲箭还是无法插入到它的大脑中，否则那十多支箭矢就算要不了它的命，也绝对让它不好过。

    　　陈俞髅也如同姜洋一般往外看，待他看清楚之后，半喜半忧地说道：“有点出入，并不是所有手榴弹都在它的青蛟腹之下，有一部分手榴弹距离它的位置还有半米多。”

    　　计算埋雷的位置有出入，估计是姜洋把青蛟带回来的方向有点偏差。

    　　“本来就没打算直接用手榴弹解决它，只要让它受伤就行。”姜洋摇着头说道。

    　　活了千百年的妖兽，生命力都是极其顽强的，没有绝对碾压的力量，非常难以一击必杀。

    　　所以，姜洋一开始都是想要以磨死的方式来解决青蛟。

    　　“那就开炸啦？”陈俞髅再次确认道。

    　　姜洋一边盯着外面看，一边点头确定。

    　　陈俞髅得到命令，嘴角上翘，得意地一把抽拉引线。

    　　“砰！”“砰！”“嘭！”“砰！”“砰！”“嘭！”……

    　　十多颗手榴弹接连炸响，有轰鸣声，有闷雷声，闷雷声是因为那手榴弹正好处于青蛟腹之下，声音没有第一时间传出来。

    　　姜洋一直盯着外面看，已经看到了鲜血四溅，鳞片翻飞的场景。

    　　“干得不错！”他不由得赞道。

    　　“吭！”青蛟下腹受到重创，头颅痛苦地打摆几下，然后重重地摔倒在青玉石阶梯上。

    　　嗻咕哨见到计划成功，也不由得往外窥视，见到青蛟受创倒地，脸上也露出了笑容。

    　　“我出去看一下。”陈俞髅率先出声，想要表现表现。

    　　“小心点，它可能还没死，当心它临死反扑。”嗻咕哨提醒道。

    　　“我晓得。”陈俞髅笑着走出了宫殿，样子有些得意忘形。

    　　姜洋看到他这样子，摇了一下头不放心地跟了出去。

    　　陈俞髅来到青蛟不远处，看到闭着眼睛一动不动的青蛟，认为这青蛟已经被炸死了。

    　　从地上那一滩鲜血可以判断，青蛟被炸的创伤绝对不小，估计腹下已经有好几个窟窿。

    　　“你看这不是死了吗？”陈俞髅笑着向姜洋问道。

    　　姜洋仔细看了看，感觉这青蛟受创确实不小，猜测之前一大捆手榴弹都没有把青蛟炸死，估计是脑袋的防御比腹下防御强悍的原因。

    　　两人分开绕过青蛟进行勘察，姜洋拿着钨金钢刀小心戒备着，陈俞髅也握住小神锋。

    　　可就在这时候，本来一动不动的青蛟突兀地向陈俞髅张口咬过去。

    　　姜洋惊骇地看着，反应不及，更来不及扑过去拯救，只能大喊一声：“小心！”

    　　一个呼吸的时间，陈俞髅才堪堪转过身来，把小神锋横在凶器。

    　　“当！”的一声，小神锋似乎抵住了青蛟口中的巨牙。

    　　不过青蛟脑袋的冲击力却不是陈俞髅能够抵挡的，整个人被撞飞出去，撞碎了青石护栏，撞塌了石柱，然后被埋在碎石下面。

    　　“啊！”姜洋愤怒地冲了过去，快速地纵身跳到青蛟头颅后面，翻身一转，用钨金钢刀狠狠地拍在一支箭羽上，把插在青蛟脑袋上的箭矢整个拍入它的脑袋里。

