    时间仿佛变得缓慢，不过那枯寂、死寂的黑暗之感，却是愈发令人难受。不过，夜笑很显然并没有体会到这一点，他依旧静静端坐。甚至，身上的气息都逐渐被压制。

    而且，这片诡异空间中的死寂感觉，不知道是由什么力量传出来的，即便是夜笑体内的庞大生机力量，竟也是被压制在体内。甚至，这生机都不能够蔓延到夜笑的身躯，只能龟缩在真实之界中。

    夜笑的身躯经过数次淬炼之后，极为强大，肌肤如水、骨骸如玉，可是在这死寂力量的侵蚀下，却是逐渐发生着变化。白玉般的肌骨缓慢的被死寂之力侵蚀，夜笑头上一席黑发，竟是逐渐变为灰色，甚至有向着白色转变的迹象。

    原本剑眉星目的面目，此刻却是变得沧桑，甚至出现了丝丝褶皱，就仿佛，在这片空间中，夜笑已经度过了亿万年的漫长岁月。

    即便是原本夜笑灵秀的一双眸子，此刻竟是也变成灰白之色，没有光泽、没有颜色，看上去更像是两颗死寂的珠子一般。

    没有人知道夜笑为何发生如此大的变化，在这空间中，也根本就不会有任何人去唤醒夜笑。即便是夜笑体内的剑灵，此刻也完全被压制在真实之界中，根本无法与夜笑沟通。

    时间……流逝！瞬息……千年！

    谁也不知道，夜笑是会在这种死寂中，沉默下去，还是能够重新清醒并恢复过来。

    天域、天魔鹏一族！

    天魔鹏一族的行动极为迅速，面对吞天族的怪异挑战，整个族群强大的力量尽皆被聚合起来。十个巨大的支脉，以及无数小型附属种族，几乎所有强大的力量，尽皆聚合在天魔鹏族祖地。

    而让羿鹏翼赶到诧异的是，本来他并未抱有太大希望的两只求助队伍，竟是纷纷传来了好消息。甚至，直到如今，他都有些恍惚。

    他转头，朝着身侧闭目沉坐的大长老看了看。不知为何，此刻的大长老在他的眼中，竟是有几分高深莫测的感觉。

    “大长老，按照族中弟子传来的消息，那凡天界的副界主与泽天族族长将会亲自前来。并且，预计在不久后将会到达。您是否与我前去迎接一番？”

    泽天族族长白星玄的实力，羿鹏翼很清楚，与自己在伯仲之间。而那凡天界的副界主，竟然也是具有窥天巅峰的力量。面对两个同级强者的莅临，并且这一次是有求于人，所以羿鹏翼并未展现出半点傲然之气。

    而且，不管是面对白星玄，还是那陌生的凡天界副界主，他也着实没办法表现的高傲。毕竟，这两人不管是从实力还是所掌控的力量来看，都比自己毫不逊色。

    那大长老浑浊的眸子张开，随后微微颔首，“也好，这一次是我族有求于人，前去相迎，也是理所应当的事情。”

    虽然并不知道天兽领二族如何思量，但是面对天魔鹏一族的请求，白星玄与鹰天命二人商议一番，还是答应了下来。而且，为了避免引起他人注意，天兽领二族的大部分力量与凡天界的诸多强者，已经暗中分散抵达了天魔鹏一族。

    泽天族与羽鹰族，若是单一与凡天界相比，甚至逊色不少。可是两族却一向同进同退。而这一次也不例外。两族遣出了联合的队伍，并且由白星玄亲自率领而来，鹰天命则是坐镇天兽领，以免发生其他的意外。

    而且，天兽领二族遣来的力量，虽然略逊于凡天界。但是，也不可小觑。

    对于天兽领二族以及凡天界强者的到来，天魔鹏一族给与了极度的重视。尤其是迎接白星玄二人，不仅羿鹏翼这个族长与大长老亲临，十大支脉的老祖级强者，也纷纷跟随迎接。

    这十大支脉能够力压诸多势力，成为最强的十族，很大方面就是因为族中老祖的强悍。这些支脉的老祖，最强的已经晋级窥天高阶，即便是修为低的，也是窥天中阶境界。

    这天魔鹏一族，毕竟是一尊传承了千年的庞大势力，能够有这样的底蕴倒是毫不为过……

    羿鹏翼等一众天魔鹏强者，直接踏出星界，在星界壁障之外，等待着白星玄等人的到来。

    事先引领两族强者到来的天魔鹏弟子，已经传来了消息，所以羿鹏翼等人倒是并未等待太久。

    不多时，那浩瀚的苍穹之中，一个巨大的踏天兽虚影一闪，那混乱的空间乱流竟是被直接分开，一行十余人闪现出来。为首的几人，则是引路的天魔鹏族弟子，在他的身后，白星玄率领着数名族中子弟，背负双手缓缓沉落。

    羿鹏翼一双眸子微凝，从这白星玄身上的气息，他感受到，这白星玄的实力，竟是比数十年前更进一步。虽然，距离那个传说中的境界依旧遥远，但是，比自己甚至都要略强一分。

    他并未在原地等待，而是仰天大笑，身形直接朝着白星玄等人飞速掠去。

    “星玄兄，这一次有劳大驾。贵族能出手相助，兄弟我感激不尽。日后若是有所招，必定尽起族中力量而来。”两人相对，羿鹏翼以族长之尊，竟是对白星玄一躬到底。脸上的神色，更是极为郑重。

    羿鹏翼身为一族之长，自然极为在乎颜面。但是，他同样是一个极为聪明之人。不说其他，仅凭白星玄以族长之尊亲自前来，便值得他如此相待。

    白星玄微微一笑，上前一步将羿鹏翼扶住，“鹏翼兄无需客气，你我两族向来有所渊源，如今贵族有事，我天兽领二族岂会袖手？再者而言，如今的天域还算平静，我等身为天域一份子，自然要维护这份平静。”

    白星玄的话语极为客气，不过，至于他心中到底如何思量，这恐怕就只有他自己知道了。

    随后，天魔鹏一族的众人，殷切的相迎。

    众人闲谈片刻之后，羿鹏翼对白星玄开口说道：“星玄兄，这一次本座还邀请了一方势力前来。并且，也随后便道，不如我们在此稍后片刻如何？”

