    第396章 情况危急！

    “是！”

    赵参谋见林锐表情严肃，也不敢多问，转身快步跑去发电报去了。

    林锐接着喊道：“魏和尚，立刻通知下去，部队紧急集合，向姚庄方向挺进。”

    林锐一声令下，特务营和特战大队的战士们立刻火速集结了起来，开始向着姚庄方向快速挺近。

    正在行军的路上，这时赵参谋跑到了林锐跟前，气喘吁吁的说道：“老大，刚刚接到了指挥部的电报。”

    “小鬼子已经快要到姚庄了。”

    林锐抬头忘了一眼天空，说道：‘天快黑了！’

    “立刻给指挥部发电报，就说若是佐藤所部从姚庄继续南下，则说明一切正常，我部将会迂回到姚庄切断他们的退路。”

    “若他们在姚庄停留过夜，则说明他们可能会有阴谋，我怀疑他们可能会奔袭指挥部，请指挥部做好防范准备。”

    赵参谋听到这话惊讶的眼珠子都快瞪出来了。

    “老大，你是说这股小鬼子可能会偷袭指挥部？”

    林锐微微点了点头，说道：“到目前为止，不排除这样的可能，所以你还是尽快去发电报去吧。”

    赵参谋顿时反应了过来，连忙跑去发电报去了。

    林锐继续吩咐道：“传令下去，部队加快速度，继续向姚庄方向挺近。”

    “是！”

    众人齐声应道。

    赵参谋以最快的速度，将电报发送到了指挥部。

    副参谋长接到了这份电报之后，微微愣了一下，但是也不敢大意。

    立刻拿着电报找到了副总。

    “老总，林锐发来了电报，他猜测佐藤可能会奔袭我们的指挥部。”

    “什么？”

    副总皱着眉头问道：“你的意思是说，他们的真正目标其实是我们的指挥部？”

    副参谋长点了点头说道：“林锐在电报上就是这么说的，虽然没有直接的证据表明他们是冲着我们来的。”

    “但是我觉得林锐的分析也不无道理，再说指挥部的安全是绝对不容有失的。”

    “我们还是小心一些为好。”

    副总盯着沙盘，沉吟了片刻，说道：“指挥部这边倒是好说，我们随时可以转移的。”

    “只是我们那么多的机关, 全都在附近一带地区, 若是他们真的冲着我们来的, 仓促之间，想要转移，可没那么容易。”

    副参谋长说道：“那也得尽快想办法解决才行。”

    副总问道：“我们附近还有多少兵力？”

    副参谋长回答道：“作战部队只有一个团, 第25团，一千多人。”

    “对方有差不多一个联队的兵力, 实力相差悬殊。”

    副总指着沙盘说道：“若是他们知道了我们的位置, 想要奔袭蟠龙镇, 那么杨树沟，是他们的必经之路。”

    “立刻命令25团, 火速开赴杨树沟，阻敌增援。”

    “是！”

    旁边一名参谋连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    副总对副参谋长接着说道：“你立刻安排一下, 让各机关做好转移的准备, 随时准备转移到附近的安全地区。”

    “另外将附近各地的地方部队, 各县大队区小队, 以及民兵，能够调动起来的全都给我调动起来。”

    “布置在敌军的必经之路上, 利用一切手段，阻止敌军。”

    “是！”

    副参谋长连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    又过了大约半个小时的时间, 这时一名参谋快步跑了过来。

    “报告！刚刚接到最新消息，那股小鬼子停在了姚庄, 他们准备在姚庄宿营。”

    副总忍不住皱起了眉头，说道：“哼！这帮狗日的, 果然是奔着我们来的。”

    “将这个情况通知李云龙和林锐，让他们尽快回援。”

    “是！”

    旁边一名参谋连忙应了一声, 转身去传达命令去了。

    副参谋长说道：“这下可有些麻烦了, 没想到这股小鬼子竟然这么狡猾。”

    指挥部附近一带，八路虽然人不少, 但是没有作战部队。

    都是没有什么战斗力的机关人员，这些人若是碰上了鬼子的主力, 那基本上没多少抵抗力, 到时候必然损失惨重。

    而各单位情况复杂，撤退的话也不是那么容易的事情。

    一旦处理不好，敌军突然杀到, 那麻烦可就到了。

    副总倒是非常的镇静自若, 说道：“第25团应该可以支撑一段时间，各单位加快速度撤退就是了。”

    “是！”

    副参谋长连忙应了一声, 也没有多说什么, 转身去忙自己的事情去了。

    现在他需要做的工作实在太多了。

    副总接着吩咐道：“传令下去，继续严密监视这股小鬼子的一举一动。”

    夜幕降临，姚庄内，小鬼子早已经吃过了晚饭，全都在各处休息呢，他们晚上还有行动，这会儿正在全力的恢复体力呢。

    佐藤大佐将李永雷叫到了自己身边，问道：“李桑，你现在有什么感受吗？”

    李永雷微笑着说道：“我已经嗅到了胜利的味道了。”

    “在佐藤大佐的亲自率领下，我们肯定能够马到成功，对方只是一些机关人员，根本不可能是帝国皇军的对手的。”

    “加上我们是突然袭击，必然可以打他们一个措手不及的。”

    佐藤大佐微微点了点头, 说道：“吆西，如此最好，若是这次我们能够立下大功，我们都将会成为英雄。”

    李永雷连忙说道：“届时还望大佐阁下，在司令官面前多多美言几句才是。”

    佐藤大佐微笑着说道：‘到时候, 你就是山西皇协军的司令了, 我都得巴结你呀。’

    李永雷连忙说道：“佐藤太君，您太言重了。”

    “无论到时候时候，我都是太君的一个马前小卒而已。”

    “能够为皇军效力，卑职已经是深感荣幸了。”

    佐藤大佐面露微笑，心想这个家伙倒是非常的识相，有些自知之明。

    不过他也对李永雷有些了解，这个家伙这些年来，坏事儿没少干，但是在小鬼子这边混的是风生水起，自然也是有些原因的。

    主要是这家伙识相，而且会拍马屁，再加上有些本事，正好小鬼子还需要他这样的人。

    所以这个家伙，才会混的这么好。

    而且这个家伙狡猾的很，有好几次都能成功的避开危险，这也是一种本事呀。

    要是换了别人，估计都死了好几次了。

    (本章完)

