    第1978章不服

    随行的将领们听罢，是问道：“武将军，这是出什么事儿了？”

    武将军正在气头上，也不藏着掖着，是吼道：“出啥了？孟鸿那混账东西把人侍妾给睡了，正被人扣着，打鞭子！”

    啊？

    竟是出了这样的事儿。

    一群武将里，只有牛大豹、谢成等新来的比较惊讶，可老部将们是一点不觉得稀奇：“果然又是孟鸿，他犯错，那太正常了。”

    “那是，孟鸿隔上几个月不犯上一回错，那才稀奇。”

    老部将是嘲笑了孟鸿几句，被武将军给吼了：“咋的，你们很高兴？要不要老子把你们捆了送去房家，也被打上一顿？”

    说风凉话的几个老部将赶忙道：“武将军息怒，末将等人不是这个意思。”

    说完又赶忙岔开话头，问道：“武将军，孟鸿是睡了哪家的侍妾？势力可大？现在该咋办？得救救孟鸿啊。”

    “救个屁，让他自己扛着，最好是被人给骟了，也好让他以后没东西来犯错！”武将军气得要命，根本不想管孟鸿。

    可是……

    “武将军，这不是孟鸿自己的事儿，还事关姜大将军，还是先别生气了，赶紧带上钟宇去救人吧。”冯伷也在随行的队伍里，是提议着。

    钟宇听罢，脸色涨红，生气的道：“这等事情，为何要我出面？”

    冯伷赔着笑道：“钟兄弟，你是世家钟家的公子，你爹跟兄长都疼你，他俩又有本事，咱们这群人当中，只你有本事救孟鸿，求你帮帮忙吧。”

    钟宇听罢，想扇冯伷两巴掌……这个冯伷真是个小人，让他丢钟家脸面救人，可冯伷又能在武将军、姜大将军面前卖个好。

    毕竟孟鸿跟姜大将军的情分不一般，与养子差不多。

    武将军倒是没有答应，而是道：“这等丢人的事儿，没必要拉上钟家。”

    又道：“你们在这里等着，我去瞧瞧，揍不死那混球！”

    武将军带着回来报信的亲兵，策马朝着房三爷的宅子奔去。

    大营里有一片宅子，房三爷有个做户部尚书的亲爹，因此分到了一座宅子住。

    不过这些宅子不算太大，就五间房，因此孟鸿被鞭打发出的惨叫声，外头是听得一清二楚。

    “臭小子，狗东西，打死你算了！”武将军气得跑去敲门。

    砰砰砰，是敲了好意阵子，房家才有人来开门。

    “你是……孟鸿的上峰？”开门的是房家带来的护卫队长，有些见识，看见武将军穿着甲胄，头盔上簪着将军才有资格佩戴的六簇红缨后，就知道这个可能是孟鸿上峰，来就孟鸿的。

    武将军黑着脸，点着头，应着一声是后，还得客气的问道：“敢问这位小哥，孟鸿那畜生可还在里头？请房家放心，我不是来救人的，而是要把他押去交给马将军，到时候该怎么处置，自有军法说了算。”

    怎知房家护卫队长道：“不必了，许侯爷已经亲临宅子，替孟百户求了情，三爷已经原谅孟百户，不过孟百户被许侯爷判了十五盐水鞭子，正在打着，打完就能走了。”

    “侯爷来了？”武将军惊了，没想到许尤会亲自过来帮孟鸿。

    别说武将军，护卫队长见许尤上门的时候也是震惊不已……这事儿吧，说大了也就是个睡人侍妾的事儿，而侍妾这些都是可以互通的，要不是因着孟鸿身上有武官职位，顶多也就是打一顿的事儿，连衙门都不用去。

    可如今……闹得有点过大了，竟然惊动了一个侯爷，真是想想就觉得奇怪。

    护卫队长压下心里的好奇，对武将军道：“您请进来吧。”

    赶紧的吧，再慢点，盐水鞭子都打完了。

    “多谢小哥。”武将军带着亲兵进了宅子，看见孟鸿被扒光上身，站在院子里，一脸愤怒的瞪着一个年轻男子。

    行刑人站在他的身后，挥舞着鞭子，狠狠抽打着他，每打完一鞭子，还抓来几把盐，搓在鞭子上，让鞭子沾满盐后，才会打第二鞭。

    武将军瞧着孟鸿那样，就知道他不服，是骂道：“孟鸿，你个畜生，枉顾本将的交代，犯下大错，还不赶紧收了你那副嘴脸，老老实实用刑！”

    孟鸿就是不服，一边被打着鞭子，还有空回话：“老子又不是强了她，是昨晚救了她一命后，她自己跟老子办得事儿！”

    “办事之前老子还问她了，可是黄花闺女？要是黄花闺女老子绝对不碰，她说不是，她是一贵人家的下人，男人死了，现在是个寡妇，说我救了她，无以为报，就用身体尝还老子一回，你情我愿的事儿，老子有啥错！”

    被打被骂的，难道还要他给他们赔笑不成？

    武将军快气疯了，冲过来踹了孟鸿一脚，把孟鸿给踹得跪下，大骂着：“你他娘的还有理了？你睡的可是别人的侍妾，是有主的女人，这能叫你情我愿？！”

    你情我愿你娘。

    还有，你也太蠢了，那个侍妾扯个谎你就信了，还寡妇？能进这座大营来的，能有寡妇吗？

    孟鸿被踹，痛得脸色通红，想要再反驳，却被武将军警告：“别再乱说话了，还嫌自己惹得麻烦不够多，要继续给姜大将军惹麻烦吗？你得有点良心！”

    孟鸿很狂，是个连许尤都不服的人，但他敬重姜大将军，听到这话，是不再闹了，老老实实跪着，继续受鞭刑。

    武将军见他老实了，是松了一口气，又得打起精神来，过去给许尤道歉：“侯爷，实在是对不住，孟鸿这小子又给您添乱了，您放心，等回去后，姜大将军一定会再罚他。”

    许尤道：“毕竟是老姜一手带大的人，总不能见死不救。”

    见死不救？

    这话说得是不是有点严重了？

    即使是房家，在着大营里也不可能把一个百户给杀了吧？

    “多谢侯爷。”武将军道着谢，又转向房家三爷：“房三爷，实在是抱歉，孟鸿这小子给您添堵了，您要是还没消气，可以也打本将一顿鞭子！”

    姜大将军让他领着武将们来参加大宴，他却没把孟鸿给看好，理应受罚。

    (本章完)

