        纪由乃和流云出校门时。

    手里拿着一叠国内外知名大学的介绍书，还有大学志愿表格。

    两个人都因为热，汗津津的。

    纪由乃过度白皙的肌肤，在烈日阳光下，白的发光，没有一丝晒黑的迹象，就是小脸被照的红扑扑的。

    宫司屿那阵仗庞大的车队，就停在学校对面。

    和流云一起坐入宫司屿的白色迈巴赫中。

    两人一进车内，扑面而来的空调冷气，还有一股冷森森，背脊发凉的寒意。

    总觉得……

    气氛好像不对的样子。

    纪由乃刚坐进车内，坐到宫司屿身旁，脸上汗渍还未干，就莫名其妙的见宫司屿阴沉着一张俊美邪魅的冷脸，一手拿手机摄像头对准她，一手用虎口捏住她的小脸。

    脱口就问：“你是谁家的？”

    纪由乃微愣，纤长浓密的睫毛扑闪了几下，“欸？”

    “回答！谁家的！谁的女人！属于谁的！”

    “你的，你的，你家的！”

    纪由乃不知道宫司屿抽什么风。

    转而，又见宫司屿举着手机摄像头，将镜头从她的小脸上，转移到了流云酷帅的脸上，“嗯，那你和他什么关系？”

    “哈？好朋友啊！最好的朋友……”纪由乃抚着下巴，看向流云，“小云，咱们是好朋友没错吧？”

    流云不明白宫司屿在搞什么鬼，冷哼一声，点头：“废话，最好的。”话落，流云注意到了白斐然怀里的黑色礼物盒，不顾摄像还在进行中，指着礼盒就问白斐然，“那个是送谁的？我的吗？要是送别人的，我替你扔了。”

    “那扔了吧。”白斐然冷漠无表情道，然后降下车窗，将礼盒扔出了车窗。

    “……”

    宫司屿保存了短视频。

    然后默不作声的将视频发上了自己微博ID为【宫先生宠心肝的日常】下。

    并附上文字标题——

    地铁最美情侣消息不实！视频为证，给你十分钟撤热搜@官方微博，否则后果自负！

    纪由乃郁闷的瞄了眼宫司屿的手机。

    发现他在倒腾微博，也不理她。

    默默打开自己手机上的微博软件，就瞄了一眼十大热搜的第一名，点进去一看，“woc”了一声！

    “小云！我俩被拍上微博热搜了！”

    纪由乃算是明白为什么宫司屿表情这么难看了。

    竟然说她和流云是情侣？

    有毒吧！

    流云瞄了一眼纪由乃的手机，好像明白白斐然为何会突然对他如此冷漠，还有点凶，就在车子启动，准备开走的时候……

    流云倏地打开车门，跳出车外。

    这一危险至极的动作，引得白斐然低斥：“你干什么！”

    流云动作灵敏的捡回了被白斐然扔掉的黑色礼盒，抱在怀中，坐回车内。

    “你扔了送我的礼物。”

    “……”

    “就为了这点事，问清楚不就行了，我和小乃什么关系，你和宫司屿会不清楚？”

    纪由乃闻言，捣蒜般的点点头，看向宫司屿，“就是，我们天天住一起的，明明我心里只有你！”纪由乃乖巧的抱住宫司屿的手臂，蹭了又蹭。

    “有机会，我也要和你一起去做地铁。”

    宫司屿心里依旧堵得发闷，阴沉的和纪由乃十指紧扣道，他倒是没做过地铁，可一想到可以在人头涌动的地铁站，让这么多人看到他和纪由乃在一起的样子，忍不住，就想尝试。

    “好。”

    不需要十分钟。

    仅仅五分钟。

    微博“最美地铁情侣”的热搜，就被官方给全部撤了，就连那些纪由乃和流云的合照，也被删除。

    微博软件官方，仿佛知道宫司屿身份，忌惮于他，撤的飞快。

    而宫司屿的那个澄清小视频，倒是立刻登上了热搜第二位。

    同时，他ID为【宫先生宠心肝的日常】的微博底下，评论消息又爆了。

    到傍晚，天渐黑时。

    十几万的转发、几十万的评论，上百万的点赞。

    ——哇！隔着屏幕都能闻到浓浓的醋味，如此霸气澄清的男人，请给我来100个！

    ——本来没看到正脸，还只是觉得眼熟，看到视频，我能确定了！这两个是我们学校今年高考的理科状元和第二名！视频就在我们中科大附中门口拍的！

    ——终于见到宫先生宠上天的女友视频真面目！被捏脸也这么美……

    ——确定不是头顶青青草原？这年头有男女好朋友？两个人眼神看着这么暧昧？这女的怕不是脚踏两条船吧？还有纹身，感觉不是什么好人。

    ……

    晚上，宫司屿和白斐然，各自开了一辆银色限量超跑，载着纪由乃和流云，前往了皇宴酒楼，这是一座距今有300年历史的古式酒楼，清朝年间就有了。

    原来，是岳老将军得知流云高考取得了第二的好成绩，又得知第一是纪由乃，和宫司屿商量后，在这请了些亲朋好友一起前来，吃一顿庆祝宴。

    纪由乃透过车窗，“哇”了一声，望着白斐然那辆比宫司屿跑车还要酷炫的超跑造型，拍了拍宫司屿的手臂，“那是白先生自己的车吗？怎么从来没见他开过？”

    “他收藏的车，不比我少，有的款连我都买不到，只是比较低调而已。”

    纪由乃震惊，“白先生不是你的助理吗？做你助理这么有钱的？”

    然后，纪由乃从宫司屿口中，知道了一件不得了的事。

    “你真以为他只是普通的助理？我对他有救命之恩，他才甘愿替我做事。”宫司屿勾唇一笑，“他瑞士银行的户头里，起码存了三十亿美金，一辈子花不完，知道他以前是做什么的吗？”

    “做……做什么的？”

    宫司屿只在纪由乃耳边说了三个字。

    目瞪口呆，捂住小嘴，“真的吗？”

    “嗯。”

    “难怪……我总觉得白先生不是个简单的人物，竟然……这么可怕的吗……”

    另一边。

    白斐然面无表情，一脸厌世冷漠的开着车，西装革履，深藏不漏，一手掌控方向盘，一手握着流云苍白修长的手。

    “礼物喜欢吗。”

    白斐然不冷不热的问了句。

    侧眸，就见流云目不转睛的在欣赏着手中一条镶嵌满了一颗颗碎小红宝石的骷髅项链。

    骷髅，仿佛代表着他的名号“亡灵”，红宝石，如同他妖红似血的瞳眸。

    “深得我意。”流云敛眸，勾唇。

    “想好怎么和你家人介绍我了吗。”白斐然冷问。

    “想一辈子一起过的人，这样可以？”

    “岳流云，你可能会被打死。”白斐然冷冷道，眸底深处，却尽是柔意。