    国立破军魔法学院的操场上，苏晓和澹台芊月并肩而行。

    初升的太阳驱散了黑暗，带来了丝丝温暖，些许的阳光洒在操场上，能够略微看到空气中悬浮的元素粒子，像是星光点点，给操场铺上了一层星辉。

    苏晓的视线余光看着充满青春朝气的澹台芊月，微风轻轻吹动间，她的八字刘海也随之轻拂。

    抬手捋动刘海的手指充满着魅力，她的气质又不同于北冥芷瑶，或许是作为新闻工作者的原因，她给人的第一感觉就是聪明。

    聪明到大多数人都不敢和她浅绿色的眸子对视。

    时间回溯前或许就是因为这一点而没有招惹澹台芊月，毕竟以她采集新闻的速度和效率，恐怕连一个学期都坚持不下来就被曝光了。

    不过这一次····

    苏晓嘴角笑容微掀，他不准备放过澹台学姐。

    “你笑什么？”

    “我在笑能让澹台学姐亲自采访，还真是荣幸。”

    澹台芊月骄傲的抬起下巴：“那可不？也不想想整个学校有多少人有资格让本小姐亲自采访？感到荣幸是应该的。”

    这是个百分百纯金的傲娇。

    刘瑾羽也有些傲娇，但是因为没什么家世背景，更多的像是一种娇傲，而澹台芊月不同，澹台世家大小姐的身份给了她骄傲的资本。

    在整个大秦帝国魔法界甚至是世界魔法界，她都是第一梯队的千金大小姐。

    “看我慢慢把你的‘娇’激发出来。”

    苏晓默默想着，然后问道：“所以澹台学姐想好采访的开头了吗？”

    “当然，这又难不倒本小姐！”

    “你在采访的时候也都是用‘本小姐’这一口头自称吗？”

    “你比我小，而且没我厉害，还····这么自称你有意见？”澹台芊月想了想，没有说出“还是孤儿”这种有辱自尊的话。

    本小姐可是澹台世家大小姐，很有教养的！

    “当然是没有的。”

    澹台芊月清了清嗓子，开口问出了第一个问题：“请问苏晓学弟，你是因为昨天晚上的的入学致辞而要起到表率作用，所以一大早就来操场锻炼吗？”

    “并不是。”苏晓如实回答：“从小开始就有这个习惯了。”

    顿了顿，苏晓狐疑的看了一眼澹台芊月：“澹台学姐，你不会又曲解我的意思吧？就像昨天在餐厅问我和南祈月之间的事那样，都曲解成啥了····”

    澹台芊月白了他一眼：“八卦新闻能和正规新闻相提并论？本小姐可是很有目标针对性的好吧？”

    “真是的，把本小姐想成什么人了？”

    苏晓这才放心下来，然后继续道：“我的父母在我很小的时候去世，于是我就被收入了孤儿院，从那会开始，我就每天坚持锻炼身体了。”

    “为什么？”澹台芊月问道：“那个时候只能判断出一个人是否有魔法天赋，而判断不出魔法天赋究竟是什么级别，你总不可能那会就知道自己是天才，从而开始锻炼吧？”

    “怎么会？”苏晓的眼神深沉起来，幽幽说道：“只是为了不被欺负罢了。”

    澹台芊月怔了一下，就听苏晓继续开口——

    “碧海行省位于大秦帝国的最南方，靠近南方海域，行省资源稀缺，但是南方海域资源丰富，因此就成了和南方几个国家冲突的排头阵地。”

    “虽然没有大的灾乱，但是各种黑势力错综复杂，社会并不算安定，其中尤以鲲海市为最，黑势力猖獗、黑市层出不穷，被称作最乱的城市。”

    “我进入的孤儿院更是如此，因为长得好看，不少女孩子都喜欢和我玩，结果就被男生孤立，院长的儿子更是成了带头欺负我的老大。”

    “为了不被欺负，我只能让自己拥有一副强大的体魄····为了不被打死。”苏晓平静的注视着澹台芊月：“我在那里从孩童长到了少年，然后到了青年。”

    澹台芊月抿了抿嘴唇，没有说话。

    “刚到十八岁那一天，我决定逃离那个孤儿院，因为再不逃走，我的器官就会被卸下来卖掉了。”

    “我不想死，只能逃。”

    “这是犯法的。”

    “是啊，但是谁管？”苏晓叹了一声：“因为魔法使国家的速度很快，因此律法很难跟上步伐，尤其是碧海行省这种混乱之地，上面都是睁一只眼闭一只眼的。”

    “你是堂堂澹台世家大小姐，你看不到的东西还有很多。”

    “我····”澹台芊月张了张嘴，却发现自己没办法反驳。

    然后就看到苏晓脸上露出笑容：“我成功逃出来了，而且成功参加了魔法学院的考试，我都没想到我的天赋竟然这么好。”

    “不过我很清楚，我不能因此而骄傲，因为只是刚刚起步，我以后还要回去鲲海市，拯救我的那些小伙伴以及····给已经死掉的小伙伴报仇。”

    澹台芊月怔怔看着苏晓，回想着他入学以来的一系列表现，轻声道：“你有这样的过去却还能这么开朗，你很棒。”

    “生活再难，总要笑的面对。”苏晓笑吟吟的说着：“踏路而行，自有前程嘛。”

    “踏路而行，自有前程····”澹台芊月深吸一口气：“说的真棒。”

    “我也这么觉得。”苏晓哈哈笑着。

    “明明心中隐藏着无数悲痛，却还能笑得这么开朗，他有一颗强大的心脏。”看着苏晓，澹台芊月默默想着：“能够从孤儿院逃出来，一定是拼尽了全力吧，真了不起····”

    澹台芊月看着苏晓：“冒昧问一句，你现在的实力是？”

    “我已经开辟了所有的魔力回路。”苏晓自信说道。

    “啊？”澹台芊月美眸微睁，惊讶的看着苏晓：“你确定？”

    “当然。”苏晓鄙视的看着她：“我骗你干嘛？”

    澹台芊月深吸一口气，但是始终平复不下来心中的震撼。

    十八岁的第九个月····啊不，或许是更早的月份就打通了体内的九条魔力回路？

    这是有史以来最快的速度吧，就算是国立紫薇魔法学院的皇甫天歌，同样的全S+级别的天才，当初也是在第一学期开始三天后才全部打通的啊····

    “能问一下具体是哪一天吗？”

    “八月二十二。”

    ······

    （未完待续）

