    “你说李存孝能够顺利斩杀张华吗？此人有虎痴许褚担任护卫大将，许褚手下还有一群虎卫军，一直以来，都没人能够近身，更不用说刺杀了。”

    “虎痴许褚，不是李存孝的对手，因此，李存孝有机会杀了他。”

    “李存孝堪比人形兵器，一个人就是一个军团。天下间，能够指挥他的人，不到五指之数。”

    “指挥此人的事情，我们就不用想了。如果李存孝失败，那么我们只能让出这一块地方。张华的势力，将会扩张至太行山脉。情形不容乐观啊。”

    “只能以后再想办法夺回这片领地了。”

    李存勖、李存审、周德威等鸦儿军武将，已经带兵退到了百里石北边，离开长平战场。

    如果追击的夏军退却，陷入混乱，那么说明李存孝得手。

    反之，李存孝失败。

    被鸦儿军众将寄予厚望的李存孝已经陷入围攻。

    李存孝一边与薛仁贵厮杀，一边夺回掷出的禹王槊，向北突围。

    附近几万夏军都被惊动，张华被白莲教层层护卫，薛仁贵与杨业、杨延昭三员猛将围攻李存孝，李存孝已经不可能斩杀张华。

    这个时候，李存孝只能自保。

    “不要让李存孝逃了！”

    张华知道李存孝武力无双，只有项羽能够力压李存孝一头，于是命令前来支援的各路兵马，围攻李存孝。

    否则以后遇到李存孝，还会有不小的麻烦。

    “属下差点来迟一步。李存孝这个人就是一个怪物啊……”

    王守仁见李存孝被上千将士围攻，依然生龙活虎，不禁感慨。

    你也是一个怪物……

    张华在心里嘀咕。

    王守仁拥有99的智力值，外加“言出法随”的逆天天赋，多次逆转战局，变态程度不亚于李存孝。

    只是王守仁低调，没有什么存在感，只有在最危急的时候才会出手。

    “嗯……”孙尚香因为伤痛而发出一声娇喘，柔声对张华说道，“公子，我们还没有死？”

    “我有气运加持，李存孝想要杀我，没有那么简单。”

    张华在鬼门关走了一趟，更加珍惜身边之人，搂紧孙尚香。

    “主公……”

    吕玲绮发现自己还被张华搂着，认为有所不妥，但伤痛却让她无法挣脱，吕玲绮只好心安理得地享受这一刻的温暖。

    “看徒儿新学的符水救人之术。”

    张华在这个世界招收的徒弟唐赛儿，白玉般无瑕的玉指夹着一张黄符，黄符无火自燃，变成灰烬，落入水碗之中，让张华、孙尚香、吕玲绮三人饮下。

    “这不是什么安慰剂吧？”

    张华对唐赛儿、张梁等农民军首领的符水咒始终持有怀疑。

    张梁的符水咒只是招摇撞骗的手段而已。

    唐赛儿说道：“我已令人提前在水碗中准备了草药，然后以符水咒，强化这些草药的药性。这是徒儿在这些天，自行领悟出来的手段。我想，符水咒不可能凭空治好一个人的疾病，必定是另有蹊跷，直到不久前，才领悟这点。”

    张华饮下符水，体内一股暖意流淌全身，痛楚果然下降，而且伤口在快速痊愈。

    孙尚香、吕玲绮也一同饮下符水，她们的伤势也在恢复，露出不敢置信的眼神。

    唐赛儿发明的符水咒，搭配草药，效果神奇。

    “徒儿，你做的很是不错。”

    张华终于可以站了起来。

    唐赛儿受到张华夸奖，嘴角微微上扬，但又有些羡慕孙尚香和吕玲绮。

    吕玲绮离开张华，心神荡漾。

    一直在征战的吕玲绮少有考虑情情爱爱，只知道杀杀杀，但毕竟是少女怀春的年纪，难免会心生幻想……

    “李存孝，来与我们决一雌雄！”

    “你们以多欺少，不讲武德！”

    李存孝挥动禹王槊，霸道地击开杨业的大刀，杨业的金刀竟然崩裂一道口子，破碎的刀刃碎片扎中一个杨家军骑兵的咽喉，这个倒霉的骑兵从马背栽落。

    李存孝一边向北逃亡，一边迎战追来的薛仁贵、杨业、杨延昭。

    李存孝的战马是北方大草原上罕见的马王，速度比薛仁贵、杨业、杨延昭的坐骑都要更快，然而，因为夏军士卒的阻挡，李存孝也没有那么好脱身。

    杨业查看自己的金刀，被李存孝的禹王槊打崩一个缺口，让杨业头皮发麻。

    他也是第一次见到如此霸道的武将。

    杨业的金刀跟随他征战多时，未曾卷刃，而遇到李存孝，被禹王槊打出崩口，可想而知，李存孝的霸道。

    “六郎，务必要当心！”

    以杨业的武力，对上李存孝都尚且如此，杨业急忙提醒儿子杨延昭提防李存孝。

    “是！”

    杨延昭长枪颤出五重枪影，刺向李存孝！

    五重枪影，只有一重是实，其余四重是虚！

    李存孝一声不吭，手中禹王槊一挥，砸开杨延昭的长枪！

    长枪快速滑开，竟然被巨力抽飞！

    杨延昭急忙在半空中一抓，重新握住长枪。

    在刹那间，杨延昭汗流浃背。

    差一点，他就被李存孝一招击飞兵器。

    对于一个武将而言，如果失去手中的兵器，与被杀没有多大的区别。

    “此人也未免太过强大了，恐怕只有项羽才有能力与之单打独斗。果然，人与人之间的差距，比人与狗之间的差距还大……”

    在这么一瞬间，杨延昭的武道之心动摇。

    杨延昭在张华势力，算是第二梯队的猛将，但在李存孝面前，却如同蝼蚁般渺小，仿佛双方属于两个不同的生命层次。

    “六郎，不可妄自菲薄！你要知道，王不过项，将不过李！”

    杨业见杨延昭气势低迷，有走火入魔的可能，于是一声大喝，如醍醐灌顶，让信心动摇的杨延昭清醒过来。

    “父亲大人说的是，眼前之敌，已经是武将的天花板了！”

    杨延昭重新抖擞精神，枪出如龙，继续猛攻李存孝。

    “朱亥，你去助他们，拿下李存孝！”

    信陵君带着门客在这附近征战，听到喊杀声，立即赶了过来，见到薛仁贵、杨业、杨延昭三员猛将正在围攻李存孝，于是命令门客朱亥上前相助。

    “士为知己者死。公子乃是朱亥的伯乐，没有公子，朱亥还是一介屠户，朱亥自当遵从。”

    朱亥握着两百斤巨锤，慷慨赴战！

    朱亥、信陵君等人都有春秋战国君子之风，纵使对方是看上去不可战胜的李存孝，只要信陵君有令，即使让朱亥赴死，朱亥也不迟疑。

    朱亥强势加入对李存孝的围攻，两百斤巨锤虎虎生风，每一锤都力大无穷！

    “太慢了！”

    李存孝在朱亥刚刚出手不久，就一眼看破朱亥的弱点。

    朱亥使用巨锤，属于力量型的猛将，但付出的代价是速度。

    除非和李存孝一样天生神力，才有可能不费劲地挥动几百斤的禹王槊。

    朱亥挥动两百斤铁锤的动作在普通士卒眼中，已然不慢，但在李存孝眼中，这已经很慢很慢了！

    “别忘了还有我们！”

    薛仁贵方天画戟劈落，劲风刮到了李存孝的脸上！

    禹王槊击开薛仁贵的兵器，李存孝以一己之力，迎战四方来敌，还在纵马飞奔！

    兵器碰撞声此起彼伏，火花四溅，李存孝以一敌四，竟然不落下风！

    相反，杨延昭、朱亥两个武力略逊一筹的武将在攻击时还要考虑自保，否则被几百斤重的禹王槊拍中一下，可不是开玩笑的。

    “子义，敌手是李存孝，连吕布都不是他的对手，你是否敢与我一起迎战？”

    “有何不可！”

    孙策听说张华遇袭，担心折损了妹夫，与太史慈急忙带着一队骑兵折返，正好撞见李存孝被四员猛将截杀，于是与太史慈联手，加入围攻李存孝的绝世大战！

    六员猛将像是走马灯一样围着李存孝惨烈厮杀，方天画戟、霸王破阵枪、两百斤巨锤、金刀、杨家枪、双戟等兵器令人眼花缭乱！

    最夸张的是，这场空前的厮杀，在疾驰飞奔的战马上进行，七员猛将的打斗持续了五里地！

    李存孝以一敌六，还是不落下风！

    不过，李存孝终于有吃力的感觉。

    李存孝再强大，也终究没有脱离凡人的范畴，之前的战斗已经消耗了李存孝部分体力，此时与六员猛将死战，李存孝的体力再次被消耗。

    “李存孝，到此为止了，你若臣服，饶你不死！”

    薛仁贵察觉到李存孝似乎也有些力乏，决定招揽李存孝。

    如果说薛仁贵、吕布是带领骑兵冲锋陷阵的万人敌，那么李存孝、项羽就是人形决战兵器，哪一个诸侯得到他们，就具有了威慑力。

    因此，薛仁贵才会考虑招揽李存孝。

    换做是其他武将，敢袭击张华，还险些得手，早已经被薛仁贵斩杀。

    “哈哈哈，就凭你们也想要拦我？！”

    “毁天灭地！”

    李存孝气势一涨再涨，疯狂挥舞禹王槊，金色旋风爆发，形成龙卷风！

    大地崩裂，蜘蛛网般的裂痕向四周快速蔓延，碎石激射，风卷残云，狂乱的气流令六员夏军猛将的战马惊慌失措，不受控制！

    六员猛将刺向李存孝的兵器都被击开！

    “竟然还有余力……”

    薛仁贵也有一丝窒息。

    与对战吕布的感觉完全不同。

    吕布虽然也很凶残，但薛仁贵还有一切在握的感觉，但与李存孝交战，薛仁贵只有深深的无力感。

    轰！

    金色龙卷将六员猛将卷入其中，飞沙走石，成吨的沙尘飞扬，禹王槊在沙尘中猛刺，爆发破空声！

    “啊！！！”

    猛将太史慈被禹王槊刺中，发出叫声，提醒孙策。

    “子义！”

    孙策立即去救。

    李存孝一击得手，又出其不意，出槊刺向杨延昭！

    “六郎当心！”

    杨业出刀为自己的儿子解围，金刀被禹王槊击开！

    啪的一声，金刀彻底破碎，化作数百碎片。

    李存孝刺伤太史慈，又粉碎杨业的兵器，然后骑着战马，趁着沙尘弥漫，遮蔽视线，扬长而去。

    如果继续打下去，其他夏军武将支援过来，李存孝的体力就不一定能够应付了。

    张须陀、秦琼、罗士信、单雄信还在带兵追击鸦儿军，正在前方与李存勖、李存审交战。

    要是这四员猛将出现在此地，再加上薛仁贵等猛将，李存孝也是凶多吉少。

    “不必追赶了，因为已经追不上了……”

    薛仁贵制止众人。

    真正交手，李存孝比他想象中还要可怕，而且李存孝的战马，不逊色于吕布的赤兔马，日行千里，一旦脱战，薛仁贵等人无法追上。

    “李存孝说过，他的战马是在大草原上降服的马王，难道此前李存孝一直在大草原上征战？如果真的如此，那么就可以解释为何李克用的鸦儿军多次进攻河东，李存孝却始终没有出现。或许，李存孝不是在为李克用效力……”

    张华在劫后余生之后，却注意到了一点。

