
　　此时，颚之黑兽的身影完全展露在众人眼前。

　　壮硕的身躯，矫健的四肢，粗壮的利爪，无形中给人压迫力的恐怖头颅，上面，遍布尖利的獠牙，全部交错的展露在外面。

　　无耳，无眼，头颅两侧，只有像鲨鱼腮一样的呼吸器，这也是它感知外界信息的唯一器官。

　　“大黑！”

　　暗牙迫不及待的往颚之黑兽走去，伸手摸了摸它的头颅。

　　虽然它现在大变样，但通过契约的联系，他知道，这就是他的大黑。

　　旁边，其他三人看着眼前的颚之黑兽，神色各异，但无一不是对颚之黑兽的变化感到惊讶，以及对它有丝丝畏惧。

　　以前的颚之黑兽虽然长相也恐怖，但起码还在正常生物的范畴，但现在的颚之黑兽就是真的恐怖了，没耳，没眼，只有满嘴的獠牙，看起来就是一个杀戮凶兽一样。

　　“地下一层有检测区，要不要去检测一下实力？”

　　许白从沙发上站起，笑着问道。

　　“好！”

　　暗牙毫不犹豫的回道。

　　无论是他，还是颚之黑兽自身，都很想知道进化后的提升。

　　坐着电梯，一行人一直下到负一层。

　　眼前，是专门的实力检测区，整层楼都是各种设备，虽然比起昆吾那档次要差些，但却要更齐全，可以检测出各个方面的实力。

　　“这个是检测咬合力的。”

　　许白给暗牙指了下其中一个设备。

　　虽然他也是第一次来，但怎么说他也是做过攻略的，还算对这里都有了解。

　　当然，主要是培育师公会方面有说明书，以他的限权，随便花个两分钟看下就行。

　　“好，那就先检测咬合力。”

　　暗牙带着颚之黑兽，往许白指的设备走了过去。

　　这上面有一个鹿形状一样的硬物，咬在上面，旁边的机器会给出数据。

　　“大黑，试试看！”

　　暗牙有些期待的对颚之黑兽示意道。

　　颚之黑兽张开嘴，一口咬在了这小鹿的小腹上，顿时，旁边的机器数字猛跳，最终上下跳动几下后才停了下来。

　　“18273，这……”

　　虽然这数字很高，但没有个参考，暗牙也不知道是强是弱。

　　“以四阶来说的话，大部分猛兽类宠兽的咬合力都在8000左右，而五阶的，则在15000左右。”许白说道。

　　暗牙眼睛一亮，也就是说，大黑的咬合力甚至已经超过了大部分五阶猛兽类宠兽？

　　“如果这还不够直观的话，可以试试这个！”

　　许白走到一边，用脚示意了下地面上一块像方砖一样的重铁。

　　本来他想拿起给暗牙抛过去的，但想想还是算了。

　　暗牙带着颚之黑兽走了过来，看着地上的重铁，有些不懂。

　　“铁总咬过吧，现在咬下试试。”

　　这么说，暗牙就懂了，示意了下身旁的颚之黑兽。

　　颚之黑兽又张开嘴，咬在这重铁上，刚咬时，就能明显看到被咬中的地方凹陷了下去。

　　颚之黑兽一用力，瞬间整块重铁就像海绵一样被獠牙挤压到变形，“噔”，重铁应声断裂。

　　旁边，无论是暗牙还是其他三人，都齐齐变色。

　　感触最深的就是暗牙了，要知道，之前比这更轻更小的铁，大黑也只是咬出两个不深的牙痕而已，现在这重铁却能直接咬断。

　　连铁都能咬断，要是咬在敌人身上……

　　只有许白知道，颚之黑兽最恐怖的，还是咬在肉体上，但凡被咬到了，基本不死即残。

　　接着，颚之黑兽又陆续检测了好几方面的实力，但无一例外，已经不是提升巨大了，而是惊煞眼球。

　　无论是暗牙，还是其他三人，都是同样的惊讶。

　　如果不是他们都十分清楚颚之黑兽之前的实力的话，他们也不会这么惊讶了。

　　“许店长，我们……”

　　其他三人反应过来后，都腆着脸往许白走了上来。

　　“对不起，我一天只培育一个宠兽，现在我累了，你们就等明天再说吧。”

　　没等他们走上来，许白就把手挡在身前道。

　　“这……”

　　他们想了想，也能理解，毕竟一个人的精力是有限的，不可能每天培育那么多不同的宠兽。

　　暗牙走了过来，有些迟疑道：“许店长，您……您把材料的钱告诉我吧，我会付的。”

　　毕竟许白给他培育宠兽，是做事的报酬，但这垫付材料的钱，就是外带的了，他不想欠人情。ŴŴŴ.23sk.com

　　“都说了，你给不起的，提升这么大，你当用的是普通材料啊？”

　　说着，许白还白了他一眼。

　　“额……”

　　暗牙想了想，确实是这样，同样是进化，五元材料跟五万材料是不同的，这次大黑能提升这么大，用的材料肯定不简单。

　　“但……”

　　没等暗牙继续说，许白就转身往电梯方向走去。

　　“你们还要检测的话可以留在这检测，这地方是免费的。”

　　留下一句话，许白的身影就消失在了他们眼前。

　　……

　　培育师公会六楼，会长办公室。

　　“这小子又培育宠兽了……”

　　从培育楼那边传来的消息，陈会长也知道了许白刚不久去那里培育宠兽的事。

　　想着，陈会长脸上露出一丝贱贱的笑意，但又很快假作正经，贼兮兮的看了眼门外走廊，发现没人后，把门关上，并拉好窗帘。

　　然后，打开办公桌的柜子，拿出他的小电脑，滑动中，迅速找到培育楼6号培育室的录像。

　　摩擦了下手掌，露出期待的表情，陈会长把录像拉到培育环节。

　　可越看，陈会长的脸色就越不对劲，然后……砰，一拳捶在桌面上！

　　“丫丫的！你是有被迫害妄想症吧？有这么必要吗？给我看看会死！？”

　　说着，陈会长又连捶了五下桌面。

　　“会长，您是……有什么事吗？”

　　这时，门外传来一个声音，应该是有人路过。

　　“没事。”

　　陈会长略作轻松的回道。

　　目光看回屏幕，陈会长就忍不住想要一拳将它拍碎。

　　视频上，许白同样和之前培育测试时一样，每隔一会就换一个角位，用身体挡住手上的动作，让他不能看到完整的画面。

　　“一定，有机会我一定把这些地方都给全方位无死角的给安装上监视器！”

　　陈会长一拳敲在桌上，怒怒的说道。

　　沉下心后，陈会长又把目光看回屏幕，虽然不少画面是挡住了，但以他的聪明才智，也不是不可能复制出来。

　　然后，让下面的人找来材料，陈会长就带着他作恶的小电脑，往培育室走去。

　　任陈会长也没有想到，许白还含掺了几种额外的材料，这几种材料加进去，会有什么样的后果许白就不知道了。

　　……

　　嘭！

　　两个小时后，培育师公会突然一声巨响，把所有人都惊在了原地。

　　怎么回事？被恐怖袭击了？培育师公会被袭击了？

　　培育室内，陈会长被炸的脸成锅黑，口中还冒出一缕白烟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第二百零六章 逐渐自闭的陈会长免费阅读。https://xs.23sk.com 