
　　汉中南郑城之中，有将领以为看到了战机，激动不已。

　　出声向张鲁请战。

　　要带领兵马，出南郑城，进行袭击刘成。

　　这样的请求，直接就被张鲁给否决了。

　　“这分明就是刘成贼子的诱敌之策！

　　咱们在南郑城中，城高池深，只要用心守城，刘成贼子，想要攻打进来，并不容易。

　　他也知道这个道理。

　　因此上这才表现得如从松散，故意引诱我等兵马出城，前去攻打他。

　　等到我们兵马真的前去攻击，他必然有应对的手段，将咱们杀败！

　　不久之前，南郑关是如何陷落的，你莫非还不知道吗？

　　这才过去多长时间，就要重蹈覆辙？！”

　　张鲁对着这个将领，一顿的呵斥。

　　南郑关和阳平关这两处地方，丢的这样干净利落，已经是让张鲁，对刘成产生了恐惧。

　　不想再跟刘成正面对打。

　　只想带领着兵马，缩在南郑城之中，静静的呆着。

　　将刘成这个恐怖的存在给熬走。

　　将这个将领的请战给决绝了之后。

　　张鲁想想不放心，又立刻将不得出战的命令，传达给了其余将领……

　　“再这样下去，这整个汉中，掌握在咱们手中的，可就只剩下定军山，和南郑城了！”

　　南郑城中，有人显得痛心疾首的说道。

　　张鲁叹息一声道：“这不是咱们之前制定计划时，就已经料到的事情吗？

　　咱们这时候，闭门不出，南郑城和定军山还是咱们的。

　　倘若出兵，连这两处地方，只怕也不会是咱们的了！

　　今后，想要熬走刘成贼子，翻盘都没有机会！”

　　张鲁这话，将这人说服了。

　　他叹息一声，不再言语。

　　“再等等，再熬熬！

　　蜀道艰难，难以运送粮草。

　　汉中的大部分粮草，都被咱们提前运到了南郑城和定军山。

　　纵然是那刘成子贼子，将这些地方，都给占领了，也一样是得不到太多的粮草辎重。

　　时间一长，撑不住的是他们！

　　这些地方他们又带不走。

　　只要到时间，他们撑不住返回关中。

　　那么，这些地方，就都还是属于咱们的！”

　　张鲁如此安慰道。

　　听到张鲁这样说，在场的这些人，也多多少少的有了一些信心……

　　南郑城外，刘成兵马立下来的营寨处，刘成躺在放置在黑虎旗下的摇椅上，悠然的吃着西瓜。

　　他现在，就是在诱敌。

　　当然，引诱的却不是南郑关之中的敌人，而是把守住剑阁，葭萌关的刘焉部下。

　　南郑关，以及定军山。

　　虽然兵强马壮，看上去还有很多的力量。

　　但是，在刘成的眼中，已经是破了。

　　这两处地方，已经不用他花费心思的去想，如何将之给攻破了。

　　他现在在想的，就是占领了汉中之地后，如何进入后面的西川！

　　西川与东川之间，同样有着崇山峻岭相阻隔！

　　想要进入，同样是极为困难。

　　剑门关，以及葭萌关，这两处关隘，一点都不比南郑关、阳平关这两座关隘好过。

　　甚至于，这两座通过西川的关隘，比南郑关和阳平关更为的雄伟难行。

　　一夫当关，万夫莫开，说的就是峥嵘而崔嵬的剑阁！

　　益州分为东西两川。

　　小孩子才做选择题，他两川都要！

　　想要他如同历史上曹老板那般，感慨一番得陇望蜀这些话之后，然后退兵而走，是不可能的！

　　因此上，眼看的东川已经没有是什么问题了，刘成在东川这里还没有结尾的时候，就开始为之后的攻打西川做准备。

　　当然，在这样做的同时，被他所派遣出去的兵马，也在迅速而又有条不紊的在汉中地区行进着。

　　去收复城池。

　　宣告主权！

　　告诉汉中的人，如今他刘皇叔，奉天子诏前来了！

　　汉中这里，变得跟之前不一样了！

　　刘成的兵马，纪律向来非常的好。

　　在关中的时候不扰民。

　　如今来到汉中，在刘成的命令之下，也一样是不扰民。

　　张鲁这些人，已经是将汉中大部分都给放弃了。

　　外面基本上没有了什么属于张鲁的力量。

　　再加上，刘成手下兵马，纪律又好，又非常的精锐。

　　而之前的时候，被刘成无条件释放之后，散落在汉中各个地方的那些俘虏，大部分都回到了自己的家中。

　　向家人，以及左邻右舍诉说刘皇叔的恩义！

　　有很多兵卒的家人，在听说了南郑关、阳平关接连两场大败，死伤、被俘虏无数兵卒的消息之后。

　　都已经是在悲痛之中，给见不到尸首家人办丧事了。

　　结果，就是在丧事正在准备、正在进行，或者是已经进行之后，这些兵卒们，返回到了家中……

　　这种重逢，当真是又惊又喜！！

　　在得知了事情的原委之后，之前的时候，有多么的伤神，多么的悲痛。

　　这个时候，对那心肠很好的刘皇叔，就有多么的感恩戴德！！

　　而随之而来的刘成的兵马，纪律性又极好，不扰民。

　　烧杀抢掠这些印象之中，胜利者的兵卒，会做的事情，与刘皇叔的兵卒，根本就不沾边！

　　除了不扰民之外，刘皇叔的兵马，在推进之中，还不时会将一些臭名昭著的恶霸乡绅，豪强家族给铲除掉……

　　在这样的情况之下，刘成的兵马，在汉中这里推进，想要不顺利都不成！

　　“王师啊！

　　这才是王师！”

　　有汉中之人，得知了这个消息，见到了这样的情况之后，不由的满是感慨。

　　神情格外的激动。

　　随着刘成兵马的推进，与名声的逐渐传开。

　　到了后来，有不少的地方，甚至于都出现了汉中百姓，箪食壶浆，喜迎王师的场景！

　　当然，也有一些有名的乡绅恶霸，地主豪强，想要有所动作。

　　但都没有掀起什么浪花出来！

　　有些，甚至于都不等刘成的兵马过去，就已经是被调动起来热情的汉中百姓给解决了……

　　收复汉中之地，可以说，除了最开始的南郑关之战，与阳平关之战之外，剩下的，基本上都是异常的顺利。

　　根本没有发生什么战斗。

　　甚至于，都可以说是兵不血刃了！

　　……

　　“这刘成贼子，莫非疯了不成？

　　须知，这世家大族，豪强乡绅，方才是治理一地的基础。

　　强龙不压地头蛇，他也要知道这个道理！

　　没有了这些人，他拿什么统治汉中？

　　真的是本末倒置了！

　　这该死的家伙过来，绝对是汉中的灾难！”

　　南郑城之内，一边紧张积极的备战，张鲁还没有忘记，打听外面的事情。

　　今日，他将打听到的事情，当众与南郑城之中的几个汉中大家族的人，以及许多的豪强说了。

　　目的很是简单。

　　就是想要这些掌握有实权的人知道，跟着刘成那厮没有好下场。

　　想要好下场，还是要跟着他张鲁做。

　　他张鲁不会亏待豪强世家……

　　可以说。

　　张鲁这家伙，将自己的老娘都能送给刘焉，谋求上位，然后抓住创造出来的机会，成功翻身的存在，也是有着一些手段儿在的。

　　这一番话，就说的很有水平。

　　杨松等汉中的世家大族，豪强乡绅这些人，都跟着对那不做人事的刘成刘克德，狠狠的骂了一番。

　　并顺便表达一下自己，对抗刘成贼子的决心和忠心……

　　……

　　南郑城外的营寨之中，依旧是实行着诱敌之策的刘成，听着从各地反馈回来的消息，脸上不由的露出笑容来。

　　这可真的是令他感到喜闻乐见的局面！

　　从后世而来的他，自然知道，这世上最大的力量所在。

　　就算是不知道，从他在关中所做出来的一系列事情。

　　以及所取得的成果上面看，也能够觉察到……

　　只要能够抓住这些人的心，那么，其余的事情，也就不用太担心了。

　　这些才是一个国家，一个政权的基础之所在！

　　历朝历代的起义，凡是闹腾的动静大的，都是有许多底层百姓所参加的。

　　没有大量百姓所参加的叛变这些，规模一般都不大……

　　“汉中，已稳当了！”

　　刘成从摇椅上，坐起身来。

　　口中这样说着。

　　……

　　刘成大军来到南郑城，以及定军山这里，一连十几天，都是围而不攻。

　　这令的南郑城中的张鲁，很是高兴。

　　他最是喜欢看到的，就是这些。

　　因为多在这里耽搁上一天，刘成兵马手下的粮草，就多耗费上许多。

　　待的时间长了，这刘克德那里，就总会有熬不起的时候！

　　同时，也不住的将目光，朝着西川那里往。

　　期盼着能够早点得到西川的支援……

　　“……太守，刘益州来消息了！”

　　有人匆匆前来，带来了书信。

　　这绝对是张鲁日思夜想的消息！

　　他连忙接过，打开之后，双手拿着进行观看。

　　没过一会儿，脸上就露出笑容来。

　　“刘益州说，他绝对不会放弃汉中的。

　　他已经知会带兵在剑阁的李严，以及葭萌关的严颜，让他们看准时机，出兵迎敌。

　　协助咱们，共同抗击刘成贼子！

　　他是益州牧，汉中这些地方，也一样是他的治下。

　　他是不会眼睁睁的看着，董卓、刘成这样的贼子逞凶……”

　　张鲁转头，对着过来的杨松，以及其余的一些人说道。

　　整个人，都显得轻松的多。

　　这些汉中的人，听了张鲁所言，也都纷纷松了一口气。

　　在如今这样的情况下。

　　他们还真的怕益州牧刘焉，犯了目光短浅的毛病……

　　现在，这益州牧刘焉给了这样的准信，他们倒是不用这样担心了……

　　……

　　“校尉，南郑城，以及定军山那里告急。

　　倘若坐视不理，这刘成，必定会带兵之破掉，尽得汉中之地。

　　而后就会带兵前来攻打我们。

　　唇亡齿寒……

　　探子传来消息，得知那刘成最近一段儿时间，派遣出大量兵马，只顾在在汉中那里抢夺城镇了。

　　身边兵马不多。

　　咱们这里出兵，再配合上剑门关那里的兵马，以及南郑城和定军山的兵马。

　　兵马数量一定会远远超过那刘成！

　　到时间，陡然发难。

　　三面围攻，将那刘成给围歼了也不是不可能！

　　就算是不能将之全歼，也一定能够将之重创！

　　毕其功于一役！

　　使得董卓贼子，再不敢觊觎益州！”

　　葭萌关这里，有别部司马，显得比较激动的对葭萌关守将，校尉严颜这样说道。

　　“你说的很有道理，只在这里防守，不是办法，还是要主动出击的好……”

　　严颜点点头，这样说道。

　　听到严颜这样说，这别部司马，一下子就变得比较兴奋了起来。

　　“校尉，属下愿意带领兵马出关，去做这件事情！”天籁小说网

　　这二十几岁的别部司马，立刻抱拳向严颜请战。

　　战意高昂。

　　丝毫都没有被刘成打出来的战绩，给吓到。

　　相反，还充满了跃跃欲试。

　　严颜却叹了一口气道：“但，话是这样说，事情却不能去做。”

　　这别部司马，闻言顿时就有些急了。

　　“校尉，这是何意？”

　　严颜道：“刘益州说了，让严守葭萌关，不得外出作战。”

　　“刘益州人在绵竹，又不曾在这里，怎么知道这里的战机？

　　战机稍纵即逝……

　　校尉须知，将在外，君命有所不受……”

　　这别部司马，显得有些激动的出声说道。

　　“唉……”

　　严颜叹了口气。

　　然后将从桌案之上，找出了一封用上好的布帛，所书写的文书出来。

　　将之交给了这别部司马。

　　“张别部，你自己看看吧！”

　　这姓张的别部司马，闻言将之接过打开……

　　将上面的内容看完，这别部司马的面色，已经是变得铁青了。

　　因为这是益州牧刘焉，亲手所书写的文书，下达的命令。

　　通篇都在强调一个事情，这个事情就是，任何人，不能因为任何事情，出关作战！

　　违令者斩！

　　诛族！

　　拿着一封文书仔仔细细的看了一阵儿之后，这姓张的别部司马，长长的叹了一声，将之重新交还给了严颜。

　　忍不住的出声说道：“坐守雄关，真的能够守住吗？

　　如此下去，我看这益州全境，只怕早晚都会被刘成贼子所得！

　　这刘益州，格局小了……”

　　他这样说着，对着严颜恭敬的施礼之后，就离开了严颜所在的地方。

　　……

　　“唉……”

　　来到葭萌关之上，朝着南郑城所在的方向看了一阵儿之后，张任忍不住长叹了一口气……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第三一七章 箪食壶浆，喜迎王师免费阅读。https://xs.23sk.com 