    此时，天帝寝宫内。

    叶辰一身素衣，坐在龙椅上，一边喝着茶，一边看着宫女太监给叶战更换朝服。

    “帝后你看，战儿穿上这天帝龙袍，显得真够精气神！”

    叶辰指了指叶战笑道。

    闻雪琪就算再怎么难过，也挤出笑容道：“龙生龙、凤生凤，陛下的孩子像陛下，是挺精气神的。”

    “哈哈！”

    叶辰开怀一笑。

    朵朵上前笑道：“弟弟，穿上这龙袍，你就要当天帝了，姐姐恭喜你！”

    叶战苦涩一笑，没有说话。

    他想当这天帝吗？

    他不想。

    他想和父皇、姐姐、母后，一生一世在一起，永不分离。

    一旦当上这天帝，他就被定在这三十六重天，以后生活起居全都在这，说是天帝，其实不过是坐牢。

    坐牢也就罢了，还要和父皇、姐姐分开。

    他表面带着笑容。

    但实际上，心里已经下起了倾盆暴雨。

    只是他不敢表现出难过、伤心，更不敢落下不争气的眼泪，否则父皇得骂他没出息。

    很快。

    叶战换好了龙袍，戴上了免冠，少了几分威严，但多了几分活力。

    毕竟是年轻人，看起来就觉得活力满满。

    “不错不错！”

    叶辰面露满意之色。

    “虽少了几分霸气，但霸气这东西，不是以身俱来的，是需要一桩桩，一件件的功绩，凝聚而成的。”

    “等以后有所成就了，霸气自然而然也就有了。”

    说到这，他冲叶战招了招手。

    “战儿过来。”

    叶战走了过去。

    叶辰拉着他的手，语重心长道：“这江山，是父皇给你打下来的，坐在天帝的位置上，芸芸众生皆为蝼蚁，你就是这诸天万界最大的一个，不用惧怕任何人，也不用对任何人心生畏惧，要树立你的威严，要让这诸天神佛见你而畏惧，知道吗？”

    “知道了父皇，儿臣定不给父皇丢脸！”

    叶战一脸坚定道。

    “那就好。”

    叶辰一脸欣慰。

    “还有。”

    他又叮嘱道：“作为一个天帝，不能对独宠某个臣工，得恩威并施，让他觉得伴君如伴虎，不敢发展自己的党羽。”

    “并且，你得学会玩帝王之术，让这个朝堂分成两派，别怕他们咬来咬去，就怕他们不咬，越是相互撕咬，你这帝位坐的就越稳。”

    “当然，这是你羽翼未丰之前，等你羽翼丰满了，真正强大起来了，能够镇住这诸天神佛了，那个时候你想怎样就怎样。”

    “但羽翼未丰满之前，千万不要怕他们撕咬，不要觉得头疼，他们来找你的时候，得学会一碗水端平，打谁一巴掌，你得给他个甜枣吃，让他挨打的同时，敢对你心存感激。”

    “尽管父皇把路都给你铺好了，但路铺的再好，没有合理利用，铺的路也会荒废掉。”

    “权利是一把双刃剑，玩好了一切皆为蝼蚁，玩差了能把自己的脖子给抹了。”

    “总之，任重而道远，你自己多小心，也多留心，更要多动脑，多学习，多实践，知道，记住了吗？”

    “记住了父皇。”

    叶战红着眼眶道。

    他知道，父皇也是舍不得他，关心他，希望他把帝位永远坐下去，而不是被奸人所害。

    “记住了就好。”

    叶辰起身，拍了拍叶战的肩膀。

    “陛下，禅让大典的吉时将至，您与太子差不多可以出席大典了。”

    有个太监跑过来恭敬道。

    叶辰应了声好，牵住叶战的手。

    “走，父皇带你去登基！”

    说罢，他牵着叶战，走出寝宫。

    “呜呜呜...”

    叶辰和叶战一走，闻雪琪就捂嘴哭了起来。

    “母后，儿臣知道你难过，知道你舍不得父皇，但请你相信，总有一天，父皇会带着一大家子人回到天界，与母后和弟弟团聚的。”

    朵朵在一旁安慰。

    而此时。

    一身素衣的叶辰，牵着龙袍冠冕的叶战，来到皇天宫殿外。

    “臣等叩见陛下！”

    文武百官，诸天神佛，皆俯伏跪在地上。

    叶辰牵着叶战，从他们中间走过去。

    就像一个老头，牵着一个年轻人，在闲庭信步。

    百官、禁军、宫女、太监、一律跪地，自有父子俩边走边谈笑风生。

    而后，两人瞬间台阶，一步一脚印，从底层走到最顶层。

    然后两人转过身，站在最高之巅，俯视众生。

    “宣诏吧。”

    叶辰道了一声。

    “是，陛下。”

    跪在一旁的老太监站了起来，下台阶，站在台阶的中间部分，摊开退位诏书宣读了起来。

    “自盘古开天辟地，神魔大战之后，朕开创帝制，一统三界，至今已有三千余万年，而朕在位一千五百余万年，已是江郎才尽，无更多治理三界之法，经深思熟虑，朕决定退位禅让于太子叶战，特宣告诸天文武，且朕意已决，望诸天文武勿要再劝，钦此！”

    话音落下。

    “陛下...”

    很多文武哭了起来，不舍叶辰退位。

    然后，老太监又拿出一份继位诏书，宣读了起来。

    “奉先帝太一大帝诏令：太子叶战仁德，文治武功，朕能重返天庭，再掌帝位，太子功不可没，今传位于太子，改天号为仁天，自今日起，为仁天元年，天帝为仁天德圣万道至尊天皇叶战大帝，诸天万界仙魔鬼神人精妖怪共尊之，钦此！”

    话音落下！

    “臣等参见仁天德圣万道至尊天皇叶战大帝，万岁，万岁，万万岁！”

    诸天神佛参拜。

    叶战大袖一挥。

    “平身！”

    “谢陛下！”

    “进殿吧。”

    叶辰拍了拍叶战的肩，背负着手离去。

    “恭送先帝！”

    诸天神佛跪送。

    望着叶辰离去的背影，叶战泪如雨下，直到叶辰消失在眼前，他才擦去眼泪，迈入仁天殿。

    “早朝开始，文武百官请入殿！”

    漫天文武起身，分成好几排步入大殿。

    天帝寝宫内。

    闻雪琪还在哭，朵朵还在安慰着。

    有个太监走到朵朵身旁，凑到她耳旁轻声道：“陛下让你去五庄观。”

    朵朵闻言，又安慰了闻雪琪几句，然后离开寝宫，前往五庄观。

    “父皇，你不跟母后告别了吗？”

    朵朵问道。

    叶辰叹了口气。

    “最苦不过于离别，朕苦，她更苦，就不告别了。”

    说到这，他焚符问道。

    下一秒！

    混元老祖出现在五庄观内。

    “都安排好了？”

    混元老祖问道。

    “是的师尊，都安排好了。”

    叶辰点头。

    “那为师就收了你父女在天界的修为，封印于人参果树内，什么时候回来了，找你镇元师弟破封印，重拾修为。”

    混元老祖幽幽说着。

    “谢师尊！”

    “谢混元老祖！”

    然后，混元老祖收了叶辰和朵朵的修为，两人的修为瞬间回到来天界时的修为，但叶辰的面貌并没有变，还是太一的面貌。

    “师尊，天上一天地上一年，您晚一天扭转时空，弟子要回地界，看看弟子唯一幸存的儿子。”

    叶辰道。

    混元老祖点点头。

    “去吧，为师知道了。”

    “多谢师尊！”

    “多谢混元老祖！”

    然后，叶辰和朵朵，走到五庄观那口井旁，扫视了一眼周围。

    “战儿、雪琪，朕对不住你们母子了，希望你们你们母子能原谅朕的自私。”

    叶辰叹了口气。

    而后，与朵朵跳进那口井中。<!--over-->

