    “谁？”

    苏然闻言一愣，在这鬼界地图中遇见玩家可是够稀奇的，难道说，是那三个家伙？

    他忽然想到了刚进鬼界地图的时候，遇见的那三个玩家，真要是他们的话，能够在这里坚持到现在，还真不容易！

    果然。

    正如苏然所料，朝着这边跑来的法师，正是那三人队伍里的其中一个。至于其他二人，却没见着，很可能已经遇难了。

    “救命，救命啊~~~”

    法师慌里慌张的逃了过来，还不时地扭头往后看，就好像身后真有什么在追杀他似的，将恐惧的神情表现的惟妙惟肖。

    “别慌，到这里来！”

    香蕉的同情心开始泛滥，连忙招呼着法师，还不忘朝着他的身后看去，想要看看究竟刷新了什么怪物，能把他吓成这样。

    然而，别说怪物了，连个蚂蚱也没有发现。

    “多、多谢两位大哥……诶？诶？覆水大神？你是不是覆水难收？！”

    法师故作惊喜的看着苏然，快步走了过去，激动道，“唉呀妈呀，见到明星了！覆水大神，我是你的偶像……额不对，你是我的偶像！真的，不骗你！”

    “你……”

    苏然狐疑的看了眼法师，感觉有点怪异，刚刚还气喘吁吁的，一转眼这呼吸就正常了，这恢复的也太快了点吧？

    不仅如此，他的身后要是有追兵的话，现在早应该出场了，这个方向却连一点异常的声音都没传来，真是奇怪！

    “哥们，怪物呢？我怎么什么没见到？莫不是隐身的怪物吧？”

    香蕉大声问道，他已经做好了一场恶战的准备，都已经杀到这程度了，这只鬼妖BOSS不能放弃，就算引来实力强大的BOSS，他也只能硬扛下去，在杀掉鬼妖之前，绝不撤离！

    “呃，可能是转移仇恨了吧，我还有俩队友，怪物应该是去追他俩去了。”

    法师早已想好了对策，张口就来，他朝着半空中的那只鬼妖BOSS看去，惊喜的说道，“覆水大神，你们……这是在杀BOSS？能不能带我一个？”

    “别误会，我们这是在做任务呢，这只鬼妖是任务BOSS，不会爆好东西的，连经验值都不一定有，你加进来只会是浪费时间。”

    香蕉倒是没有多想，乐呵呵的说道，“你要是愿意帮忙那就最好不过了，随便杀，不用客气！”

    “你们帮了我，我岂能轻易离开？这也太不地道了！”

    法师成功的混进了队伍，朝着BOSS杀了过去，以他现在的伤害力，根本不用担心会引到鬼妖的仇恨，为了不引起怀疑，杀起来相当用心。

    “哥们，多谢！”

    香蕉客气的回了一句，继续朝着空中的鬼妖射击，现在的鬼妖被克制的死死地，估计用不了多久就能杀死它了。

    “没什么，这是应该的！诛杀鬼族人人有责！”

    “……”

    整个过程苏然没有多说一句话，他感觉这法师来这里是有着什么目的，可他没有证据，只能将这份疑惑压在心底，他倒要看看，这法师究竟想干什么，只要不影响大局，他就懒得管了。

    ……

    在三人的全力输出下，鬼妖BOSS难以改写死亡的结局，伴随着一声惨烈的尖叫，从空中跌落下来。

    “机会来了！”

    法师忙活这么久，等的就是这一刻，在鬼妖往下坠落的时候，他就猛冲了过去，一个前扑，被鬼妖压在了身下，成为了一个人肉垫子。

    “轰！！！”

    法师本想有着尸体遮挡，趁机将那串手链掏出来的，可没曾想，这鬼妖BOSS在碰撞到地面的刹那，轰然爆炸，他被压在下面，连逃都没法逃，憋屈的成了鬼妖的殉葬品，死不瞑目。

    “唉，哥们，你这是何苦呢？我都说了是任务BOSS，你还上赶着去抢装备，这下倒好，连性命都搭进去了吧？”

    香蕉摇头叹了口气，对着苏然说道，“本以为这人还不错，没想到会如此贪婪，死了也活该！”

    “我就觉得这人不地道，连任务道具都要抢，脑子有病！”

    苏然倒是没有太大的意外，他之前就觉得这人不对劲，原来是惦记上了BOSS爆的装备，可香蕉都已经告诉他了，这只是任务BOSS，可惜没信，这也就导致惨案的发生。

    死了也怨不得谁，纯粹是自己找的！

    贪婪的人，注定不会有好下场！

    “大哥，坏事了！”

    香蕉翻找着法师的尸体，鬼妖已经爆掉，只剩下这具尸体趴在地上，可让他没想到的是，这串所谓的手链，竟然没有找到！

    “怎么了？”

    苏然心里咯噔了一下，“手链没了？被这小子抢走了？”

    “没错，这该死的混蛋，死了也不让人安生，抢别人的任务道具做人么，他留着也没什么用！”

    香蕉气的用力踹了尸体几脚，用来发泄心中的郁闷，懊恼道，“大哥，怎么办，这BOSS白杀了，任务完不成了！”

    “这……”

    苏然沉吟片刻，做下了一个重要的决定，“香蕉，把他救活！只有这样，你才有机会将手链要回来！”

    “哎对啊，我怎么没想到！”

    香蕉一拍脑门，掏出一根还魂草，将其塞进了法师的嘴里。

    只要事情还有转机，就算浪费一根还魂草，又算的了什么！

    “嗯？我没死？”

    这是法师的第一反应，他本来已经在黑暗中等待复活时间了，没想到画面一转，他又出现在了原地，这才反应过来，他这是被这个精灵玩家给救了。

    “混蛋，你想死我都不让你死！浪费我一根还魂草，赔钱！”

    香蕉心疼的都在滴血，恨不得上前揍他一顿解解气，可一想到这家伙刚复活，血量不多，也就压下了这个念头。

    “大哥，我没怎么你吧？为什么骂我？”

    法师感觉自己相当冤枉，还没来得及掏出手链的，就被BOSS炸死，刚复活就要挨骂，还要背上救命的债，这也太倒霉了吧？

    “呵~！”

    香蕉直接被气笑了，“装什么糊涂！老子辛辛苦苦杀的BOSS，任务道具都被你抢去了，还说没怎么我，你怎么好意思说得出口？！我呸，人渣！”

    “我什么时候拿你……等等，你说我拿你任务道具了？”

    法师刚要为自己叫冤，可当他弄明白什么事之后，神色一喜，随即被他掩饰了下去，垂头丧气的说道，“我就捡了一串手链，也不知道你说的任务道具是不是这玩意……”

    “对，对，就是这串手链，快点交出来！”

    香蕉一听此言，激动的差点跳起来，用力按住法师的肩膀，生怕他逃走。

    “轻点，你弄疼我了！”

    法师话刚说出口，感觉有点不对劲，也不顾的多想，将那串手链交给了面前的香蕉。

    真不容易，总算是将这玩意交出去了，这次没有白死！

    他本来以为这任务妥妥的要失败了，没想到来了个神转折，这精灵竟然主动来讨要，不好好配合怎么能行？！

    “算你识相！”

    香蕉将手链拿到手，瞥了一眼属性，激动的说道，“覆水大哥，任务道具回来了！啊哈……哎不对啊，怎么是个假的？”

    “假的？”

    苏然诧异的走过来，将手链接过去看了眼，上面确实标注着一个假字。

    “快把真的手链拿出来！不然休怪我对你不客气！”

    香蕉差点被骗，心情自然好不到哪去，用力攥着法师的肩膀，愤怒的瞪着他，就像一头发怒的狮子一样，牙齿咬得嘎嘣响。

    “卧槽，少拿话吓我，我就捡了这一串手链，还没来得及看属性就死翘翘了，谁知道是真货还是假货？要杀便杀，吓唬谁呢？！”

    法师知道，越是到了这程度越不能认怂，只有硬气起来，才能有机会以假乱真！

    “香蕉，这小子应该没说假话，你刚才说的是任务道具，是他先提的手链，整个过程他不知道你的任务，这串手链应该就是你所需要的任务道具。”

    苏然倒是说了一句公道话，他没想到这恶鬼先知NPC会骗人，以至于他的出发点就是错误的，按照常理而言，这串手链就是鬼妖BOSS爆出来的任务道具。

    “可是……这是假的啊？拿它交任务不是自找麻烦么？”

    香蕉犹豫了，覆水大哥说的在理，这法师应该没有说假话，可要是拿这假货去找蒙西尼，绝对会被轰出来！

    “不行，我得去找恶鬼先知问个明白才行，杀个BOSS给假货，还有没有王法了？！”

    香蕉将手链拿在手中，气呼呼的说道，“还有你，连任务道具你也抢，还要不要脸？！赶紧的，将还魂草的损失补偿给我！”

    “补偿你？想得倒美！我又没让你救，是你自愿的！”

    法师毫不客气的回怼道，既然任务已经完成，就没必要伪装了，直接撕破脸就是了！

    就算覆水难收在旁边又能如何，大不了一死！

    “我靠，见过不要脸的，还没见过你这样的！覆水大哥，我忍不了了！头一次想杀人！”

    香蕉气的攥紧了拳头，真想往他脸上砸一锤，可他不是狂暴战士，自然没有威慑力，想到这里，他毅然决然的掏出了黄金弩弓，对准了法师的头颅，准备来上个一箭爆头。

    “你杀他有点便宜他了，让我来。”

    苏然一把抓住黄金弩弓，朝着香蕉缓缓的摇了摇头。

    “覆水难收，别以为你实力强就可以随便欺负人，告诉你，我都录着呢，你们竟然两个人合起伙来欺负弱小，我一定发到论坛上去，让玩家们评评理！由他们主持公道！你就等着吧！”

    法师大骂出声，只等着苏然动手，这样就可以多一些新闻爆料，岂不是美滋滋？

    用一条命换来这么多新闻，绝对是稳赚不赔的买卖！

    “我靠，你妈怎么生出你这么个玩意来？气死我了！”

    香蕉头一次和这种没脸没皮的人打交道，被气的不轻，“是你抢我的任务道具，我还把你复活了，反过头来说我们欺负你？你怎么好意思说出口的？”

    “欲加之罪何患无辞，既然你们想杀我，就别编纂些理由了，动手吧，我就算死，也不会向你们屈服的！”

    法师将脑袋一梗，眼睛一闭，等待着死亡的到来。

    “嘭！嘭！嘭！”

    苏然也听不下去了，直接动了手，这法师没有反抗的意思，他也就不用担心这家伙会逃掉，用三颗火球清空了法师的血量，直接剥夺了他一级的经验。

    “嘿，这小子爆东西了！报应，真是报应！”

    香蕉眼尖，还不等这法师的尸体倒地的，便发现，这小子身上的法袍掉在了地上。

    “哈哈哈，竟然是45级的黄金装备，还带有特技物理躲避，不错的属性，能卖不少钱呢！”

    看到这件黄金法袍的属性后，香蕉顿时出了口恶气，他眼珠子转了转，这才笑着说道，“对付恶人，就要用这种手段才行！大哥，把我给你的还魂草都用在他身上，我倒要看看，这小子心疼不心疼！哈哈哈，没有法袍，看他还怎么嘚瑟！”

    “好。”

    苏然没有觉得是个事，多杀这法师几次，也是很不错的，这种人就不能和他客气，干掉他三级经验，多爆几件装备，让他知道这后果有多严重！

    “卧槽，我怎么又活了？！”

    法师睁开眼，看到香蕉和苏然的身影后，脸都变黑了，直接爆了一句粗口，“堂堂覆水大神，竟然虐/尸，好残忍的手段！”

    “虐/尸？杀的就是你！就你这样的人渣，死一百次都不多！”

    香蕉怒视着法师，他被这家伙气的不轻，要不是覆水大哥爆出这小子一件极品装备，估计他的气到现在都消不了。

    “哈哈，随便你杀，有本事多杀几次，只要你的还魂草够多就行！这玩意价值不低吧？用在我身上心疼不心疼？”

    法师无所畏惧的哈哈大笑，把他复活正合他心意，正好多搞点素材，一会就到论坛去抹黑覆水难收，标题他都想好了，就叫覆水难收虐杀无辜，绝对能成为热搜！

    到时候再内嵌点广告，靠流量赚广告费，狠狠地赚上一笔！

    “心疼？你看这是什么！”

    香蕉嘿嘿一笑，将这件黄金法袍拿在手中，“比起这件装备，还魂草又算的了什么？”

    “卧槽！把我衣服还我！”

    在看到这件衣服后，法师的脸顿斯绿了，悲愤的吼道，“哪有你们这样的，杀人还扒衣服，不讲武德！”

    “……”

