    第685章能接受吗

    闻言，陆晏如和陆文看了一眼陆知。

    “哥，爸爸妈妈身体不太好，来不了，他们在京城等着你回去。”

    陆晏如连忙接口：“他们知道这个消息之后都很激动，但是实在是不能按照他们的要求带他们来，所以就让他们在京城等着,我们说了会把你带回去的，弟弟，你……会跟我们回去吧？”

    陆晏如有些不确定的看着陆知问道。

    陆知愣了一下。

    “事情不是都解决了吗？你还在犹豫什么呢？”

    陆文有些不明所以的看着陆知。

    陆知看着他，叹了口气，这么多年他没有在父母身边尽孝，现在他们身体不适他内心也是说不出的难受，回去是一定会回去的。

    沈云辞抬手握住了他的手，随后看向陆晏如和陆文：“我们会回去的，会带着孩子们一起回去。”

    陆晏如这才松了口气。

    “爸妈真的很想你们。”

    她说完，沈广看向了沈云辞：“姐，姑姑和姑父在你们离开之后没几年就离开了，也没有告诉我们去了哪里，上次我问你，你也不清楚的样子，后来我回去之后就找人查了一下。

    走后的这几年姑姑姑父都带着承平在老家，我已经找到了他们，但是不敢就这么去打扰他们，我想等着宁宁好一些了你们就带着孩子一起去找他们回来吧。

    现在事情都解决了，姜家的那些人都不是什么可塑之才，而且都没什么胆子，他们不会对你们做什么，他们也不敢，现在姜家没了姜哲已经基本不行了，犹如一盘散沙。”

    沈云辞点了点头看着他，难免情绪有些激动，这么多年了一直都没有父母的消息,现在有了消息了,忍不住眼眶就红了。

    沈云辞的父母很相爱，她还有一个弟弟，因为父亲对母亲很尊重爱护，沈云辞出生的时候直接随母亲姓，而后来弟弟出生的时候父亲还想着跟着母亲姓的，但是被沈云辞的母亲拒绝了，然后弟弟就跟了父亲姓戚。

    想到弟弟沈云辞忍不住思绪飘远，不知道他现在怎么样了，有没有结婚有没有孩子。

    一切的一切似乎都等着他们去揭开。

    “好了好了，我们去看看宁宁吧，这孩子还不知道呢。”

    沈广看着大家先站起身来。

    大家纷纷起身跟着他站起来。

    一群人往外面走。

    大家难免有些担心。

    “两个孩子能接受吗，这么突然。”

    陆知和沈云辞互相看了一眼：“没事的，宁宁和景之都是好孩子，而且都是一家人也不是凭空冒出来的，他们应该可以接受的。”

    陆晏如走在最前面：“对他们来说可不就是凭空冒出来的吗，但是我可是他们的姑姑就算是凭空冒出来的，他们也要认。”

    身后的人都是无奈的笑笑。

    她这个性子还真不知道两个孩子能不能接受呢。

    大家浩浩荡荡的往医院走。

    而同时医院这边，陆宁也迎来了一个不速之客。

    吴大师急急忙忙的下了飞机就赶到了医院。

    但是这是医院的VIP病房楼，他说不出病房号也联系不到人，不让他们进。

    (本章完)

