    那血鲜红，刺人眼目。

    “小狐狸！”晏尘心中一揪，脸色发白，仿佛吐出这一口血的是他。

    他扶住她的指尖微颤：“你怎么？”

    怎么会吐血的？莫非……莫非是他那一掌的后遗症？

    他忙为她摸脉，片刻后，他手指握紧，有插自己一刀的冲动！

    确实是他那一掌的后遗症，看她脉息症状他那一掌几乎截断了她的心脉！

    也或者说已经截断了，只是被人强行又接续上了……

    这样强行接续的心脉自然脆弱不堪，稍受一些刺激就有再断的危险！受这样的伤最少要静养半年以上，才有可能完全无恙，偏偏她虚弱成这样，还喝了这么多的酒，简直就是在找死——

    奇怪，他当时虽然气怒出掌，但到底因为她太像小狐狸，而没有真正下杀手。

    他明明控制住力道的，怎么会伤她如此利害？

    对了，她那时说受了将近一个月的折磨才逃出来的，或许她那时就已经很虚弱了，所以才受伤如此之重。

    晏尘心中又愧又悔又疼，忍不住抬臂将她拥在怀中，抱的紧紧的，声音哑的厉害：“小狐狸，对不住——”

    蓝外狐脸色苍白的近乎透明，她吐出这口血后倒微微睁开了眼。

    喘息了片刻后，视线就转到晏尘脸上，眯着眼睛看了他片刻：“你……是谁？”

    晏尘：“……”

    他轻吸了一口气，像原先她喝断片后不认识他时一样，无奈地自我介绍：“我是晏尘。”

    “晏尘……”蓝外狐低喃了一句，语调平缓，似乎无情无绪：“哪个晏尘？”

    晏尘：“……”

    他看着她琉璃般清透的眸子：“你的夫君晏尘……”

    蓝外狐歪头，微抿了小嘴，声音带着茫然：“夫君……可是，他已经不要我了啊……”

    晏尘一哽，握住她的手：“小狐狸，我从来没有不要你，我只是认错了人，你一直要的是你……”

    “认错了人……”蓝外狐依旧喃喃的，也不知道是清醒还是迷糊：“可是……怎么会认错呢……他是我相伴二百多年的丈夫，他常常说就算剥了我的皮也会认得我的骨头，但我明明没变，他却不认识我了，还打了我——他不想要我了……”

    她似乎陷入梦魇，喃喃自语。

    晏尘心如刀绞，抱着她：“他是个混账！小狐狸，对不住……”

    “我原本不喜欢做那件事，可是他喜欢做……我依从他，我知道他因为这个有点不开心，我也在极力克服这个心理障碍……差点，差点就成功了。可是我有了宝宝，有宝宝是不能做的啊，这不是我故意推脱的，他和我分房睡……他因为这个对我冷淡了……不太理我，我很难过……”

    晏尘微闭了眼睛，哑声道：“小狐狸，我没生你的气，也没想对你冷淡，只是……只是怕控制不住自己让你讨厌，所以尽量先离你远一些，免得自己有什么不妥之处，没想到你会误会……”

    蓝外狐依旧闭着眼睛，仿佛还在梦魇之中：