    副尉说话之时，列阵的羽林士卒们也纷纷红了眼，开始擦眼泪。

    李君羡直接懵逼了。

    卧槽？

    这土豆红薯威力这么大？！

    尼玛……

    好家伙。

    古今将领研究了不知几辈子，怎么才能让士卒振作军心奋勇杀敌，结果……

    千经万论，还不如土豆红薯好使？？

    这么一想……

    李君羡顿时明白自己该干嘛了。

    大唐可以没有北疆，可以没有禁军。

    甚至可以没有长安，也不一定就亡了。

    但有李盛这个神仙在，我大唐就是无敌啊。

    李君羡当即深吸一口气。

    “……好！”

    “诸位弟兄，既有此志，我等这便列阵！”

    “如今要驰援圣帅，已是不可能之事。既然如此，我等便在此死战到底，为圣帅争取最后的时间！”

    李君羡顺势，振臂一呼！

    “死战到底！”

    “死战到底！”

    “死战到底！”

    一时间，百来人的羽林小队齐声大喝，声震四野！

    ……因为人数不多，百人的小队很快结阵完成。

    外圈持盾，以马匹作为盾牌补充，内圈全数拉弓备弹，随时准备拼命。

    而没一会功夫……

    突厥大军也终于包围了上来！

    李君羡没有草率，自己这一百人的小队，对方必定是准备一口吞下，直接秒杀然后对圣帅的营寨出击，

    对方既然来包围，就必定不会绕过去，此时正可结阵防守，能拖多久是多久！

    很快……

    伴随着初晨的阳光。

    突厥大军之中，一骑当先走了过来。

    来者不是旁人，正是突厥大将之一，布迦！

    “前方唐将，可看见这漫山遍野的大军了？”

    “本座给你们一个机会，立刻投降，犹可保全性命！”

    布迦性格稳重保守，尽管对方这点人马明显不堪一击，但他之前也悄悄调查过……

    这次来的人，据说都是羽林军，也是唐军的精锐。

    所以布迦没有贸然动手，先问了一句。

    接着……

    并没有得到任何回音！

    布迦没有因此气馁，只是皱了皱眉。

    玛德……汉人不都是猥琐费拉吗，怎么一个个的如狼似虎的……

    不太对劲啊。

    不过他也很清楚。这次对方的兵力，是再怎么武德丰沛都无法弥补的劣势。

    于是接着喊话道……

    “诸位汉人兄弟，我布迦也不骗你们。”

    “我布迦的故乡，原本也不属于突厥，而是另一个部落。如今归降突厥，日子过的照样美滋滋，诸位这又是何苦？”

    “如今我突厥雄主颉利可汗，携三十九万大军南下。”

    “便是在下所统之兵，也有两万之众。而诸位有多少人手？”

    “两百？三百？还是一百？”

    “你们或许以为，你们的将军会带着他们的三千和一万人马来救援你们。但我告诉你们……”

    “那一万人的主力，如今已在百里之外的山头上扎寨。”

    “而那三千人，此刻更面临着三十七万大军的围剿。谁会来救你们？谁能来救你们？！”

    “汉人兄弟们，须知识时务者为俊杰啊！”

    尽管对方一副视死如归的气势，但布迦并无丝毫担心。

    上面的思路很简单，可汗的意思就是。

    一路前进，直接正面扑灭一切阻挡之敌！

    不为别的什么战术目的，甚至为此吃些小亏都是可以接受的。

    关键是两点，

    第一是不可被拖住时间，给南朝集结勤王军的时间。

    第二，就是要让天下人明白，突厥大军的恐怖！

    如此方可收传檄而定的效果。

    所以布迦十分有信心，对方是不可能坚持不投降的。

    因为自己说的都是真的。

    没有任何救援会来，你们这坚持有什么用？

    那还不如赶紧投降活命呢。

    然而……

    布迦一番话说完，却见前方小方阵里，一名似乎将领之人开口了。

    “将军所言极是。如今对我等残兵而言，的确是没有任何希望。”

    “你们三十七万大军去剿灭我方三千人……”

    说到这，李君羡感觉心脏都抖了一下。

    尼玛，这下子恐怕是没机会救援殿下了。

    谁能想到对方居然专门为了一百人的小队分兵了两万出来？

    不过事已至此，那也没办法了。

    李君羡深吸一口气，接着喊话！

    “但……在下深受皇恩，实难从将军之命！”

    “而那三千人的统帅圣帅，对这些儿郎更有父母再造之恩。别说是将军，便是在下也难劝降。”

    “今日只劝将军，不必再多费口舌了。你杀了我大唐恩人，这便与我等死战吧！”

    说罢，李君羡眼眶顿时红了。

    一张脸也同时涨红，愤怒的举起了手中的神臂弓！

    一弓拉开，四箭同弦！

    而随着李君羡的动作……

    小小方阵内的所有兵卒，也同时举起了手中的神臂弓！

    这一刻，布迦与众人的距离只剩下了百米。

    见状……

    布迦先是不屑一笑。

    自己可是突厥大将，身上的甲胄都是精铁所铸，厚重无比。

    这几个唐国兵丁，不会真以为南朝的弓弩能射破自己这身甲吧？

    这可是百步之外！

    但……一声冷笑还未来得及发出，布迦身边的的副将突然猛地拉了他一下。

    布迦下意识的转头，却见副将一脸惨白，双目瞪大，好似见到了什么不可思议之物。

    接着又转头回去一看，再重新看了看……

    这次定睛一看，布迦顿时明白是怎么回事了。

    对面的唐军将领，手上的弓弦，居然搭载着四根弩箭。

    但这是将领，有勇力不足为奇。

    可其他的普通的兵卒，手上的弓弦也都搭载了三根以上的弩箭！

    尼玛，这是什么情况？！

    布迦瞳孔急速放大，立刻下令全军戒备！

    果然……

    随之而来的一阵箭雨，当即就给布迦狠狠的洗了个澡！

    好在布迦座下马匹不是凡马，一眨眼已经跑出了百步之外，箭矢纷纷失去力道，这才没收伤。

    这一轮齐射让布迦大为震撼，当场就拉过副将过来问话。

    “怎么回事？！为何这些汉人兵卒弓弩如此了得？！”

    “将军，这是汉人善用的神臂弓！”

    “神臂弓？……神臂弓？！”

    布迦顿时反应过来了。

    颉利可汗提起过，之前李靖所率的大军之中，兵卒携带的，正是这种可怕的弓弩！

