    为了赚取巨额的赌注，这些人还真是煞费苦心啊。

    陆尘脸上露出了一些笑容，不过无所谓，反正自己，也是下了重注的。

    而且，现在白得一颗极品灵丹，怎么看都是好事。

    陆尘将这颗极品灵丹收了起来，现在，根本用不上，他自己不需要。

    但是，像这种珍贵的极品灵丹，以后说不定有大用。

    接下来，陆尘便是无所事事，静等着比武正式开始。

    而陆尘的出现，引起了轩然大波，出乎了所有人的意料。

    本来以为，陆尘被拓跋野打成重伤，从此会退出这一场龙争虎斗，可是没有想到，他居然还是来了。

    尽管此刻，陆尘身上的伤，并没有多少好转，可是，却仍然让有些人心神不宁。

    而且，在论武道场前，那黑衣女子的出现，也引起了很多人的重视。

    这是很多人亲眼看到的事实。

    那黑衣女子交给了陆尘一样东西最好至于是什么东西，无人得知。

    但是这黑衣女子的身份，却是让人心中产生了一丝怀疑。

    就连那两名守卫，都能猜测出，这黑衣女子来历不凡，很可能是出自那个地方。

    至于陆尘怎么和那个女人背后的主子，有了联系，就无人得知了。

    “你们说，那个铁盒子里面，放的会是什么东西呢？”

    “难道说，是那一颗极品灵丹？”

    “不可能，那极品灵丹何等珍贵，价值一千五百万上品灵石，怎么可能轻易送人？”

    “说的也是，但是，不怕一万，就怕八万一。”

    “其实不能不提前考虑啊！或许，陆尘得到的真是一颗极品灵丹，若是他的伤势恢复，这一次的龙争虎斗，虎榜排名的位置，就很难说了。”

    “事关重大，只是咱们还是从长计议，尽快回报给上面知道吧。”

    “有道理，那陆尘沦落到如今这个地步，居然还敢前去论武道场，参加这一次的比武，说不定就是还有底牌没拿出来！莫非这底牌，就是那个铁盒子？”

    “这谁知道？”

    黑衣女子的出现，让本次的虎榜之争，又多了一些变故。

    那黑衣女子离开了武道场之后，立即回去复命。

    大夏王朝皇宫北面，相距不远的地方，有一个天武道场。

    这天武道场，那是皇家耗费巨资专门建立的一座特殊的道场。

    掌管者，便是当今大夏王朝长公主殿下。

    此刻，那黑衣女子便是回到天武道场复命。

    那神秘的九号包间客人的，居然就是大夏王朝长公主殿下。

    长公主殿下此刻正在道场之中，手持长剑翩翩起舞。

    其姿态之优美，身姿之卓越，当时无人出其右。

    可谓美轮美奂。

    偏偏，又蕴含着一丝只可意会不可言传的韵味。

    黑衣女子静静地站在旁边，不敢打扰。

    过了片刻，长公主殿下收剑而立。

    “事情办妥了？”

    长公主殿下并没有回过头来看身后的女子，但早已知道她已经回来了。

    黑衣女子单膝跪地，道：“奴婢差点误了公主殿下的大事，幸好，还来得及，在陆尘即将进入论武道场之时，顺利将极品灵丹送到他的手上。”

    长公主殿下听到这话，却是微微皱眉，道：“你是说，你是在论武道场，将极品灵丹交到他的手上的？很多人都看到了？”

    黑衣女子神色一紧，却是连忙回答道：“是！拍卖会结束之后，奴婢便飞快赶往陆尘所在的宅院，却是扑了个空，得知此人已经前往论武道场，所以又掉转头来，耽误了一些时间。”

    这话说完，黑衣女子却是不敢抬头直视长公主的眼神。

    她知道，自己有些擅作主张，犯了公主的忌讳。

    果然，长公主殿下冷哼一声，道：“下次你再自作主张，就不用再回来见我了。”

    黑衣女子吓得浑身发抖。

    她之所以如此，便是要让人知道，长公主殿下，很看好陆尘此人，她要让陆尘记住长公主殿下的恩赐。

    而长公主殿下，却并不想声张此事。

    “这次便算了！你退下吧。”

    “是。”

    黑衣女子迅速消失。

    天武道场突然陷入了诡异的安静之中。

    仿佛周围的一切，都消失了，只有长公主殿下，静静地站在那里，一动不动，如同一轮绝美的雕像。

    也不知过了多久，忽然，长公主身后的空间仿佛扭曲了起来，接着，一个人影突然出现。

    只见此人一身寻常男子的打扮，一张脸却是俊俏得如同女人一般，腰间挂着一个酒葫芦，肩膀上，扛着一把弯月般的长刀。

    此人脸上露出一丝玩世不恭的笑容，笑嘻嘻地看着长公主殿下，却是没有丝毫的尊敬之色。

    若是陆尘在场，必然会大吃一惊，这人居然是自己的师尊司徒明月。

    长公主殿下感觉到身后人的气息，猛然转身，神色有一丝说不出的激动。

    “师尊。”

    时隔多年，再一次见到自己的师尊，长公主殿下立即上前就要跪拜行大礼。

    然而，司徒明月却是突然出现在她的面前，一把搂住了自己这个多年之前收的徒弟。

    “好久不见，我的宝贝徒儿可是越发娇艳动人呢！为师可想死你了。”

    司徒明月肆无忌惮地搂住了长公主，这里摸一下，那里亲一下，简直就跟见到自己朝思暮想的情郎似的。

    长公主殿下脸上浮现出一丝娇羞之色的，师尊还是这么没个正形。

    长公主殿下神色感伤，道：“师尊这些年去了哪里？徒儿这些年找您可是找得好苦！却一直没有消息，还以为，这一生再也见不到师尊了呢。”

    “找我？找我干什么？我又不是男的，难道你还想嫁给为师不成？”

    司徒明月又开始胡说八道，颠三倒四，极不正经。

    长公主殿下哭笑不得。

    “师尊您注意身份啊。”

    “好吧！为师见你一个人孤苦伶仃，这世间的男子，一个也看不上眼，难不成要孤独终老？所以，这不是去你去找情郎了吗？好在，终于找到了。”

    长公主殿下顿时脸上浮现出一丝羞涩，当然，她并没有放在心上。

    师尊一向信口开河，胡说八道，这种事情，是当不得真的。

    “怎么了？你没有见过他么？这可是世间少有的奇男子的，为师觉得，放眼整个天元大陆，也只有你配得上他了。”

    这话一说，却是让长公主大吃一惊。

    “师尊您的意思是，是他？”

    “可不就是他吗？这个家伙虽然脾气怪了点，但确实是一表人才！很有前途！放心，为师绝不会看错，肯定不会辱没了你。”

    长公主殿下目瞪口呆。

    她已知道，师尊所说的人是谁了。

    除此之外，她也想不到其他人了。

    “但他不是我师弟吗？”

    这个人自然就是陆尘。

    陆尘身为司徒明月的弟子，当然就是长公主的师弟。

    “师弟怎么了？师姐和师弟，天生一对，这再好不过了，正好亲上加亲，早生贵子。”

    从司徒明月的表情，仿佛已经在幻想，长公主殿下和陆尘，生了一对大胖小子，她左手一个，右手一个，把两个大胖小子拎着当球玩儿。

    “师尊别开玩笑，徒儿比他大那么多。”

    长公主此刻脸上正有些哭笑不得，赶紧打消师尊那荒唐的念头，道：“况且，他毕竟是我师弟。”

    司徒明月满不在乎的道：“师弟怎么了？你要是实在介意这一点的话，那也好办！那为师就将你逐出师门，嘿嘿！这样就不是师姐师弟了，这个办法好。”

    长公主顿时目瞪口呆，只感觉，如遭雷击，心里好不是滋味。

    “师尊啊！为何要将我逐出师门？而不是师弟？”

    长公主只觉得，在师尊的心中，自己的地位，半点都不如那个新收的小师弟，凭什么？自己还是先来的，这也太不公平了。

    司徒明月咳嗽了一声，道：“那肯定不一样，这个……那个，因为你已经出师了，都到神通境了，有没有我这个师尊已经无所谓了，但他不一样，嘿嘿嘿。”

    长公主很受伤。

    “不要！在徒儿心中，您永远是我师尊，但是这件事，还需从长计议，毕竟，我都还没有见过我那位师弟呢，师尊可不要为难弟子，感情的事是不能勉强的。”

    长公主叹了一口气，这么多年以来，她并非没有考虑过自己的终身大事，但是，确实没有多少人，能入她的眼。

    司徒明月别有深意地看了自己这个徒儿一眼，道：“的确不能勉强，但我提醒你，可要抓紧时间哦！现在还有机会，再过几年过后你就追不上他了。”

    长公主殿下闻言大吃一惊。

    自己追不上他？这怎么可能。

    如今，自己已经达到神通境，可谓已经修炼圆满，成为了天元大陆最顶尖层次的存在。

    不知道有多少人，想要突破达到神通境而不可得。

    而陆尘呢？如今仅仅只有天元境第四层而已。

    这刚来皇城没多久，便受了重伤，实力能否恢复不说，光是挡在他前面的敌人，就有不知道多少人比他更强。

    就比如拓跋野。

    这一次，皇城之外的大战，就是事实。

    此战，陆尘完全落败，身负重伤。

    要不是自己买下了那一颗极品灵丹，只怕，这个师弟想要恢复到巅峰修为，都需要许久。

    况且，他在逼不得已之下，服下了三颗血元丹，使得元力枯竭，元丹受损，埋下了隐患。

    只怕，都难以恢复巅峰，更别说更进一步了。

    将来突破神通境，更是希望渺茫。

    而师尊却说，自己再过几年，有可能都追不上他。

    这怎么可能？长公主殿下只觉得有些荒谬。

    可是，这话是从自己心中最为尊敬的师尊嘴里说出来的。

    对于司徒明月，长公主从未有过任何质疑。

    虽然自己如今也是神通境的境界，但是面对师尊，长公主只觉得，依然无法相提并论。

    师尊的实力，令人望尘莫及。

    至今为止，长公主都不知道，司徒明月到底是不是仍然只有神通境前期的境界。

    深不可测。

    “那徒儿倒是想要看看，我这个小师弟，到底有多大能耐，这一次的龙争虎斗，希望他不要让我失望哦。”

    长公主脸上露出了一丝期许的笑容。

    突然很期待，将来若是和自己这个师弟见面，会是什么场景。

    司徒明月却是并没有解释，摆了摆手，道：“你这个小师弟倒是挺能惹祸的，貌似在皇城之中，有很多人不待见他啊。”

    说起这个，长公主神色一冷。

    拓跋野。

    以及，以拓跋野为首的这一批北域炼体流强者，这一次声势浩大，之前让陆尘逃进皇城，似乎还很不甘心。

    据说，这些人已经放出话来，龙争虎斗结束之后，便是陆尘的死期。

    到时候，皇城禁止动武的规矩没了，拓跋野肯定是要出手的。

    “师尊放心，有我在，绝不会让人伤害小师弟一根汗毛。”

    在长公主的心中，师尊司徒明月是她生平最重要的人，甚至，超过自己的皇室家族，甚至自己的皇兄，也就是如今的大夏王朝皇帝。

    师尊对自己的小师弟如此重视，可见，在师尊的心中，小师弟是很宝贝的。

    自己绝对不能让人，再一次伤害小师弟。

    然而，司徒明月听到这话，却是瞪了她一眼，道：“你可别多管闲事，难道你以为，你这位小师弟，就这么没用？还需要你这位师姐的庇护不成？”

    长公主愣了一下。

    不过，司徒明月说完之后，脸上又露出了一丝笑容，摸了摸长公主的头，脸上浮现出一丝赞许之色。

    “你有这个心，那还是很好的！神通境之下的人，你就不必管了，但若是有神通境那些废物出手，那你就不要客气，为师保护了一路，以后这个事儿，就交给你了。”

    长公主听到这话，心中着实震撼。

    自己的师尊司徒明月，居然一路护着陆尘，直达中州皇城。

    可是，即便自己的这个小师弟，在皇城这一战中，被拓跋野打成了残废，自己的师尊，居然都没有出手。

    长公主心中忍不住有些怀疑。

    难道，陆尘受伤这个事，其中有什么蹊跷吗？不然的话，师尊既然这么在乎自己这个小徒弟，为何不出手呢？“徒儿知道了。”

    长公主郑重的点了点头。

    司徒明月摆了摆手，道：“那我走了，这中州，也太无聊了点。”

    说罢，司徒明月直接消失了。

