
　　黄立极放下了手里的碗筷，站起身往书房走去。

　　黄夫人劝慰他两句，但是这男人的书房未经许可，女人终究是不好进的。

　　黄立极作为内阁首辅，书房自然就藏着更多的秘密了，更不会轻易让别人进入，就连平时打扫书房,都是黄立极自己亲自打扫的。

　　这一夜，黄立极没有返回自己的睡房，倒是派人取来了一床棉被，直接就睡在了书房。

　　可是这棉被取来了，黄立极却是翻来覆去都睡不着，满心皆是忧愁。

　　东方鱼肚白的时候,黄立极在叹了口气,掀开了被子，穿上了鞋，来到了书桌的前面。

　　也得亏是在房间之内，本来就烧着有专门烟道的无烟煤取暖，倒也不怕他冷着。

　　话说，无烟煤这种东西，一开始推广的时候，朱由校还真的有点担心在室内燃烧，会不会导致普通的百姓一氧化碳中毒，而发生朱由校不愿意见到的事情。

　　但是后来他发现自己想多了。

　　如今的房屋建设结构建设，导致了房屋基本不太可能完全密封。

　　尤其是普通的百姓家中，那更就是四面漏风了。

　　便是百姓烧煤取暖，也轻易不会发生什么，朱由校不想见到的事情。

　　至于达官贵人的家里，以前的冬天本来就有烧炭取暖的情况，对于这碳燃烧不充分会死人的事情，他们虽然不知道为什么会发生这样的事情，但是他们却是知道的确会发生这样的事情。

　　所以普通的达官贵人便是烧炭时，也会建设有专门的排烟通道，倒也不怕什么出现异常死人的情况。

　　黄立极来到了自己的书桌前,摊开了一本空白的奏疏，用蝇头小楷开始在上面写字。

　　“承蒙陛下看重，臣敢为内阁首辅大学士，俯仰之时亦颇为惶恐，深恐自己的才华配不上如今的位置，只好兢兢业业，尽力维持。”

　　“但是现在朝廷上奸佞太多，臣也十分惶恐不安，尤其是那东林党人私相授受，排除异己，便正直大臣不能因为才华而被重用，使得奸佞小人充斥着朝廷，如此一来，实在是朝廷的大不幸。”23sK.com

　　“现有明君陛下，下有臣等躬身听命，外有锦衣卫东厂等司日夜值守，圣君之位可为稳如泰山……”

　　黄立极上面写的这一片,都可以说是废话，一点意义都没有。

　　无非就是黄立极向朱由校说明，自己还是一个坚定的阉党分子,对朱由校忠心耿耿，与东林党不共戴天而已。

　　换而言之，其实黄立极现在在写的，是一份给朱由校的投名状。

　　他终究还是想通了。

　　这样的一份东西，如果将来落在东林党人的手里，黄立极肯定不能为东林党员所用，甚至不得善终。

　　但如果说，黄立极这仅仅是一份投名状的话，那他肯定还是不能让朱由校感到满意的。

　　正所谓黄立极话说的再好听，朱由校还得看他的行为。

　　黄立极又何尝不明白这样的道理。

　　他叹了口气，活动了一下自己僵硬的手指，这大冬天的，想要写字的颇为艰难。

　　可是就这样的天气使然，黄立极的后背却已经满是冷汗。

　　此时的他只希望朱由校能够长命百岁，只希望阉党能够发扬光大，否则他死无葬身之地。

　　果然，只看到他接着往后面写着：“如今陛下将管控报纸的官署设于礼部之下，又任命孙之獬为礼部左侍郎，主理管控报纸的官署，可见陛下用人不拘小节，知才善用。”

　　“但此办法终究是想通过堵塞东林人办报来达到目的，终究不能彻底解除陛下之忧。”

　　“陛下可使孙之獬允许东林党人办报，以微臣所算，办报所耗费之巨大，并非东林等人家产可维持。”

　　“如此一来，东林党人必然会取用外来的财物资源，由此可以查清东林党人背后的支持之人，届时陛下便可将其一网打尽，斩草除根。”

　　当最后一个字落到奏疏上，黄立极就如同被抽空了全身所有的力气，跌倒在椅子上。

　　他自嘲地笑了一下，缓缓的走到窗边，打开了窗。

　　虽然此时太阳已经微微升起，但那刺骨的寒风，仍然从窗口呼啸灌入，刮得他老脸生疼。

　　当他百年之后，天下人该如何评论他？

　　忠臣？

　　奸臣？

　　阉党？

　　墙头草？

　　黄立极也不知道。

　　他只知道如果他今天不这样做，那么他恐怕都很难活得长久了。

　　哪怕就是这样，他后面可都还有无数的阉党大臣，想要接替他的位置。

　　尤其是朱由校通过西山事件所提拔的那些新阉党人，早已经看着他们这些老阉党人不顺了。

　　但凡他们有一点点的机会，马上就会顺着杆子往上爬，将他们这些老家伙取而代之。

　　当今的陛下要提拔新官员，可不看对方的资历，也不看对方的年龄，只看对方的才华。

　　就那卢象升、孙元化、孙之獬这些人的年龄，跟其他的各部侍郎差了一大截。

　　但就算是这样，陛下还是直接将他们提拔成了各部的侍郎了。

　　等到第二天上朝的时候，黄立极看到了其他的几个内阁大学士，除了那孙承宗和徐光启两个人依然面不改色之外，另外那些阉党的大学士脸色都有点灰暗。

　　他们之所以能够出现在这里，那只能够代表着他们也做出了跟黄立极同样的选择。

　　但是黄立极也发现朝堂之中，还是有几个阉党大臣，做出了跟他们不一样的选择。

　　他们竟然给朱由校上了奏疏，想要辞官归隐。

　　黄立极知道这个消息之后，表面上并没有太过在意，或者说他也是一种观望的态度。

　　他想知道这几个阉党大臣做出了跟他们不一样的选择之后，这几个阉党大臣的下场到底是怎么样的。

　　如果陛下能够顺利地放那几个阉党大臣回家种田的话，那么黄立极他们将来也可以把这种方式作为一种退路。

　　可黄立极又想了一想，看一看自己老迈的身躯，最后还是摇了摇头。

　　这倒是他显得有点美了。

　　他如今已经是一把年纪了，可朱由校还十分的年轻。

　　这些阉党大臣就算辞官归隐，那等到他们将来想要复出的时候，至少是要等朱由校死了之后才有可能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第一百零七章 一份投名状免费阅读。https://xs.23sk.com 