    三千多万！

    这数字在电影票房榜上面看起来可怜巴巴的。

    甚至于在同期垫底。

    可是对于个人来说，这绝对是个天文数字。

    李大伯忍不住从兜里拿了盒烟出来。

    不点根烟难以让自己平静。

    当真是后生可畏！

    他经营的几千人工厂一年真正盈利都没有这个数字，而眼线的侄儿轻轻松松一部电影就赚了这么多。

    怪不得不需要自己包场。

    这得包多少场才能有三千多万的票房啊！

    “现在票房三千多万，最后总共能有多少？这些钱应该不都是你的吧？”

    或许是一口香烟让李大伯重新恢复镇定，他总算是从惊讶当中回过神。

    李谨言点点头，“我只能拿其中的一小部分而已，中间有很多环节需要瓜分。最终票房的话，票淘淘那边预测的是八千万。可发行公司说我们票房走势非常漂亮，最终可能磨过亿。”

    千万跟亿这俩单位听起来就有很大差距。

    李大伯拿烟的手微微颤抖。

    他们兄弟几人努力大半辈子，好不容易资产才过亿。

    现在这年轻一代光凭借一部电影就能赚这么多。

    难怪很多人削尖脑袋都想进电影圈。

    这比抢钱还要来得快，完全就是印钱！

    “看来你当初选择去学导演真没错，有这方面的才能。”李大伯感慨道：“既然你有这方面的才能，那咱们就得往这方面支持。需要钱的话给家里说一声，我们还是能拿出两三千万的。”

    李谨言赶紧摇摇头，“大伯，我下部电影准备拍科幻片，还是不用你们的钱了，免得亏损。”

    “你这孩子怎么想一出是一出。”

    就连李大伯都知道科幻片不太靠谱。

    “有市场需求嘛，年轻人总得有点冲劲。”

    李谨言不打算打安全牌。

    他想趁着年轻多拍一些有意义的电影。

    自己有失败跟重来的资本。

    李大伯对影视圈没什么发言权，劝说两句之后就只好任由侄儿自己发挥。

    与此同时，李大伯也在心里默默盘算着。

    既然电影市场这么火爆。

    那自己要不要往里面去发展发展呢？

    工厂越来越不好做了，灯具装配这工作没有任何含金量，无非就是劳动力而已。

    以前苦于没机会、没人脉、没契机。

    总是听一些朋友吹嘘他们投了什么电影，跟哪些明星吃过饭，倒是很少听他们说自己赚了多少钱。

    华国人一向喜欢韬光养晦。

    讲究财不外露。

    以前李大伯还以为那些朋友是低调，现在才发现可能是真没赚到钱，就花钱买了个亏损名额而已。

    他打算等侄子忙完之后好好聊一聊。

    自己一个人撑不起上亿投资的电影，拉上那些老伙计们应该没问题。

    那些人反正也是乱投钱，不如投给侄子。

    说不定能赚回来。

    ……

    这些天跑路演的时候，李谨言就在观察跟研究市场。

    他发现爱情、喜剧、动作这三种电影是最容易大卖的，也是种类最多、竞争最激烈的那种。

    虽然影视市场中百花齐放，各个类型的影片都有，然而科幻片却是最少的。

    国产科幻片最近只有三年只有不到五部。

    数量稀少得犹如大熊猫。

    少如果是精品也可以接受。

    但这五部电影无一例外都处于亏损状态。

    反倒是海外一些进口的科幻片在华国电影市场上取得了非常亮眼的成绩！

    显然，不是华国的观众们不喜欢看科幻片，而是国内的这些科幻片没有达到及格标准。

    如果有出色的国产科幻片，那观众们肯定会非常开心。

    因此李谨言就决定将自己的第二部电影敲定为科幻片。

    显然，科幻片不可能再用一百多万就拍摄出来了。

    这需要很大一笔资金。

    并且失败的概率极高。

    他自己根本就没几千万来投资，也不可能将家里的钱投入到风险极高的项目中。

    万一亏损的话，李大伯小半辈子的积蓄就要付诸东流。

    这种时候，就必须要借鸡下蛋！

    用别人的钱，拍自己想要的影片。

    李谨言越来越有专业导演那味儿了。

    现在选择了新片的类型，他还需要足够周全跟亮眼的计划，这样才能吸引来投资。

    摆在他们这群年轻导演面前的最大难题就是融资。

    好的项目太多太多。

    愿意投钱的机构却非常少。

    每个人的钱都不是大风吹来的，尤其是影视投资方们，他们更是经历了市场的筛选与检验。

    专业的影视投资公司不敢投给新人。

    而私人投资者又很不靠谱，要么是资金总不到位，要么是指手画脚，成为傀儡。

    好在如今越来越多的新导演扶持平台上线了。

    只是这些平台的机会太少，竞争太激烈。

    每年参加青年导演扶持计划的作品动辄上千部，最终只能有十部左右能予以帮助。

    并且这帮助也比较有限，只有几百万而已。

    现在李谨言已经膨胀起来，看不上几百万的扶持金额。

    因为他打算拍科幻片！

    几百万对于科幻片来说简直就是毛毛雨，可能几个特效镜头就花光了。

    他当然是想拍《流浪地球》，奈何这部电影需要的投资以及电影配套工业都太高了，不是一个新人导演能玩转的。

    所以李谨言只能退而求其次，先拍一部投资稍微小点的科幻片练手，顺便积攒一些名气跟声望，还能培养跟接触相关制作技术。

    直接上手就来高难度，那恐怕就会死得很惨。

    像《这个男人来自地球》之类的影片达不到练手的目的，硬核科幻投资又很高，不适合他现在的新人导演身份。

    想来想去，李谨言终于选择了一个投资相对较低，并且拍摄难度不是那么高的电影《月球》。

    整部电影主要探讨的是克隆人以及人工智能，恰恰是最为硬核的部分之一。

    并且这部《月球》拍摄时候可能用到的一些场景、技术，都可以用来给《流浪地球》当技术储备跟技术人才培训。

    它全程基本上只有男主角一个演员，演员成本大幅度降低。

    主要场景又是在月球基地内，需要特效外景较少，花费比较低，但是涉及到的太空舱、月球车、宇航服、人工智能等元素都可以改良后用到后续科幻片当中。

    不过李谨言需要考虑的是它的商业属性。

    显然大部分观众对于一部独角戏电影可能无法接受，他们想看到的是震撼场面，而不是这种走心向的内容。

