    “过忘秘境”之内，主殿之内，三家掌教聚在了一处，臧青濯道：“那些天外修士已是被那个蒲真人处置了，此人的实力倒是令我吃惊，我们这么多人奈何不得那二人，居然毙命在此人手里。荒洲以前出现这等人物是多少年之前了？”

    丕一道人道：“那也有我们的人相助的缘故。”

    根据报上来的情况，在他们派遣去的人牵制住了绝大部分力量，才使得蒲鹿能够得手。

    但真实情况是非但没出力，反而拖了后腿，但是此辈肯定不愿意这么说的，这非但对内不能有所交代，传出去还折损他们和宗派的名声。

    可即便经过加工的情况，三人听了也觉得有些夸张了。

    丕一道人道：“那么许诺给他的东西，可还是要给么？”

    臧青濯道：“自是要给的，不然事情闹大，得不偿失。”

    要是能杀了蒲鹿，顺带赖掉这笔酬偿，他们是很乐意做的，不过蒲鹿战力强横，这件事做起来不可能一点动静都没有，这样不值得了。

    赤鹄老人同意道：“是该给，天外修士不会就来这么一次，以后说不定还会出现，这个人还有利用的价值。。”

    臧青濯道：“道兄说得有理。这次虽然遭遇了天外修士，但结果尚算好，没必要再去节外生枝。”

    此次不过是损失了几个荒洲修道人，结果秘境被打通了几处，平白了得了真龙血不说，并且后面还有一层也是显露出来了，里面同样找到了一些上乘法器，着实助长了他们这几家的实力。

    要知道以前探询秘境要有所收获，往往要一年多，现在才是半载不到，居然打开了两处地界，进度很快，下来可能还能突破一处，且看去已经是逐渐接近象山上层了，那里面很可能就存在着通向上境的隐秘。

    这个时候，有一张灵符飞来，臧青濯接在了手里，看了下后，摇头一笑，道：“蒲掌门方才与我地下弟子言说，他可以不要酬偿, 想以此功劳换取入主名洲的机会。”

    赤鹄老人沉声道：“不能这么轻易得答应他, 名洲地界虽广, 但容不下太多的真龙。”

    名洲多加进来的一个宗派，那就多一个宗派争夺利益。

    似这样的人，绝不能让其轻易获得入主名洲, 过来了也是和他们竞争，所以能不答应就不能答应, 当然也要给一点希望。

    丕一道人淡淡道：“我们可以给, 但他们不能要。修道资粮可以给多一些, 其余的让他不要多想了。”

    臧青濯和赤鹄老人也都是这个想法，并关照底下之人下去如此回言。

    蒲鹿这里没多久就收到了消息, 看诸宗用一些修道资粮就把自己打发了，他笑了一笑，就让他弟子把来传消息的人送走了。

    这次他来名洲是为赚取名望, 这个目的已经达到了。而且经过这一次斗战, 他也知道自己的欠缺在哪里了。

    此前他总是觉得自己距离寄虚之境还差了一点什么, 经过这一场斗战, 他感觉自己已然摸到了一点门槛了，等到他功行大成后再回来, 也就无需再看这些人的脸色了。

    他唤来底下诸弟子，道：“你等准备一下，明日我们就启程回返清原。”

    诸弟子听他说要回去了, 都是显得很是高兴，都是大声称是。

    蒲鹿见他们这么欣喜, 奇道：“怎么，你们不愿留在此间么？”

    有弟子回道：“回掌门, 名洲这里表面光鲜，实则内里肮脏污浊, 修士全无道德人性，却还满口仁义。我们不想留在这里。”

    诸弟子都是点头，这地方开始觉得不错，可是住的久了，接触多了，还有一系列事情，却是让他们对名洲的好感荡然无存, 甚至还有点厌恶。

    辉师兄这时道：“掌门真人，听闻此次天外修士的事，掌门也是出手相助了？”

    蒲鹿道：“怎么，你们也听说了？”

    辉师兄道：“外面都传遍了, 掌门，那些都是真的么？“

    蒲鹿道：“有真有假。”他笑道：“你需把他们所言之事倒过来看。”

    诸弟子一怔，随即醒悟过来，辉师兄愤愤言道：“名洲这些宗派真不要脸！”

    蒲鹿笑道：“你说对了，但凡不要脸的地方，他们是一定不要脸的，你现在听说我还出了力，那是因为我还在，他们还有所顾忌，可若是我回不来，或者有所差池，你们连听到这些消息的机会也没有，我之前虽然自认为了解他们了，可现在还是觉得远远低估了。”

    那些弟子相互看了看，辉师兄大声道：“掌门，这世道不该是这样的。”

    蒲鹿神情认真了些许，道：“是不该如此，所以我们清元派所要做得就是改变这个世道。”他望着诸弟子，“我一个人做不成这件事，只靠门中长老也不行，还要靠你们，还要更多的志同道合之人才能做成。”

    诸弟子听得心中激荡，都是重重点头。

    蒲鹿看着外间上空，道：“如今不少不怀好意的天外修士正觊觎我们这处天地，他们不会善罢甘休，这一次失败，还会有下一次，你们将来也会遇上，且回去好好修行，以待将来。”

    到了第二日，他便带着诸弟子启程回转，数月之后，回到了鹿洲清原，交代一番事机后，他便入定闭关去了。

    元夏，某处元墩之上，凉术、祈都二人各自醒来。因为时序不同，对他们来说，感觉上也只是短暂的过去了片刻。

    两人见对方都是醒来，便知道此次行动已然失败了。

    由于两边天地关门不通，他们也没法把忆识带回来，故也不知道到底发生了什么事。

    凉术道：“我们这里失手，就看那一位如何了。”

    祈都却不看好，道：“我们两个都做不到，光靠那人自己也是不成的。”

    凉术道：“当初我们去往那方的时候，也有更多支援随着落到了此界之中，现在应该也是到了，若是此人得此援助，或许能成。”

    祈都道：“要是能成，倒也省了我们许多事。”

    自在界某处，重岸自入界之后，便一直躲藏在地火之中祭炼法器，他没有加入任何一个门派，自也没有进入秘境，这些年下来，他的法器差不多也已是炼成。

    此刻他已然能够自如在地火之中穿行，并通过打听消息，逐渐了解到了这个自在界的各种情况。

    不够他仍需要一个合适的身份，才能在这里自如行走，不然一露出地面，就有可能遭受天轨的攻击，他不知道元夏修士是如何解决此事的，他只能等待合适时机。

    这一日，他正在穿行之际，神魂之中那若有若无的牵扯气息忽然消失了。同时心中忽然生出了某种感应，似是某处有什么东西。

    他不由身形一顿，若无意外，应该是那从元夏到来的人从世间消失了。天地关门不曾打开，毫无疑问是其等失败了，但应该留下了什么。

    他扭转方向，循着那感应而去，几日之后，找到了一处地窟，这是凉术、祈都二人先前停留过的地方，这二人在去往名洲之前，把自己的一缕忆识留在了这里。

    他看过之后，大致了解了情况，同时还知道元夏那边还有东西会送来。只是因为时序不同，可能会晚到一会儿。

    既然如此，下来等着就是了。

    收拢了此间的东西后，重新潜入了地下等待。

    又是两载之后，他神魂不禁感觉到了什么，没有迟疑，循此而去，却是来到了一处天坑附近，这里有着诸多五颜六色、色泽艳丽的奇异花卉，看着十分美好。

    但实际上这东西乃是一种刻意培炼出来的恶毒生灵，若是其他修道人过来，一个不留神就会被其分食了。

    他往天坑之中深入之时，这些花卉纷纷向两边倒伏，自行让开了一条通道，最后来到了一朵巨型花卉之前，那花苞呈现淡金色，看去层层叠叠螺旋闭合，周围是锯齿般的大叶，只是看着就知不是善类。

    他来到此物之下的时候，那花苞一层层打开，从里面飘落下来一个白气云雾承托的玉釜。

    待此物到了面前，他一挥袖，里面便露出了三件阵器。

    元夏的阵器乃是结合了法器与阵禁的长处，这里面显露出来的，无不是上品，而祭炼之法都是刻录在了上面。

    只要照此祭炼一二载，就可运使自如。

    他查验过后，便将之收了进来。

    本来他还想着蛰伏一段时日，可有了这些东西为助力，许多事就简单了，此刻在他的心中，已然有了通盘的计划了。

    正要离去，却见那些妖花齐齐动荡起来，拦阻住了他的去路。他停下脚步，道：“你们要随我一起？”

    那些妖花如人首一般上下晃动了下。

    重岸沉吟了一下，往好处想，这是元夏不放心自己，所以让此妖花相助，但更可能的，是顺带监察自己，不够他无所谓，下来所做之事，绝不会让元夏看出破绽的，他道：“也好，你便跟着我吧。”

    得他同意，那些妖花化作了一缕缕的彩气，便飘入了他的袖中。待收妥之后，他看了一眼四周，见没什么东西再留下，便转而往地下遁走。

    ……

    ……

