    【我是大帅比】：这些就够了么？

    姜芃姬一边打哈欠，一边用扇子将刚刚抄录完的一页墨迹扇干。

    “当然够了，我连橡胶树产胶时候如何收集乳胶都写了，这还不算详细？”

    咸鱼们却觉得不够，应该再加上精细的乳胶加工办法，这能少走不少弯路呢。

    姜芃姬选择拒绝。

    有些东西是单纯耗费时间就能搞定的，例如寻找橡胶树和种子，向产地当地土著总结如何培育、如何病害防治。这些能用耗费时间搞定的事情，姜芃姬不介意用外挂缩短过程。

    一旦涉及研究领域，她却不希望继续开挂，大包大揽。

    开挂意味着剥夺研究和探索的过程，同时也抹杀了未来的无限可能性。

    她愿意指点、开导，哪怕走了弯路也无妨，因为这是积累经验的过程。

    一旦没了这个过程，失去研究精神，那么科技树便只能原地踏步甚至是倒退。

    她每年用高薪养着木工坊的人，培养他们，可不是为了养一堆只会等现成的废物。

    “如何用乳胶弄出我想要的成品，让他们自己摸索去吧，我顶多给他们一点儿建议。”

    别看老首长拉黑姜芃姬，但小黑屋关了几个时辰又放出来了，顺便给她邮了好几桶新鲜的乳胶。口是心非说的就是自家老首长了，嘴巴傲娇、动作强硬，身体却十分诚实。

    姜芃姬忍不住嘴花花两句，只得来老首长恼羞成怒的呵斥。

    “我宽容大度，不跟更年期女人硬碰硬。”

     姜芃姬在心里嘀咕两句，派人将乳胶和册子送到木工坊。

    天然橡胶是由橡胶树流出的乳胶凝固干燥制成的弹性固装物，看似普通的物件，用途极为广泛。哪怕是姜芃姬那个时代，橡胶也在潜移默化中入侵人们生活的方方面面，在咸鱼那个位面用途就更加广泛了，工业、国防、交通、医药卫生以及日常生活都会用得到。

    姜芃姬以为这东西拿到木工坊应该会引起一阵骚动，结果连片涟漪都没有。

    她干等了数日，迟迟不见进度报告，忍不住亲自去了一趟。

    木工坊大佬有三位，堪称铁三角，三人分别是——张平、邵光、柏月霞。

    姜芃姬过来的时候，她只瞧见了两人。

    “月霞今日不在？”

    二人先后见了礼。

    张平笑得有几分担心，“身子重了，精力不济，一般都晌午才来。”

    姜芃姬听愣了，“身子重了？”

    柏月霞还是单身啊，怎么可能身子重了？

    张平惭愧道，“此事是臣做得不好。”

    话音刚落，姜芃姬扫了一圈张平，发现异常的地方。

    一贯信奉梅妻鹤子的张平，身边多了点儿极淡的脂粉味，衣裳装扮明显也与以往不同……

    姜芃姬憋出一句话，“柏将军可知？”

    老人家带兵在湛江关防着外敌，张平这大龄未婚男在后方叼了她女儿，还整出未婚先孕？

    根据姜芃姬对柏老将军的了解，对方一旦凯旋，最先要做的就是锤爆张平的脑袋。这时代有胆子未婚先孕的，女的蠢，男的渣，但张平怎么看也不像是那等渣男，柏月霞也不蠢。

    张平道，“数月前便写了一封书信，迄今还未有回音。”

    未来老丈人没有回来，张平也不敢成婚，时光飞速，柏月霞的肚子就跟气球一样大起来了。

    自从知道柏月霞怀了身孕，他是睡也睡不好，吃也吃不好，头发都要愁秃了。

    柏月霞性格与寻常女子不同，未婚先孕也没放在心上，但张平却担心外界流言蜚语会中伤她。张平还算男人，若有外人敢叽叽歪歪，暗中揣测柏月霞与哪个男人有染怀了孩子，他便站出来说孩子是他的，大大方方承认。若是换做那些爱惜羽毛的渣男，这会儿早就甩锅了。

    眼看着产期越来越近，张平的状态更不好了。

    “主公，不如您代柏老将军……好歹在分娩之前将婚事办了，让孩子有个正经的名分……”

    未婚先孕，那就是私生子。

    张平担心孩子长大之后有人拿这个中伤孩子。

    老丈人赶不回来没办法，若有主公主婚，名义上更加正统一些，筹备也能快些。

    姜芃姬却道，“说起名分这个事情，我倒是想起来正图家的崽子……”

    慧珺也算是未婚先孕，当年有孕之后一直没答应符望，最后逼得符望厚脸皮入了慧珺的户。

    这么多年，外界有些话很难听，但始终无人敢传到这对夫妻耳中，因为二人都不好惹。

    那对龙凤胎也在金鳞书院读几年书了，靠着爹娘，妥妥书院二霸。

    如此一看，柏月霞这事儿也算不上什么。

    张平愣住，似乎没想到这点。

    “婚事等柏老将军回来再操办吧，如果你未来老丈人要打杀你，我替你拦着他。”张平是个文人，体格没有身经百战的老将军好，老丈人真要发飙了，张平这个大龄未婚男会被打死的，“何时成婚都无妨，只要你不改变心意，一切好说，不然的话，我都保不住你。”

    姜芃姬跟很多上司一样，不喜欢办公室恋情。

    夫妻档也就罢了，办公室恋爱谈得好是一桩美谈，谈崩了就是悲剧。

    二人谈崩却又是同一个机构的同僚，日后碰面了如何相处，耽误工作怎么办？

    如果张平真有胆子辜负人，姜芃姬只能睁一只眼闭一只眼，让柏宁父女把张平斗下去。

    不然怎么办？

    谈崩的感情不是上司和稀泥能解决的，要么一方辞职跳槽，要么一方调去天边再也不相见。

    张平和柏月霞都是偏科生，调不到其他部门，两人必有一伤。

    姜芃姬过来不是八卦下属感情生活，她将话题扭了过来。

    “前阵子送来的乳胶研究得如何了？”

    张平迅速进入工作状态，面露不解。

     “略有进展，只是……臣疑惑，主公要此物作甚？”

    姜芃姬噎了一下，犹豫着说搞计生BYT呢，还是弄轮胎呢……

    “此物凝固之后，用途极大。”

    张平恭敬道，“愿闻其详。”

    “例如……”姜芃姬还是没把BYT大大方方说出来，脑瓜子一转便有了靠谱的说辞，“此物可以用来纳鞋底，将士所穿草鞋耗损太大，木屐又不便急行，此物却不同了……”

    “主公所言甚是，此物坚固却又不乏弹力，若制成鞋底，将士的确能少受不少苦。”张平受到启发，举一反三道，“弹力……对了，兴许还能用于马车，减少行车时候的颠簸……”

    越说越起劲，张平跟邵光转头又嘀嘀咕咕，居然将顶头上司姜芃姬忽略了！