    季听蹭的一下站了起来，一脸‘你是不是疯球了’的表情：“牧与之你有毛病吧，为什么这么大的事不跟本宫商量？！”

    “不过是为殿下找几个小玩意打发时间，这有什么可商量的，”牧与之笑容不变，“再说殿下不就是喜欢容貌姣好之人吗？这次与之定当给公主找些好的。”

    “我不要，我没精力应付他们。”季听皱眉，她就想把男配送走之后，安安稳稳的享受几天生活，闲着没事了才给自己找一堆麻烦回来。

    再说妻四妾什么的，一点也不符合她现代人的世界观，找一群男人回来还不够给自己添堵的。

    牧与之脸上的笑容淡了些：“殿下这么抗拒，可是因为申屠川？”

    “我因为他做什么？就是我自己不想而已，别什么事都牵扯到人家。”季听一脸不耐烦。

    牧与之微微颔首：“既然如此，那便挑两个留在家里也无妨。”

    “……你有没有听到我说话啊。”季听稍微来了火气。

    牧与之叹了声气：“殿下不是打算让申屠川诈死脱身吗？”

    “本宫现在在跟你说娶小男人的事，你老扯到申屠川做什么？”季听一脸不高兴。

    牧与之轻笑一声：“殿下准备叫申屠川如何诈死？”

    季听不想理他，但看到他脸上一派笃定之色，想了想道：“自然是不能有尸身的，否则不就露馅了，本宫打算在他别院放一把火，再寻一具新鲜尸体放进去，来个李代桃僵。”

    “殿下可是要为这一场火寻一个纵火凶？”牧与之追问。

    季听瞪眼：“怎么可能，哪可能为此搭一个人进去，反正世人皆知他厌恶本宫，就当他不堪凌辱自尽身亡吧。”

    “可若是打算自尽，以申屠川的性子，恐怕在入了公主府的门后就会自尽了，为何要等上好一段时间才自尽？”牧与之问完，看到她皱起的眉头，满意的笑了笑。

    季听试探的看着他：“你的意思是，再买上两个人回来，假装他受了刺激，所以才自尽的？”

    “殿下以为如何？”

    “……当然不行，都知道他看不上我，怎么可能会在乎我找多少男人，一听就有些假了。”季听嗤了一声。

    牧与之微笑：“他看不看得上您，外人又怎么可能知道？”

    季听一愣。

    “公主府内都喜欢传闲话，可出了这道门，便没有一人在外胡说，所以申屠川表现如何，都只有府人知道。再者您和他当初在风月楼里那场戏，估计皇上早已经相信申屠川对您动心，若您这个时候领新人进门，而申屠川自尽，皇上定然会信。”

    季听怔怔的听牧与之说话，隐隐觉得哪里不对，可又说不出来，半晌憋出一句：“那本宫不就成负心人了吗？”

    “这场戏是为了给皇上看，又不是演给其他人的，只要皇上信了便行，而以皇上对您的同胞之情，定然不会允许此事闹得满城风雨，反而会帮您把此事压下，到时候申屠川是死是活，便不是太重要的事了。”

    季听迟钝的眨了一下眼，听完只觉得非常有道理，想了想又问：“那为啥非得进新人，你和扶云褚宴还不够把申屠川气死的吗？”

    “殿下，”牧与之有些无奈，“向来只有新人气死旧人，哪有旧人气死新人的，既然要演好这场戏，那便遵循规则不好吗？”

    “……说得也是哦。”季听撑着下巴，有种神奇的被说服感。

    牧与之微微前倾，一脸认真的看着她：“本来此事与之已经为殿下安排妥当，觉得没有必要再和您说清缘由，但没想到您如此反对，我也只能一一解释了。”

    “是……是我鲁莽了，只是任谁听到年纪不小了，找几个男人尝尝这种话，都会忍不住炸吧？”季听一脸无语。

    牧与之轻笑一声：“是与之说话冒失了，还请殿下见谅。”

    季听大人不记小人过，朝他摆了摆示意算了，但有一件事还是得说清楚的：“纳人的事可以做，但提前说清楚，我没兴真的收了谁啊。”

    “自然不会，纳的人选是从褚宴暗卫挑的，他们知道自己的使命，”牧与之说完叹了声气，“不过本来以为可以顺便让殿下感受一下人间极乐，既然殿下不愿意，那……”

    “那是肯定不愿意。”季听一眼嫌弃的看着他。

    牧与之也并不怎么遗憾，想了想道：“殿下，此事最好是别跟申屠川说。”

    “为何？”

    “没有必要啊，他是君子，若是知道你为了他勉强纳人，或许会不配合。”牧与之微笑道。

    季听一想也是，于是点了点头。

    这件事就这么定下来了，很快要纳新人的消息就传遍了公主府，小厮丫鬟做得最多的，就是不五群聚在一起，讨论这次殿下会选个什么样的。

    “定然是要找个成熟稳重的，大上个几岁就更好了。”一个丫鬟欢快道。

    立刻有人反驳：“男人哪能要年纪大的，当然是年幼些才可爱，像咱们殿下那般天真的性子，自然要找个能玩到一起的。”

    “胡说！岁数大些才可靠！”

    “公主殿下就是自己最大的靠山，找那么可靠的男人干什么？！”

    几个人热热闹闹的吵了起来，谁也没有注意到，角落里一道青影走出，等意识到的时候，那人已经到了跟前。

    “申屠公子好。”一行人屈膝行礼。她们虽然伺候这位申屠公子已经有些时日了，可却和他依旧生分，见到他出来后顿时不敢言语了。

    申屠川平静的看着他们，双在袖内死死握成拳：“你们在说什么？”

    几个丫鬟面面相觑，其一个胆子稍微大些的上前一步：“回申屠公子的话，是殿下近日要纳几个男妾入府，奴婢们一时好奇……”

    “你公主府的教养，就是让你们嚼主子舌根的？”

    几个人登时不敢说话了，申屠川冷着脸转身离开，一直到回到卧房才停下。

    ……她竟然又要纳人，已经纳了几个了还不够吗？申屠川呼吸有些急促，眼底升腾着连他自己都看不懂的怒火。

    许久之后，他突然垮了肩膀，面无表情的坐到地上，盯着自己心里的伤痕一动不动的看着，许久之后苦涩一笑。

    ……他无法与人分享，所以如今要趁还未彻底深陷、该及时离开吗？申屠川死死抓住自己的衣领，面上流露出痛苦之意。

    听到申屠川来见她的消息时，季听还在跟牧与之假模假样的选男人，让她有一种自己是选秀节目导师的感觉。虽然感觉有几个优秀的，但由于最终人选已经定下，就各种找理由淘汰别人。

    总之就是又雷又爽。

    正在忙碌的季听听到申屠川来的消息愣了一下，当即让人请他进来。

    申屠川进来时，便看到季听坐在正堂之上，牧与之在她身侧坐着，下面则是一群年轻周正的男子。虽然来时就知道她在做什么了，可申屠川还是心一痛。

    “申屠公子可是有事？”季听一脸认真的问。

    申屠定定的看着她，半晌淡淡道：“殿下，草民有话要跟您说，不如先让这些人退下吧。”

    “哦，你们都先下去吧。”季听说着朝牧与之扬了一下眉，牧与之含笑带着其他人出去了，临出门前还意味深长的看了申屠川一眼。

    申屠川额角青筋微微凸起，但还是克制住了体内汹涌的火气，等到所有人都离开只剩下季听后，这才放缓了神色。

    “找本宫什么事？”季听随捏一个点心吃。

    申屠川沉默一瞬，半晌才开口：“家父来了信，说甚是思念草民，草民想问问公主，何时能送草民与高堂团聚？”

    “原来是这事啊，你放心吧，也就是这几日了。”季听一听他问的正是自己这几天准备的，当即笑了起来。

    申屠川却觉得她的笑很是刺眼：“草民要走了，殿下很高兴？”

    “……那倒不是，只是替你高兴而已。”季听脸上的笑下意识收敛了，半晌又觉得他在挑刺。

    申屠川别开脸：“殿下要纳新人，草民该为殿下高兴才是。”

    “都高兴都高兴，大家好才是真的好。”季听思索要不要笑，想了想还是笑了一声。

    结果换来申屠川冷哼一声。

    季听：“……”他是不是心情不怎么好？

    房间里瞬间安静下来，半晌，申屠川终于忍不住开口了：“殿下，请恕草民逾矩，有句话还是想与殿下说。”

    “……申屠公子但说无妨。”

    “殿下岁数还小，本就是需要休养生息的时候，可殿下不仅不控制，还不断往后院添人，当心年纪轻轻亏了身子，以后会有苦说不出。”申屠川努力控制，却还是有一丝愤怒被泄露出来。

    季听眨了一下眼睛：“申屠公子此言差矣，只有累死的牛，没有梨坏的地，一向只有男子会亏了身子，哪有女子也会亏的。”

    “那别的女子有像殿下这样‘妻四妾’吗？”申屠川冷眼看她。

    季听嘴角抽了抽，突然无话可说了。

    申屠川嗤了一声：“所以啊殿下，今日这人最好还是别纳了，这也是为了您的身子着想。”

    ……可是不纳了怎么有理由把你送走？季听嘿嘿一笑：“牡丹花下死，做鬼也风流……”

    申屠川的脸色瞬间就黑了：“就刚才那几个歪瓜裂枣，也配算作牡丹花？”

    “人家长得挺好看啊。”这怎么还人身攻击上了？

    “有我好看？”申屠川脱口而出。

    “……”这个还真没有，但你没事这么激动干嘛？

    申屠川意识到自己的失态，冷静一瞬垂眸：“殿下好歹是天下最尊荣的女子，既然要选男人，就该挑最好的，何必用那些乱八糟的人来污了眼睛？”

    “那你这不是也不愿意么。”季听忍不住玩笑。

    申屠川冷着脸看向她。

    季听秒变正经脸：“本宫开玩笑的，申屠公子莫要动怒。”

    “既然殿下已经在准备草民离开的事，那草民便放心了，至于别的，还请殿下自己做决定。”申屠川说完，一拱便离开了。

    季听伸着脖子盯着他的背影，直到他身影消失才松了口气，让丫鬟招呼牧与之等人进来，继续选人。

    于是当天晚上，申屠川便听说了季听纳了两个人的消息。当时他正在练书法，闻言脑子空白一瞬，接着心传来一阵剧痛，再看的狼毫，已经被他生生折断，而断处扎进他的掌心，原本就有伤口的地方更是血肉模糊。

    他仿佛感觉不到痛一般，平静的走出卧房找到小厮：“去找些金疮药来。”

    “是！”

    小厮急忙往外走，刚走了没多远就听到身后申屠川道：“站住。”

    小厮回头：“申屠公子，还有什么吩咐？”

    “……殿下那边今晚在做什么？”申屠川目光深冷。

    小厮顿了一下，讪笑：“听说今晚留了周公子，至于别的，小的并不知情。”

    他口的周公子，便是今日季听纳下的二人之一。

    申屠川双握拳，血滴顺着流了下去，小厮大惊：“公子？”

    “去给我找些酒来。”

    “那金疮药……”

    “我只要酒。”

    “是，是！”小厮急忙转身离开了。

    申屠川静静站在院子里，许久之后小厮送来了几坛上好的酒，然后便匆匆离开了。

    申屠川面无表情的打开，想用酒将自己灌醉，省得去想季听此时在做的事。可是他喝得越多，脑海季听的脸就越明显，而与她做那事的人也变成了自己。

    ……真是醉糊涂了。申屠川嘲讽一笑，随又打开一坛子酒。

    申屠川这边凄风苦雨，季听那边也好不了多少，本来想叫今日纳下的人住一晚外间，谁知道此人是个不安分的，竟然想就此攀龙附凤，季听喝了一口他倒的茶后，感觉味道不对就立刻吐掉了，当即恼怒的把人扔了出去。

    本来想着自己没喝下去多少，就没打算叫人医治，结果一直到躺到床上，季听心里还是烦躁不堪，在床上翻来覆去半天后，恼得将所有人都赶出去了，独自一人在房间里走来走去。

    那茶她明明没喝下去多少，但此刻心燥热，只着一件里衣也非常热，正当她思索要不要泡个冷水澡时，门外突然传来了敲门声。

    她怔了一下，冷着脸走了过去：“又是哪个不长眼的过来烦……”

    话音未落，门就打开了，外面站着的是申屠川。

    她皱起眉头：“申屠公子这么晚了来干嘛？”

    “我有事找你。”申屠川静静的看着她。

    季听瞬间闻到一股酒味，不由得有些头疼：“你喝酒了？”

    “一点点。”申屠川忽略了院一地的酒坛。

    季听不悦：“既然喝酒了，有什么事就改日再说。”说着就要把门关上。

    申屠川一把抓住门板，目光黝黑炙热：“我有话要跟你说。”

    “……”季听怒气刚要升起，就看到他上的血迹，当即皱起了眉头，“进来吧。”

    说完她转身回了房间，申屠川在她身后将房门关好后，这才跟着过去。

    二人面对面坐着，申屠川始终一言不发，季听的身体越来越不对劲，她胡乱拿了杯水喝，喝了几口之后才意识到喝了什么，当即呸了出来。

    “不成体统。”申屠川皱眉。

    季听斜他一眼：“有什么事你就直说，说完赶紧走。”或许是药物原因，她现在非常心浮气躁，犹豫要不要叫牧与之请太医过来。

    “殿下今日说的还算话吗？”申屠川问。

    季听一愣：“什么算话吗？”

    “若是我愿意，殿下就不找那些乱八糟的人了，这句话还算话吗？”申屠川指尖微微发颤，他似乎知道自己在做什么，又似乎不知道，只是在酒精的作用下，愿为天下人所不耻，只为做她裙下之臣。

    季听身体越来越不适，眼也多了一层水韵，她深吸一口气，克制住不舒服缓缓道：“本宫那只是开玩笑的，申屠公子不必介意。”

    “若我介意呢？”申屠川追问。

    季听闷哼一声趴在桌上，咬牙道：“那本宫跟你道歉行了吧，你赶紧走！”不然她也不能保证，自己要做出什么禽兽不如的事了

    “殿下怎么了？”申屠川蹙眉。

    季听实在受不了他这磨叽样了，忍无可忍道：“本宫今日刚纳的人给本宫下药，本宫现在需要男人，如果你再不走，休怪本宫对你不客气！”

    申屠川愣住了。

    “还不快滚！”季听头疼的说完，又哼了一声，脸上愈发红了。

    申屠川下意识的起身往外走，刚走了几步，就听到身后人咬牙道：“叫牧与之过来。”

    申屠川猛地停下，攥紧了拳头问：“殿下叫他做什么？”

    “废话！”当然是让他去找大夫！

    申屠川喉结动了动，冷着脸转身回来了。季听无语：“还不去？”

    “我也是男人。”申屠川哑着嗓子道。

    “？”

    “他能做的，我也能。”

    ……这都什么跟什么啊，季听刚要开口，就被他打横抱起，奔着她的雕花大床去了。

    季听心里一惊，刚要推拒，下一秒却被今日多喝的那口茶给控制了。

    一件衣裙落地，床帐跟着缓缓落下，遮住了一室的春光。

    窗外弯月朝西沉去，天边露出了鱼肚白，身边的人才沉沉睡去。

    季听看着他熟睡的脸，沉默一瞬后无声尖叫，想起他醉酒后那句他能做的我也能做，只恨不得掐死这位枕边人。都什么跟什么啊，喝完酒攀比心这么重吗？都会拿她试法了！

    季听顾不上自己的腰酸背痛，一边往身上套衣裳一边往外跑，这个过程还不敢吵醒申屠川。

    她心烦意乱的到牧与之门前，哐当哐当砸了几下门，不一会儿门便开了。

    牧与之沉着脸出来，看到季听双颊泛红眼睛水润，愣了一下意识到有什么不一样了，不由得挑眉：“殿下不是说不打算用那二人吗？”

    “用个屁！你找的什么狗东西，竟然敢给本宫下药，本宫昨晚就叫人把他扣起来了。”季听恼羞成怒。

    牧与之脸色瞬间黑了：“怎么回事？”

    于是季听巴拉巴拉把昨晚的事都说了，在说到和申屠川发生的事后，牧与之眉头皱了起来。

    “殿下这么早来找我，可是有什么事？”牧与之直接问。

    季听深吸一口气：“还能有什么事，有没有那种迷烟一类的，把申屠川迷晕了送回他房间，这件事就当没发生过。”

    “殿下舍得？”牧与之心情不太好，就好像自己巴巴养大的孩子，娶了自己最不喜欢的对象。

    没想到他费尽心，竟然变相把申屠川跟殿下撮合到一起了。

    季听斜他一眼：“这有什么舍不得的，你现在就去做，这两日把他送走，不可节外生枝。”

    只要男配回到父母身边，心的不甘才会更快消失，而她如果这个时候掺一脚，那之前的努力就全都白费了。

    牧与之又看她一眼，确定她没有什么伤心失意之类的，顿时感到欣慰了：他拿钱养出来的女儿，果然不是一般男人能拐跑的，如此大度当真有大将风范。

    “……牧爸爸，你的眼神暴露了你的心。”季听无语的看他一眼。

    牧与之轻笑一声，转身去帮她收拾烂摊子了。

    半个时辰后，季听终于回到了自己的卧房，躺在已经换了被褥的雕花大床上，一脸疲惫的沉沉睡去。

    一直到了下午，她才勉强醒来，撑起身子起床吃饭。

    正吃着，突然听到丫鬟来报：“申屠公子求见。”

    季听噎了一下，本想说不见的，可是又怕他会生疑，犹豫一瞬淡淡道：“让他进来。”

    “是。”丫鬟出去了，不一会儿申屠川走了进来。

    他换了一件月白的衣裳，腰间玉带轻轻一扣，便掐出了窄窄的腰。季听突然想起昨夜她在那里留下的痕迹，默默别开了眼睛：“申屠公子有事？”

    “草民昨夜似乎做了一个有关公主的梦，梦境好像真的一样，可是草民睁开眼睛，才发现假的就是假的，永远不可能成真。”申屠川静静的看着她，漆黑的眼眸叫人猜不出他在想什么。

    季听顿了一下，像是生了一分兴：“什么梦？”

    “说出来便有些冒犯了，”申屠川轻轻一笑，整个人仿佛明亮了一分，“所以草民还是不说了。”

    季听耳朵发烧，咳了一声淡淡道：“你也真够无聊的，为了一个梦还特意来一趟。”

    “是啊，我真够无聊的。”申屠川垂眸。

    季听瞄他一眼，冷静的问：“看来你这梦做得挺真实啊，不过还是得分清现实和梦境的好。”牧与之做事她放心，所以这人醒来时，应该是毫无异样的躺在他的卧房，加上他前一晚喝了酒，很多事应该都不真切。

    “这是自然，”申屠川轻叹一声，“草民告退。”

    “等一下！”季听见他转身就走，急忙叫住他。

    申屠川眼底燃起一丝希望，刚要回头，就听到她在身后开口：“你回去收拾一下，今日本宫便送你离开。”不能再让他留下去了，再留出事来可就不好了。

    “这么快？”申屠川哑声问。

    季听笑笑：“不算快了，申屠丞相应该等得很着急了。”

    “……是。”眼底的光灭了，申屠川面无表情的出去了。

    等他一走，季听便将牧与之和褚宴叫来了，商议这次把人送走一事，褚宴进屋时一脸凝重，看到季听后的第一句话便是：“宫刘公公来了。”

    季听一愣：“来做什么？”自打小命保住了，她都快把皇帝男主给忘了，怎么这会儿又蹦出来人了？

    “还不知道，殿下去一趟前厅吧，刘公公在那里等着呢。”褚宴冷着脸道，每次皇上找殿下都没好事，估计这次也不例外。

    季听看向牧与之，见对方朝她点了点头，这才叹了声气往外走，牧与之二人对视一眼，也跟着去了前厅。

    刘公公正在前厅等着，看到季听进院后远远就迎了上来：“奴才给公主殿下请安。”

    “刘公公今日怎么有空来本宫这儿了？快快坐下歇歇，与之，叫人备茶。”季听微笑着到主位坐下。

    刘公公的脸笑得开了花：“不用麻烦牧公子了，奴才这就要走了，来公主府只是帮皇上给殿下带个话。”

    “什么事呀，还值得劳烦刘公公？”季听笑了起来。

    刘公公轻拍一下腿：“嗨，这不是皇上惦记殿下，多日未见，想让您进宫陪他说说话儿。”

    “这个容易呀，本宫这就随公公进宫。”季听说着就要去更衣。

    刘公公急忙拦住她，四下看了一圈疑惑：“这、这怎么没见申屠公子呀？”

    “刘公公找他有事？”季听挑眉。

    刘公公看一眼牧与之二人，有些为难。季听扫了他们一眼，他们立刻退下了，刘公公这才开口：“皇上想让您带着申屠公子一同过去。”

    “皇上此是何意？”季听心下一沉。

    刘公公抿了抿唇，有些不好说，季听轻笑一声，将腕上的玉镯脱了下来：“这镯子是与之前些年走南闯北的时候带回来的，说是和南山那尊玉佛是一块料子雕成的，本宫不信这些，戴着可惜了，听闻公公一心向佛，想来你才是有缘人……”

    “不敢当不敢当，这么贵重的东西，奴才怎么敢要。”刘公公急忙拒绝。

    季听笑笑：“刘公公就收下吧。”

    “奴才是真不敢当，申屠公子早年救过奴才的命，就算殿下不给东西，奴才也是要知会一声的，”刘公公叹了声气，“贵妃娘娘这些日子一直在跟皇上闹性子，怨皇上罚申屠公子罚得太过，皇上便想让您带申屠公子去宫里一趟……您明白吗？”

    “知道了。”合着就是王八蛋男主搞不定事逼女主了，所以想让她带申屠川秀一趟恩爱，一来告诉女主他没有苛待申屠川，二来叫女主对申屠川死心。

    ……男配上辈子掘了这俩货的祖坟吗？都沦落到这地步了还不被放过！

    季听含笑将镯子放到刘公公：“这个您就拿走吧，若公公不要，那本宫这便摔了，反正这世上除了公公，也没人配得上了。”

    “殿下你可真是、可真是……”刘公公笑容满面，“得嘞，那奴才就收着了，以后日日将此物供在佛前，替殿下祈福。”

    “多谢公公。”

    “奴才先行告退，殿下梳洗一下便入宫吧，皇上还想今日能与殿下一同用晚膳呢。”

    季听笑着把人送出去，等人一走脸就耷拉下来了，牧与之和褚宴从偏厅走了过来，季听垂头丧气的把这事告诉他们了。

    “看来今日申屠川还不能‘死’，否则时太巧合了。”牧与之满脸遗憾，他还挺想把人撵走的。

    季听比他还烦：“今日不行就明日，把狗皇帝这关熬过去就不管了。”

    “……你叫皇上什么？”牧与之无语。

    季听沉默一瞬，假笑：“我叫他什么了？”

    “狗皇帝。”褚宴平静的回答。

    季听：“……”不说话真没人把你当哑巴。

    跟褚宴斗了几句嘴，季听便垂头丧气的去别院找申屠川了。申屠川已经收拾好了行李，看到季听后沉默一瞬，眼底流露出淡淡的自嘲：“殿下这么着急让我走？”

    “……你今日走不了了，皇上要见我们。”季听叹了声气。

    申屠家如今两地分离便是因为皇上，听到皇上要见他，申屠川的脸色微冷：“皇上？”

    “你你你到时候可千万别这个表情啊，万一让皇上觉得你对他有意见，说不定我也要被你连累。”皇权社会就这点麻烦，动不动就要被上位者搞死。

    申屠川微微一顿，这才反应过来不止要见他一人：“皇上为何突然要见我？”

    但凡是玛丽苏古早，里没有人会不爱女主，如果有，一定是因为他死得太早还没来得及描写……所以申屠川现在是爱女主呢还是只对女主有好感呢？

    季听觉得自己操碎了心，小心的问：“申屠公子，你可是喜欢过什么不该喜欢的人？”

    申屠川一愣，整个人突然紧绷，哑着嗓子问：“殿下为何问这个？”

    “本宫也没有别的意思，只是想知道你是怎么想的而已。”季听叹了声气。

    申屠川别开脸：“殿下以为呢？”

    “……都这个时候了，就别跟我兜圈子了，我就实话跟你说吧，皇上这次叫咱们过去，是因为吃醋了。”季听双叉腰。

    申屠川顿了一下：“吃醋？”

    “对，贵妃娘娘帮你求情惹到皇上了，所以皇上吃醋了，所以不管你对贵妃娘娘是什么心思，都请你收起那份心思懂吗？毕竟今日之后……”

    “殿下！”申屠川的脸涨得微红，双眸似有火山喷发，整个人都在微微发颤。

    季听吓了一跳：“怎、怎么了？”

    “殿下若是真的不懂，就请少来揣测草民的心思，你这是对草民的侮辱。”申屠川气得恨不得将她抓过来，狠狠的揍一顿。

    季听求生欲极强的后退一步，乖乖的点了点头：“知、知道了。”

    “时辰不早了，殿下去更衣吧。”申屠川逐渐冷静下来，声音恢复了清冷。

    季听咽了下口水，急匆匆的跑掉了。申屠川好可怕，她一点都不想待在这里了呜呜……

    等到梳妆结束，已经是一个时辰后，季听和申屠川一同坐进马车，马车缓缓朝宫里走去。

    旁边是铁青着脸的申屠川，季听一时间有些坐立难安，瞄了他几次后，季听叹了声气道：“今日是我不好，不该没问过你就乱想，你别生气了好不好？”

    申屠川沉默不语。

    季听放缓了语气：“就算生气，也不要表现出来，皇上想看咱们秀恩爱，以证明他的决定是正确的，你要是甩脸子，到时候皇上就算不为贵妃，为了我也会发火的，到时候你不就危险了？”

    申屠川还是不说话，季听劝了两句后，发现人家怎么都不理自己，一时也跟着气了起来——

    她这昨晚刚被烙饼一样烙过来烙过去的，今天补了个觉就往宫里赶，现在还要哄这狗男人，也是可以发一次脾气的吧？

    季听故意哼哼一声，告诉申屠川她也生气了，然后就别过脸不理人。

    一直到宫里，俩人都没有说话，季听看一眼申屠川漠然的侧脸，心里又开始没底了……算了，见了皇上再说吧。

    季听叹了声气，马车停下后刚要下去，申屠川就先她一步出去了。

    季听：“？”这都要跟她抢？

    正当她纠结要不要生气时，申屠川的递了过来，清瘦的腕骨节分明，指纤瘦修长而有力道：“殿下当心。”

    “？”

    季听愣了一下，这才赶紧将搭在上面，借着他的力下了马车。

    她下马车后便要往前走，结果被申屠川牵住了。她疑惑的看向他，申屠川淡淡道：“不是要做恩爱夫妻？”

    “……”她说的是秀恩爱，什么时候说做恩爱夫妻了？

    “怎么，不要？”

    “……要。”

    季听憋屈的任他牵着，申屠川快她一步走在前面，嘴角泄露的笑意这才没有被她看到。

    从下马车的地方到皇上此时所在的后宫，要先走过外墙处长长的回廊，再经过御花园才行。两个人牵着走了一路，心都出汗了。

    经过小路时，季听看一眼周围，小声嘀咕一句：“这里没人也要牵着吗？”

    “万一皇上派人盯着呢？”申屠川反问。

    季听一想也是，刚要点头突然又想到另一个问题：“不对啊，皇上闲着没事盯咱们做什么？”

    “圣意也是你我能揣测的？”

    ……这句话的意思他也不知道吧？季听睨了他一眼，决定还是顺着他点吧，别到时候又生气了，平白给自己找麻烦。

    这么想着，便放松下来任由他牵着了，于是在拐弯处猝不及防和男女主对上时，俩人的还没松开。

    “咳，像什么样子！”皇帝假意斥责，不经意瞄了贵妃一眼，看到她眼底对申屠川的担忧后，当即有些不满。

    季听和申屠川向两人行了礼，起身后她笑道：“就许皇上和娘娘恩爱，不准皇姐找个心仪之人了？”

    “朕可不敢不准，”皇帝见申屠川始终目光在季听身上，心情还算不错，看向贵妃道，“朕这个皇姐，从以前便厉害得很，朕可不敢欺负她。”

    ……信你个鬼哦小王八蛋把老子兵权还回来！季听轻笑：“还不都是因为皇上护着。”

    “朕可不敢不护你……”皇帝笑了起来。

    贵妃跟着笑笑，看向申屠川问：“申屠公子近日可好？”

    她的问题一出，气氛顿时冷了下来，季听默默骂一句傻哔，含笑看向申屠川等他回答。

    申屠川沉默一瞬，朝贵妃行了一礼：“多谢娘娘挂念，许久未见，娘娘的头风好些了吗？”

    贵妃脸色一僵：“你说的那个，或许是周婕妤吧。”

    申屠川一顿：“请娘娘恕罪，草民除了公主，不太记得女子的脸。”

    贵妃没想到自己多日来揪心的男子，竟然连她的脸都不记得，不过也是，当初他护送秀女进宫时，又不止送自己一人，即便忘了也是正常的。

    皇帝最厌烦看到她这副为别人失魂落魄的样子，顿时什么心情都没有了，季听也有些头疼，还未等说话，就听到皇帝冷声道：“贵妃累了，今晚便不一同用膳了，不如皇姐今日在宫留宿一晚，明日再离开如何？”

    “……”她倒是想拒绝。

    由于不会说话的贵妃娘娘，晚饭从大餐变成了小餐，季听和申屠川在偏殿用了些膳食后，被宫女们簇拥到了寝房，两个人看着面前唯一的一张床，不由得对视一眼。

    季听咳了一声，对其他人道：“本宫休息时不喜旁人多打扰，你们都下去吧。”

    “是。”宫女们陆续退下。

    等房间里只剩下他们两个时，季听稍微放松了些，笑笑道：“此情此景倒像是风月楼那晚了。”

    说完她才觉得这话冒失，不由得看了申屠川一眼，见他不甚介意，这才松了口气。

    她坐到铜镜前，看着满头的珠花，正犹豫要不要再叫进来个宫女给拆一下时，申屠川站到了她身后：“殿下又要像那晚一样随扯下吗？可是会将头发扯断的。”

    “那叫宫女吧。”季听想了想还是放弃自己动了。

    申屠川却不动：“不如我帮你如何？”

    季听一怔，正要拒绝，他便已经上了。本以为他肯定法生疏会扯疼她，没想到他做事小心，珠花一个个被拆下来，愣是没有扯断她一根发丝。

    这份小心来得毫不遮掩，季听瞬间就感受到了，心里因此越发古怪起来，等他把珠钗都拆下来，立刻跑到床上闭上眼睛，佯装不经意道：“本宫累了，你也早些休息吧，外间有软榻，你凑合一晚……”

    话没说完，身边的被子里塌了下去，季听猛地睁开眼睛，看到身侧的申屠川后惊道：“你跑这里来做什么？！”

    “嘘，”申屠川皱了一下眉，压着声音道，“隔墙有耳。”

    季听嘴角抽了抽，也跟着用气声说话：“给本宫下去！”

    “殿下，外间有宫女在，我若是去了，定然会被人知道咱们是假装的。”申屠川侧过身面对她，一双眸子说不出的清明好看。

    季听在他直勾勾的目光下缩了一下，咳了一声道：“那就找一床被褥，在脚踏上打地铺，申屠公子该最懂男女授受不亲的道理才对。”

    “男女授受不亲，可昨夜的公主缠着我要的时候，却不是这么说的。”

    季听猛地瞪大眼睛，不可置信的看着他。

    申屠川自嘲一笑，一双眼眸暗了下来：“殿下当真以为，申屠川蠢得分不清现实与梦境吗？”

