    刘大柱突然昏倒在地面，让大家面面相觑，都搞不清楚，这究竟是怎么回事。

    担心黄鼠狼精使诈，一时间都不敢冲上去。

    “都别看着啊。”

    扫眼大家，刘家宝目露狠色道：“我们这么多人，没什么好顾虑的。”

    有刘家宝带头，其他村民跟着他，顿时都蜂拥而上，抱胳膊抱腿，人堆人将刘大柱压在了地面。

    好家伙。

    七八个人堆上去，刘大柱本人都看不到了。

    “都给我起来。”

    我黑着张脸，没好气道：“你们这是想把刘大柱给压死吗？”

    “刘大柱没被压死，特么我也都要被活活压死了。”

    被压在最下面的刘家宝，此刻气急败坏吼道：“玛德，你们这群狗日的，是不是脑袋都有坑啊，都给我压上做啥啊，我脑袋都要被压扁了。”

    “都快松开，我要喘不过气来了。”另个村民也气呼呼地说。

    其他村民反应过来，顿时目露尴尬神色，连忙从刘大柱身上，垫在最下面的刘家宝等人，才终于长长舒出口气。

    七八个人压过来，肝胆都要被压爆了啊。

    而刘大柱躺在地面，双眼紧闭昏迷着，仍旧没有任何动静，不过大家都很谨慎，抱胳膊抱腿，勉得刘大柱醒来行凶。

    “瞎子叔呢，有人去通知他老人家了吗？”

    “刘大海去请他了。”

    按着刘大柱，大伙就在等柳瞎子赶过来。

    “大家别慌。”

    我笑道：“刘大柱身上的黄鼠狼精，我能把它给逼出来。”

    这话落音，我就把符箓贴在刘大柱额头上。

    “你这贴的是啥啊？”

    大家看着我，一脸诧异，刘瘸子就说道：“楚南，你别给我瞎捣鼓。”

    “我才没瞎捣鼓。”

    我给他们解释，这是柳瞎子给的镇邪符，刘大柱被黄鼠狼精附身，可以用镇邪符将其逼出来。

    “这种符都送给你，瞎子对你不错嘛。”

    村民看我的眼神，顿时都露出了很羡慕的神色，然后刘瘸子询问，有没有把黄鼠狼精给逼出来。

    我没说话。

    用肉眼哪看得出来啊？

    连忙掏出片柳叶，往眼睛上擦了擦。

    这柳叶被符水泡过，在眼睛上擦过后，等于就是开了天眼，可以看到黄鼠狼精的妖魂了。

    拿出匕首法器，我紧盯着刘大柱，严阵以待。

    “我儿怎么样？”刘大泉紧张询问。

    “大泉你别打扰楚南。”

    刘家宝道：“你家大柱额头上的符，是柳瞎子的镇邪符，他体内黄鼠狼精的妖魂，肯定能将其逼出来。”

    对于柳瞎子的符箓，如今都有种迷之自信。

    刘大泉本人就更加清楚了。

    上次红衣女鬼，附身在刘大柱身上，这让刘大柱元气大伤，昏迷不醒了。

    就是柳瞎子出手，才救了刘大柱一命。

    听到这句话，刘大泉就松了口气。

    “咋情况了啊？”

    大伙等了片刻，目光都聚集在我身上，大眼瞪小眼地看着我。

    “黄鼠狼精的妖魂还没逼出来。”

    我微皱眉头道：“这很有可能，它已经离开刘大柱体内逃走了。”

    不过。

    这只是有可能。

    那只黄鼠狼精，有没有离开刘大柱的身体，说实话，我心里也没有底。

    但是镇邪符的效果，我可是有目共睹的。

    当初刘大嘴的媳妇和女儿，被吊死鬼附身，柳瞎子用镇邪符，直接就将给逼出来了，根本不用等这么久时间。

    不过柳瞎子的符箓很难说。

    有时候很不靠谱。

    “那究竟是咋样，那只黄鼠狼精有没有出来？”村里的刘老三很无语地问。

    “卧槽！”

    就在此刻，刘瘸子突然惊呼，脸上露出很震撼神色。

    一声卧糟，顿时震惊全场。

    看着刘瘸子，大家都一脸疑惑，想不通他在发什么神经。

    “瘸子你搞什么？”刘老三瞪眼他。

    刘瘸子看眼大家，他就指了指刘大柱，然后嘴唇哆嗦地说道：“大…大柱好像没气了。”

    这话说出口，如同平地响起道惊雷。

    给大家都吓了一跳。

    “瘸子叔你在胡言乱语什么？”

    我反应过来，就恼怒瞪眼他，然后伸出手，就探了探刘大柱的鼻息。

    霎那间，就让我的手抖了抖。

    骤然没有呼吸。

    深吸口气，我就按着刘大柱的胸口，结果就发现，刘大柱的心脏，骤然也没有心跳声了。

    顷刻间，我双眼都圆瞪起来，脸上神色也凝固住。

    如同遭电击般，脑海都变成一片空白了。

    刘大柱没呼吸，也没有心跳。

    他这是真断气了！

    至于其他村民，看到我脸上的表情，顿时就知道发生啥事了。

    慌慌张张，就往刘大柱脸上查看。

    下秒钟。

    便让他们，都脸色大变，然后把目光，就落在刘大泉身上。

    “我儿怎么样？”

    看着大家，刘大泉紧握着拳头，浑身颤抖地询问。

    大家站起身来，没有再按着刘大柱。

    都没说话。

    沉默不语，往后退出几步，让出来一条道。

    “我儿究竟怎么样了？”

    刘大泉红着双眼，呼吸变得急促，看着大家再次询问。

    “大泉叔。”

    我目露悲恸神色，眼眶噙着泪道：“大…大柱他，被黄鼠狼精害死了。”

    “我儿被害死了？”

    刘大泉浑身颤动着，顿时气得咆哮道：“不可能，我儿大柱，怎么可能会被黄鼠狼精给害死？”

    这个事实，刘大泉无法接受。

    冲到刘大柱身边，他颤抖着手，就给刘大柱探了探鼻息。

    然后是查看心跳声。

    下秒钟。

    “我的儿啊……”

    抱着刘大柱，刘大泉悲痛欲绝，歇斯底里大哭起来。

    大家怔怔看着，心里同样都不是滋味。

    刘大柱年纪轻轻，还没有娶妻生子，还没有尽孝道，给父母养老送终，结果先行而去，白发人送黑发人，人世间最大的悲哀，莫过于此啊。

    而我坐在地面，此刻在大口大口抽着烟，但是眼眶里的泪水，如同泉涌般止不住地流。

    我跟刘大柱，是发小又是兄弟。

    从小到大，一起下河摸河，上山掏鸟窝，不管什么事都是一起做。

    就是一起穿开裆裤长大的兄弟啊。

    然而。

    如今他永远离我而去了，还是被黄鼠狼精害死的。

    念及至此。

    我猛然抬手，就是一巴掌扇在我脸上，霎时间，脸庞被扇得通红，嘴角都溢出血来。

    而我心里，是满满的愧疚感。

    刘大柱为何会遭到黄鼠狼精的报复，我心里是非常明白的，因为在村尾老井，我差点被黄鼠狼精害死时，是刘大柱下井救了我一命。

    要不然，我都把自己给捅死了。

    所以。

    黄鼠狼精才会报复刘大柱，刘大柱就是为了救我才被害死的。

    悲愤之余，我就满腔的怒火。

    那只黄鼠狼精，敢害死我的兄弟，我特么要将他碎尸万断。

    就在此刻，柳瞎子赶来了。

    听到刘大泉的哭声，顿时就让他脸色大变，立即就有村民跑过去，把刘大柱被害的事说了一遍。

    “大柱被害死了？”

    柳瞎子听着，便倒吸了口冷气。

    “瞎子叔，快救救我家大柱。”

    看到柳瞎子，此刻刘大泉就像抓住根救命稻草样，连忙跪拜在地面嗑头道：“只要你能把大柱救回来，我刘大泉愿意给你当牛作马一辈子。”

    丧子之痛，让刘大泉都要崩溃了。

    “大泉你别这样。”

    抚着刘大泉，柳瞎子认真说道：“只要能救回来，我一定给你救，先让我看看大柱。”

    刘家宝他们，走过来就把刘大泉扶了起来。

    刘大泉的状态，这时候可以说很差。

    那张悲恸的脸庞都是泪水，双眼黯然无神，整个人看起来，仿佛苍老了几十岁。

    若非村民扶着他，恐怕站都站不稳了。

    而柳瞎子来到刘大柱身边，注意到刘大柱嘴里长着獠牙，还有毛茸茸的双手，他就神色很凝重道：“大柱差点被妖化了。”

    说完这话，他就仔细查看起来。

    等查看完，柳瞎子站起身，抬起头看着大家，然后便叹了口气道：“那只黄鼠狼精，已经不是大柱体内，而大柱也被害死了。”

    “死人不能复生，我也回天泛术啊。”

    “我的儿啊……”

    刘大泉悲愤大吼声，脑袋一歪，便因为悲愤过度而昏迷了过去。

    看到这幕，柳瞎子又叹了口气。

    而这时候，村里的村民都赶过来了，男女老幼都有，里里外外围了三四层，将近来了上千人。

    柳瞎子就要村民帮忙，给刘大柱准备后事。

    “那只黄鼠狼精怎么对付？”其他的村民，就目露担忧看着柳瞎子。

    现在黄鼠狼精要报复我们村，刘大柱被害死，这还只是个开始，谁都不知道，接下来要被害死的人是谁。

    随时都有可能，被黄鼠狼精上身的危险啊。

    而且那只黄鼠狼精，舍弃了肉身，只剩下妖魂，要是有肉身还好，对付起来没那么困难。

    问题是现在只剩下妖魂了。

    妖魂无影无踪，常人根本无法看到，想要灭杀谈何容易？

    这简直是让人防不胜防啊。

    “大家别慌，黄鼠狼精交给我跟楚南来处理。”

    环顾村民，柳瞎子又说道：“另外来几个胆大的，随我们一块去。”

    “我们都去。”

    霎那间，站出来上百个村民。

    对付黄鼠狼精的妖魂，人多是没有用的，柳瞎子只叫了八九个村民，至于其他的村民，要他们各回各家，呆在家里不要乱跑。

    没有耽搁，我们立即去寻找那只黄鼠狼精。

    但是。

    说来也怪事，我们刚刚离开刘大柱家里，这时候就发现，我们村里，竟然弥漫着一股很浓郁的白雾，悄无声息的在翻腾。

    紧接着，就看到前面蹲着只黄鼠狼，正目露凶光瞪着我们……

