    又一个多小时后，房间中重新归于了平静。

    唐洛抱着赵月芳，露出笑容。

    赵月芳则枕着他的胳膊，蜷缩在他的怀里，一动也不想动。

    虽然这一个多小时，大多数她都是处于‘享受’的那位，可依旧浑身发软……那种骨头都酥了的感觉，让她全身没丁点力气了。

    “姐，怎么样？”

    唐洛笑着问道，就像是个等待夸赞的孩子。

    “我看你是要折腾死我。”

    赵月芳喘息着说道。

    听到这话，唐洛笑容更浓，能让女人这么说，足以展现出作为男人的强悍了。

    “我感觉……我两条腿都在不受控制地发抖。”

    赵月芳稍微动了一下，换了个更舒服的姿势。

    “呵呵，有这么夸张么？”

    唐洛笑了笑，想到小佳……要是让她知道，自己跟她妈发生的事情，她就不会再把自己当GAY了吧？

    不过得找个机会，跟小佳说明白了。

    虽然跟赵月芳发生关系，不至于说给小佳当后爸，但也不好再借着'GAY'来占她便宜了，母女便宜都占，那就有点不是人了。

    “没夸张，说的是事实……小唐，你说你这么厉害，以后哪个女人能受得了你啊。”

    赵月芳并没有哄唐洛的意思，而是真这么觉得。

    正所谓'三十如狼四十如虎’，连她这个过来人都有点承受不住，更何况是那些小姑娘呢！

    “唔，其实我还是挺温柔的，分人。”

    唐洛看看赵月芳，说道。

    “嗯？也就是说，你是故意折腾我咯？遇到那些小姑娘，你就怜香惜玉了？”

    赵月芳一怔，随即佯怒道。

    “咳，哪有啊，没有没有。”

    唐洛说到这，右手划过赵月芳光滑的脊背，轻轻抚摸着。

    “姐，你更喜欢我温柔些，还是……猛烈些呢？”

    “你猜。”

    赵月芳看看唐洛，笑眯眯地说道。

    “我觉得……应该是后者。”

    唐洛坏笑。

    “刚才也不知道是谁，一直在喊着用力……”

    “不准说！”

    听到唐洛的话，哪怕赵月芳，俏脸也是一红，堵住了唐洛的嘴巴。

    “哈哈哈，好，我不说。”

    唐洛大笑，有些得意。

    赵月芳脸蛋儿更红，伸手在唐洛腰上捏了一把，不过没舍得用力。

    “说真的，小唐，得是什么样的女人，才能配得上你啊？”

    “嗯？”

    唐洛看看赵月芳，犹豫一下。

    “姐，其实我有女朋友。”

    “你有女朋友？谁啊？”

    赵月芳一愣。

    “更准确来说，是未婚妻……你也认识。”

    唐洛缓声道。

    “未婚妻？我也认识？”

    赵月芳看着唐洛，想到什么。

    “难道是……韩总？”

    “嗯。”

    唐洛点点头。

    “难怪……你留在梵若公司。”

    赵月芳恍然，她一直挺奇怪的，唐洛为什么会留在梵若公司。

    虽然梵若公司势头不错，但相比较唐洛这尊大神来说，还是属于小庙！

    她想过韩若冰，在她看来，除了韩若冰外，能吸引唐洛留在梵若公司的，应该没其他的了！

    可她没想到，唐洛不是追求韩若冰，而是韩若冰的未婚夫……

    紧接着，她又想到了唐洛去给韩雨萱开家长会的事情……在那之后，女儿跟她说，唐洛是冒充韩雨萱的姐夫，去帮忙开家长会的。

    看来，他这‘姐夫’不是冒充的，而是真的！

    再想到女儿跟自己说，让唐洛当后爸的事情，忍不住苦笑……女儿还真是想多了啊！

    唐洛注意到赵月芳的苦笑，一怔：“姐，你不开心了？”

    “没，姐为你开心……我是想到了小佳跟我说，让你给她当后爸的事情。”

    赵月芳摇摇头，她是真为唐洛开心。

    虽然两人发生亲密关系，但她心里清楚，他们不可能……哪怕没韩若冰，也不可能！

    所以，她从未奢求过，唐洛能跟她在一起什么的。

    因为没奢求过，所以听到唐洛和韩若冰的关系，也就不会伤心。

    再说了，她对唐洛也谈不上什么爱，更多的是一种‘好感’。

    “呵呵，那丫头……”

    唐洛也笑笑，忍住了没说小佳误会他是‘gay’的事情。

    “不用放在心上……小唐，韩总是个好女孩子，也是个非常优秀的女孩子，你们在一起很般配！

    赵月芳看着唐洛，认真道。

    “在中海圈子里，韩总很有名的，被称之为‘中海商界第一美女’。”

    “那你呢？第二美女？”

    唐洛笑道。

    “我？你也太瞧得起我了……你姐我已经‘人老珠黄’的了，哪还当得上什么美女。”

    赵月芳摇摇头。

    “姐，我觉得你在侮辱我。”

    唐洛看着赵月芳，皱起眉头。

    “嗯？侮辱你？”

    赵月芳一愣。

    “对啊，你侮辱我的审美观……你说你‘人老珠黄’，那不就是说我瞎么？”

    唐洛认真道。

    扑哧！

    听到唐洛的话，赵月芳一下子笑了出来，这家伙的嘴巴，还真甜啊！

    两人相拥着，闲聊着，慵懒而轻松……

    赵月芳微笑着，她已经很久这么放松了……更很久很久，没被一个男人这么抱在怀里了，久到她都忘了这是一种什么感觉。

    “该起来了。”

    许久，赵月芳看看时间，已经快中午了。

    “好。”

    唐洛点点头，坐了起来。

    “姐，你洗澡么？”

    “你先去吧，我给小佳发个信息，免得那丫头担心。”

    赵月芳对唐洛说道。

    “好。”

    唐洛点头，起身向浴室走去。

    赵月芳看着唐洛的背影，轻轻笑了……但她心里，却有个决定，她和唐洛，这是第一次，也是最后一次。

    她不想让自己陷进去……好感，很容易变成喜欢，而喜欢再进一步，可能就是爱了！

    爱了，那就不一样了，会产生占有欲！

    到时候，她不知道自己是否还会如此轻松，会不会有些别的想法。

    等唐洛进了浴室，她摇摇头，不让自己乱想，拿起手机，给女儿发了个微信。

    发完微信后，她想到了吴伟，皱起了眉头。

    她觉得，她有必要去找律师聊聊，万一吴伟真要女儿的抚养权呢？

    虽然唐洛说他会帮忙，但她不想再让唐洛帮忙，也不想再欠他什么……要不然，真就还不清了。

