    秦九给的东西果然厉害，白越心里点了个赞，但是一点要停下查看情况的念头都没有，因为后面还追着一个呢。而且有了前车之鉴，后面的会更谨慎，说到底她不会武功，凭借着小伎俩只能拖延一下，没有办法绝地反击。

    白越又跑了几步，能听见后面的脚步也近了，正心里焦急，突然听见了梁蒙的声音。

    “老三。”梁蒙也顾不得其他了，扯着嗓子喊了起来。

    白越百忙中只觉得十分无力，这是他们来之前商议的，为了避免留下名字，三人就大哥二哥三弟相称。

    “我在这里。”白越一个急转弯绕过转角，大喊了一声。

    梁蒙听到了声音立刻就要往楼上冲，但就在此时，从走廊里又扑出来两个人，一左一右的缠住了梁蒙。

    梁蒙心里暗道要糟，这两个人的武功一般，不是他的对手，但是不要命地冲上来，他一时半刻也甩不掉。而白越在杀手面前是没有什么自保能力的，拖一会儿就能把她拖死。

    这真是阴沟里翻了船，等简禹回来，要是知道白越在这出了事，简直不能想象会是什么反应，他也没脸活着回去了。

    “大哥你在哪儿？”梁蒙绝望地吼了一嗓子，只希望沈烨赶紧追过来，不要和姑娘再纠缠了，再纠缠三兄弟就不能全须全尾了。

    沈烨有没有听见这一声白越不知道，但白越听见了背后杀手匕首刺来的声音，心中一片冰凉，完蛋了，今天出门为什么没看黄历，竟然有血光之灾。

    就在这她准备好痛这一下的时候，突然身边的门开了，一只手从房间里伸了出来，一把抓住了她的胳膊，一点不费力的将她整个人给拽了进去。

    白越懵了，杀手也懵了，匕首刺了个空，还没来得及转身，一个亮点从房间里飞射出来，轻轻一声噗的响，他太阳穴上便多了一个血窟窿，脚步一顿，踉跄几步撞在栏杆上，摔下了二楼。

    白越被人按在了门板上，这人力气极大，她百来斤的分量像是麻袋一样就被拽了进来，按在门板上动弹不得。

    听着杀手在外面摔下楼去的声音，白越总算是松了口气，对面前的男人笑了一笑：“多谢公子救命之恩。”

    不管这男人是谁，救了她的命这是不错的。

    但是这人也很诡异，在昏暗的房间里就这么看着她，仔仔细细地打量，好像要从她脸上看出朵花来一样。

    “公子？”白越试探道：“多谢你救了我，要不然，你先放开我再说……”

    这是个比她高不少的男人，年纪不大，五官很端正，看起来温文尔雅的，但是这手上的力气不小，从刚才对付杀手的果断利落来看，也不是个善茬。

    男子看了半天，缓缓地道：“你认识秦九？”

    秦九？白越一愣，立刻想到了景美杏屋子里的男人，脱口而出：“你是秦九的哥哥？”

    听闻秦九的哥哥最近要来京城，秦九已经落荒而逃不知跑去了哪里，眼前这个……虽然和秦九不太像，但是再仔细看，也是有相似特征的。

    男子的面色并没有因为白越的认识而缓和，反而是更不高兴的模样，不过也没有否认自己的身份。

    “你刚才用的散魂香是小九给的？”男人皱着眉道：“你和小九的个关系很好吗？你为什么会在青楼，你来青楼小九知道吗？”

    “啊……”白越无力的应一声，觉得这问题怎么就这么奇怪呢。怎么秦九的哥哥比她还像是来抓奸的？

    白越一脸空白很像是苍白的辩解，秦九哥哥更加不满：“看你如此矮小瘦弱，又不会武功，还不知在哪招惹了乱七八糟的人……我家小九……”

    “等一下等一下。”白越连忙道“你误会了。”

    秦九哥哥定是在闻着散魂香味道的时候，察觉她是秦九认识的人，这才出手相救的，然后进一步的，感觉秦九和她关系匪浅。

    秦九那丫头心高气傲，她身上那些东西，除了白越，就是看在白越的面子上给了谢平生一些。据谢平生说都是好东西，千金难寻的，世面上见不着。

    而白越此时一身男装，沈烨又在她咽喉上贴了个什么，说话的声音也低沉了不少，所以秦九的哥哥想来想去，这不会是未来的妹夫吧？

    这个猜想让秦九哥哥顿时要疯，只后悔为什么刚才没让黑衣人一刀戳死他。

    “我误会了？”秦九哥哥眼中闪着希望的光：“我也希望我误会了。”

    就在这几句话的时间，沈烨终于从后面赶了上来，和梁蒙解决了缠着不放的杀手。来不及跑楼梯，直接借力跃上二楼，一脚踹开门冲了进来。

    悲哀的事情，他一脚踹上去的门，就是虚掩着的白越靠上去的那扇门，白越只觉得身后一股大力量冲撞过来，往前扑去。

    秦九的哥哥是会武功的，但是他不喜欢面前这个男人，所以立刻就闪开了一边。然后又想想，好歹是妹妹的朋友，如果不是妹夫只是朋友，也不好看她就这么摔死，于是勉强地拽了一把。

    白越被一把拽到了一旁，眼见着就要往地上扑，一只手托住了她。

    “没事吧。”沈烨冲了进来，一把抓住白越拽到身后。

    梁蒙也进来了，他来这里不方便佩剑，也随身带着武器。

    “白小姐。”梁蒙这时候也顾不上许多了，十分紧张过来查看：“没受伤吧。”

    “白小姐？”秦九哥哥十分疑惑地重新去看白越。

    “我没事，没受伤。”白越摆摆手，指了指梁蒙的兵器：“别紧张，自己人。是他救了我。”

    “自己人？”梁蒙和沈烨一起看向男人，怎么也没看出来他哪里像是自己人。

    梁蒙奇道：“这位公子……你认识？”

    白越还没来得及介绍，秦九的哥哥先道：“不认识，不过你喊他白姑娘，是什么意思？”

    都怪沈烨这易容术太好，秦九左看看右看看，虽然觉得白越作为一个男人太瘦弱矮小了些，但作为一个女人，也不太像啊。

