    王孝杰性如暴雷，见火就炸。

    得知丘静把物资转运给契丹大军，联想到主簿说的被服不够，当即点起三千精骑，直奔平山西坳。

    平山西坳是崇州储备军事物资的地方，路径呈“人”字型，一条路通往崇州，一条路通往东硖石谷，一条路通往契丹军营。

    最关键的是，山坳两侧是高山，周围是平地，无处藏身，探马难以侦查。

    丘静的算计可谓圆满，但他没想到影子供出了他，更没想到王孝杰行动如此迅捷。

    作为能够统领十万大军的大将军，王孝杰的统兵能力远强于狄光磊。

    行军路上令行禁止，不露丝毫破绽。

    骑兵是他亲自点起的，营帐中的人谁也没能离开。

    苏宏晖心中千般想要传递消息，也没能寻到机会。

    三千骑兵冲锋，马蹄声如同黄河决堤，雷霆轰鸣，数十里外就能听到。

    可这些天右威卫和契丹军打过几次，王孝杰提前弄出点动静，转运物资的蛇灵杀手只当是开战了，并没有在意。

    当骑兵石破天惊一般冲到平山西坳的时候，蛇灵杀手的面上除了震惊，只剩下深深的绝望。

    单打独斗，蛇灵杀手远胜骑兵士卒，结阵冲锋，万万不是敌手。

    更别说三千骑兵前方，还有神勇无敌的狄光磊。

    凤翅镏金镋左劈右砍，蛇灵杀手如同割麦子一般倒下。

    战斗不足半刻钟便结束了，蛇灵杀手或死或擒。

    除了蛇灵杀手，此地还有一些崇州捕快，他们是丘静的心腹，算是蛇灵的外围人员。

    撬开几个人的嘴，证实丘静确实把物资转运给了契丹。

    王孝杰气的七窍冒火，一刀劈了一个崇州捕快，喝道：“老子在前线打仗，这狗娘养的把老子的物资给了契丹人，我要剥了他的皮。”

    骑兵行动，迅捷如风。

    此番行动实在是太快，丘静还没反应过来，王孝杰已经带着精兵入了崇州城，把他绳捆索绑。

    丘静喝道：“王孝杰，你不在前线打仗，反而带兵入城，羁押朝廷命官，你想造反不成！”

    王孝杰怒极反笑，喝道：“你这混账也配和老子说造反！老子带兵去了一趟平山西坳，你猜老子发现了什么？”

    “你……”

    “我确实没资格处置你，但将在外君命有所不受，陛下得知此事，想来也会宽宥，丘静，你这逆贼，就等着陛下的处置吧！”

    右威卫右营将军李楷固和丘静本是好友，今日亲眼见到崇州捕快和蛇灵杀手转运物资，恨得牙痒痒。

    “你这奸贼，李楷固往日瞎了眼，竟然信了你的花言巧语，识相的赶紧把知道的都说出来，否则我必然向陛下请旨，亲手碎剐了你。”

    丘静彻底蒙了，他无论如何也想不到，到底是谁走漏了消息，王孝杰的动作又怎么如此迅速。

    苏宏晖不是蛇灵的人么？他怎么没有对外传递消息？他怎么亲自来抓捕我？

    悲愤交加之下，丘静怒喝道：“苏宏晖，你这个叛徒，大姐不会饶了你的，你不得好死！”

    苏宏晖闻言大惊，结结巴巴的说道：“休……休要血口喷人，我……我苏宏晖大好男儿，岂能和你这等逆贼为伍。”

    丘静冷笑道：“是么，那请苏将军把你的腰带环扣亮出来看看。”

    蛇灵中人做任务，身上都会带着一块木牌，上面有蛇灵的标记。

    这种标记虽然容易暴露身份，但蛇灵卧底实在是太多，若无标记，容易误杀。

    卧底们能做的便是把木牌藏得隐蔽一些，不能不带着。

    苏宏晖的木牌便藏在腰带环扣之中。

    他的腰带环扣是特制的，内部中空，用于藏木牌。

    丘静之所以知晓，便是因为这条腰带是在崇州定做的，制作腰带的工匠是丘静麾下的探子。

    此言一出，苏宏晖面色瞬间变得惨白，没有一丝血色。

    在场的都是人精，岂能不知苏宏晖有问题。

    王孝杰勃然大怒，喝道：“奸贼，还不快快从实招来！”

    王孝杰脾气暴躁不假，但他爱惜士卒，和身边副将亲如兄弟。

    老子把你当兄弟，你特么想算计老子的命，不把你切碎了都对不起战死的士卒。

    大手一伸，抓住苏宏晖的腰带，拔出腰刀用力一剁，环扣裂开，露出里面的木牌。

    “来人，把这个逆贼压下去，严加看守。”

    此言一出，算是彻底翻脸，不留一丝情面。

    很显然，王孝杰已经怒到了极致。

    为什么这么说呢？因为王孝杰没权力处置丘静，却有权力处置苏宏晖。

    他可以把苏宏晖斩首示众，给个痛快死法，甚至可以隐瞒部分真相，给他算个战死，善待他的家人。

    留苏宏晖一命，苏宏晖便要去京城受审。

    武则天会怎么对付这些叛徒，想想都觉得毛骨悚然。

    苏宏晖吓得连滚带爬，扑到王孝杰脚下求饶命，忙不迭的把军中其他卧底卖了。

    不求活命，只求一个痛快。

    这一下却是火上浇油，王孝杰万没想到，军中竟然有如此多的卧底。

    无论怎么算，他都有御下不严之过。

    最关键的是，在权善才面前爆出这么大的料，脸面算是丢光了。

    王孝杰越想越气，飞起一脚把苏宏晖踢出两米多远，喝道：“赶紧交代，若有一字不实，本将军亲手扒了你的皮。”

    揪出卧底，事情却并未结束，不是权善才狄光磊想看王孝杰的笑话，而是揪出卧底是实打实的战功，要把战功坐实了。

    同时也是和王孝杰一同承担羁押丘静的责任，算是卖他一个好。

    王孝杰雷厉风行的处理好苏宏晖宋无极等卧底，压着怒意和权善才狄光磊商议对策。

    崇州的事情必须八百里加急送到京城，而蛇灵杀手太过强大，普通士卒送信送到一半怕是已经被杀了。

    算来算去，这事情落到了狄光磊手中。

    一是狄光磊武功高强，不惧蛇灵杀手，二是狄光磊有一匹天下无双的良驹，跑得快，三是狄光磊有位高权重的老爹，随时都能进宫见驾，言明一切。

    当天晚上，狄光磊骑马赶奔洛阳。

