    和尚拧动手腕，骨骼之间发出“咔咔”的脆响，他摇晃着脑袋，满脸兴奋，连剪刀手都能干掉的人类，这绝对会是一场难忘的杀戮之战。

    刺激、血腥，这就是他一直追求的东西, 是让他活在人世间不会空虚的良药。

    他手臂上黯淡的火焰一瞬间变得明艳无比，两头高亮的狮子仰天似要发出长啸。还不止这样，随后青蓝色的火光在他的背后一同燃起，苍龙涌动，威光不息。

    “全员，火力全开，这时候让那家伙发现我们的存在也无所谓了。”

    和尚舔了舔牙根。

    知更鸟的单手仍旧化作镜筒形状, 她一遍瞧着一遍说道：“目标没有动静, 可能还没发现我们的存在。”

    随后她的另一只手凌空轻点，浓稠的翠绿色液体从指尖滴落，四散飞向身边的五位同伴，一股暖意在他们心头升起，随后力量远远不断地向外冒出。

    圣愈系·神之血。

    雪莲花则将指尖悄然放在嘴唇边，可爱的虎牙轻轻一咬，顿时漆黑的血夜源源不止地渗透出来，悬浮于半空之中，并忽然拉起一人之高，悬浮在她的手臂之上，不断流动，锋利，犹如电锯一般。

    自然系·御血。

    “准备好了，知更鸟和棺材板在外边等着，剩下的人准备突进。”

    和尚话音刚落，四人足下发力，便要朝薛清所在的屋子发起冲锋。

    但也就在这个时候，不详之感忽然萦绕在每个人心头，那是一种恐惧感爆炸的感觉, 只觉得寒夜里阴风大作。

    “目标动了！”

    知更鸟大喊。

    可惜已经来不及了，下一个瞬间狂风席卷，模糊的幻影夹带一抹猩红色的光彩。

    唯一来得及做出反应的是和尚，他身上三道神光在同一时间变得实体化，张牙舞爪要扑向薛清。

    可惜太慢了，并且薛清也没打算跟他正面硬拼。

    “轰！”

    1000％的劈空掌在一瞬间打穿了和尚的身体，这还只是重伤，只够让那三道神光消失，薛清一刀随后补上，砍下了和尚的脑袋。

    这花了一秒。

    薛清脚步一转，化身幻影，再斩不远处跟上的两人，此时他们两也都有了反应，一股冰刺甚至划伤了薛清的手臂，但也仅此而已了，神威下的薛清就是战神般的存在。

    他一眼扫过进攻组的最后一人——外号雪莲和的女孩，却并没有动手, 而是再转攻势飞奔了出去。

    因为时间只剩下最后一秒了。

    他费了点功夫菜找到阴影中蜷缩着的百灵鸟, 以雷霆万钧之势奔袭向她, 一刀腰斩。

    这是最后一秒。

    时间正常流动, 血光喷涌上天。

    薛清停在原地，鼻中喘出两口粗气，大夏龙雀上的黑血轻轻一抖。

    用全力在第一时间杀掉单兵作战能力最强的三人，以及那能够提供辅助支援的第四人，这是薛清能想到的最好方法。

    如果没有梅林的提示，不知道棺材板的能力而选择逃跑，或许薛清已经遭殃，或者神威开得慢了，让所有对手的能力彻底展开，他最多只能杀掉两三人，就算拼着损伤杀掉进攻的四人，有百灵鸟的辅助能力在，薛清依旧难办。

    “滴答。”

    鲜血从刀剑滑落，坠在地上开出漂亮的花朵。

    雪莲花在颤抖。

    作战经验最少的她还没有反应过来究竟发生了什么，身边三位同伴已然血光炸裂，和尚没有瞑目的脑袋滚到她的脚跟前，随后化作一碰灰尘。

    恐惧一瞬间填满了她的大脑。

    她杀过人，甚至杀得还不算少，只不过都是些手无缚鸡之力的平民而已，这种被猎杀的感觉，自出生以来她还是第一次体验。

    恐怖，想逃。

    “雪莲花！”棺材板的怒吼声将他一瞬惊醒，“目标的气息弱下去了，刚刚的消耗一定很大，我们合力，还有机会！”

    薛清哪里肯给他们反应的时间，虽然神威进入冷却状态，现在的他无法激活强攻系树枝，但他的内心仍旧毫无动摇。

    他发步疾奔，大夏龙雀朝着最近的棺材板当头劈落。

    棺材板也不甘示弱，手中铁锹侧翻砸上来，但是他两间的技术差太远了，况且棺材板本身也不是武斗派。

    “刺啦！”

    大夏龙雀轻松挑开铁锹，薛清一刀斩下了棺材板的一只手臂。

    而此时此刻，他的背后，女孩的怒吼声不断拉近，流动的血刃朝着薛清的背脊直劈。

    雪莲花在这个时候终于反应过来了，她要为自己的同伴报仇，那都是她朝夕相处的朋友，在生于世间迷糊懵懂的最初她能抓住的一星火光，也是和他们教会了她如何生存与厮杀。

    薛清反应很快，他一脚踢开棺材板，扭身一刀和血刃交错在一起，但是立马他就发觉了不对劲，那流动的血刃上带着不小的动能，并且冷却状态下的自己在身体能力上也不及对方，大夏龙雀坚持不到三秒就被顶开，他双腿猛地发力，整个人身子向后疾蹬。

    雪莲花一刀劈下，那血刃直追过去，最终薛清还是慢了一瞬，胸口西装撕裂，并且多了一道深长的口子。

    但他根本不予理会，反手一记劈空掌打翻了准备补刀的棺材板，脚跟站稳了之后再度朝着雪莲花发起冲锋。

    雪莲花咬着牙，苍白的手腕上，乌青色的静脉爆起，她的静脉忽然炸裂，漆黑的血液凝固成两根箭矢朝着薛清直射。

    挺快的。

    薛清心头叹道，随后面不改色翻身一扭，黑箭擦着他的胳膊射过去，他刚想反击，却听到背后风声响起，那两只黑箭竟然调转矛头照着他再度戳上来，与此同时，身前的雪莲花一同压了上来，那柄更要命的血刃直指薛清胸膛。

    如果换在能够激活强攻系树枝的薛清，这样的夹击还没有那么要命，但是对神威冷却的他来说，情况十分危急！

