    

    这什么鬼地方，本来还有一个活人，现在全都成了鬼，幸亏我们逃了出来，望着那诡异的村碑，我们一刻都不想呆，急忙离开，可想着即将要去的地方，心里又开始忐忑不安。

    “老板，以后能不能不要再接这么刺激的活，我心脏受不了。”矮子兴一边喘着大气一边在路上埋怨道，还说现在的他特别想苏晴，那丫头虽然不算厉害，但也是个天师。

    我说还是闭嘴保存体力吧，等会去黄皮子坟更加恐怖，留点力气跑多好。

    矮子兴虽然不高兴，可我说的也没错，只好闭上了自己的嘴巴。

    黄皮子坟离这大坝也不算远，大概一公里左右，因为那山本来就是在村子附近的。

    走了十几分钟后，我们终于如愿来到了这阴森森的黄皮子坟，这山不高，可爬的时候矮子兴腿都在打抖，我问他干嘛，他说怕，这地方连阴风都没有了，闷得人心发慌，矮子兴说这是因为煞气太重了，把鬼气都盖了过去。

    矮子兴还问我，知道为什么村子里的鬼都不敢追出来吗？因为都怕山上这位主，井里那个才是大家伙，这方圆一里都远远躲着了。

    我让他别自己吓自己，封印还没破呢，最多要对付那只黄鼠狼，老张在，它怎么也不会对咱们下手吧？

    上了黄皮子坟后，我又看到了那一座座刻着黄鼠狼的坟墓，还有那一口恐怖的井。

    黑乎乎的井口总感觉有什么跳出来，可是却安静的可怕，我不敢走近井边，因为总感觉井底那双渗人的眼睛在看着我。

    “你不该回来！”

    突然，一个男人的声音响起，在一尊墓碑旁，有一盏绿色的灯笼挂在了那上面，我不知道那个男人躲在哪里，可我听声音应该就在这附近。

    “小黄，美姨，你们不要再害人了，收手吧！”老张苦口婆心的劝道。

    “哼，没用的，不杀光这村的人，她怨气难消。”男人又说道。

    “可剩下的人都搬走了，为什么还要继续屠杀？村子都已经不在了！”老张说道。

    “他们会回来的，以前他们填了井，都吃河水，我在河里下了杨美的怨气，他们一睡着就会回来，跟梦游一样，只要杨美破开这该死的封印。”男人继续说道。

    听他们的对话，这躲在背后的男人，应该就是那只黄鼠狼，他披了那个大坝工人的人皮，所以化成了那个男人。

    老张的苦口婆心并没有说服这一只黄鼠狼，它铁了心和杨美杀光村里的所有人，即使过去了三十年，这笔帐，他们依然要算清。

    怨气难消，三十年来，只增无减。

    所有人，都得死！或许，就老张一个除外。

    我说别跟它废话，赶紧喊你二叔，这黄皮子冥顽不灵，凭你是无法说服它的，解铃还须系铃人，得找你二叔来。

    老张会意的点了点头，然后开始喊他二叔，这阴森森的坟地山，立刻响起了老张清脆的声音。

    就在这个时候，只听见砰的一声，井口发出了一道微弱的金光，这说明，刚才有什么东西想上来！

    老张的声音，好像触动了井里的东西，她想出来！

    又是砰的一声，井口又是一阵撞击，那一道金光更加微弱了。

    这一下我们三个都慌了，老张连忙住口，要是杨美现在爬出来，那我们可怎么办？

    “快走吧！她要是出来，你也会死。”黄鼠狼幽幽的说道，他一直躲着，就是不现身。

    “那杨美杀的，居然也包括老张！”矮子兴嘀咕道。

    现在还管的了这些，老张有没有事我不知道，反正我俩是必死无疑。

    对了，我突然想起来，老张身上的彼岸花招魂，这鬼魂也是魂，怪不得这井里的东西好像受了刺激一样。

    “走，快点！”我俩急忙拽上老张，这时候脑筋就得灵活点，能退就退，回去再想办法。

    “你们俩个可不能走。”突然，那道声音充满了杀气，此时每一座黄皮子坟都在颤抖，里面的棺材好像要跳出来一样。

    大爷的，果然这黄鼠狼还是想抓我们喂鬼，此地不宜久留，先撤。

    我们可不管老张，直接拖着他就跑，这家伙嘴里还在喊二叔，而井里的动静越来越大，金光发出来的频率也越来越快，但金光倒是越来越虚弱。

    可我们刚没跑多久，突然，我跟着矮子兴一脚踩空了，然后两人就失重似得往下跌。

    而跌落的地方黑乎乎的，好像是……一口井……

    砰的一声，我俩发出一阵哀嚎，身体终于落地了。

    “这是哪呀，小老板？”矮子兴问道，虽然这里面黑乎乎的，可矮子兴就在我对面，我能感觉到。

    我抬头往上看，立刻感到毛骨悚然，汗流浃背，这特么……是一口井，是井啊！

    我们好像……掉入井中了。

    “不可能，我们明明是往山下跑的，怎么会落入井中呢？”矮子兴不敢相信的嚷嚷道，“老张呢？我们三个一起跑的？人呢？”

    “老张？”这时候我看着自己怀里的东西，顿时大惊失色的喊了一句，“麻蛋，我们又中那黄鼠狼的招了，刚才我们好像拽的不是老张，是一块木头，卧槽！”

    “你们没事吧？快上来！你们中了什么邪，刚才两人在地上抱起一块木头就往井里冲，叫都叫不住，快上来，快点。”老张的声音在井外大声喊着，非常焦急。

    卧槽，我们真中招了，还掉进了井里，那黄鼠狼真是邪门。

    我们……还能出去嘛？杨美可是在这里的！

    “跑啊！”

    我和矮子兴一声大喊，两人立刻两手撑着往上爬，可奇怪的是，我们好像被什么抓住了，身体特别重，爬一点就会掉下来。

    这时候，一道冰冷的气息从周围绕了过来，我好像看见一个披头散发的女人站在矮子兴的后面，她的头发遮着，看不见脸，一身红色嫁衣跟血一样鲜艳。

    “兴，兴叔，你……你后面。”我咽了咽口水，支支吾吾的说着。

    “你，你不要……吓我啊！”矮子兴比我还紧张，浑身都发起抖来了。        

