    从唐刀准备收购，到收购完成，总共才花了不到三天，股权转让合同签好，联合工业就彻底变成了救世主的子公司。

    在还没有派人入主时，依靠救世主的渠道，就已经为联合工业带来了一笔大订单。

    厄立特里亚、埃塞俄比亚、索马里等共五个国家购买了10架T—34C教练机，先把仓库给平了再说。

    生意好坏，有时候你的产品质量并不是不过关，而是渠道有问题，救世主能够直接跟非洲国家联系，这就是渠道。

    拿下联合工业绝对控股后，唐刀申请税务部门以及法律部门介入调查资产走向，这一招，彻底将霍普金斯和尼克.黑斯打下了地狱。

    当时霍普金斯正在自己的小别墅中养伤，互殴造成他外伤严重，也有点轻微脑震荡。

    “先生，有位希丁克先生找您。”菲佣小跑过来，小声说道，还用余光看了下对方，最近他的脾气可不太好。

    希丁克？

    霍普金斯总感觉这名字好熟悉，蹙着眉，“他还有说什么吗？”

    “他说他是底特律律师事务所的税务律师，是尼古拉斯先生委托他来的。”

    怪不得这名字这么熟悉！

    霍普金斯顿时明白是谁了，这希丁克是底特律大区内知名的大律师，主要给一些富豪打官司，主要对手就是税务部门。

    能跟那帮人硬抗的都是好汉。

    霍普金斯很想让对方滚蛋，可他同样也明白，就算现在不见对方，希丁克也会想尽办法让你拿到律师函。

    “请他进来吧。”

    霍普金斯很头痛，仰起头将颈部垫在沙发上，这样能缓和一下头痛，耳边听见淡淡的脚步声，还有菲佣客套的话语，他缓缓睁开眼，就瞧见一名提着公文包的中年人站在面前。

    “下午好，霍普金斯先生。”希丁克脸上带着微笑，“我的来意你应该知晓了，救世主公司尼古拉斯先生委托我对你挪用联合工业公司资金，变卖资产的做法提出诉讼，这是律师函。”

    说着，希丁克就拿出张盖着公章的文件递给他，霍普金斯都没动，更不要用说用手接了。

    希丁克也不恼，当律师那么久，什么人没见过？就算是在他面漆那吵着要自杀的都见过好几次。

    不用在意就行，你越在意，他越要自杀。

    希丁克微微一笑，把律师函放在桌子上，“那我先走了，下次法院见，霍普金斯先生。”

    这家伙走之前还要给对方添堵。

    霍普金斯眉头一挑，眼角都在发抖了，眼神阴沉的看着希丁克离开后，才站起来，拿起那律师函，双手都在发抖。

    这个文件上面他看到的是通篇的“嘲讽！”

    “尼古拉斯！！”

    霍普金斯一脚将桌子踹翻，大声且充满愤怒咆哮着。

    跟霍普金斯相比，尼克.黑斯就没有那么的幸运了，有弗拉克斯曼“内部”人员在内，想要搜集点证据太简单，除了税务部门外，FBI也找上门来。

    当时就把尼克.黑斯给按在地上了。

    他也没挣扎，明白，彻底完蛋了。

    ……

    波士顿、别墅。

    唐刀右手端着酒杯，眼神盯着，微微一晃，就看到这红酒荡漾着，余光瞥了眼坐在对面，半个屁股贴着的沙发的弗拉克斯曼。

    对方亲自从底特律跑过来求见唐刀，应该更大的可能是害怕，他可听说了，尼克.黑斯因为谋杀罪、洗钱罪将被起诉，最少要在里面呆上二十年！

    等他出来，可以直接买墓地了。

    “你在紧张？”唐刀突然开口，让弗拉克斯曼一哆嗦，连忙抬起头，双手都很急促的不知道放哪里，摇摇头，“没…没有。”

    唐刀嘴角一扬，“你好歹也是千万富翁，至于这么胆小吗？”他边说着边把二郎腿放下来，将杯子放在茶几上，扭了下脖子略显慵懒，“你放心，我跟你没有仇，要不是你联系人把股份卖给我，段时间内也没办法让霍普金斯他们倒霉。”

    “当他们得罪救世主公司时，就应该想到结果。”弗拉克斯曼还轻轻的拍了下马屁，这恰到时候，说的有点人心里舒畅，唐刀脸色也不由的一缓，探过身，打算拿香烟，但这胳膊肘不够长，前者一瞧，连忙帮忙他拿过去，就听唐刀说，“我听说你是沃顿商学院毕业生？”

    当时情报文件上是这么写的，唐刀也有点吃惊。

    这也是个学霸呀，沃顿商学院可是现代MBA的发源地，在全球也是享誉盛名，很多人在全球五百强企业工作，甚至许多上市公司的老总都有沃顿的背景，他们很乐意招收这些具有很强专业知识和能力的学弟学妹们，算是不愁就业。

    弗拉克斯曼反而面露尴尬，“是。”

    唐刀微微颔首，“跟着我怎么样？我可以给你联合工业德分红干股。”

    “？”富拉克斯曼有点跟不上对方的想法，眼巴巴看着唐刀，希望他再说一遍，在这样的请求下，唐刀给自己点上根烟后，“从联合工业离开你打算干什么？”

    “太累了，我想带着家里人，环游世界。”

    对于这样的理想，唐刀是不赞同的，眼神瞥了他一眼，“我身价超过数十亿美金我都没想着环球旅行，你刚拿到上千万就准备休息了？还是说你要退休了？”

    来自有钱阶层的无情嘲讽。

    弗拉克斯曼支支吾着，“只是太累了。”

    “我让你担任联合工业的执行总裁，除了救世主公司会派遣财务去了解资金流向外，其他都你自己来做主，不会有任何人能够打扰你。”

    唐刀的子公司需要人来指挥，联合工业是完整的私人军工生产企业，教练机将会是其中的主打项目，他打算以后除了T—34C外，有条件可以幻想一下T-38、T-45，在教练机生产线这一方面，鹰酱还是比较放得开的。

    希望到时候，联合工业会是救世主集团名下的一张名片。

    “年薪你可以提。”唐刀这更大方了，就差点给张支票，让他自己随便填了，弗拉克斯曼也被唐刀“真诚”给打动了，主要是对方一直看着，盯得他心里发慌，都说到这个份上了，自己要是再拒绝，会不会被人给套麻袋里面给打一顿？

    所以，弗拉克斯曼在唐刀诚心诚意的邀请下，也就犹豫了几秒钟后，答应了。

    “下次有机会介绍其他同事给你认识，你现在回去就一件事，将联合工业的不良资产全部抛售掉，全力制造教练机。”

    “老板，我们的手枪市场也很不错，这也丢了？”

    唐刀沉吟了下，“把不错的就脱离出来，到时候交给专门生产手枪的子公司。”

    弗拉克斯曼点点头，表示赞同。

