    “文儒的话，不合适。”刘备摇了摇头，他很清楚李优的能力，虽说确实是很强，但这次的规模远超了李优的范围，换李优上去，搞不好会出现一些妙的事情，“唔，元常你去接任文儒的职务，由文儒和云长汇合，让云长为统帅，文儒为副。”

    “诺。”钟繇不咸不淡的说道，他不想在长安混了，实在是因为这边的氛围太难受了，本来宽松的政治环境，畅所欲言的社会氛围确实是非常好，但是架不住陈曦总是要给他安排很多的工作。

    虽说这些工作都在自己能力范围之内，但是钟繇一点都不喜欢被人安排工作，他一般都是自己蹲在一个慢慢做工作，按照计划一点点的推进，至于其他时候，自己想要干什么，谁都别管我。

    那怕是我钟繇一个月花了十五天天在研究蔡邕书法，还有十四天在保养大佬的字帖，但只要剩下来的一天我干完了我的工作，你就不应该阻止我下个月继续这么干。

    然而陈曦糟心的在于，呀，钟繇很厉害啊，再给安排一下工作，这个家伙超级好用，继续用着就行了。

    钟繇只想说一句，你陈子川也不是天天在干活，虽说稳定经济大环境，维持国家后勤体系运转，复写更多的国营资产什么的确实是非常重要，但是你也不是天天在干活啊。

    我觉得你陈子川这完全是只许州官放火不许百姓点灯，要不是看在我们祖上联姻，你辈分比我略高一些的份上，我教你做人，你懂不！

    这边陈曦摸了摸下巴，虽说对于钟繇突然主动干活有些不理解，但是钟繇这个人，不管是能力，还是性格都是非常靠谱的，当然除了面对蔡邕的时候有些脑残以外，其他时候确实是非常靠谱。

    加之当前国内干过百万人次以上安置，迁移工作的几个人之中就有低调不冒头的钟繇，因而要说钟繇去南边，确实是挺合适的。

    虽说接手李优的锅可能难度有些大，但钟繇过去稳住问题并不大，更何况还可以给钟繇派遣一两位副手，顺带这也是陈曦不太愿意让鲁肃过去的原因。

    别看李优一个人勉强能将恒河下游的那些事情周转过来，但是换成其他人的话，怕是需要一个班子才行，诸葛亮和李优这种角色最大优势在于其全能性，什么都能做！

    换其他人过去，因为自身的长处和短板的问题，肯定要有配合得人员，这样派过去的就不是一两个人了，本身就有些单薄的中央就变得更为单薄了，毕竟陈曦自己也不是全能性的人才啊。

    “也行，钟尚书可有什么副手的人选？”陈曦想了想还是觉得钟繇是非常靠谱的，没必要驳回这个提议。

    更重要的是现在也确实是没人可用了，钟繇这家伙好歹也是能应对一部分战争的，加之其堪称诡异的应变能力，去那边也算是一个非常不错的选择，至少很难有人将钟繇打一个措手不及。

    “不了，些许人员迁徙安置，以及恢复生产，应对外敌骚扰这些事情，刚好在我以前应对的范围之内。”钟繇有些怨念的说道，“不过这次我去的话，我会将妻儿也一并带过去，家中收集的典籍也会一同带走，短时间可能也回不来了。”

    刘备闻言默默地看了一眼陈曦，陈曦则是表示理解，这节奏很明显钟繇去了就没打算再回长安。

    【果然是我以小人之心度君子之腹啊，钟繇还是非常靠谱的啊。】陈曦叹了口气想到，深觉在国家大事上，像钟繇这些人确实是非常靠谱，以前自己果然是有些过分了。

    “元常此去要是有什么需求一并提出，只要在力所能及范围的，我们都会答应。”刘备也是觉得钟繇这个人相当靠谱，而且这是为国而战，缓解了他们非常大的压力，自然愿意给于相当的支持。

    “需求？”钟繇摸了摸下巴，看了一眼在座的诸位之后，最后落到了陈曦头上，其他人，上至曹操，下至杂鱼有书帖的都被他剥削完毕了，毕竟蔡邕活着的时候也就写了那么多，能拿到手的都被拿到了。

    剩下的貌似……

    “陈侯，你赶紧还我书帖，蔡中郎的书帖你拿着没用。”钟繇果断对陈曦开口说道，其他人都没有了就陈曦还有，这都是我的好不。

    “……”陈曦当初笑眯眯的神色就挂不住了，钟繇这个智障。

    其他只要知道钟繇性格的文官皆是眼角抽搐，这是真的完全跟不上钟繇的思维了，没办法，对方的表现实在是让人无话可说。

    “回头给你，拿了赶紧上路。”陈曦强忍着想要打人的冲动对着钟繇说道，碰见这种脑残粉他已经不想说话了。

    “拿到东西，当天就上路。”钟繇果断地说道，人生爱好，官职爵位？说笑呢，我钟繇活着就是为了蔡中郎的书帖，当年爱的不够深沉，结果蔡中郎死了才发现彻底完蛋了，当年要是知道后面是这么一个结果，王允杀蔡邕，你把我钟繇放在什么地方？

    比智力我钟繇也是天下最顶级的智者，虽说心不在政务上，但是我钟繇的决断能力甩在场这群人十条街，难住我钟繇的问题？不存在的，再困难的情况，我钟繇都能在那种情况下做出最为正确的选择。

    “……”一群人不想说话，连刘备都愣了愣神，过了一个传音给陈曦问询道，“子川，我怎么感觉钟元常有些不太靠谱呢？”

    “他还是非常靠谱的，除了在蔡伯喈字帖这方面像是吃了五石散一样，疯狂的追捧，其他方面确实是和靠谱的，当前中原能接南边那个活的人不过五六个，他就是其中之一。”陈曦叹了口气说道，“只是性子如此，不算是全心全意投入到政务上。”

    “就这也是那五六人之一？”刘备嘴角抽搐了两下。

    “是啊，我，子敬，文若，文儒，还有就是钟元常了，公瑾可能也能做到，但是偏向性不同，其中子敬是偏向于治，但南方那个情况不合适，难免会被渗透，所以如何构建防御，安抚人心就成了非常重要的一点了，这方面文儒和元常就很好了。”陈曦叹了口气说道。

    陈曦，鲁肃，荀彧都搞过迁徙，也都进行过维稳，但这三个都不是那种在战争开启的情况下进行这种迁徙安置的，而钟繇和李优则属于在战争条件下，一边恢复生产，一边压制流匪骚乱，一边搞建设的。

    虽说后者的建设水平完全比不上前者，但是胜在应对的局势各更为复杂，换鲁肃过去的话，极有可能，因为地方冲突，以及是不是爆发的匪乱，导致前线下手开战之后，后方都没有恢复生产。

    毕竟战时恢复性安置，和常态安置完全是两个概念，前者的手法更为简单粗暴，目的性强，更追求效率，对于某些可能造成隐患的问题可以视之不见，而后者那真就是保家安民的政策了。

    李优做这种事情完全是经验所制，以前搞过，所以现在也知道该怎么搞，而钟繇完全是靠着自己精神天赋直接在面对问题的时候筛选出来最正确的方式强行推过去。

    反正要的是效率，隐患什么的等爆发了我在处理。

    这也是钟繇接手李优安置迁移工作陈曦觉得问题不大的原因，这货是真能做到，而且也确实是能做到很好。

    “子川，你要是有的话，就给元常吧。”刘备听了陈曦详细的解释，也就理解了为什么钟繇可以接手这件事，而且自己之前也放话了，再说刘备也不信陈曦还欣赏什么字帖之类的东西。

    “回头我给你拿吧，我那边也不多了，还有六七卷，你好好干吧。”陈曦翻了翻白眼说道，懒得和钟繇争辩，这家伙就是这么一个情况，他到现在也习惯了。

    “唔，元常走了，之后谁接元常手上的工作？”曹操突然询问道，现在这群人手上事少的其实也就陈曦，其他人都比较忙，哪怕下面有足够多的小吏，但这样一个庞大的国家运转起来，也不是在场这么多人能轻松处理的。

    更何况随着荀彧，荀攸，程昱等人逐渐卸任，陈曦也已经开始收拢一部分的政务到自己手上了，问题是等曹操这边一走，哪怕西北放的政务全部转到那群人手上，剩下的国内政务也足够让人头大。

    更何况别看南方那边周瑜输的挺惨，但是用不了多久周瑜恐怕就会站住脚，到时候诸如张昭，张纮，庞统，诸葛瑾这些人肯定也要离开，这样一来，到时候中央的缺口就更大了。

    虽说一早就知道这种事情迟早会发生，但是真等走到这一步的时候，陈曦也是头大，帝国之战，如果只是打的话，汉室还能撑住人才的消耗，但是像现在这种，一边打一边建设维稳，就算是陈曦这种走到这一步也有些扛不住了，不光是将校，文臣体系也缺人了。

