    上一次一拳超人的世界内，怪人突然间卷土重来，因为规模实在是太大了，周青也是过去了一趟的。

    当时他利用人间道的力量，读取了怪人王大蛇的记忆，查看到了一些怪人王大蛇“出生”之后的场景。

    这些情报周青自然不会藏着掖着的，不仅仅当时就告诉了在现场的性感囚犯，事后还利用聊天群，将自己的记忆生成了影像，传给了大黄蜂和琦玉。

    这一段时间以来，英雄协会的重要工作，除了战后城市的重建，新英雄的招募，就是根据周青提供的情报，调查怪人的起源了。

    到了现在，总算是有了决定性的结果了。

    大黄蜂：“是啊，这次能够查清楚怪人的起源，真地全靠了先知提供的情报了。”

    先知：“琦玉，大黄蜂，你们都不必客气，我也只是顺手为之罢了。”

    萧炎：“大黄蜂你这一副真心道谢的口吻是怎么回事？你还真把自己当成了琦玉老师和索尼克世界的人了啊！”

    马尔科：“话说大黄蜂最近一段时间内，呆在琦玉老师世界的时间，比呆在他自己世界的时间要长不少！不知道的，还真以为他是琦玉老师世界的人呢！”

    青丘白凤九：“如果你们不点出这一点的话，怕是大黄蜂自己都忘了这件事情了吧？”

    大黄蜂：“额……被你们这么一说，我这段时间在琦玉老师的世界里，上班的时候当当英雄，下班了就和king打打游戏，找索尼克琦玉老师和杰诺斯他们解解闷，真地有点乐不思蜀了呢！”

    雷神：“其实我很理解大黄蜂现在的心态，毕竟他在自己的世界内，除了趴在车库内就没有什么事情可做了。”

    张小凡：“所以大黄蜂前辈才会成为了水群之王啊！这不是没有原因的。”

    哪吒：“大黄蜂不是已经好一段时间没有趴在车库里了吗？擎天柱另外派了一个汽车人去代替大黄蜂了不是。”

    大黄蜂：“其实最主要的原因，还是在琦玉老师的世界内，我可以自由地走在大街上，没有人对我指指点点！即便是那些普通人，也对我习以为常，不会报以异样的眼光。”

    大黄蜂：“但是在我的世界内就不一样了，就算是不呆在山姆的车库内，也只能呆在指定的基地内，根本不能随便出去！”

    大黄蜂：“在我的世界内，除了一些相关部门和机构，世人根本就不知道我们的存在！”

    在《变形金刚》原本的剧情之中，原本被藏在胡佛大坝内的霸天虎领袖威震天被霸天虎救出，同擎天柱所率领的汽车人之间展开了激烈的战争。

    最终以威震天被沉入海底而终结。

    但仅仅只是过去了两年，威震天就被复活，而且开局就干死了擎天柱。

    随后堕落金刚降临地球，为了找到男主角山姆，入侵了卫星，通过电台威胁全人类，要全人类帮忙寻找山姆。

    在那个时候，地球上的人，第一次发现，地球上来了一群叫做霸天虎的不速之客。

    也知道了，地球上同样有另外一群同霸天虎作斗争的，守护着地球家园的正义军团，汽车人。

    但那只是原本的剧情。

    可此时的故事线呢？

    因为大黄蜂加入聊天群的缘故，威震天根本连复苏的机会都没有，人还在胡佛大坝内就被干掉了。

    更加因为大黄蜂先知先觉的原因，后来同堕落金刚的战争，也并没有陷入到原本那种消极的状态。

    所以世人并不知道地球上还有这样一群外星生物的存在！

    大黄蜂根本就不可能自由活动！

    退一步来讲，就算地球人知道了汽车人的存在，政府也不可能允许大黄蜂这等庞然大物随意在出现在世人眼前的，而是只能秘密在指定范围内活动。

    再退一步来讲，就算政府没有任何限制，大黄蜂可以随意出入任何地方，但他每一次出现，怕是不引起恐慌就会引起围观。

    哪能像是在一拳超人的世界内，和普通人一样，不会有人对其多看一眼，指指点点的。

    大黄蜂喜欢呆在一拳超人的世界内，不是没有原因的。

    雷神：“这么说起来，大黄蜂貌似还真地挺可怜的，难怪他整天趴在山姆的车库内，对他来说，就算是去其他地方，也只是换了一个大点的车库而已。”

    萧炎：“是啊，还是在琦玉老师的世界内好，不过这一次既然发现了怪人的起源了，英雄协会怕是准备彻底解决掉这个根源了吧？未来，琦玉老师的世界内，很有可能没有怪人了。”

    马尔科：“虽然这么说有点不合适，但为什么我觉得，琦玉老师的世界如果没有怪人的话，就不完整了，哈哈！”

    哪吒：“这么说的话，大黄蜂好不容易当上了英雄，但在不久的未来又没有怪人可以打了！”

    张小凡：“大家关注的重点是不是有点偏了？这时候关注的，不应该是怪人的起源问题吗？怎么关注点，会莫名其妙转移到了大黄蜂前辈的身上了？”

    张小凡：“琦玉老师，你之前提到了怪人母体，这个怪人母体，究竟是怎么回事？”

    琦玉：“这个怪人母体，就像是蚂蚁的蚁后一样，我们世界内的那些怪人们，都是由它孕育出来的！”

    马尔科：“怪人母体？怎么你的世界内，还有这种东西！能够不断孕育怪人的存在，想想都觉得可怕！那个怪人母体，难道也是一个怪人？”

    音速索尼克：“从字面上来看，是这个样子的，我们世界内的怪人，都是怪人母体的孩子，那么怪人母体，应该也是怪人。”

    雷神：“我去，你们世界内所有的怪人，都是一个怪人的孩子？那这个怪人母体，怕不是超越了S级的怪人了吧？”

    大黄蜂：“从目前的资料来看，怪人母体是一个生命体，但却并不是怪人，好像只有孕育繁衍的能力。”

    大黄蜂：“当然了，这只是目前所掌握的资料，怪人母体究竟具不具备攻击性，攻击性有多强，谁也不知道。所以，这次摧毁怪人母体的行动，琦玉老师也会参加！”