    抱着林汐离开酒店来到街道之上，韩墨看着车来车往霓虹闪烁的都市感到一丝犹豫，随后就转头跑进了一个小巷子。

    他想要带林汐回家，但打车的速度实在太慢了，而且以林汐现在的状态打车多少有些不方便。所以他打算来点方便快捷的，直接带林汐飞回家。

    这不进了无人小巷之后就是随手【创造】出一块黑布套在身上也顺便盖住林汐，而后就是腾空而起直接升天。

    本来林汐还在惊讶韩墨是从哪儿掏出来的黑布，但在升空之后黑布这种小问题就直接抛在脑后了，那失重的感觉直接让林汐不安地抱紧韩墨叫唤道

    “韩墨，怎么回事啊，我们怎么飞起来了啊。”

    “没什么，你先忍住，马上就到家。”

    韩墨无心解释，随口叮嘱了一句就继续加速，两旁的风声都已经在呜咽了。

    像这个样子顶黑布起飞其实蛮扎眼的，高度不够之时很容易被行人看见。但能够看见的人始终只是一小部分，而且看见了也看不清是什么东西，顶多就当一个大黑耗子飞天了吧。

    只是这样简单的伪装可以骗过普通人，被抱在怀里的林汐却根本没法解释。

    这不林汐已经十分肯定现在就是飞在天上嘛，就算有黑布遮挡视线也还是可以知晓的。这就让她感到非常诧异，不理解韩墨是怎么做到的。

    能够从手机里钻出来还能抱着人在天上飞，咋看咋不正常。

    但想着以前见到两个韩墨的时候，貌似韩墨有点不正常的事情才算是正常。所以林汐暂且不深究飞天这一点了，倒不如说她现在感觉很刺激。

    毕竟这可是在天上飞啊，而且自己还像个公主一样被韩墨抱着，想想就很浪漫。另外从韩墨方才那略显着急的语气来看，似乎是真的觉得自己被下药了。

    【唔~要是我真的被下了药，是不是就可以……】

    刚刚逃出虎口的林汐已经在琢磨着歪点子了，或者说从她说自己被下药的时候就已经在这么琢磨了。

    没错，她并没有被下药，现在是非常正常的。

    之所以误导韩墨只是本着玩心罢了，但现在看来或许可以不止是玩玩。

    【嗯，就这么定了。】

    心中已有决议，林汐便开始作妖了，抱着韩墨的双手抱得更近，娇躯也是小幅度地磨蹭着并呓语道

    “不行了，韩墨，我好热，我的身体好热。”

    林汐装着一副药效发作的样子开始挑逗，甚至支着脑袋贴在韩墨脸颊上蹭啊蹭的，还隐隐有想把韩墨嘴巴堵上的意思。

    几秒钟之后这个意思就已经不是隐隐了，而是林汐已经在这样做了。

    可惜韩墨死咬牙关不松口，一个劲地闷头加速。但这并未让林汐气馁，偷笑不已地改钻为舔，一双小手也是慢慢地游走了起来。

    在高空还敢放松双手，也就是相信韩墨不可能让她掉下去了。

    事实上韩墨还真不可能让她掉下去，结果就让林汐更加地肆无忌惮。

    她就不信憋了这么多天的韩墨被自己玩了这么一出还忍得住，更何况她还有【药效】这个杀手锏呢。

    可惜韩墨忍住了，飞到家中破窗而入后就摘掉黑布强硬地把林汐放到沙发上开口道

    “你在这里呆着，我去想办法。”

    说着就要去查询女人被下药之后的解决办法，这也是他的短板之一，一身医术全靠【魔眼】。

    虽然有关于药理方面的知识传承，但这些东西就属于放进脑子里不去看也不去用的，需要治病就开【魔眼】看症状和解决办法，照本宣科就完事儿了。

    一旦遇到看不出来的症状就抓瞎。

    虽然说被下药之后有一个众所周知的办法，但他又不会选择这样做，就只能去查资料了呗。

    可是林汐根本不给他机会去查，眼瞅着韩墨要走就赶紧爬起来一把抓住，而后又缠在韩墨身上呓语道

    “别走，韩墨，不要走。”

    她故意把语调弄得十分挑逗，更过分的是还蹦出来了一些暗示性十足的字眼，完全是在韩墨的神经上跳舞。

    但这种时候不管林汐怎么跳韩墨都不能让神经给断了，于是韩墨就干脆使用【言灵】的力量来禁锢林汐不让她作妖，自己则是查询各种解决办法并进行尝试。

    什么汤药啊冰块啊多喝水之类的挨个尝试，半个小时下来也没见好转。本来就是装的，怎么可能会有好转啊，除非是林汐不想装了。

    而为了符合时间越久药效越强的特点，林汐还叫得更欢了，搁外人听去铁定认为这屋子里的人在办事儿。

    “好热，韩墨，我好热啊，我想要抱抱，你抱抱我好不好……”

    无比诱惑的话语从林汐口中说出，那越发浓厚的风情也越来越真实。毕竟装了大半个小时嘛，假的也能给装出些真的来。

    要不是她现在被禁锢着动不了，早就一个饿虎扑食把韩墨给摁在地上了。

    当然韩墨现在也不好过，该有的反应一点也没少，脑子里把林汐摁住的冲动也越来越强烈。而且不仅是脑海中的幻想，还有心底里的一种渴望。

    毕竟林汐在今天遇到了这档子事儿，如果不是有人提醒，那说不得林汐已经遭殃了。

    韩墨不希望这种事情发生，不希望林汐出现意外，也不想看见林汐成为别的男人的女人。

    以前还仅存于幻想，觉得林汐距离【别人的女人】还十分遥远。可今天却发现这种距离是如此的近，只是一个意外的距离而已。

    韩墨不想要这样，他不想让林汐从身边离开。

    可是他已经有路遥和林凤儿了……

    复杂而纠结的思绪一直在脑海中萦绕盘旋，这对于韩墨来说是一个不小的挑战。

    生理问题他可以压制，但心理问题又该如何克服。

    可是在这种时候心理问题又显得有些微不足道，因为继续耽搁下去让林汐得不到解决，对于身体总归是会有损伤的。

    所以韩墨终究是妥协了，长叹一声开口道

    “林汐，你不会后悔么，我已经有要饭的和凤儿了。”

    回应的并非言语，而是行动。物理性堵嘴比什么回答都要来得实在，也是最为明确的回应。

    “去我房间。”

    “嗯。”

    行动总比言语更有力，妥协的韩墨抱着林汐来到了冷气十足的房间，逐渐靠近着那接近【背叛】的一刻。

    但或许是这屋里的冷气开得有点过分，又或者是林汐装了太久以至于突然没了兴致。

    在裸坦相对即将登上【女人】的阶梯时林汐就制止了韩墨，带着几分清醒地开口道

    “韩墨，你爱我吗？”

    “……”

    没有回应，韩墨僵住了。

    爱和喜欢是不同的，也是不能轻易说出口的。

    以前韩墨对路遥只是喜欢，但在相处之下逐渐变成了爱。

    可对于林汐，喜欢是必然存在的，否则不会有心里挣扎。但若说爱，真的有吗？如果有爱，又岂会挣扎。

    更甚于是现在即将做出结合之事，韩墨也觉得这不是因爱而生，只是形势所迫。

    所以他不知道该怎么回答，只能沉默。

    而林汐也从这沉默中得到了答案，便略显忧伤地推开韩墨而后坐起身致歉道

    “对不起，韩墨，下药的事都是骗你的。我根本没有被下药，刚才只是我装出来的。”

    她选择在这个时候坦白，想来后面的事情也是别想继续了。

    但这样的坦白对韩墨来说可就感到错愕了，呆呆地盯着林汐看了好半晌才无语道

    “你没事就好。”

    说着就伸手去拿自个的衣服，毕竟没有了继续的理由。

    但林汐把他的衣服给抢了过去，而后看着一脸不解的他笑道

    “别急着走嘛，让我补偿你一下。怎么说这也是我造成的，让你憋着出去多不好意思。”

    “不，不需要。”

    “不，你需要。”

    林汐强硬得不容反驳，把人摁在床上就展开了只在【梦境】中出现的场景。

    嗯，也就林汐还把那次的事儿当梦境，韩墨可是亲身体验过一次还记得清清楚楚来着。

    也正因为记得清楚，他反抗的力道就显得如此微弱。毕竟身体有时候会背叛自己，根本拒绝不了舒服的事情。

    唯一不舒服的就是韩墨不能把这种感觉表达出来，绷着一张脸有些生无可恋。

    舒服是真的，但生无可恋也不假。

    因为他搞不懂林汐在想个什么玩意儿，关键时刻把人给拒了，拒了之后还要这样做，这到底图个啥啊。

    别的不说，如果不拒的话那事儿就已经办成了啊，他又不会提了裤子不认账，还会带着搓衣板去找路遥说明情况来着。

    就很不理解。

    当然林汐也是有自己的考虑了，这不在服务结束之后也没让韩墨离开，挤在一个被窝里再度询问道

    “韩墨，你喜欢我吗？”

    这个相似的问题韩墨依旧是以沉默来回应，但林汐根本不在意他的回答，自顾自地往下说着道

    “应该是喜欢的吧，不然你也不会那么急着来救我了，也不可能和我做这种事儿。”

    “所以你不回答也没关系，我知道就行了。”

    “但该说得说，反正我是喜欢你的，或者说我应该是爱你的，哪怕你有路遥和凤儿也一样。”

    这话题韩墨根本不敢接，林汐也不指望他接，继续往下开口道

    “因为我爱你，所以你对我做什么我都可以接受，就算之后你憋不住了我也可以像刚才那样帮你。”

    “但更进一步的事情必须得分清楚，你要是不说爱我我是不会给你的。”

    “我是个贪心的人，要的不止是你这个人，还有你的心我也要。”

    “当然我是贪心而不是霸道，跟路遥她们分享你我也可以接受。”

    “所以，韩墨……”

    林汐凑到韩墨身旁抬头看着，吐气如兰地开口道

    “想要我的话，就袒露真心地向我表白吧。”

    “我已经不知羞耻地追你很久了，现在要换你来追我了，我会给你很多机会的，甚至只要你表白我就会答应哦~”

    说完还低头吻住了韩墨，似乎是在给予鼓励，也是在给予动力。

    不得不说这个东北娘们很有想法也很敢玩，都跟韩墨做了那么多羞耻的事还钻了同一个被窝都能说出这种话来。

    但这也才是林汐想要的结果。只是委身于人而后由责任感所建立起来的感情她根本不需要，自个资本那么足何必在意这些呢。

    她既要人，也要心。

    而且让韩墨主动来追求她也是对于路遥的一个交代，毕竟她很清楚路遥允许她协助她都是为了陌莎莎。

    以这对师徒没有彼此的记忆来看，想走一块就必然得有一个人主动出击，这个人选又只能是韩墨。

    而韩墨根本没有主动追过谁，从来都是被动型，必须先经历一次才会有第二次。

    至于第一次追求人应该怎么来，林汐已经给韩墨做了榜样，不知羞耻地去追就完事儿。

    这女人也有够辛苦了。

    ……

    ……

