    它能够感受到，它的老大现在熊熊燃烧的战意！

    易青来到校门口，就看到学校门口聚集了一大批人，正在兴奋的讨论着什么。

    “看到那辆加长劳斯莱斯了吗？”

    “我听说我们云岚就这么一辆！！”

    “下来的那个大叔好帅啊！！”

    “你连他都不认识？费连胜！本市的大富豪！”

    “你看到他身后跟着那个大姐姐吗，有些眼熟。”

    “我知道！！我知道！！最近网上火起来的小雪姐！！”

    “她好有魅力，是我喜欢的类型。”

    “你在想屁吃，追她的人可以从城西拉到城东。”

    “我知道她！！探访恐怖屋系列，最近网上可火了。”

    “真的，我也在看！！”

    .....

    易青低下脑袋，悄悄的绕过人群准备进去，现在这个阶段他不想要引起不必要的麻烦，让夜的人有所察觉。

    郁冰雪的眼睛在学生中搜索。

    然后她看到了正在外面快速的穿过的易青。

    “小....”她笑着挥起了手。

    .....

    “小雪姐！！小雪姐对着我挥手了。”

    “明明是对着我挥手的！”

    周围学生一片沸腾。

    .....

    郁冰雪刚刚想要对着易青喊出声，就被边上的木兮一把拉住。

    “姐你要干什么？”

    “你忘了小易的说的话了。”

    “可是我好想看小易穿校服的样子啊。”

    郁冰雪有些遗憾的说道。

    但是随即她又兴奋了起来，今天可以参观小易的学校哎。

    费连胜看着边上的兴奋的郁冰雪。

    一点都不知道真相的普通人，真是愚蠢而悲哀。

    费连胜看着易青走进校门的背影。

    你让我把这两人带进校园是为了什么呢？

    我的真的猜不出来啊！

    易青将目的告诉费连胜的时候。

    费连胜有些惊讶，为什么要将两个做直播带入校园观看学生会长的竞选，他实在有些搞不懂。

    “费先生，您到了？您应该早点跟我说得。”

    门口一个老师迎了上去。

    “没事，我想早点过来，顺便看看学校环境。”

    “您看您说得，不瞒您说，我们学校建校十五年，很多设备都有一些老旧，教室的桌椅也有很多需要更换。环境方面也是差强人意，会让您见笑的。”

    “对，我就要好好看看这方面的情况，本校毕竟是云岚名校，无论是硬件还是软件，都要跟得上名校的水准。这样的名校怎么还能用十五年前的设备，要更换了。”

    老师脸上露出讨好的笑容。

    “您说得真是太对了，我这就带您好好看看这所学校。”

    “我们学校的设备确实有些不行了。”

    老师叹着气小心翼翼的看着费连胜脸上的表情。

    这位可是准备给自己学校捐款的财神爷，一定要伺候好，虽然学校因为路养心的原因，不缺钱，但是谁也不会嫌钱少吧。毕竟御兽可是相当烧钱的，就算退一万步，给自己改善一下伙食也好啊。

    老师领着着路养心和郁冰雪、木兮走了进去。

    “实在不好意思，几位领导都在大礼堂筹备学生会会长竞选的事情，所以就由我来带你们参观这所学校，希望您不要见怪。”

    “哦~学生会会长竞选，听闻贵校校风以尊重学生，让学生选择自己的发展路线闻名，而且路养心校长给予学生会会长的权利仅次于校长，如此热烈而自由的校风，真是让人向往。”

    带路的老师心头一转。

    “如果费先生不嫌弃的话，我带您一起去观看学生会会长的竞选如何？”

    “啊？这样会不会，太麻烦您了。”

    “不麻烦，不麻烦，学生会会长的竞选马上就要开始了。”

    “费先生我这就带你过去，如何？到时候再带您好好的参观一些学校。”

    “那我就却之不恭了。”

    费连胜的脸上带着温和的笑容跟着老师朝着礼堂走去。

    郁冰雪和木兮一言不发，他们两人背着一个大包。

    小易可真厉害，居然能够认识费连胜这样的大人物。

    而且居然能够让费连胜为他做事。

    木兮有些感叹的想到。

    然后他看到郁冰雪拿着手机。

    “小易学习的地方，值得纪念，拍张照吧。”

    “雪姐，你在干神木啊！！”

    ......

    教导主任正在布置礼堂，夜的成员全部提前到达这里开始布置工作。

    昨天费连胜打电话提出捐款的事宜，教导主任顺口就答应了下来。

    没有想到费连胜今天就直接过来了。

    他毕竟也是云岚有头有脸的人物。

    跑过来捐款，连校门都不给进实在太不给面子了。

    所以就随便找了一个老师出去应付一下。

    费连胜是什么实力，教导主任并不清楚。

    一个经商的能有多强。

    撑死6阶顶天了，并不会影响到计划。

    教导主任并不知道费连胜的另一层身份，云岚市的地下皇帝。

    毕竟本质上他还是一个老师。

    对于社会上尤其是黑道的事情并不是非常敏感。

    不然他是绝对不会放费连胜这个炸弹进来的。

    离竞选还有半个小时的时间。

    ......

    半小时后。

    易青跟着班级的队伍缓缓走入礼堂。

    他一进入就看到费连胜和郁冰雪木兮，他们几个站在最后面的位置。

    郁冰雪看到易青的眼神调皮的对他眨了眨眼睛。

    易青移开视线，继续朝着边上看去。

    皱起了眉头。

    几个出入口不知道是有意还是无心，全部都被夜的人把在那里。

    看来自己的这个后手确实有必要。

    教导主任站在了主席台上，清了清嗓子。

    “校长因为临时有时无法到场。”

    “首先有请第一位竞选者发言。”

    果然不参加吗？

    易青看着前方。

    在听了段绍兴的话之后，他隐隐觉得校长这件事情有些奇怪，有些说不明白的地方，为什么校长的记忆会停留在建校三年，易青看过校志，那年之前本校一起自杀案件都没有，那年之后自杀案件开始一起，一起的出现，而高峰是在虞司察带人强闯校长室那年，而之后就不再记录。

    而且校长也在那年之后不再出现在公众的面前。

    易青总觉得自己好像遗漏了什么。

    费连胜看着主席台，不参加？因为知道易青会在今天动手所以不参加了吗？

    果然老了，被一个准天王级的的盯上，你又能躲到哪里去。

    虞晰站在主席台的侧面静静的看着第一个上台演讲的人，校长不会出现早就在她的预料之中。

    段绍兴老师已经进入了学校，因为他以前就是本校的老师，所以对学校的情况相当的了解。

    或许他已经进入了这个会场。

    ......

