    “上客卿？为其统帅大军？”云洪听得颇有些惊讶，这可不是一般的待遇啊！

    对方好歹是一方神朝神子，按道理，怕是有天仙天神追随。

    “真的假的？”云洪不由询问道。

    “千真万确，这是墨玉神子亲口对我所言。”方青语连道：“神子的使者已到了府邸外，就等前辈过去。”

    说着，她似又想起什么，有些忐忑的看向云洪：“前辈，你不会怪我将使者直接引来吧。”

    她今日得见神子，又得神子许诺，很激动没有辜负羽渊前辈的期望。

    可直到刚才一瞬。

    方青语才忽然清醒过来，自己竟没有给羽渊前辈任何准备时间。

    “无妨，这位墨玉神子如此热情，你怕也是出了大功，我又怎么会怪罪？”云洪笑道：“不过，我倒有些好奇，这墨玉神子，怎么会这么快来琼兴城？”

    “墨玉神子率领麾下大军，这次恰巧要从琼兴大陆前往祖神界。”方青语连解释道。

    云洪明白了，原来是凑巧。

    或许是冥冥中自有运气。

    “走，去见见神子使者吧。”云洪一步迈出就来到了府邸门口中，方青语连忙跟了过来。

    黑色鳞甲老者、银甲男子等人，都已恭敬站在一旁。

    不过，云洪目光却是落在这黑袍男子身上，看似普通，可掩藏的一丝神力波动依旧被云洪捕捉到。

    是天神！

    “这位天神，应该就是墨玉神子使者。”云洪微微点头：“在下便是羽渊。”

    “哈哈，羽渊真君称呼我为东聃即可。”

    黑袍中年男子笑道：“闻名不如一见，青语殿下说的倒是没错，真君的确非凡。”

    他也有些惊讶。

    他从未在方青语他们面前显露境界，因此他们分辨不出他到底是天仙还是天神，却被云洪一眼看出。

    高境界看破低境界的伪装，轻而易举。

    可低境界想要看破高境界的气息收敛，是很难的。

    足以说明云洪的实力。

    “天神过奖。”云洪微笑道。

    “真君可是想加入我墨神朝队伍？”东聃天神询问道。

    虽然方青语他们说过，可他依旧要再问一遍。

    “有想法，我虽对自身实力自信，但也知祖神界中危险重重，故想择一方神朝队伍加入，恰好和青语有缘，她向我推荐墨玉神子。”云洪迅速说道。

    提了一嘴方青语。

    但也没未明说。

    云洪也想通了，这位墨玉神子既说是邀请自己成上客卿，那便是就是以个人名义。

    因此，虽相信方青语，但好歹也要见过这位墨神子再说。

    “哈哈，神子定不会让真君失望。”东聃天神笑道：“神子已在驻地设宴，请真君前往。”

    “好。”云洪自无不可：“青语，你也一同前往吧。”

    “我？”方青语一愣。

    “青语殿下，你天赋极高，即将前往总部修行，将来说不定也会成为神宫圣子，无妨。”东聃天神微笑道。

    方青语不由微微点头，她隐隐明白，这恐怕是羽渊前辈为自己创造机会，不由感激看了一眼。

    三人迅速离去，留下黑色鳞甲老者等人在府邸等候。

    “这位东聃天神，根本没多看我们一眼，对待羽渊前辈，竟如此和善。”一位星辰境不由感慨道。

    “你若能像羽渊前辈一样，一剑重伤一位天神，他一样会尊重你。”银甲男子揶揄道。

    这位星辰境不由噎住。

    “羽渊前辈是厉害，但殿下已加入神朝，将来同样有望如羽渊前辈一样，剑败天神。”黑色鳞甲老者低沉道：“若能渡过天劫，说不定还能重开一方圣界。”

    众人眼眸中不由都流露出一丝希冀。

    他们如今的实力都比方青语强。

    可报仇复国的希望，只有方青语有一丝希望完成！

    ……

    祖神域，广阔无边。

    星空大陆数以百计，琼兴大陆只是其中很普通的一座大陆，只因有通向祖神界的传送阵，才略显特殊一些。

    而墨神朝、月魔神朝，才是祖神域的主宰者。

    两大神朝，历史上曾爆发过数次大战，但最终和解，底层的仙国间或许会有征战，可总体保持着和平。

    琼兴城，琼兴圣主虽才是主人，更独立一方不偏不倚。

    但两大神朝的驻地，却是自成一界庞大无比。

    墨神朝的真正驻地，乃是一方独立世界，就在琼兴城附近时空中。

    世界内的一座庞大神殿，有数十位天仙天神驻守在这里，更有大批归宙境、世界境恍若军队般。

    “神子！神子！”一道急促声音自殿外响起，紧接着一位黑袍天仙冲入了大殿。

    “什么事，这么急躁？”一道冷漠响起，神殿尽头的王座上出现了一身穿金色战铠的金发青年，英俊非凡。

    他俯瞰着下方。

    “启禀神子，我刚刚得到消息，墨玉神子在此界的‘忘仙阁’摆下宴席，据说是宴请一位他刚邀请到的世界境。”黑袍天仙连道：“要请为上客卿？”

    “上客卿？”

    金发青年一瞪眼：“这个世界境，叫什么？”

    “我打听到的消息，名为羽渊，不知从哪冒出来的，据说是一剑击败一位天神，但不清楚真假。”黑袍天仙恭敬道。

    “羽渊？没听说过我祖神域有如此名号的世界境天才，难道是域外来的？”

    “一剑败天神？如此天才，竟会来做客卿，还是要加入墨玉那个蠢蛋麾下？”金发青年冷笑道：“如果是真事，我这个妹妹，倒是好运气。”

    “老丁，老蛟，北流，随我走一趟。”

    金发青年站起身，身上战铠作响，直接直接向外飞去，殿中被点名的数道身影连化为流光跟了上去。

    “神子，离开总部前元老吩咐过，尽量以大局为重。”被称为‘老丁’的黑甲天神追上来连道。

    “哼，我自然知道以大局为重。”金发青年冷哼道：“不过，不知道对方真假就宴请一个身份未知的世界境，我这位妹妹未免太失‘神子’身份，我当哥哥的，自然有义务帮她把把关。”

    “不然，别人还要说我当哥的不懂事。”

    “老丁，你若不愿去，就别跟来。”金发青年化为冲天迅速冲向远处的一座巍峨神山。

    黑甲天神心中暗叹一声，依旧跟了上去。

    ……

    在东聃天神的引领下。

    云洪和方青语很快就离开琼兴城，通过检验，顺着一处空间通道，进入了墨神朝驻地世界。

    “不愧是墨神朝，这驻地世界恐怕丝毫不亚于琼兴城。”云洪开口赞叹道。

    “哈哈，这琼兴大陆，我墨神朝仅压过月魔神朝一头，因此这驻地世界不算什么。”东聃天神笑道：“我神朝总部，那才叫繁盛。”

    云洪微笑点头。

    到现在，他基本能确定，这墨神朝，应该是一方和九辰院、浑神宫同层次的大势力。

    东聃天神虽热情，但云洪并非墨神朝成员，因此也并未讲述过多，直接领着来到了忘仙阁。

    占地数百里的阁楼外，有过万侍女侍从恭敬位列两旁。

    而站在最前面的，则是数位黑袍天仙。

    以及一位身穿银色战铠的女子，她虽貌美非凡，但更有一股英气！

    见到东聃天神领着云洪、方青语到来。

    “这位，想必就是羽渊真君。”银甲女子微笑着迎了上来，上下打量着云洪。

    “羽渊真君，这位就是我神朝墨玉神子。”东聃天神介绍道。

    云洪先有些惊讶，他一直以为墨玉神子是男子，未曾想竟会是一女子，方青语倒从未说过。

    不过，云洪也仅愣神一瞬，就明白过来，这神子称呼和‘星宫圣子’一样，应该是不分男女的。

    云洪紧接着笑道：“神子气质非凡，羽渊倒是失礼了。”

    “无妨，我一直想要邀请一些强大世界境为客卿，青语向我提及道友，我甚是欢喜，羽渊道友能来，是我的荣幸。”墨玉神子似毫不在意，笑道：“我已备下酒宴，先为道友接风洗尘可好。”

    “听凭神子安排。”云洪说道。

    一旁的方青语自然只能乖乖听着。

    正在这时。

    忽然虚空中传来阵阵笑声。

    “哈哈哈~”这声音有些尖锐，蕴含神力，在每个人耳畔响起，许多侍女仆从都面露痛苦之色。

    一听到这笑声，原本笑容满面的墨玉神子、东聃天神等，脸色都变了。

    “墨東！”墨玉神子俏脸如寒霜，朝着虚空娇喝道。

    云洪挥手护住方青语，很平静望向虚空。

    哗啦~虚空中涟漪阵阵。

    四道身影迅速落下，为首的乃是一身穿金色战铠青年，虽只是世界境，隐隐有着一股高贵气质，仿佛天生的皇者。

    “哈哈，这位想必就是羽渊真君吧。”金色战铠青年看向云洪，微笑道：“自我介绍，我乃是墨玉的哥哥，墨東。”

    “墨東神子。”云洪微微点头，他自然能察觉到双方的矛盾。

    墨東神子根本不在乎墨玉的怒火，依旧微笑道：“我也听闻了羽渊真君的事迹，曾一剑败天神，难怪妹妹愿邀请你为上客卿。”

    “不过，耳听为虚，眼见为实。”

    “我这当哥哥的，更该为妹妹把关。”墨東神子盯着云洪：“我同样有一上客卿‘北流真君’，羽渊真君可愿展露下实力，和北流真君切磋一番？”

    “点到为止即可。”

    ——

    ps：第一更，求订阅

