    施逢春的声音，在偌大的天苍城上空回荡。

    滚滚雷云，疯狂涌动，顷刻之间，原本的晴空万里便已经消失，取而代之的是厚重的铅云以及那紫色的电弧。

    恐怖的气机，覆盖天苍城。

    人心惶惶不安。

    真武殿的殿主施逢春，虽然一向果断，也出了名的笑面虎，但从未有过这么霸道的一面。

    今日是怎么了？

    而且，施逢春的雷霆法则，一念之间，便让天地变色，引起天象的剧烈变化，这可不是一般的圣境强者能够做到的事。

    大圣！

    苍洲真武殿的殿主，那个大部分时间都笑眯眯的糟老头子，是大圣！

    齐家内。

    “司徒公子，怎么会变成这样？”

    齐盛景脸色铁青。

    司徒光去对付叶辰，结果，却把施逢春给招到他们齐家来了！

    “齐家主，出了些意外，我的护道者已死，你也不用装作什么都不清楚，我与叶辰一战之地，周围还有很多你的人吧。”

    司徒光的脸色虽然也不好看，但还算冷静，没怎么慌乱。

    “齐家主，以苍洲现在的局势，他施逢春也不敢真的在天苍城内大开杀戒，不过就是随口说说罢了，你此次安排力量让我离开，以后，齐家便是我们司徒家的代言人！”

    齐盛景目光一闪，道：“此话当真？”

    “大世将至，我们司徒家也已经准备入世，家族内早已经有所决定，要寻找一个可靠的同盟，齐家根基雄厚，已在选择之中，而我身为司徒家嫡系，我这一脉掌管司徒家所有大权，我回去后，此事必成！”

    “司徒公子尽管放心，我不管他施逢春是真的敢动手，还是来虚张声势，齐家，都有绝对的把握将他逼退，哪怕我们齐家没有大圣，但他施逢春也不过是初入大圣而已，还压不垮齐家！”

    齐盛景已经被司徒光的许诺，深深的吸引了！

    司徒光道：“当务之急，齐家主还是想办法送我先行离开吧，这施逢春的目标是我，他找不到我，自然也无法继续为难齐家。”

    齐盛景点头，道：“我齐家掌握有一个小型的一次性传送阵法，连接着天兵阁白燃的住处，真武殿势大，司徒公子也唯有先去天兵阁那边躲一躲。

    而且，司徒公子想寻辰天师，在白燃那边，一切也都方便很多。”

    “那就有劳齐家主了。”

    “玉儿，立刻带司徒公子去开启传送阵法，为父先去会一会施逢春！”

    接着，齐盛景身形一闪，腾跃而起，出现在了齐家的上空。

    此刻，齐家已开启了护族大阵，所有的强者，都位于阵法上空。

    哪怕齐盛景不是家主，可依旧是齐家的话事人，他本身也是一位踏入了圣境的强大存在！

    除了齐盛景外，齐家还有一位老态龙钟的圣境强者。

    齐盛景飞在空中，位于齐家众人的正前方，盯着施逢春大喝道：“恭喜施殿主，踏入大圣之境，不过，施殿主刚入大圣，便想凭借着力量，无缘无故来打压我们齐家，这未免也太过于不讲规矩了吧。”

    施逢春冷笑，道：“规矩？方才于城外，齐家，血衣楼，还有司徒家的人，围杀我们真武殿叶辰，这就符合规矩了？”

    “施殿主，你是苍洲的大人物，这些话，可不能乱说！”齐盛景拔高了音量，大喝道。

    施逢春淡淡道：“城外战场，血衣楼杀手的尸体跟你们齐家一些人的尸体，都还在呢，而且，司徒家那个叫做司徒光的小子，一路逃进了齐家，想必天苍城，很多人都看到了。”

    “施殿主，凡事要讲证据，现在只是你一面之词而已，这可没有任何说服力。

    我们齐家，驻扎于天苍城中多年，乃天苍城的大族，在整个苍洲，齐家也是首屈一指，施殿主若是说灭齐家就灭齐家，那这苍洲，还有什么事是施殿主不敢做的？”

    齐盛景冷哼道，这一刻，他也表现的相当强势。

    “你弄错了一件事。”施逢春的眼睛眯了起来，道：“我不是来跟你讲道理的，我是来……灭族！”

    话音落下，施逢春的身上，气息陡然变得狂暴无比，恐怖的雷霆法则轰鸣，遮天蔽日的雷云中，轰落下一道道可怕的紫色雷光。

    这些雷光，携带着毁灭一切的力量！

    齐盛景大喝一声，一拳轰向天穹，厚重的法则气息弥漫而出，化作一层土黄色的光幕，笼罩齐家。

    与齐盛景站在一起的圣境老者，顷刻发须飞扬，狂风从他的体内冲出，法则化作一道道风刃，直击那轰落而下的雷霆法则。

    “轰轰轰！”

    齐家两位圣境强者的法则之力，在施逢春的雷霆法则之下，形同虚设！

    法则化作的所有风刃，根本无法撼动任何一道雷光，接连破碎。

    那土黄色的法则光幕，被雷光冲击至出现一个个巨大窟窿。

    “啊啊啊！”

    凄厉的惨叫声响起。

    齐家的护族大阵被轰破，齐家的建筑在崩塌，齐家的人，在无边的惶恐中死去！

    站在施逢春身边的叶辰，看着这一幕，一言不发。

    进入天苍城时，施逢春的那一番话，他不认同。

    但施逢春现在做的这一切，叶辰并没有感觉任何不适。

    因为，齐家是敌人。

    施逢春今日不杀，叶辰自己有实力了，也会来杀！

    叶辰默默的看着这一切，春哥显露初入大圣境的力量，目前的原因，看来有三个。

    一是稳定人心，二是杀鸡儆猴，三是为了让银翅族重视，以此诱杀银翅族的核心强者。

    可叶辰觉得，春哥一定还有其他不曾说出的原因！

    不然的话，春哥大可拉着一批人来，把齐家一锅端了，而不是他自己在这慢慢杀！

    春哥……在等什么人出现？

    对春哥的了解越深，叶辰便越看不透。

    这个经常笑眯眯的酒糟鼻小老头，身上藏着太多太多的秘密，一层叠着一层，他做的任何一件事，都有着层层深意！

    随着齐家遭受屠杀。

    天苍城内的强者，接连飞掠而至。

    唐家的家主唐烨，王家的家主王海潮，天兵阁的阁主林焱，以及一些在天苍城中颇有分量的人物。

    所有人看着这一幕，全部神色复杂，但却没人说话。

    施逢春入了大圣之境，这份实力，无人可挡！

    而且，也没人愿意挡，全部人都看的出，现在的施逢春，极其的疯狂。

    至于施逢春出手的理由，其实已经不重要了，他们都大概猜到了施逢春出手的目的！

    哪怕今日齐家没有去触真武殿的霉头，施逢春，也一样会用其他方式，来彰显他的实力，表明他的态度！

    就在这时，天地再一次出现剧烈的震荡，一只大手，击穿了天空中那滚滚雷云，朝着施逢春轰落而下。

    叶辰猛地抬头，看向那一只覆盖天穹的手印。

    这……就是春哥今天大开杀戒的最后一个目的吗？

    明知春哥有大圣的实力，还敢出手，到底是谁？！

    “你终于出来了！”

    施逢春轻声说了一句。

    下一刻，他的身躯，顿时变得无比挺拔高大，身化万丈雷霆巨人，一拳轰向那覆盖天穹的手印！

