    佛光与神王光辉弥漫，太古神界之外，天古诸神尽聚于此，威压寰宇，滔势无穷。

    仙王曾与天昭立约，万年间不向秦浩出手，作为交换条件，保证万年后的今天，他和寒天神王不插手此战。

    否则，将面临诸天神王共同讨伐。

    神王之约，神圣无比，远高于信仰之上。

    违背此约者，失信、失道、失众生，亦失自我。

    道心若失，活着和死了没什么区别，不会再有人信奉失了道的天古神王。

    这份约定束缚力极强，否则，天昭也不会老实那么久，眼睁睁看着秦浩一天比一天壮大。

    而今，誓约作用在仙王和月神天身上，依然凑效。

    无论秦浩此战是生是死，与他们再无关系，他们必须恪守道心保持中立，给众生一个交代。

    所以，今天这一战，洪荒台面上的神王，尽皆亲至，共同监督。

    因为对他们而言，此战的意义远不止秦浩和天昭之间的个人私仇，也并非单纯为了警惕仙王和月神天搅局。

    而是这一战本身，就代表着洪荒的某种意志。

    自天古时代退去，迄今为止，三位神王陨落。

    剑、光明、与冥。

    秦浩与天昭之间，则象征着第四位天古即将消失。

    这一战的份量，大大超越了个人私怨，它能鉴证新一代神王与老一代天古的强弱，亦能引导洪荒格局的走向，对每一方神王道统都有深远的影响。

    “不知多少岁月了，真没想到，洪荒之中，还能引来天古之间的对决。”

    巍峨的三尊佛像矗立，居中最高大的那一位，吐出了肃穆至极的声音，宛如洪钟大吕，悠悠的回荡在无穷无尽的寰宇。

    此刻，诸天神王们都静静看着，内心泛起强烈的波澜。

    神，依托天道而道意长存。

    道存，则永生。

    道灭，则归入虚无。

    道是起点在哪里？

    那就是神王。

    神王才是支撑洪荒的力量，也是构成洪荒的版块，缺失任何一角，洪荒之内的天道都会越来越残缺。

    今天一战过后，不知道，谁的道又会消失。

    “秦浩。”

    “秦浩。”

    嗖嗖嗖！又是几缕光流降临而至。

    一队，散发的气息凌厉无比，宛如道道神剑，为首者，赫然正是当今大道剑界之主，无缺。

    另一队，弥漫着滚滚死亡气息，居前者，乃黄泉和幽魔两位大神。

    最后一支，被一颗耀眼的光球覆盖，光的强度虽然还不及在场的各位神王，却也相差不多，给人极其巨大的威慑感，赫然正是天墉神界之主，天墉神。

    哗！随着光球震颤，一道道身影从中跨出，就像走出时空之门，出现在了众人眼前。

    秦浩回头看去，见到了紫胤。

    今天他和天昭的战斗，紫胤、无缺，黄泉和幽魔都来了，他们不想错过。

    秦浩对着紫胤笑了笑，紫胤暗抓双拳，眼神朝着那远处的小光明王看了一眼，透漏着一缕杀念，他掩饰的很好，并没有表现出来，其实他想告诉秦浩，当年他父亲紫华的死，与小光明有关。

    不过，今天这一战对秦浩太重要，紫胤不能再给秦浩添加压力，以免交手过程中分心。

    秦浩迈入半步神王之境，一念洞察寰宇，紫胤眼神里悄然而逝的那缕杀念，其实早被秦浩感应到了，以他过人的聪明，又岂会察觉不出什么？

    然而，他现在确实做不了什么，倘若天昭都拿不下，又何谈再惹一位光明神王？

    以此来看，便能明白，当年紫华陨落时，为何天墉界之主天墉大神，会悲戚大哭三声，却又按耐不动。

    以当时的情况，天墉同样做不了什么。

    即使是天墉现在远胜当年，不也同样没有朝小光明王下手？

    神王之间的对垒，并不是那么简单，轻则毁灭一方神界，重则道消，致使洪荒残破，乃至崩塌。

    “天墉界的紫华神确实死在我的光明神域，他向我索要光明石，那是与我父神一同降生的混沌神石，我岂能随便交出？”

    而这时，当今光明神王主动开口，声音弥漫开来。

    他与紫华神无亲无故，凭什么别人索要光明神界的镇界神石，他便拱手相送？

    所以，他让紫华自己去取，结果可想而知，一个天轮残缺的上神，尚未靠近，便被大光明王残存在光明石的独一之力给净灭了。

    “这件事的真相，我不需要隐瞒，也没必要隐瞒，想复仇，尽可来找我，随时恭候。”

    光明神王开口说道，站在他的立场，他没有做错什么。

    紫华想取光明石补昆仑天道，而光明界缺了神石同样会有影响，如果两者渊源深厚，他或许可借神石给紫华用用，非亲非故的人，他没有道理把家中混沌神物交出去。

    当然，紫华也没错，只是心太大，做的事超出了能力之外，这才引来惹火烧身。

    秦浩受过昆仑一脉的恩惠，又曾拜在修罗座下学死灵杀戮之道，名义上而言，他向光明界动手，也算是师出有名。

    因此，光明神王不介意秦浩向他动手，可前提是，先撑过眼前这一关。

    “我与光明界无仇，当年两界天古之争，那是你和冥界之间的事，就算报仇，该由冥界的人亲自出手。”

    秦浩转过头，淡淡看了光明神王一眼，那凌厉的目光窥透了光明王内心的顾虑。

    毕竟秦浩身后，可是有重华神境的仙王和寒天神王，而且，又与万圣龙王产生了亲情上的交集，如果秦浩真的发话向光明神界开战，后果可想而知。

    万圣龙域、重华九族发动大军，那是极有可能灭掉光明神界的，尽管嘴上逞强，其实光明神王心里压力巨大。

    否则，当年天昭怒火中要灭冥界四域，光明王缺失一手之后，就不会转身离开，以及，天古遗迹之争，光明界直接退出。

    或许光明王早看到了今天，他不想竖立秦浩这位强敌，而且，他本身也没做错什么，与冥界之战，乃是上一辈的交锋，他又没杀紫华，他敬秦浩三分，这就是以退为进。

    “说得对，冥界与光明界的夙仇，当由我冥界亲自动手讨回。”

    那一边，黄泉神主大声沉喝，秦浩确实拜在他们座下学冥界四神力，其本身并非冥界之人，借秦浩的手复仇，黄泉、幽魔不要尊严吗？

    就算他们两个不要，修罗也丢不起那面子，他们三位冥界神王子，有自己的骄傲。

    此刻，听着秦浩与光明王的对话，天昭笑了笑，口吐声音，一缕庞大的神念威压在后方的天昭王朝的上空：“把修罗带过来。”

    

