    “身为一名人类，曾经立誓要消灭邪恶的魔族，可现在呢我就是一个魔，难不成我还要自己消灭自己吗？”

    “呵呵，阿莱诺德替我找来显形水，可这又有什么用？如果我再变成了人类，难道我受到的屈辱就会消失了吗？”[.81zw.com]

    “世界每天都在改变，可有些事情，却永远都不会改变······”

    “在我变成魔物最初那几年，我曾逃回人类世界，为了证明武动乾坤最新章节www.81zw.Com自己，我在最要好的朋友‘人类三英雄，面前，使出了我的得意剑技，可结果呢？他们根本不承认我，他们认定了我是一只邪恶的魔族。”

    “可这又算什么？我不在意，可当我看到我所做的一切全部被抹杀掉的时候，我愤怒了，你们可以不承认我现在的身份，可你们不能抹杀我曾经为人类，为这个世界做的事情

    “太卑鄙了

    “人类四英雄变成了人类三英雄，我的名字却永远的消失了……”

    在说出这句话的时候，阿拉贡的眼角湿了。

    “人类不承认我，我所做一切全部被遗忘，你说，就算我现在变回人类，又能怎样？”

    阿拉贡转过身，撩起上衣，『露』出后背上一道长长的疤痕。

    “你知道这道伤疤是怎么来的吗？这是在我被人类追杀的时候，一个人类小孩留给我的，那个小家伙，什么实力都没有，居然敢偷袭我，嘿嘿，当时我只要一根指头，就能杀死他呀。”

    李逸呵呵一笑，接口说道：“你没有杀他。”

    阿拉贡问道：“你怎么知道我没有杀他？”

    “不管你的外表变成什么样子，你的内心，还是一名人类。

    “呵呵，你猜对了·我没有杀那个小孩，只是将他抓到一个山洞，打了一顿屁股，将我一身本领毫无保留的全部传授给了他。”

    “那个人类小孩，嗯····…他叫奥古斯都。”

    李逸笑了笑，这个故事·他前世就曾听过一遍了，不过这一世在听，仍然觉得这位大陆帝王很有爱。

    奥古斯都的老师是‘卡西乌斯，，可他得到的传承却是‘剑圣，，这个疑『惑』在前世困扰了许多玩家，直到异界开启，‘罗兰帝国光辉，系列任务出现，才算真相大白。

    “现在对我而言，能不能变回人类已经不重要了·我现在的身份是魔族，可我却有一颗人类的心，朋友，如果你是我，现在会怎么做？”

    李逸眼前浮现三个选项。

    1：帮助魔族

    2帮助人类

    3什么也不干

    李逸前世选择的是‘什么也不干，·结果得到阿拉贡500点好感。

    这一世，他想试一试另类的选项。

    李逸开口说道：“帮助魔族

    阿拉贡很奇怪：“哦，为什么？”

    “人类不承认你，你在人类世界根本没有立足之地，可你在异界却生活了这么久，难道不该帮助一下魔族吗？”

    “有道理。”阿拉贡点了点头。

    系统提示：阿拉贡对你的好感度提升了1000点。

    和前世相比，这一次多出了560点好感度。

    “可惜呀，魔族也很讨厌我·我的身份，在魔族中不是什么秘密，好多高等魔族都知道我的真正身份·可你知道它们为什么没有杀掉我吗？”

    阿拉贡叹了口气：“因为它们觉得，如果让我死掉，那是对我的解脱，像这样不人不魔的活着，才是痛苦啊······”

    “帮助魔族，只会让我痛苦，可帮助人类，我又会得到什么？倒不如什么也不做，看两边打来打去，自在得很。”

    阿拉贡自嘲了一句，问道：“我送你的那把剑，还在身边吗？”

    李逸取出‘阿拉贡的帝王之剑，交给阿拉贡。

    “这把剑，是众神赐下的一把帝王之剑，传说拥有这把剑的人，会成为大陆帝王，呵呵，当年我伪装闯入魔族内部的时候，曾经遗失了这把剑，直到300年前，才重新被我找到。”

    “我曾经短暂的成为大陆帝王，只是……那些都已经成为过去，嘿嘿，我现在对大陆帝王这个称号毫无兴趣，不过我却很好奇，为什么高高在上的神灵，会赐下这样一把权威之剑？”

    “去寻找吧，只要你找到传说中的远古帝王之都，拿着这把剑，登上帝王宝座，你会受到众神的赐福，立刻成为大陆帝王

    阿拉贡抚『摸』了一遍帝王之剑，重新交给李逸。

    和先前相比，上面的显产生变化了，并没有多出属『性』，只是多了一句相当霸气的话：1

    李逸接剑在手的时候，世界频道上面又闪烁出一串系统刷屏。

    ‘帝王之都，遗迹在‘北极大陆，被发现，远古列王副本正式开放，kcx200级之间的玩家，都可以前往挑战。

    ‘帝王之都，由神灵亲手创造，据传说记载，谁能登上‘帝王宝座，，谁就可以成为大陆帝王。

    系统红字刷屏，来来回回的介绍，让刚刚第六魔神被杀而震惊的玩家们，又震惊一次。

    “帝王，是三块大陆之王，不……不是三块大陆，是四块大陆之王，众神之下最强者

    “我干，当国王都很不容易，还有帝王？这谁能当？”

    “听起来很牛的样子，不过咱真心没兴趣，轮不到咱啊哈哈哈哈……”

    世界频道又『乱』哄哄聊起来了。

    帝王之都系列副本，完全是‘异界，地图开放的一个附加品，原因很简单，异界地图没有任何副本，80ss都属于野外怪，有极其高端的团队，才有资格强夺推倒。

    对普通玩家而言‘异界，地图很不爽，因为要抢怪，抢80ss，天天杀来杀去，如果不依附某些大公会势力，仅靠个人力量，在异界很难有立足之地。

    帝王之都，远古列王系列副本很好的补完了‘异界，没有副本的弊端，不喜欢打‘异界，的玩家，完全可以前往‘帝王之都，打远古列王副本，省时省力省精神。

    “新副本，远古列王，有人去没？”

    “哈哈哈，刺刀团开组，想打列王的来呀。”

    “老牌金团‘冷门，正式营业，打远古列王的速来，自带装备物等和神圣

    当玩家们听明白有新副本开放，顿时让他们又惊又喜，好多人早就厌倦了在‘异界，地图的打打杀杀，如今‘远古列王，副本开放，正好满足了他们的需求，能不乐吗？

    叮叮叮叮……

    李逸的信息栏响个不停，不用看也知道，一定是糊涂狐狸和花裤衩那些铁盟首脑发来的。新副本开启了，是现在去打？还是继续打异界，都得李逸点头才行，不找他商量一下，其它人做不了主。

    李逸很快做出回复：“裤衩哥，狐狸哥，通知下去，这次不强求，爱打异界的打异界，不爱打异界的，尽管去打远古列王，随意1”

    花裤衩在盟会频道里面喊上了：“随意啦，铁盟随意了，不强求任何人，想打异界的打异界，想打副本的打副本，想干什么就干什么，自行组队，如果想听组织安排的，请m狐狸哥

    新副本开放，总是让人兴奋，好多人为此特意狂刷世界助贺，一时间，众神公司又乐了。

    刷世界消息，那可是要钱的，发一两条不算什么，连着发的话，翻倍收费，逐渐递增根本不往下减，除了超级土豪，谁都抗不住啊。

    “想成为大陆帝王，光有这把帝王之剑还不行，你首先要通过远古列王英灵们的认可，只有让它们承认了你的实力，你才有资格登上帝王宝座。”

    李逸的任务栏亮了，自动接取任务《远古列王的呼唤》。

    任务名称《远古列王的呼唤》

    任务内容：前往‘北极大陆，找到‘帝王之都，进入‘远古列王系列副本，，挑战因某些异动而复活的远古列王。

    任务难度：sss级。

    时间限制：无限制

    任务提示：帝王之都神秘出现，曾经叱咤在这片大陆上的远古帝王们受到某些神秘力量的感染，先后相继复活，他们也在觊觎帝王的宝座，勇士，请阻止它们的野心1

    任务奖励：？？？

    任务全称《罗兰帝国光辉任务》

    忙活了这么久，罗兰帝国光辉任务总算正式开启了，接下来要做的事情就简单了，前往《远古列王》副本，把里面的80ss干掉就ok了。

    阿拉贡发布完任务，就坐在一旁休息去了，不过李逸没走，仍然笑呵呵看着阿拉贡，不肯离去。

    前世他做到这一步的时候，阿拉贡送给他一块稀有材料泰坦神铁，可现在却什么也没有，他在等待呢。

    十分钟过去了，李逸忍不住咳了一声，问道：“阿拉贡冕下，您是不是忘了点什么东西？”

    阿拉贡一怔，摇了摇头。

    李逸看他不上道，干脆把话挑明了：“我按照你的指引，去当大陆帝王，您就没有什么表示吗？”

    阿拉贡仲出手：“我可没有『逼』你，你想当就当，不想当的话，可以将帝王之剑还给我。”

    “干

    李逸冲着阿拉贡比起中指，气愤离去······

    阿拉贡给不给奖励无所谓，不过帝王之剑，他是绝对不会还了。

    ……纟

