
        第260章  霸王唐天阙

    霸王府的晚宴正式开始！

    有了温天城的插曲，唐天阙凭借强硬的做派向外域表明了态度，也不需要再多说些什么，简单的寒暄后，请众人自行用餐，相互认识。

    秦命都不得说说声漂亮！虽然激怒了温天城，可赢得了外域的赞赏，也维护着皇室的权威！而且借用了秦命的计划，就算凌霄宗不满，也没有闹事的借口。

    外域的新秀们相继走进了花苑，他们对唐天阙有了好感，但对其他中域的人还是抱有很深的成见。有些人走向了酒桌，聚到一起用餐喝酒，有些人则相互寒暄着认识着，客气的自我介绍。他们里面很多人并不打算主动跟中域人交往，只要能多认识些同属外域朋友就可以了，等到了幻灵法天可以相互照顾，起码见了面后不至于当敌人。而且但凡有胆量来这里，有资格来这里的人，都是些有背景有实力的，境界起码在三重天往上，都值得相互结交。

    中域的人们更傲气，都站在原地，相互说笑着议论着，用余光瞥着外域的人。

    花苑里形成了两个很明显的阵营。

    不过并不代表所有中域人都傲气，也不代表所有外域人都冷漠。

    当马大猛拖着花大锤大步流星走进外域阵营的时候，花大锤也不好再冷脸，带上笑容主动跟人打招呼。在外域新秀们的心里，花家还是很不错的，不仅结交秦命，还跟马大猛‘称兄道弟’，而在刑场事件上花清逸更是怒斥温天城和炎家，赢得了很多人的好感。所以花大锤主动走向他们后，他们也都微笑着回礼，相互间客套着。

    再然后，中域部分世家的弟子也主动地走向了外域，而外域有些人也主动走向中域队伍，虽然都是很少的部分，可毕竟是两股阵营开始了‘交融’，宴会时间还很长，等都喝点酒助助兴之后，或许‘交融’的圈子就会慢慢扩大。

    “一起走走？”唐天阙邀请秦命。

    “请！”秦命抬手示意。

    两人离开正在热闹的人群，走到了花苑外荷塘中心的石亭里。

    薛婵玉等人都有意无意的往那里看。

    唐天阙器宇轩昂，气势压人，五官轮廓分明而深邃，却威严冷酷，看不到丝毫地感情。他常年在杀场拼搏，统领千军，既有皇室尊贵之气，又有挥斥方遒的王霸之气，无论是谁跟他走在一起，都会感受到股强烈的压迫感。如果是个实力稍弱又意志不稳的人跟他走在一起，恐怕都要自动落后几步，弯腰敬畏了。

    连秦命都不得不承认唐天阙有种外放的气势，像是奔腾的洪流，雄浑之气扑面而来。这是秦命第一次从别人身上感受到这种气势，这还是简单的散步，如果真正战斗起来，这股气势会有多惊人？单单一吼之威，就足以震退强敌。

    “秦城主对北域局势有何见解？”唐天阙也在探查着秦命，俊秀健硕，面部线条很清晰，身材高挺，既不仰头也不低头，视线自然而然的平视着前方，给人种很硬朗的感觉，眸光澄澈明亮，嘴角勾着淡淡的笑意，看起来很好相处。可是想想关于他的传说，全是‘心狠手辣’、‘残暴弑杀’、‘疯狂野蛮’等极端而又野性的词语，实在很难想想身边的少年就是北域修罗子。而且并不雄壮的身躯有着惊人的爆发力，竟然能伤到超他两冲天的战兽乌金猿。

    所谓相由心生！弑杀残暴之人的眉宇间的神态往往会带着抹戾气，可秦命……没有……

    唐天阙习惯在心里评判一个人，单就秦命现在而言，跟他想象里的大不一样。要么善于伪装，城府深沉，要么就是纯粹的‘真’，该善则善，该恶则恶。

    “殿下问错人了，人不犯我我不犯人，我只是想守护我的家人，不会为祸一域。至于北域局势如何演变，取决于你们皇室的态度。”

    “秦城主谦虚了，十八战兵足以称雄一方，再有五宗拥护，两族相佐，你的雷霆古城已经有了一统北域的绝对力量。”十八战兵、五大宗门，外加巨富呼延家族、隐世铁氏家族，以雷霆古城为中心，一个庞大到惊人的势力在一夜间傲然崛起，雄踞皇朝北域。这股力量之强，已经让皇室感受到了威胁，关于秦命的各种资料也在第一时间传向皇宫。

    如何处置这股力量？皇室内部争议很大。

    北域动荡已经持续很久了，也是皇室的心病，但由于八宗联盟对北域的统治力非常强，皇朝西面北边东边又连年承受敌国威胁，战乱不断，皇朝内部许多世族繁衍千年，明争暗斗，关系又错综复杂，皇室实在是没有过多的力量和精力全面运作北域，只能是不断封王，制衡八宗。这种策略从千年前开始，一直延续到了现在，毕竟八宗从没有对皇室不敬，皇室也没有理由过分的制裁。

    只是谁都没想到，这种延续了千年的平衡竟在一夜之间轰然崩塌，八宗联盟破裂，一个更强更紧密的联盟傲然崛起。在皇室很多人看来，是时候全面控制北域了，趁近期周边列国还算平静，抽调强者云集北域，彻底解决那片不尊皇室的野蛮之地。

    但是说起来容易，行动起来牵扯太大了，那是北域，是相当于皇朝八分之一疆域的地方，想要彻底解决，需要动员多少战斗力量？

    皇室受到的资料上面罗列了北域新联盟主要人物资料。

    雷霆古城城主秦命，残暴弑杀，疯狂野蛮，心理可能还很扭曲；血邪宗宗主裘麟，那是皇朝诸位世家老祖都认识的危险人物；土灵宗宗主，野蛮狂暴，战斗力极度剽悍，更是个把北域视为家园的顽固派；再有就是铁家，不仅跟中域很多世家有联系，跟皇朝外的很多势力也有交集，而且全是战斗狂徒。

    对于这么一个联盟，一旦惹急了眼，绝对是不死不休的反抗。

    到那时候，会有多少人战死北域，会有多少世家的强者和老祖命丧北域，会影响多少世家的生存，会激起多少的怨怒，如果处理不当就不单单是内乱了，而是更严重的皇朝动荡，如果周围国家抓住机会全面猛攻，皇朝会承受数千年来最残酷的威胁。

    牵一发而动全身！北域势力庞杂又强势野蛮，解决北域不是个小事，必须慎重再慎重。

    倒不是皇室惧怕他们，而是有没有必要，是不是真的符合皇家利益。

    思前想后，皇室决定利用幻灵法天的机会，把秦命招进皇城，先暗中观察，再见面谈话，最终再做决定。

    想要解决北域问题，秦命是关键。

    皇室对皇城的监控已经达到了滴水不漏，超过外人的想象，所以在秦命和妖儿进入皇城的那一刻，皇室的情报人员已经盯住他们了。就这些天的表现来看，确实对的上‘凶残’二字，这让皇室某些人动了杀心，也让征战北域的声音越来越多。但同样有些人在质疑，秦命的某些做法虽然‘凶’，却并没有‘残’，绝没有滥杀，也没有作恶，只是在该出手的时候出了手，仅此而已。

    所以皇室最终委派唐天阙亲自见一见秦命，给皇室个评价报告。
  