    夜深，新国艺术村，乌托邦三号楼。

    这是一套废弃厂房改装的工业风格住处，到处是水泥钢筋和铁丝网，但占地却非常大。

    此刻，正中的半开放式大厅，端木风正煮着火锅跟端木云喝酒。

    端木风的妻子燕淑烟坐在他们旁边，一言不发给他们温着酒。

    两侧站着几名忠心耿耿的心腹。

    两人的家眷和孩子入睡之后，他们才能悄悄谈论一点正事，免得这些无辜者担心。

    情况前所未有的恶劣，两兄弟不想再刺激家人的神经了。

    “淑烟，你去睡吧。”

    当妻子燕淑烟给他们倒满酒的时候，端木风轻声示意她先回房睡觉。

    端木云也掏出一叠现金：“嫂子，这是现金，你先拿着买菜。”

    他们卡上有钱，却不敢去取，只能动用昔日备好的现金。

    燕淑烟接过钞票，却没有回房去睡：

    “多事之秋，睡不着，而且你们不让我知道事情，我会更加担心的。”

    她虽然很多东西都不懂，但还是想要给男人一点陪伴，让他知道自己的支持。

    听到妻子如此坚持，又知道她刚强性子，端木风只好苦笑一声，任由她呆在身边听着。

    “外面情况怎样了？”

    端木风咳嗽一声，随后对着端木云问出一句：“有唐门主的消息吗？”

    “没有，估计凶多吉少。”

    端木云端起一杯烈酒，咕噜一声喝了一个干净：

    “黄泥江一炸，又是大坝决堤，活下来太难了。”

    “唐门现在虽然没有公告唐门主他们死亡，但也已经默认他们再也不会回来。”

    “唐门各支已经开始暗中洗牌了。”

    “端木家族也是把唐门主当成死人一样操作帝豪银行。”

    “银行里面的唐门骨干，你我器重的成员，轻则入狱，重则车祸。”

    “整个帝豪已经完全落入端木鹰他们手里。”

    端木云一边感受着烈酒的冲击，一边把知道的情况告诉哥哥。

    听着端木云探听回来的消息，燕淑烟也是眼皮直跳，还有一抹哀伤。

    唐门剧变，不仅让他们失去富贵，还让一家颠沛流离。

    只是她没发表意见，继续安静地温酒夹菜。

    “唐门主他们死了……看来这世界真没有奇迹。”

    端木风脸上黯然了一番：“老天也是够耍弄我们啊。”

    在二房一支要沦为边缘人物时，唐平凡重用两兄弟。

    他让他们成为帝豪银行掌控人，让整个端木家族高看一眼。

    他们俩兄弟感激这来之不易的机会，不仅全力以赴给唐平凡赚钱，还不断打造他们的圈子和人脉。

    只要再给他们一年时间扎稳根基，他们就能成为新国的新贵，也能跟端木老太君平起平坐。

    可惜，唐平凡出事，他们羽翼未丰，一切憧憬也就消散。

    而且他们上位时得罪了整个端木家族。

    因此失去靠山的他们不仅失去前程，还面临着端木家族报复的危险。

    一年时间，大起大落，不得不让端木风感慨天意弄人。

    “哥，现在不要感慨了，也不要可惜大好事业。”

    端木云喷出一口酒气：“唐门主他们被当成死人，我们的麻烦也大了。”

    “我们现在该进行下一步计划了。”

    “我们必须赶紧离开新国。”

    “不然奶奶和端木鹰他们一定会想法杀死我们。”

    其实他心里也不甘心丢掉家业，只是更清楚留下来的后果。

    “行，明天我联系一下蛇头炳，看看后天凌晨有没有船。”

    端木风点点头：“有船的话，我们就偷渡去宾国，我在那里还有几个好朋友。”

    “哥，宾国去不得。”

    端木云又给自己倒了一杯酒，思虑一会后摇摇头：

    “现在帝豪银行已不在我们手里，它变成了奶奶和端木鹰的剑了。”

    “只要有帝豪银行的地方，端木鹰他们就能唆使它，或者通过它买凶袭杀我们。”

    “我们应该去宝城！”

    他手指轻轻敲击着桌子：“那里有叶堂，帝豪银行不敢放肆。”

    端木风微微一怔，没有直接开口回应。

    他只是端起一杯酒，跟弟弟一碰，随后一口喝下。

    放下酒杯，他叹息一声：“你心里还是有点不甘。”

    端木风一眼看穿了弟弟：“你想投靠叶凡？”

    端木云没有掩饰：“我欣赏他！”

    燕淑烟抬头，眸子有着讶然，她清楚端木云的性子，不是一个轻易肯服人的主。

    但他却不止一次在端木风面前说起叶凡，而且每一次脸上都是无尽的炽热。

    这叶凡究竟是什么人？

    燕淑烟生出一丝好奇。

    “砰——”

    就在这时，大门突然毫无征兆被撞开了。

    几十辆黑色车子开了进来，把整栋建筑包围了。

    接着，车门打开，近百名黑衣男子涌出，如狼似虎冲入了大厅。

    一个个带着冷漠的杀意。

    “什么人？”

    端木风和端木云脸色巨变，第一时间掏出武器站了起来。

    几名死忠也都闪出兵器指向冲进来的敌人：“站住！”

    “怎么？脾气还是这么大，要对你们三叔动手？”

    端木中从人群后面缓缓走了上来，他一边裹紧大衣，一边对端木风两人开口。

    他的身边，还跟着一个头发盘起穿着军靴的高挑女子。

    端木风一眼认出对方，正是端木鹰在西点军校毕业的姐姐，端木倩。

    她执掌着端木家族的执法队。

    这是一个向来无情狠辣飞扬跋扈的女人。

    看着这些人身上的狠厉，端木风兄弟眼里先是杀意、怒意、恨意。

    但最后变成一抹平静。

    绝望后的平静。

    他们当然不会认为三叔和端木倩三更半夜来看自己。

    只是怎么都没想到，端木家族会这么快对他们下手。

    端木兄弟随后望着端木中挤出一句：

    “三叔！”

    喊叫之中，动静也让睡在里面的家眷起来，看到眼前一幕全都惊慌不已。

    燕淑烟忙挥手让她们退后安抚孩子。

    “你们说，好好的特护病房不住，躲在这鬼地方喝酒吃火锅？”

    端木中脸上没有太多波澜：“会不会太寒酸了一点？”

    “三叔，我们这次遇袭，想通了很多东西。”

    端木风挤出一个笑容：

    “突然觉得，金钱美女地位再好，也不如一家平平安安实在。”

    “所以我们准备退出江湖，一家人安安静静过后半辈子。”

    “什么帝豪啊，端木产业啊，我们都不想再沾手了。”

    “我们兄弟担心奶奶和三叔挽留，因此就悄悄离开医院。”

    “让三叔担心，还请三叔多多包涵。”

    端木风奉承着端木中之余，也把他们态度告诉端木家族。

    他们不再趟帝豪浑水，希望家族给一条生路。

    “哈哈哈，风侄啊，咱们可是一家人，两叔侄。”

    “你动什么心思，三叔一眼就能看明白。”

    “没必要在三叔面前撒谎，真的没有必要。”

    端木中在椅子上坐了下来，还自己拿过一个酒杯倒着：

    “你们这么有能耐，又是正壮年，怎么可能金盆洗手呢？”

    “而且我和奶奶他们已经知道，你们跟宋红颜达成了协议，你们即将投奔宋红颜对付端木家族。”

    “你们还不要一百亿报酬，只要端木家族的一成股份。”

    他抿入一口酒：“所以咱们叔侄没必要藏着掖着，开门见山好一点。”

    “投奔宋红颜？”

    端木风大吃一惊：“三叔，没有这回事……”

    “有没有这回事，你心里清楚。”

    此刻，端木倩上前一步盯着端木风两人：

    “两个捡来的野种，也敢跟端木作对？是不是活腻了？”

    燕淑烟止不住喝叫一声：“端木倩你怎么跟你大哥说话的？”

    “啪——”

    没等燕淑烟把话说完，端木倩就身形一闪，一巴掌把她扇出四五米……

