
    本尊打破了体内的两道桎梏枷锁后，水到渠成般，周士琦很顺理成章的掌握了钛合金狗眼和时间暂停这两门神通。

    与二哈分身一模一样的神通，这倒是节省了周士琦大量练习的时间。

    这之后，周士琦和二哈分身开始共享资源。

    之前在岛国时，他把破晓组织在西京据点的仓库扫荡了一遍，因为时间紧迫，他都没来得及细看，就囫囵吞枣般，让小塔将整个仓库的物资都装了进去。

    这会儿周士琦想也没想，直接开口让小塔解除限制，让他查看一下它的储物空间。

    小塔沉默了许久，有些诧异的传音道：“你哪位？你和大壮哥到底是什么关系？”

    周士琦愣了愣，有些迟疑起来，不知道该不该告诉小塔实情，毕竟，他拥有本尊和二哈分身一事，事关重大……

    沉吟片刻，周士琦决定还是实话实说，毕竟小塔可以算是他最亲密的伙伴，尽管它心系它的原主人，并没有彻底认主，但就冲着它那份对原主人的忠心，周士琦也不想对它有所隐瞒。

    “小塔，我和王大壮之间的关系其实很复杂，其中过程之曲折，不是三言两语能够说得清楚的。你只需要知道，其实现在这个我才是本尊，王大壮只能算是我的一具分身。”终于把心里一直隐藏的秘密说出来，周士琦忽然像是卸下了一副重担。

    毕竟，他的身上有太多的秘密，一直憋着无处倾诉，让他苦不堪言。

    说白了，他其实并没有他表现出来的那么没心没肺，那其实只是他的伪装保护色。

    “分身？！”小塔震惊了，塔身都晃了好几下，“大壮哥其实是你的分身，那你本尊的真实身份到底是谁？”

    周士琦干咳一声道：“小塔，不好意思瞒你这么久，毕竟，我也是有苦衷的，我的本尊真名叫周士琦，但是你以后还是可以称呼我叫大壮哥，不用改口的。”

    小塔不吭声了，忽然，它的塔身剧烈震动起来，大声吼道：“你居然骗我？你当初在流云居当着我的面发誓的时候用的是王大壮的名义，也就是说，这个誓言根本就不作数！”

    “额……”周士琦有些不自然的摸了摸鼻子，讪笑道，“也不算我骗你，我的分身确实就叫王大壮啊！”

    “骗纸，你个大骗纸，我再也不相信你说的话了！”小塔不停的颤动起来，语气相当的委屈。

    周士琦只能连忙举着双手投降，腆着脸笑道：“哎呦喂，小塔，小塔塔，塔塔塔……”

    闻言，小塔激灵灵的打了个寒颤，塔身抖动的更加剧烈了。

    周士琦可不管小塔这会儿怎么看自己，他满脸堆笑道：“小塔，我以我的本尊周士琦的名义重新发一个誓，你看这样成吗？”

    “你不说话，我就当你默认同意了？”

    轻笑一声，周士琦立马趁热打铁：“我周士琦在此发誓，我一定帮小塔找到它的主人，如有违此誓，就让我头顶生疮脚底流脓，受尽痛苦而死！”

    “小塔，你看这样总行了吧？”

    小塔想了想，传音道：“再加一句，如有违此誓，你一辈子都是处.男！”

    周士琦：“……”

    周士琦的脸当时就黑了，这个誓言也太毒了，对他的杀伤力简直就是空前绝后！

    周士琦揉着太阳穴道：“小塔，你看是不是可以换个毒誓？”

    小塔晃了晃塔身，传音道：“可以，那你发誓，如有违此誓，你的老婆一辈子都是处.女！”

    周士琦：“……”

    周士琦心里梗梗的，这特么都是什么乱七八糟的，他嘴角微微抽搐着，问道：“小塔，这些你都是从哪学来的？”

    “电视上看来的啊！”小塔一本正经的传音道，“有一次，你的PAD没关就放入了我的储物空间，我一连看了好几天的电视剧，直到你的PAD彻底没电为止。”

    “你居然学会看电视了？”周士琦目瞪口呆。

    最后，周士琦连哄带骗，以每天让小塔看电视为条件，终于让它打消让周士琦追加毒誓。

    终于把小塔安抚了下来，周士琦不由抹了把头上的冷汗，他不知道自己让小塔看电视这个决定到底对不对，只能琢磨着以后给它看些三观比较正的电视剧。

    小塔解除自身的限制以后，周士琦便将心神沉浸到它的储物空间内。

    这草草的感应一番，周士琦心中大为震动，小塔的储物空间之大，与他手上戴着的黑色石戒不妨多让。

    说起来，这么久了，这还是他第一次探查小塔的储物空间，原先他有什么要取用的，都是直接和小塔说，让它取出来给他。

    周士琦直接跳过储物空间中单独罗列出来的灵石矿、书架和瓶瓶罐罐的丹药，这都是之前在流云居洞府的收获。

    周士琦把目光投向储物空间另一边的一个个货架和箱子，这都是他这次在岛国收获。

    “qiang械、danyao？”越是查看，周士琦的脸色就越是难看，“我这是洗劫了破晓组织的一个武器库吗？怎么除了这些热武器，就没有什么好东西了？”

    将心神退出小塔的储物空间后，周士琦无奈的摇了摇头：“这么多qiang械、danyao，我留在身边根本一点用都没有，这种qiang械、danyao，只能对付对付低品的修士或者异能者，像我这样皮肤、骨骼、血肉都已经强化过的存在，就算站着让他们打，顶多就和蚊子叮咬差不多！”

    沉吟片刻，周士琦直截了当的告知小塔，让它直接将这些qiang械、danyao吃了吧，毕竟这些玩意儿都是金属制品，尽管材质可能很一般，但至少量大，兴许运气好，小塔吃完就进阶了呢！

    小塔也不含糊，周士琦一发话，它就一口气将这些qiang械、丹药统统吞噬掉，准备慢慢消化。

    “嗯？我是不是忘记什么重要的事情了？”周士琦小声咕哝道。

    “砰砰砰……”

    一连串的闷响突然从小塔处传出来，就连小塔的塔身也不停颤动，偶尔还变得通红起来。

    良久，这种闷响才停歇，一团黑烟从小塔的底部冒出来，紧接着，它忽然开始破口大骂起来：“@#￥%……”

    周士琦缩了缩脑袋，他总算是想起来，被他遗忘的是什么了？

    那些qiang械和danyao中可以还有huoyao成分的！
