    一开始，

    温酒追着染白骂。

    在温皓卿几次三番的发声后，温酒开始哭着求染白放过温皓卿。

    【求求姐姐千万不要同意！你们真的不合适！】

    【姐姐你要相信你还可以遇到更好的，你们在一起肯定是不配的！】

    【姐姐你要坚持住，一定不要接受卿卿。】

    【求求拒绝一定要拒绝】

    再然后，染白的每一次微博，温皓卿永远是第一个出来回复转发的人，染白的每一次行程，必见温皓卿的身影，温皓卿从二月十三日开始后的每一条微博，都只有一个人，cp粉磕的想要尖叫，温酒粉却受不了了，可是两家很奇妙的一直处于一种你磕你的，我分我的和平状态中，竟然没有开始互撕。

    微博下的评论又变了又变，温酒从一开始的抗拒变成了麻木，一天一天冷漠的看着温皓卿追人，评论开始开始变成了……

    【哥哥今天怎么还是执迷不悟】

    【哥哥今天变心了吗？】

    【宋白今天接受哥哥了吗？】

    再后来，

    实在是看不下去了，开始劝和。

    【我！钮祜禄氏·温酒，今天决定忍痛割爱！呜呜呜宋白你心是石头吗？！我家哥哥都这么了你怎么还不同意，你！还！想！怎！样！】

    【……你们两个在一起好像也不错，别让哥哥单方面努力了qaq】

    【求求姐姐还是答应哥哥吧】

    【我收回我之前的话，你们在一起真的是天造地设天仙配，你们最配你们绝配你们配的了不起，你们什么时候能在一起！】

    【今天可以吃喜糖吗？】

    路人都要被温酒的苦口婆心给笑死，还有点可爱。

    但即使如此，温皓卿还是觉得他和染白之间差了什么，少了最后一步。

    他不安，他忐忑，他患得患失。

    温皓卿到现在也不敢确认染白喜欢他，更不敢轻易提在一起的事情。

    他不想要包养，不喜欢潜规则。

    他要名正言顺，光明正大。

    而这一天，

    机会来了。

    那天是在剧组，温皓卿在拍戏，那是一场打斗戏，他拍戏中除了亲密戏，从不用替身，因为是打斗戏所以需要吊威亚，但是谁也没有想到。

    威压竟然在高空中断了！

    这件事情发生的突然又毫无预兆，谁也不会知道，当温皓卿从空中坠下的那一刻，桃花眼中温柔含情，笑意稍纵即逝。

    当天，

    温皓卿因突发事故而从空中坠落，情况不明，在医院的重症监护室。

    这件事情太大了，剧组怎么封也封不住，一时间传遍了全网，温酒全都炸了。

    那个时候，

    染白在另外一个城市拍戏，谁也没有告诉她这个消息，是她自己在网上看到的。

    在看完之后，染白很平静的定了最早的飞机票，然后微信跟导演说了之后，直接离开了剧组，一切行动不慌不忙，冷静自持。

    经纪人：？？？？？！！

    旷工！！！

    过分！！！！

    二十四小时后，温皓卿从重症监护室转入普通病房，没有生命危险。

    当他睁开眼睛的时候，模糊的视线逐渐聚焦，最终定格在那人眉眼上。

    温皓卿唇角微弯，桃花眼中被笑意侵占。

    在那一刻，

    他知道。

    他这一次，赌赢了。

    “醒了是吧，哪不舒服。”染白已经在这待了一晚上没有闭眼了，她懒懒散散靠着椅子，神情看起来有些慵倦的散漫，垂眸的时候睫毛长的过分，在看到温皓卿醒了之后，她掀了下眼眸，然后按了床铃，把医生叫过来，“怎么摔的。”

    封落在听到这话的时候就觉得不对劲，“宿主你不感觉你说的这话毫无感情吗？”

    “？我怎么了。”

    “人家都发生这样的事情了，你语气这么冷漠你还是个人吗！”封落清了清嗓子，发出质疑：“难道你不应该忐忑不安的守在病房前，哭泣了一晚上，然后在看到自己的爱人醒来之后，声泪俱下的握住他的手，慷慨激昂的说我爱你吗？”

    染白的反应很直接：“你有病。”

    封落：“……”

    怎么中枪的又是它！

    明明剧本中都是这么写的，它这是在教宿主怎么以正确的方式打开这个情节好嘛！

    人间无语行为。

    “果然是错付了呗，感情淡了呗，不爱了呗。”封落开始阴阳怪气。

    “不爱，滚。”

    “……”

    “哇呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！宿主你又欺负窝！！过分呜呜呜呜呜呜……”

    染白被吵得烦，干脆屏蔽了封落，站在旁边看着医生给温皓卿检查，总而言之最后得出的结论是没有大碍，需要修养。

    等医生走了之后，病房中又只剩下了他们两个人。

    染白拉开椅子坐下，动作散漫的开始拿刀削苹果，和厨艺不同的是，她刀功真的好到离谱。

    温皓卿专注的看着染白，眉目温润如时光打磨沉淀，是很令人舒服的气质，将温与雅二字融在了骨子里。

    他的目光沉默而温柔，又令人无处可逃。

    “吃吗。”染白削完了苹果，见温皓卿一直看着她，于是问了一句。

    然后没等温皓卿的回答，又慵懒往后一靠，长腿交叠在一起，随性又不羁，很平淡的哦了一声，“忘了，你现在吃不了。”

    封落：“……”

    你听，你听，这是人说出来的话吗？

    这是一个应该对病号说出来的话吗？！

    宿主凭借实力单身到现在。

    一身悠长低哑的轻笑漾开，温皓卿眼眸轻弯，他生了一双很标志的桃花眼，似醉非醉朦胧光，眼尾弯起的弧度更是含情。

    “宋小姐。”他很认真的，一字一顿：“我很想你。”

    每时每刻都在想，病态又疯狂。

    “别着急。”染白面色平静，“以后慢慢想。”

    说完之后，染白顿了顿，将两个红本往桌面上一放，屈指敲了敲，冷静道：“等你出院之后，我们官宣。”

    这句话实在是毫无预兆，却又理所应当。

    当她说出那句话的时候，是天经地义。

    无法形容那一刻的感觉，任何言语都只能是苍白的描述。

    他终于，得到了他毕生所求的人。

    无论曾经怎样，过程如何，最后的结果，如他所愿。

