    “快点疗伤，恢复战力！”

    “依靠护宗大阵，我们可以撑上一段时间！”

    “只要撑上一段时间，我们之间任何一个人突破炼虚！”

    “便能反败为胜！”

    诸葛亮目光灼灼地说道。

    若是再让弟子们悲观下去，他们的道心也废了。

    诸葛亮鼓舞着众人的士气，在场的弟子听到他的话。

    颓然的目光微微闪动。

    齐少阳等人的伤势恢复了大半，缓缓地站起身子，眼中带着浓厚的战意。

    除诸葛亮外，所有神魔都在抓紧时间恢复自己的伤势。

    击杀擎魔殿的炼虚期修士，尚且不太可能。

    可真要是铁了心拖延时间。

    他们作为神魔，自然是有那个自信的！

    只要诸葛亮突破至炼虚，局面便会完全不同！

    诸葛亮见状放下心来，立刻回到自己的密室开始闭关。

    将天机楼这段时间赚取的灵石全部兑换成低阶神魔淬体丹和低阶云天仙灵气。

    距离炼虚期最近的只有他、白起、赵云三人。

    白起与赵云各自受了重伤。

    短时间内，能把伤势恢复已经不易。

    想要在最短时间之内突破炼虚期。

    只有他才能成功。

    九死一生！

    不管这生机在哪里，他也要成功。

    只要成功，他就是那一线生机。

    宗主如今闭关，不知为何，一点出关的迹象都没有。

    也没有回信，必然处在关键的时期。

    绝对不能让擎魔殿的人，影响到宗主！

    诸葛亮想到这里，将心中的杂念驱除。

    运转孔明神魔经将弥漫在密室之中的低阶云天仙灵气全部吸纳进入体内。

    他作为低阶神魔，虽然在成仙之前没有什么修为桎梏。

    可这里是异界，想要恢复往日的修为，必须获取庞大的能量。

    眼前这些低阶云天仙灵气，不知道够不够。

    擎魔殿的人，要来了！

    时间够吗......

    ……

    “轰……”

    一道巨大的手掌排在洪荒宗的护宗大阵之上。

    剧烈的波纹振荡，整个护宗大阵摇摇欲坠。

    “来了！”

    白起刚刚从昏迷之中醒来，感受到洪荒宗外的动静。

    一口青黑色淤血吐出，剧烈的疼痛从全身各处传来。

    洪荒宗护宗大阵外，传来化三狂傲的叫喊声。

    “洪荒宗，你们束手就擒，还有一条活路。”

    三道魁梧而伟岸的身影，将整个洪荒宗笼罩在一片阴影之下。

    炼虚期的气势毫无保留地放出，冲散天空之中的云层。

    灵云山脉之中的低阶妖兽吓得屁滚尿流，飞快地远离洪荒宗的附近。

    哪怕是相隔百里之远的灵云城，都能感受到一股不可抵抗的压力从远处传来。

    “洪荒宗到底招惹了什么敌人，居然......”

    “完了，这三个修士的修为如此强大，洪荒宗如何能抵挡......”

    灵云城的散修忍不住感叹，同时带着遗憾。

    洪荒宗这两年在此，不仅没有压榨他们，反而使得他们这些散修修为提升受益。

    若是真的可以，他们并不想洪荒宗被灭。

    可以他们的修为，就算是去帮忙，也就是个炮灰。

    “闭嘴！”

    “一群暗地里肮脏的老鼠，也配我洪荒宗臣服？”

    花木兰愤怒地对着虚神一喊道，荆轲就死在他的手中。

    “呵呵，这不是那个跑了的小东西吗？”

    “你们的同伴可真是美味啊，我从没吃过那么美味的食物！”

    虚神一看着洪荒宗护宗大阵之内的花木兰。

    满脸黑色魔纹逐渐浮现，伸出黑长的舌头一副回味的模样。

    吕布、花木兰、赵云、李广看着虚神一这副嘴脸，身上的杀气沸腾。

    华佗、白起、貂蝉、西施、欧冶子等人同样皱起眉头，心中的愤怒一点不少。

    “木兰，不要冲动！”

    “我们得拖延时间！”

    华佗见花木兰握着空华双剑想要冲出去，立刻将其拦下。

    吕布、赵云、李广三人也是控制着自己的情绪。

    虚神一也不过是想激怒他们，让他们窜出护宗大阵之外，再逐个击破。

    或者抓住花木兰，威胁他们。

    让他们鼠投忌器。

    洪荒宗的护宗大阵经过诸葛亮、玄铭天两人无数次的加固。

    以及各种阵法的叠加，只要操作得当。

    阻拦擎魔殿等人一段时间。

    不成问题！

    “一群小虫子，不敢出来吗？”

    虚神三的手中拿出一杆长矛，长矛之上挂着荆轲的头颅，还在空中摇摆。

    看得花木兰、白起、赵云等人目眦皲裂，白起身上浓郁的煞气。

    几乎快要脱离他的掌控，身子第一时间被关羽、华佗两人死死站住。

    华佗身前的青囊书不断地散发着清凉之意，缓解白起身上暴乱的煞气。

    “你们不准备为他报仇吗？”

    “真是无情啊！”

    “我为这个食物感到悲哀，哈哈哈哈……”

    虚神三看着洪荒宗内众人，不断地嘲讽。

    “该死！”

    齐少阳手中凝聚着赤红色烈焰愈发炙热。

    看着往日教授他们如何作为一个真正的杀手。

    教授他们神匿术的荆峰主的尸体被侮辱。

    气得浑身发抖，可修为的差距摆在这里。

    他只要冲上去，就是一个字，死！

    林小龙死死地盯着虚神三，他的好友便是被虚神三拍死。

    浑身的杀气不断地涌起，身前凝聚出的杀气领域逐渐扩大。

    元诗霜看着擎魔殿之人一脸厌恶。

    无论是在中神域，还是在元域。

    擎魔殿修士都是人人喊打的存在。

    前世的剧变，说不定就有他们参与其中。

    前世没有出现过的洪荒宗、致富神魔种植、天机楼，为何会出现。

    齐少阳时不时流露出极为沧桑的目光，也极为可疑。

    元诗霜这两年来，一直都在观察世界的变化。

    却发现跟她记忆中的完全不一样。

    她已经快要分不清楚，前世是不是一场梦。

    也不知道那刻骨铭心的事情会不会再次发生。

    如今洪荒宗遇到危机，她作为弟子。

    一样要与洪荒宗共存亡！

    洪荒宗护宗大阵外。

    虚神三的神情变得十分不耐烦。

    没想到洪荒宗这群人，一点都不为所动。

    “大哥，二哥，我们......”

    虚神三手中的长矛矛身之上亮起一道道纹路，浓郁的魔气从他的身体冒出。

    “既然如此，就打碎吧。”

    “无非是多耗费一些时间罢了。”

    ............

