    第8章 萧十三！

    与此同时，尖叫不断的冷战戛然而止，随即面容极度变化，癫狂扭曲之下，狂喜无边，更是狂笑嘶吼！

    “啊哈哈哈！天不亡我太子！来啊！杀了我，你必将受到豫州下游三千界的无穷追杀！”

    “你敢吗？”

    “你敢吗冷清风！”

    低吼狂笑之语从冷战残魂的口中传出，他的面容狰狞万般，整个人的气质随着无极追杀令的出现，再度笼罩上太子的尊威。

    一旁的藏獒不禁咽了一口唾沫，艰难说道：“主人，这是无极追杀令，如果冷战残魂覆灭，那么便会降临到主人头上，届时将会以此为中心，向天地八荒扩散消息。”

    “只要有人将主人灭杀，那么他就可以继承无极追杀令其内的所有力量！”

    “这应该是冷家老祖施展而来，也就是说……追杀令之内蕴含的力量，足以让武尊强者为之疯狂！”

    藏獒颤抖话语落下，看向了神色冷峻，没有半点变化的冷清风。

    “哈哈哈！说的没错，你这条狗见识倒是广的很，居然连无极追杀令都如此清楚，来吧冷清风，让本太子看看你究竟有没有这个胆！”

    冷战残魂面容弥漫着扭曲的笑意。

    原本他以为今日自己必死无疑，但是没有想到冷家老祖居然降临下如此神通禁术！

    一线生机崛起，让他整个神魂都在发抖。

    然而这些话语落下，却没能让冷清风的面色出现丝毫变化，他依旧冷漠无情的望着冷战，双眸平静的不起丝毫波澜，仿佛还是在看着一个死人。

    冷清秋显然也没有想到，会出现眼下这个局面，倘若冷战之魂真的有任何闪失，那么冷清风将会面临豫州下游三千界，无数可怕强者的杀机。

    这个结果，绝非冷清秋想要见到的。

    “哥哥……够了”说完这句话，冷清秋心绪起伏，纤手攥紧，微微颤抖。

    藏獒听罢，同样沉默着。

    然而冷清风望着冷战，传出清冷平静的话语。

    “天若阻我，我便伐天，挡我者死！”

    “区区无极追杀令，就能让我退缩吗？？”

    说完，面目狰狞的冷战不禁为之一震，化作了满目骇然。

    轰！

    暴戾的杀机瞬息降临到冷战残魂之上，其凄厉惨叫声再度响起！

    “啊！”

    “冷清风你这个疯子！”

    “你以为自己能抵抗下游三千界的杀机吗！”

    “老子在黄泉之下等着你！”

    尖锐惨叫回旋而起，冷清风的面容却是陡然噙上了一抹残忍。

    “呵，我让你死了么？”

    话语刚落，整个神魂遭受恐怖力量袭击的冷战，蓦然睁开了双目，随即瞳孔透露出无限恐惧！

    “不！不要！”

    恐怖神木之力彻底抹去了冷战的意识之海，导致真正的冷战虽死，但他却变成了无意识的魔头！

    砰！

    其头顶之上的无极追杀令，猛然震裂开来，降临到冷清风的头顶之上，随即化作漫天黑芒疯狂的向着苍穹八荒每一个角落传递而去！！

    这里的每一道黑芒，皆是定位着冷清风的位置！

    它们向豫州下游疯狂散布指引，仅片刻间的功夫，就已经翻滚了大半豫州下游地界！

    无数宗门，世家的强者纷纷抬起头，望着密布苍穹的黑芒纹路，皆是心头猛震间，双目露出了前所未有的精芒！

    “居然是冷家的追杀令，还是冷家老祖亲自施展！何人有如此能耐？？”

    “无极追杀令！时隔数万年，这种可怕的神通禁术再度现世了吗？所有炼魂家族年轻天骄，随同本圣子诛杀此人，获取武尊机遇！”

    “快快通知太子，这可是万年难遇的大造化啊！”

    不过刹那之间，便有大量强悍无边的气息波动，翻滚而起，直接朝着无极追杀令的方向奔腾而去，苍穹风云卷动，空间颤抖！

    此时此刻，山峦之巅，冷清风神色平静的望着已经变成孤魂野鬼的冷战，大袖一挥之下，便将他直接流放在万里之外。

    瞅见天地昏沉变色的一幕，藏獒和冷清秋皆是面色发白起来，才这么一会儿的功夫，两人皆是已经感受到，那远方苍穹，煞气惊天，力量咆哮的波动。

    就如同死亡之海，滚滚而来！

    “哥哥……对不起”冷清秋咬着下唇，内心满是自责。

    “我说过了，区区无极追杀令而已，插标卖首耳！”

    冷清风的嘴角终于露出了一抹笑意，轻轻拍了拍她的额头之后，从冷战体内再度提取而出的天凰血，化作无数气血，疯狂的融入冷清秋的四肢百骸当中。

    “这只是其中一部分罢了，还有很多已经被冷家老祖孝敬给了豫州上游的超级势力，别担心，我这就带你一一拿回。”

    冷清风淡笑着开口，藏獒当即不再犹豫，蓦然低吼咆哮，身躯霍然变得更加巨大！

    一行人踏上藏獒的背，朝着既定的方向踏空而去。

    刚一动身，便有几股凌厉万般的杀机，翻滚着武皇波动，从四面八方轰杀而来！

    他们几人盯着冷清风头顶的暗黑令牌，双目露出前所未有的强烈贪婪！

    “受死吧！”

    波动轰鸣，冷清风却是连看都没有看一眼，身旁的神木护卫，瞬息爆发出气息，一瞬震的级股杀机崩灭，几人连喷鲜血，面色骇然时，瞬间几头青龙奔腾而来！！

    瞬息之间，几人当场陨落，其神魂被囚禁在青龙之内，面容狰狞。

    随着藏獒奔腾疾驰，神木护卫青兰食指轻捻，拉着几头青龙，飘荡在藏獒身后，使其这一幕看起来，好似是藏獒长出了级个青龙似的尾巴，分外瘆人。

    短短一炷香过去，天边杀机越来越多，但无一例外纷纷陨落，很快藏獒的身后，就已经飘荡着上百条青龙！

    瘆人气息翻滚不断，将半个苍穹染成了青色，沿路所过之处，大量宗门强者纷纷停下，面容剧变。

    “这……这是无极追杀令的人！”

    “天啊，他后面都是些什么？”

    青光刺目，青芒遮天！

    冷清风并不像以往受到追杀令之人，他根本就不打算有任何藏匿的心思，也没有逃亡天涯海角的念头，赫然是直接展露在所有人的视线之下，朝着豫州中游空间壁垒踏空而行！

    如此猖狂的作态，意味着冷清风根本就没有将无极追杀令放在眼里，同样的也意味着冷清风，没有将豫州下游三千界，无数强者放在眼里！

    此时此刻藏獒身后，已经飘荡着数百条青龙，每一个青龙之内，皆是被粉碎身躯，困住神魂的人，他们面容扭曲，痛苦哀嚎，显露在青龙之外，但凡看见之人，皆是心神颤栗，满目骇然！

    这一路踏空而去，尽管依然有大量的强者，皆是为了冷清风而来，但当看见这样的一幕后，全部瞳孔剧缩，内心颤抖起来，竟是眼睁睁的看着冷清风离去，也不敢有丝毫动作。

    “看见了吗？这些人居然被锁在了青龙之中！”

    “那个是武皇八重天境界的强者，竟是同样落败？”

    沿路之下，大量强者心神剧烈动荡，完全无法猜测冷清风究竟是何方神圣。

    “快看，是炼魂家族的圣子！”

    突然间，远处苍穹波动轰鸣，青云一分两半，咆哮而来大量惊天的气息之影，漫天不敢靠近冷清风的强者们，纷纷惊惧开口。

    “炼魂家族圣子萧十三，年仅二十岁便踏入了武皇境界，更是将炼魂神体修炼至第四步，到达中等阶段，横绝大批同龄天骄！”

    “此番他率众而来，这追杀令之人恐怕即将陨落了！”

    “造化面前，谁的速度快谁就能拥有，萧十三果真魄力无限！”

    大量话语纷纷落下，萧十三以及众多天骄之辈已然降临到了冷清风的面前，他贪婪无比的望着冷清风头顶的无极追杀令，蓦然大笑道：“哈哈哈！果然是无极追杀令！”

    “杀了你，本圣子即将踏入武尊境，名震豫州！”

    说罢，他便直接奔腾杀来，浑身缭绕着武皇七重天的无上波动，更有炼魂神体引发的空间暴鸣声，震荡天地八荒！

    冷清风见此这一幕，并没有任何动作，而身后的青兰则是已经双眸冷芒暴掠，身躯一瞬消失，出现在萧十三的面前，反手便是恐怖波动轰荡而去！

    (本章完)

