
　　想法一在秦风的脑子里产生，秦风就彻底兴奋了。

　　控制两个国家的高层和军队，再控制他们的修炼者，以后这两样的国家就等于是归他控制了。

　　那他是不是可以让两个国家合并，然后再加上这些M国的军队，形成一个新的国家，这样的话有现在的武器这个新国家就有了自保能力。

　　然后他可以让这个国家成为华夏的附属国，就像是以前R国和M国的关系一样。

　　正当秦风想的激动的时候，系统的声音在这会响了起来：“恭喜宿主触发国家任务，任务目标控制酸菜国和R国。”

　　“任务奖励五亿积分，另奖励技能王者之气，任务时间限期一年。”

　　听到系统的声音，秦风眼睛一亮：“五亿积分？这么多？”

　　系统：“是的，不过任务要求你必须彻底掌控两个国家，包括军政经济大权必须牢牢握在手中。”

　　秦风：“那王者之气又是什么？”

　　系统：“王者之气技能，是让你身上产生威摄力，可以利用气势让多数人敬畏于你，这种技能在对战的时候，可以降低对方百分之十的攻击，加强你自己百分之十的攻击。”

　　秦风眼睛一瞪：“靠，这么强？”

　　他真没想到还有这样的技能，真要这技能学会了，以后他遇到同等级的对手，对方也只能成为自己的手下败将。

　　而且对普通人还能形成压制，省得有些垃圾找他的麻烦了。

　　越想越兴奋，秦风顺手接下了任务，这才安然睡觉。

　　第二天一大早，为了实施自己的计划，秦风很快把这边控制的那个军队司令官给叫来了。

　　司令官的名字叫凯特，一见秦风赶紧恭敬行礼：“主上，不知道你有什么吩咐？”

　　“呵呵，坐吧，凯特，你给我讲讲，现在你跟酸菜国和R国打的怎么样了？”秦风微笑道。

　　“回主上，这两天并没有进行大规模的轰炸，我正在等主上的消息。”，凯特道。

　　“是吗？那你觉得现在要是跟酸菜国还有R国谈和，他们会同意吗？”秦风继续问道。

　　“谈和？他们当然同意啊，现在他们的军队其实已经没有什么战斗力了，而且他们买的武器根本不是我们的对手，再打下去，他们的损失只会越来越大。”凯特认真分析着。

　　随后话锋一转：“其实前几天，他们就给我提过谈和的事情，不过没有主上你的命令，我没有擅自做主，更没有向国内汇报。”

　　秦风听到这里更放心了：“嗯，不错，凯特，我现在想让你跟他们正式谈合，然后跟他们军队联合在一起，大家组成一个新的国家……”

　　秦风接着把自己的想法讲了一遍。

　　凯特在一旁越听越兴奋：“主上，你这个主意简直太棒了，如果酸菜国和R国合并，再加上我同在控制的两艘航母以及远程打击装备，完全可以自保了。”

　　“而且战争打到这种地步，除非M国用核武器，不然凭他们剩下的几艘航母，根本不可能再改变局势了。”

　　秦风闻言一愣：“那你感觉M国用核武的可能性大吗？”

　　“绝对不大。”凯特坚定的道。

　　“为什么？他们以前可是曾经用过核武的。”秦风纠结道。

　　凯特一笑：“呵呵，主上，你不懂，以前他们用核武那是他们有超高的远程打击能力，现在他们有吗？我们这里还有两艘航母编队，而且这次战争，有七成的飞机掌控在我的手上。”

　　“如果他们敢用核武，我们就用战斗机威胁他们，同样用飞弹打他们，他们敢冒着全球毁灭的风险进行打击吗？”

　　秦风微微点点头：“这道理是不错，但我们有峭有更稳妥的办法？”

　　凯特沉吟一下：“当然有，不过那样的话，就不能马上谈判了，先停战，然后我们让M国的高层多过来一些，只要到时候主上你控制了他们，让他们别打就是了。”

　　“然后到时候再让R国和酸菜国示弱一下，让M国派更多的兵来，你再进行控制，到时候M国的战斗力全控制在你手中，你还怕什么？”

　　秦风闻言眼睛一亮：“哈哈，不错不错，这个办法可行，那就按你说的办，给你们国内发消息，就说多派些兵来逼着R国和酸菜国投降。”

　　“然后我对他们进行控制，到时候谈判的时候，我再对酸菜国和R国的高层进行控制。”

　　凯特赶紧点头；“是！主上。”

　　应下之后，凯特就赶紧去办事了。

　　秦风安排完凯特的事情，并没有在基地继续呆着，而是通过酸菜国和R国那些被他控制的修炼者直接去往了两个国家，然后对那边的修炼者开始进行了控制。

　　这对秦风来说已经是轻车熟路了，几天之后，秦风就把那边的修炼者控制的差不多了，然后有灵魂禁制直接把他们的能量进行吸收融合。

　　这样仅仅三四天的功夫，酸菜国和R国的修炼者已经全部成了秦风的奴仆，剩下的就是一些隐世的之人了。

　　同时几天的整合，让秦风的修为开始爆增，直接从混沌一层提升到了混沌二层。

　　本来秦风以为这一层的提升并没有多少变化，但真的提升到二层的时候，秦风自己都惊到了。

　　这仅仅提升一层，他的攻击力简直超出了他以前的认知，不但挥的间可以打爆一座小山，而且速度提升到了二十倍音速。

　　有了如此强大的战斗力，秦风甚至连核弹都不觉得可怕了。

　　二十倍音速，就算是核武来了，他都能轻易拦截。

　　除此之外，这引动天秦风还回了几趟华夏，把杨美丽和几个娃儿以及父母的修为全提升到了大乘期，让自己的亲人终于有了自保之力。

　　做完这些事，秦风本来想通过他们继续控制两个国家的高层，但这会凯特那边来了消息：“主上，M国派来的高层到了，还跟来了一些修炼者。”

　　“哦？来了多少修炼者？”秦风眼睛一亮。

　　“我听基地的人说，来的修炼者一共是七十名，全是金丹以上修为的，光大乘期就有三位。”凯特解释道。

　　“呵呵，太好了，看来为了这次谈判对方是煞费苦心啊。”秦风笑笑，随后就飞回了基地那边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第二百六十八章 混沌二层免费阅读。https://xs.23sk.com 