廖无双的耳边突然传来一阵若有若无的声音：“这道剑气本是水清当年所赠，我现在把他转交给你，希望你不要辜负我的请求。”廖无双早已感觉到丹田内这股能量庞大的剑气，但是没想到居然是水清祖师所留。若是用这股剑气对敌，就算是道长高手也会被一击致命。

廖无双暗自苦笑，水清祖师不愧是剑道天才。同样是筑基期弟子，就算一百个自己也抵不过他的一招之力。水清与这个紫发女子到底有何关系，这个女子到底是人是妖，他并不知道，也不想知道。此时的秘境内危机四伏，他只想快速离开此地，与幻剑宗其他人汇合，免得夜长梦多。

人族聚集地，九天九地绝杀阵内，一众弟子按阵法归位，神情严肃地望着远处滚滚而来的烟尘。就在不久前，负责在外巡哨的弟子已经纷纷回到阵内，他们带来了令所有人心惊胆颤的消息，有大量的妖兽群正在逐渐靠近人族聚集地。

众人急忙开启大阵，按阵位做好布置。远处的烟尘越来越近，连大地都开始震动起来。凝神望去，只见一群巨大的三眼巨蟾正蹦跳着朝大阵而来。为首的是一只青褐色的巨大蛤蟆，它身高超过五丈，凸起的双眼呈现妖异的褐色，在额头上还有一个紧闭的眼睛，浑身上下布满了青绿色密密麻麻的疙瘩。

每个疙瘩犹如一个个脓疱，上面还流着黄绿色的脓水，发出一阵阵恶臭。三眼巨蟾擅长跳跃，它们一跳起来可以蹦到三丈高，十丈远。在行进的过程中会不时地伸出巨大的舌头，鲜红色的舌头长超过二十丈，经常有大量不知名的液体从上面滴落到地面，在地面留下一个腐蚀的坑洼，看起来剧毒无比。

这些妖兽来到大阵前一字排开，为首的三眼巨蟾打量了一下眼前的大阵，只见一个布满了纹路的光罩闪耀着淡金色的光辉，内里灵力缭绕，无法看清具体情况。巨蟾首领乃是六阶妖兽，灵智已开，它知道人族大阵似乎威力不弱，靠单打独斗无法攻破，只能集体群攻。

一声巨大的呱呱声响起，这只巨蟾首领鼓着双腮发出了号令，紧接着数千只三眼巨蟾，一起对着大阵吐出了长长的舌头。舌头上喷出的黄色黏液沾满了整个大阵，发出滋滋的腐蚀声音，剧烈的腥臭味从巨蟾嘴里传出。

阵内的弟子从没见过一群大癞蛤蟆攻阵的阵势，显得有些手足无措。好在有古阵门的弟子坐镇，他们急忙指挥众人，转换大阵五行之力来抵抗巨蟾的唾液。

九天九地绝杀大阵本就玄妙无比，又有几百名精英弟子主持，自然不会轻易被攻破。这些腐蚀黏液只一会儿就被清除干净，这些巨蟾不甘心地又吐着长长的舌头一起撞击大阵。阵阵油腻的碰撞声想起，大阵虽然抖动了几下，可是依然稳固牢靠。

那只三眼巨蟾首领圆鼓鼓的大眼睛滴溜一转，咕呱的重新传授着命令。所有巨蟾重新改变队形，它们站立得更加密集。所有三眼巨蟾一齐张开了第三只眼睛，从里面射出一道道绿光，齐射到大阵的一个点上。

负责这个点位的一队试炼弟子好似受到了什么力量撞击一般，直接飞出去，落到地上大口吐起鲜血，而大阵被绿光攻击的地方似乎也多出了一些裂纹。古阵门之人急忙指挥附近的后备小队继续站到阵位上给大阵施加法力，好在没有让大阵的裂纹扩大。

这巨蟾的第三眼的攻击似乎一段时间内只能持续一次，因此在有源源不断的弟子补充之下，它们尝试了多次都无法攻破。最后这只巨蟾首领对着大阵吐了一口腥臭的唾液后，便带着整个妖兽群悻然离去。

大阵内的人终于松了一口气，不过他们还没来得及修补阵法上的裂纹，第二波妖兽已经来临。这是一群八爪狼蛛。这些八爪狼蛛，头部很小，肚子奇大。

它们体大如牛，口器锋利，内里两排犬牙交错，巨大的爪子上都长满了剧毒的绒毛，光滑的肚子里装满了黑色毒液。狼蛛的脸部长得与人相似，龇牙咧嘴时放佛人类一般露出非常诡异的笑容。

这群八爪狼蛛的智商明显没有三眼巨蟾高明。它们杂乱无序地爬着来到大阵前，先是对着大阵胡乱地吐出各种有毒的蛛丝，发现没有效果便开始用锋利的牙齿撕咬。

九天九地绝杀大阵并不只是有防御功能，同样可以对靠近大阵的敌人发起攻击。古阵门的大阵指挥令旗一挥，顿时从阵*出无数根带火的尖刺利箭。这些火箭点燃了蛛网的同时，也射进了八爪狼蛛的体内。

这些蜘蛛中箭后，有些流出绿色的粘稠液体;有些流出黑色的腥臭液体，看的试炼弟子一阵恶心发呕，好在经过两轮火箭齐射后，除了数十只级别较高的妖兽逃走外，其余的八爪狼蛛全部被灭，经过这两次的妖兽攻防战，众人对九天九地绝杀大阵的威力也有了更多的信心。

第三波袭击而来的妖兽群是红头蚰蜒。这些蚰蜒背呈黑绿色、须褐、足赤、腹下黄。它们长着红色的尖形颚头，一对褐色触须和三个黑色岐尾。

红头蚰蜒是类似于蜈蚣的一种大型节肢动物，它们的肢节长可达一尺，宽一丈。在每个肢节底下生长着一对赤色步足，根据等级不同，肢节的长度亦有不同。肢节越多的蚰蜒，爬行速度越快，它们弯曲的身体和两排密麻的赤足给人一种惊悚之感。

为首的红头蚰蜒有步足九十对、颚足一对，应该是介于五阶与六阶之间的妖兽。它们的攻击方式便是从尾勾中射出一根根的毒刺，这些毒刺打到大阵上，虽然荡起一层层涟漪，却始终无法撼动大阵分毫。试炼弟子有条不紊地在阵内变幻队形，有针对性的抵抗着。

在接下来的几天内，有各种不同的妖兽前来攻阵，虽然大阵的威力在不断的被削弱，但是毕竟阵内弟子众多，普通的妖兽群就是再来数百波也一样无法击破。渐渐地，攻阵的妖兽群越来越少，更多的妖兽开始驻扎在大阵周围，它们开始围而不打，驻足观望。

这一日，盘踞在大阵周围的妖兽群突然不约而同地避让出一条道路，一个后背长着巨型翅膀的男人，来到了阵前。该男子只是望了阵内一眼，顿时一股无比强大的气场笼罩着众人。

这巨翅男子只是一个眼神便让所有试炼弟子呼吸阻滞，气血翻涌。这是只有接近道尊级实力的强者才会有的灵压。九天九地绝杀大阵虽然可以挡住六级妖兽群的攻击，但是能否抵挡住眼前这个有着道尊灵压的巨翅男子尚不得而知。

