    抓着蒂法的手，君临仔细感受了一下。

    然后他叹口气：“麻烦了，魔咣石的能量已经深入你的体内，暂时我也解决不了。”

    蒂法冷漠看他：“魔咣石出自最终幻想，而我是最终幻想中的人，我使用魔咣石，本身是不应该有问题的。”

    “没错，但前提那是真正的魔咣石，而不是这种伪劣品。你的身份没有让你免受侵蚀，反而让你的身体大开门户……如果是别人遇到这种事，我轻易就能解决。但是你，抱歉，你算是麻烦最大的那个。从现在开始，你恐怕不能脱掉这件衣服了……唔，洗澡或许是个麻烦。”

    蒂法问：“如果我脱下来会怎么样？”

    “最差的结果是死。”

    “好的呢？”

    “可以活下来，但是生命本源的大量抽取，会导致你快速衰老，你可能会变成一个七八十岁的老太婆。”

    你确定这是最好的结果？

    蒂法看看他，她说：“我凭什么相信你说的？也许你只是骗我？”

    君临笑道：“我能理解你的心情，你有两个方法证实我说的话。一，再去找一件灵能战衣，找个炮灰试一下。二，你不是和人有约定吗？那哥们如果真有本事，应该会发现这一点，只是可能会比我用时长一些。”

    听到这话，蒂法彻底绝望了：“怪不得……怪不得我带走魔石会如此轻松。”

    “天上是不会掉馅饼的。”君临也遗憾，看着蒂法那迷人的脸庞，他心情终究还是软了一下，道：“给我些时间，或许我能找到办法。”

    蒂法奇怪的看君临：“你想救我？”

    “尽力而为，不过这需要带走几块魔石。你不会小气吧？”君临说着已从箱子里取出一半魔咣石收起，显然没打算真正经蒂法同意。

    “为什么要救我？”

    “就凭你是所有宅男心中的女神，这理由怎么样？”

    “我可不会感动的以身相许。”

    君临摇头：“他们真的是妒忌我，我说过了，这种事我从不用强，也不……交易……”

    想到戴安娜和艾尔莎，后面两个字君临说的有些没底气。

    他摊手：“其实我不怎么撩姑娘的，只是可能太有魅力了，姑娘们喜欢撩我。好吧我承认，这话太自大，男人总是这么自信过度。”

    他微微一笑。

    “不，我认同。”蒂法忽然一笑。

    “嗯？”君临一怔。

    “你的确是一个还算有魅力的男人。”蒂法说：“每个人眼中的魅力不一样。可能在很多女孩的心中，长的帅就是魅力。但是在这残酷的世界，一个有清醒头脑，强大力量，做事认真还有那么一些底线，长的也不算丑的男人，就是有魅力的。”

    君临乐了，他摸摸自己的下巴：“原来我只是不算丑而已。”

    蒂法没有接话，只是将一张纸条递给君临。

    那是她的联系方式。

    她说：“我的朋友快要到了，这种情况下，我希望你们先不要见面。”

    “明白。对了，你要是能再见到爱丽丝的话，跟她说一声，我希望能和她聊聊。”看了眼纸条，君临信手揉碎，跳出院子。

    望着君临的背影，蒂法欲言又止。

    ————————————————————

    回到旅店的时候，其他人还没回来。

    闲着没事，君临就开始研究起这种星光文明造的魔咣石来。

    通过解析君临已经知道，这种魔咣石是用蓝金制造而成。

    蓝金得自于元素位面，这些元素位面大多是元素浓度超高，元素因子超级活跃，也因此极为狂暴的位面，形成各种不同的风格，其中又以火属性的居多，终年释放着熊熊火焰，它们起到的就是地球次元中恒星的作用，所以绝大多数的纯元素位面都是非生命位面。

    蓝金就是星光文明从一种水属性和一种金属性元素位面中采集到的特殊金属精炼而成，本身就是稀有金属，又经过星光文明强大的科技改造，具有极为特殊的延展性，韧性以及记忆特性。

    其中最出色的就是其记忆特性可以烙印法则，因此是制造法则武器的基础，飞升者文明早年就有过一些使用蓝金为材料制作的武器装备。不过后来他们发展出更强的科技，这种蓝金科技就被淘汰了。

    星光文明很有可能就是从飞升者文明那里继承了这种科技，并将其发扬光大。

    制造魔咣石需要幻想法则，所以星光文明就把这种蓝金拿出来作为基础材质，并采用了星光文明最先进的技术。

    对于君临来说，法则不是问题，反倒是魔咣石背后的科技技术难倒了他——解析虽然可以告诉他使用的是什么技术，但不可能细微到每个细节。

    越是高端科技，越是有着庞大而复杂的后勤支持，哪怕一个小小齿轮，都可能涉及到数以万计的高新技术，更何况魔咣石内所蕴含的是星光文明的顶级科技。

    所以解析的结果就是，虽然君临知道魔咣石的理论与构造是怎么回事，但实际上，所有组件本身都是复杂的学问，就好比有人告诉你，所谓哥德巴赫猜想就是“任一大于5的整数都可写成三个质数之和”。

    这就是解析给你的答案，但是小学毕业的你，看着这串说明，硬就是无法理解，因为你还要对这个意思背后蕴含的无数意思进行进一步细分理解。

    而作为数学高塔上的一颗明珠，你会发现这么一路拆分下来，结果就是：楼层太多，解析不够用。

    所以虽然解析给了君临答案，但君临其实无法真正理解。

    毕竟他不是走科技路线的。

    但幸运的是，真理解析固然无法给他完整的答案，法则解析却至少让他拥有了运用的资格。

    这刻看着手中的魔咣石，君临心中的敏锐直觉再起作用。

    突发奇想。

    绝对掌控好像可以对它做点什么？

    去掉科技，去掉法则，只用材料！

    随着君临念头的转动，手中的魔咣石开始变化。

    莫名的拉长，变形，仿佛变形金刚一般不断伸缩变化着，直至最终在君临的手中定型。

