    第七章堪舆赤柱警务署！

    周英一脸兴奋的赶回了明报大厦，因为她知道，她再一次摸准了香港的脉搏，整个香江都会沸腾

    《大风水！大学问！》王钟的论点以头版的形式刊登在明报上，无数的读者就王钟的论点发表议论，有赞成，自然有反对。好在很多在港台地区有影响力的风水师第一时间出来助阵，《八宅明镜》，《过路阴阳》，《金锁玉匣》等几本书的来历，典故，传奇也被其他报刊整理出来。

    港台地区竟然又掀起了一股风水热，在外面相地的师傅要是不拽几句《过路阴阳》，《金锁玉匣》口诀会被人认为水平不足。

    风水界第一次为众人揭开了他神秘的面纱。让人们看到其中的冰山一角。

    从香港十大名穴，到赖布衣，杨救贫，不过五等人的奇人异事，无不成为香江百姓茶余饭后的谈资。

    也有很多人因为这篇报道的原因，抱着尝试心情走进了玄学馆。

    据有关媒体统计，因为这一篇文章香江风水师客源整整增加了两成，行内很多人戏称王钟为运财福星。

    行内风水师无不力挺，就连老一辈风水师陈伯也发表了一篇评论。

    《风水面面观》

    用老道的笔锋，细腻详尽的描述了九星派，八卦派，杨公风水，三皇派等诸多流派的诞生，传承，以及特点，代表人物。但其中重点披露的却是玄学中的败类，江相派。民国时江相派利用出千打陇等不光彩的手段横行大江南北，被他们骗过的人很多，有财主乡民，也有文人志士，甚至骗过军阀刘湘，就连当时的委员长蒋公中正也被江相派祖师扎过。最后被军统和中统联手下才予以剿灭。

    在文章的最后，陈伯还将江相派惯用的伎俩公之于众，希望大家防患于未然。

    “原来鬼敲门，是将牲畜的血涂抹在门上，引来蝙蝠吸血。”

    “还有这个逆水行舟更是残忍，将幼童用水银毒死，在以绳索牵引小船，造成逆水行舟的假象！”

    王钟的文章在前，陈伯的文章在后，虽未相谋，但却一正一奇，相互呼应。

    王钟文章形成的波澜，在财叔等人有心推动之下，在港台又掀起了一股风水热。

    而王钟也颇为收益，有个别媒体竟然为王钟冠上新一代风水大师的头衔。

    此言论虽然只是个别媒体为了眼球效应而自封的，也颇受行内人士诟病，但也表明王钟的风水堪舆渐渐被港人认可。

    五亿探长雷洛端坐在警司中，这位港界华人探长老大少有的没有应酬，而是安安静静的看着报纸。

    “这个王钟这是人物，走到哪里都能搅起一团风雨！”

    “这个家伙是闹腾了点，现在社团都练国术了，真是头疼！”

    任大荣嘴里虽说头疼，却丝毫不见慌张，反而有几分戏谑。

    “达荣，找个时间敲打下那几个小子，让他们收敛点。要是有人敢不知死活，赤柱监狱那有的是空房！”

    雷洛也是毫不在意，香港的黑帮虽然猖獗，可那要看对谁，在雷洛眼中，社团只是他养匪自重的把戏。要是真有所谓的社团不知好歹，那么雷爷介意送他们却赤柱监狱吃吃牢饭。

    “飞虎队组建的怎么样了？”

    雷洛关心的问道，飞虎队是雷洛多年的大计划，虽然名义上归于警队，但不论武器装备，人员训练都完全等同于军队。

    香港因为政治原因一直没有驻军，香港的安全交接一直也是中英双方关注的焦点，在双方的默许下雷洛才有机会建立飞虎队。

    “人员，装备，资金都已经到位，就是教官人选一直没有确定。双方都想让自己的人出任。”

    任大荣低声说道。

    雷洛点了一支雪茄，轻轻的敲着桌子。他看到报纸，心中不由一亮，敲桌子的频率也慢了下来。

    “雷爷，你有办法了？”

    任大荣惊喜的问道。

    “先不说这个，我还需要思量！”

    雷洛没有发话，话锋一转：

    “你今天找我所谓何事？”

    “雷爷，赤柱警局的设计图纸已经出来了，你看一下！”

    任大荣将包里的一卷图纸铺开，

    “英国设计师让，布莱尔，他的作品充满了艺术的气息，深受欧洲贵族喜爱！”

    “不错，是很漂亮，罗马柱和浮雕的运用，让警局看起来像一个美丽的公园！”

    雷洛仔细的看完图纸，由衷的评价道。

    “这是布莱尔先生的风格！他认为警局应该是人性化的！”

    任大荣赞叹道。

    “洋鬼子的设计是好，但咱们也不能全部依赖于他！”

    雷洛的脸隐藏在烟雾后面，让人看不清他的面容。但朝夕相处的任大荣却知道，这是雷洛对布莱尔的设计不满意的表现。

    “港人的警局，还是港人来设计的好！”

    “我这就召开记者会，聘请香港有名的设计师设计！”

    任达华双腿合并，恭敬的说道。

    “报纸上把这位王钟夸上了天，就让他设计吧！”

    雷洛停下敲击桌子的手指，淡淡的说道。

    “是！”

    雷洛虽然说的是轻描淡写，但任大荣却不敢丝毫违背。香港问题谈判正在如火如荼的举行，港人高级官员，超级富豪也都被逼战队。启用香港设计师虽然不能让英国政府完全满意，但也不至于得罪太狠。同时，这也是也雷探长给大陆方面的善意信号。

    王钟有受宠若惊的看着香港警司颁发的邀请函，赤柱警司的选址，设计将会由王钟独立完成，当然他也可以组建自己的团队。

    赤柱，是香港人最不愿意去的地方。因为那里有令人闻之色变的赤柱监狱。

    发仔，辉哥主演的《监狱风云》，就是在赤柱的取的景，虽然其中的情节为了表演效果略有夸张，但是其中的黑暗，暴力却是不争的事实。

    “赤柱的岩石裸露，因为为红色而得名赤柱。但从堪舆学角度来说，以山川为龙，树木植被为龙鳞，赤柱因为没有植被，龙脉受损，是一条病龙。并不适合聚居，工作。

    好在警察五行属火，又属于****，赤柱风水虽然凶险，但是对警务署影响不大。王钟从房间中翻出赤柱的地图，指着标记的地脉笑着说道。

    “常听闻风水堪舆神奇，不知荣是否有幸随王生一观！”

    任大荣一脸的好奇，笑着说道。

    “任警长有此雅兴，钟自然求之不得！”

    王钟没有任何推脱，这任大荣想来是对王钟的能力尚不确定，才有此说。

    王钟手持罗盘，静静的站在高耸空旷处，整个赤柱都映入眼帘。

    赤柱靠近海边，又没用植被，体感温度显得特别的低，在配合着远处的漆黑的监狱，竟然给人一种阴森的感觉。

    海边的几个外地游客也仿佛受到这种不好感觉的影响，照个几个照片就匆匆的离去。

    “这种阴森感，有心理和生理两方面的因素。在风水中称这种感觉为场态。赤柱的经济一直不见起色，也是这个原因，人气都聚不住，何况其他。我建立赤柱警务署就要打破这种阴森的场态，让整个赤柱的风水旺起来。”

    王钟笑着说道，颇有几分以天地为棋盘，挥斥方遒的意味。

    “王生，我常听说山管人订，水管财。此处临近大海，为什么没有财运呢？”

    任大荣看着王钟意气风发的样子丝毫不为意，反而笑着问道。

    “任生说的是，在风水堪舆中，以水为财。但并不是说所有的水都是好的，有旺财水，自然也有破财水。七运的东方水为旺财水，西方水为破财水。赤柱的海在东方，在堪舆上讲是旺财水，本是利于财运。但是赤柱海岸陡峭，笔直，不符合环抱有情。又因为没有滩涂。有海无滩，则是有财无库，是聚不住财的。所以赤柱经济这些年来，虽然有些起色，但是一直不佳。”

    王钟丝毫不惧，张嘴说道。

    “王生的意思，赤柱的经济一直不佳是和此地的风水有很大的关系？”

    任大荣有点不确定的问道。

    “那是自然！”

    王钟肯定的回道。

    “精彩，实在精彩！王生的水平绝对是这个！”

    任大荣伸出大拇指由衷的赞叹道。

    王钟洒然一笑，不在多言。手持罗盘慢慢的定位，随后又在随身携带的地图上写写画画起来。

