    第257章凤凰基地5

    时川看了看他：“最好是这样。”

    白青沐微笑着点头：“我还不知道你们叫什么名字呢！”

    时川看了他一眼，没理会。

    楚哲亦是如此。

    好在有林一和林九给他介绍了一下几人。

    白青沐在听完后，除了顿了一下外。

    然后就又恢复话唠模式了。

    随着他的喋喋不休，很快几个小时过去。

    他们总算是到达了凤凰基地。

    看着凤凰基地，周围用大树木围成的墙，夏欣玥也算了解当初，这基地为什么要算计天龙基地了。

    白青沐挑了挑眉：“这木墙,会不会不太安全啊？”

    楚哲朝夏欣玥看去：“我们先进去？”

    夏欣玥点头：“先进去吧！至于其他，还是等安定下来后，在商量。”

    在他们进入后，白青沐就离开了。

    而后，一个被夏明朗安排等候他们的卫兵，就把他们带到了凤凰基地中心的办公楼。

    楼诚不高,一共三层！

    等他们几人走进楼房，夏明朗，石宴之等人也在这时急冲冲，赶了过来。

    “欣玥！”

    夏欣玥点头：“都安排好了吗？”

    石宴之把凤凰基地的地图给了她：“人员还是太多了，现在只是让他们挤着住，才勉强住下。”

    夏欣玥看了看整个基地的绘画图。

    然后说道：“大概计算一下，我们扩建基地。”

    石宴之点头，他指了指地图：“要扩建多大！”

    夏欣玥从空间拿出笔，然后在上面画了画。

    “就这么多。”

    “先建围墙！”

    石宴之看了看后，才点头道：“好，我这就去办。”

    等商量得差不多后，夏欣玥又给其他人，安排好工作。

    这才跟众人一起到基地里逛了逛。

    这个基地整体来看，应该是个村子改建而成。

    还有一些楼房，也应该是后来才新建。

    看了基地后，夏欣玥觉得，不只是扩建的地方，要建造房屋。

    就连这些老房子也得从建。

    不然，实在是太浪费地方了。

    在她心中有了计划后，就决定等回去,立刻画一份,整体改建图出来。

    一天的时间，很快就过去了。

    夏欣玥没有回天龙基地，而是在这边随便找了间房屋住下了。

    当天晚上，她就熬夜制作了一份图出来。

    在第二天就把图纸，交给了石宴之。

    顶着黑眼圈的她，这才回屋，睡了一觉。

    一个月很快就过去了。

    夏欣玥这中间只回过天龙基地两次。

    期间，两宝一直吵着要跟着来，还是夏欣玥压制着他们，两宝才不甘不愿同意。

    现在凤凰基地的外墙，已经建造完成。

    内部也已经有，不少高层房屋建起。

    当然，最高的楼房，夏欣玥也把它控制在，五六层范围之内。

    现在就只等楼房放置些日子，然后装修，就可以住人了。

    “欣玥,你今天要回天龙基地？”石宴之看着她问道。

    夏欣玥微笑着点头：“嗯，凤凰基本这边,基本也没什么事了。”

    “估计在有一个月，所有房屋，道路就会建成了。”

    “到时候我在带着其他人，一起搬过来。”

    石宴之点了点头：“嗯，也行，如果有什么事，我让其他人通知你。”

    (本章完)

