    清晰的体温炙烤着沈易遥的半边肩膀，肌理分明的触感让她的心也跟着一悸，感觉自己又占了顾大哥便宜了。

    她能明显感觉到顾安勋僵了下，心跳也乱了。

    纯情的大男孩从来没跟异性这么亲近过。

    除了背她的时候，其他时间他们之间都保持着相对安全，又令彼此舒服的距离。

    这么个小意外，倒是逾矩了，想来顾大哥没想到她会站不稳吧？

    沈易遥愣了不到3秒，不动声色地挪动了一下身体，转头摆出公式化笑脸来道谢：“瞧我，撞疼没？谢谢顾大哥。要不是你，我刚刚可要摔惨啦。”

    顾安勋没想到丫头竟会站不稳，被他拉进怀里。

    这样的意外让他心跳如鼓，雄鹿乱撞，隐秘的喜欢险些就要绷不住。

    顾安勋感觉着心口“咚咚”的心跳声，悄然捏晕那不听话的雄鹿，也勾了嘴角，状似不在意地回道：“没，不疼，你站我前面吧，小心些。”

    沈易遥见顾安勋没有异样，悄然松了口气，很是乖巧的应声，站在了顾安勋身前。却没留意到顾安勋悄无声息地给她隔出一方小天地来，不让任何人再靠近挤到她。

    刚刚王庆霞的鲁莽，他没来得及反应，还好没让丫头在二次被撞。

    两人这么简短的几句话，恰巧错过了台上刘村长的发言。

    在外人看来，沈家小两口黏黏糊糊腻腻歪歪，新婚燕尔食髓知味内味儿特浓。

    偏偏一举一动一颦一笑都在撒狗粮，无意间塞爆了周遭众人的当事人，完全没有自觉。

    等刘村长讲完场面话，轮到刘大队长的时候，刘大队长一出口就是：“金秋送爽，硕果累累，又到了一年一度的表彰大会。东风吹，战鼓擂，咱大柳村评先进怕过谁……”

    沈易遥实在是没忍住，当场“扑哧”一下笑出了声。

    也不知道是沈易遥那一声笑开了头，还是大伙儿太捧场……一声声或起哄或憨厚的笑声，伴随着掌声响起。

    刘大队长还在按照稿子背呢！

    听到掌声，他很是淡定，一副高手范儿的抬手往下压了压。

    众人渐渐安静下来。

    他轻咳了一声，继续。

    “今年咱大柳村可是得了头名，远远甩开其他村儿十八弯盘山路那么远，大柳村的繁荣，大柳村的优秀，啊，离不开大家伙儿的齐心协力。”

    “虽然吧，今年也有一些兴师动众的小摩擦，啊，不过都是雷声大雨点儿小，运气也是咱大柳村的实力，希望来年咱能更加优秀，保一踩二，站稳模范村的头衔！”

    ……

    “下面，我点到名字的同志上台，先进劳模头名：沈易遥。”

    “黑丫儿啊，来来，上台来。”

    “沈易遥的功绩，相信大家只要不眼瞎，没到老不喀呲，半截入土，都不至于记不起来……”

    沈易遥嘴角抽了又抽。

    很好，稿子谁写的暂且不提，勉强还是人话。

    村里文化高的没几个，能写出这样的稿子，已经很难得了。

    这才一脱稿，刘大队长的个人特色就暴露无遗了。

    这可真会说话。

    沈易遥很想捂脸，很不情愿站上台，有点儿……丢人。

    可大红花和奖状还是要拿的。

    那是荣誉，是被高看一眼的“顶戴花翎”。

    把大红花挂门上，奖状贴墙上，在大柳村是倍儿有面子的事情。

    家里有这个，走在村里就会得到旁人的羡慕和尊敬。

    无法，再羞耻该得的荣耀也不能丢掉。

    沈易遥豁出去似的大步上台，被刘大队长安排站在了他的右边。

    其余又点了几个人名，全部被刘大队长安排站在了他的左边。

    台下人看来，就是相反的。

    左为尊一直延续着，沈易遥的站位，显然是最显眼的。

    郭保全也被点名了。

    其他不提，发水那会儿，如果没有郭保全的那些方子。退水后，癔症也好，骨病也罢，都够乡亲们喝一壶的。

    其他就是纯老实人，不声不响只懂得闷头干活儿的。

    平时存在感极低，每年评先进评劳模，却是几乎一次都落不下。

    这样的人家又非常受村干部的喜爱。

    沈家算是村里唯一一朵大奇葩。

    风云人物是她！

    优秀更胜那些老实巴交的劳模还是她！

    沈易遥听着刘大队长不厌其烦的，把她这大半年做过的好事儿，一桩桩一件件的点了出来。

    很多都是她灵机一动出的点子，随口一说的东西，都没被刘大队长漏掉。

    这里头小半比较轰动的，比如猎熊；比如采了百年人参送到了队部，换了极少的钱，却做了极大的贡献；比如解决了电线杆扯线的问题；又比如防治洪水的措施等等。

    单单是沈易遥一人的功绩，刘大队长就说了近半个小时。

    还是简练地囊括，不然一小时都未必能说完。

    刘大队长口若悬河着滔滔不绝，听得男女老少一脸地铁老爷爷看手机的表情包，不时还有人“嘶”一声，不知道是不信，听得牙疼，还是惊讶得一惊一乍。

    沈易遥看着那一张张如出一辙的表情包复制黏贴脸，心里默默相信是前者。

    能相信这些都是她一个小丫头片子做的人太少了。

    而且这里头很多事情，她都是故意推给了刘大队长，没想到刘大队长竟然不居功。

    刘大队长一番话到了末了，开始介绍其他人的时候，下面已经忍不住开始嗡嗡了起来。

    那些个老熟人每年得的夸奖基本就没变过，听得众人耳朵起茧子，压根不想再装认真。

    沈易遥感觉自己生错了时代，自己的时代出了末世，这个时代明星效应还没雏形。

    要是在她本身的时代再往前拉扯十年，凭借她这个热搜体质，肯定能够在娱乐圈大红大紫。

    哪怕是黑红，那也比一线明星更红！

    下面说话的声音即便嘈杂，却都好似怼近沈易遥的耳道在嘶吼。

    好的，坏的，疑惑的……太吵了。

    沈易遥选择默默屏蔽了听力。

    她现在就很庆幸，整治了那些个心思不正，又没多大胆子干坏事儿的家伙，意外让自己又升了一级。

    现在她就像是在身上装了调节器，能够控制自己五感的增强和减辐。

    将听力控制在正常人范畴后，沈易遥感觉自己轻松了许多，多变的面色也稳定了下来。

    不经意间，她的目光和顾安勋对了上，看到对方与有荣焉的轻浅笑容……

    那一刻，沈易遥好似真的感觉到了送爽的秋风轻柔拂过，抚慰了她烦躁的心情，吹走了她所有的坏心情。

