    “啊啊啊，我的眼睛！”

    “好好的圣阶飞舟，为什么要搞成这个样子？”

    “我感觉我的审美，遭到了侮辱！”

    不得不承认，正常人还是占大多数的，短暂的沉寂过后，现场顿时响起了一片声讨之声。

    杀马特圣阶飞舟内。

    一个染着五颜六色头发的小伙儿，竖着耳朵，听外边的声音，听了一会儿，他咽着吐沫对另外一个染着五颜六色头发的小伙儿说道：“公子，有的人好像不太喜欢您改装的圣阶飞舟。”

    “我需要他们喜欢吗？”

    被称为公子的小伙儿，撇撇嘴，一脸不屑地说道。

    “不需要，不需要。”

    跟班小伙儿赶忙附和。

    “那不得了。”

    公子小伙儿教育跟班道：“我早就告诉过你，走自己的路，让别人的路说去吧！如果连这点心理承受能力都没有，如何能够在修行路上越走越远？”

    “对对对，公子说得对。”

    跟班小伙儿马上摆出一副虚心受教的模样。

    “孺子可教！”

    公子小伙儿满意点点头，说道：“接下来，该本公子闪亮登场了！”

    说话间，他意念一动，跳出圣阶飞舟。

    跟班赶紧跟上。

    “我去，这两个是什么鬼？”

    相比于五颜六色的圣阶飞舟，两个五颜六色的杀马特小伙儿更有槽点，刚才还集中火力讨论圣阶飞舟的各族修者，转头就开始讨论人。

    但这种讨论仅仅持续了不到半分钟，就戛然而止。

    因为，大家突然发现了一个令人震惊的现实，那就是走在前面的那个杀马特小伙儿修为竟然是恐怖的圣主巅峰。

    要知道，除了排名前三的顶尖强族，百大强族的族长，也就是圣主巅峰。

    对这样的大佬，品头论足，简直是嫌自己命长。

    “接着说啊，怎么不说了？”

    圣主巅峰境的公子小伙，扫视着现场的吃瓜群众，怀疑地问道。

    结果，没有一个人敢搭茬。

    “公子，他们应该是看出你的境界了。”

    跟班小声提醒道。

    “然后呢？”

    公子小伙儿不太理解。

    “然后，被你的境界吓到了呗！”

    跟班解释道。

    “我的境界很高吗？”

    公子小伙儿皱了皱眉。

    “在咱们老家不算高，但在这，我估计没有一个人能超过你。”

    跟班耸耸肩道。

    而事实也确实如此。

    琅嬛洞天针对的，是对境界有追求的年轻天才。

    对境界有追求，翻译过来，就是现在的境界还不高。

    所以，别看现场聚集了那么多的人，扒拉扒拉，连圣主都少，更不用说在站在整片星空金字塔尖的圣主巅峰了。

    “这么说的话，我进了琅嬛洞天，岂不是没有对手？”

    公子小伙儿兴致瞬间减半。

    “那也不一定。”

    发现老大对琅嬛洞天的规则不太了解，跟班耐心解释道：“一旦进了琅嬛洞天，修为会归零，所有人都将站在同一起跑线上。”

    “站在同一起跑线上？这个好！”

    公子小伙儿一下来了精神。

    长这么大，他还从来没有跟别人站上过同一起步线，原因嘛，也很简单，他的出身决定了他的起点，是绝大多数人的终点。

    想到进到琅嬛洞天，就能享受到公平竞争的乐趣，公子小伙儿拽着跟班，直接奔向入口处。

    在无数人的注视下，两个杀马特小伙儿连犹豫都没犹豫一下，就踏入其中。

    “这……”

    吃瓜群众们你看看我，我看看你，眼中写满了不可思议。

    境界低的修者，进琅嬛洞天是为了追求更高的境界，都圣主巅峰了，还进琅嬛洞天干什么？

    难不成还能搏一个神王回来？

    猫在圣器烈阳里看热闹的刘青，同样一头雾水。

    依照冰昂提供的经验，九轮考验过后，修为最高也就是圣主后期。

    换句话说，刚才的杀马特小伙儿，大概率是圣主巅峰进去，圣主后期出来，完全就是赔本的买卖。

    “还真是天下之大，无奇不有。”

    半晌过后，刘青叹了口气，喃喃自语道。

    自语完，他知道该自己出场了。

    “贝利亚，你有决定了吗？”

    出场前，刘青先问贝利亚。

    “有决定了，我要跟您一起进琅嬛洞天。”

    贝利亚坚定地说道。

    刚刚得知无法投机取巧，要面临百分之九十的死亡率时，贝利亚对琅嬛洞天是非常抗拒的，可冷静下来，仔细思考了一下，他又觉得漫无目的地活着，还不如轰轰烈烈地死去。

    更何况死只是最坏的结果，说不定，就能搏一搏，单车变摩托。

    “好。”

    刘青尊重贝利亚，也理解贝利亚。

    下一刻，两人共同踏出圣阶飞舟。

    尽管，刘青早早地就把自己的圣阶飞舟撤到了最后，可现场几万双眼睛，总归有几双，始终关注着他这边。

    因此，刘青和贝利亚一现身，就有好事之人喊了起来。

    “快看，另一艘圣阶飞舟里，也出来人了！”

    “在哪里？在哪里？”

    珠玉在前，现场的修者，对第二艘圣阶飞舟有了更多期待。如果，再出来一个圣主巅峰强者，那琅嬛洞天真就热闹了。

    很快，所有人的目光，都集中到了刘青和贝利亚身上。

    “一个大仙？”

    “一个金仙？”

    可当他们确认了刘青和贝利亚的修为，不免大失所望。

    就像圣主巅峰出现琅嬛洞天属于奇迹一样，大仙和金仙出现在琅嬛洞天，同样是奇迹。

    根据无数过来人总结出来的经验，进入琅嬛洞天最好是天尊巅峰或者圣主初期。

    再高，进入琅嬛洞天的意义就不大了，再低，无法准确地判断自己的天赋。

    当然也有极个别的，对自己特别自信的超级天才，会在天尊后期，甚至是天尊中期进入琅嬛洞天。

    但大仙或金仙，进入琅嬛洞天，还从未出现过。

    “估计就是路过，提前感受一下琅嬛洞天的氛围。”

    有人推断道。

    “有可能！”

    “有可能！”

    如此合理的推断，得到了大家的一致赞同。

    考虑到一个大仙，一个金仙，就能以圣阶飞舟代步，肯定出身不凡，一些眼皮子比较薄的修者，主动凑了上来。

    “两位小兄弟，有什么不明白的，可以问我，我常年在这片混。”

    “琅嬛洞天最强攻略要不要？只要两个晶源！”

    如果没有冰昂奉上记忆玉牌，刘青肯定会停下来，认真交流一番，但现在，不需要了。

    径直穿过搭讪的人群，来到琅嬛洞天的入口处，刘青和贝利亚如同刚刚那俩杀马特小伙儿，义无反顾地踏入其中。

    “我看到了什么？”

    “一个大仙，一个金仙，进琅嬛洞天了？”

    许多人反应了好半天，才反应过来。

    “这是哪一族的天才？”

    “最起码也得天尊，对自己的天赋有点儿把握了再进啊！”

    “真是不把自己的命当命！”

    各种评论，一时此起彼伏。

    占据主流的声音，都是刘青和贝利亚太莽撞了，做了在现有的年龄，现有的境界不该做的事。

    如果他们是刘青和贝利亚的长辈，即便未来刘青和贝利亚活着从琅嬛洞天出来，也得好好收拾一顿。

    不过，这些论调，刘青和贝利亚已经听不到了。

    一阵天旋地转过后，两人平稳着陆到一间空旷的房间内。

    房间内，站着七八十号人，其中就包括那两个先他们一步，进到琅嬛洞天的杀马特小伙儿。

    “我的修为为什么没归零？”

    贝利亚感受了一下自身的情况，问刘青。

    “因为考验还没开始，我们所在的位置是等待区。”

    刘青观察了一下四周，依照冰昂提供的攻略，回答道。

    “等待区？什么意思？”

    贝利亚不解。

    “琅嬛洞天的考验是排名制，每凑齐一千人，才能展开新一批次的考验。”刘青继续解释道。

    “一千人？可现在才七八十……”

    贝利亚数了数房间里的人数，喃喃说道。

    “所以啊，得等待。”

    刘青笑了笑，说道。

    “那得等多久？”

    贝利亚追问。

    “这就不好说了，也许明天，也许明年。”

    刘青摊着手说道。

    “明年？你说我们得在这站到明年？”

    贝利亚没搭茬，但刘青背后响起一个怀疑的声音。

    刘青回头一看，才发现说话的是那个圣主巅峰的杀马特小伙儿，他都不知道对方是什么时候，跑到自己身后的。

    “只是一种可能，通常有个三五十天，就能凑齐一拨人。”

    虽然是竞争对手，但刘青还是认真地回答了对方的问题。

    这让圣主巅峰的杀马特小伙儿，对刘青的好感度大增。

    他那个跟班，对琅嬛洞天的了解并不是很全面，进来后，不知道接下来要干什么的他们，已经问过好几个人，但几个人都是避重就轻。

    只有刘青，回答得准确，干脆，利落。

    “我叫齐公子，你叫什么名字？”

    圣主巅峰境的杀马特小伙自报家门后，又问刘青。

    “刘青。”

    刘青回答道。

    “你这个人不错，等考验开始，我罩着你。”

    齐公子大咧咧地说道。

    “你可能罩不住我。”

    刘青干咳一声，决定给齐公子普及一下琅嬛洞天的基础知识。

    “你觉得我实力不够？”

    齐公子有些惊讶地看着刘青，刘青就是一个大仙，竟然敢质疑圣主巅峰的他，这也太扯淡了。

    “不是实力不够，是规则问题。”

    反正闲着也是闲着，刘青干脆把琅嬛洞天的考验模式，详详细细地给齐公子讲述了一遍。

    “根据完成情况排名，给积分？”

    齐公子听完，终于明白刘青为什么觉得他罩不住了。

    从理论上讲，有外人帮忙会破坏完成度，让积分更低，但是，仔细想想，也不是没有破解之法。

    “我这个人言出必行，说罩着你就一定能罩着你。”

    齐公子胸有成竹地说道。

    “怎么罩？”

    刘青好奇地问道。

    “我可以在保证自己完成度的同时，去破坏其他人，只要把其他人都破坏了，你闭着眼也能晋级。”

    齐公子抱着肩膀，煞有介事地说道。

    此言一出，现场七八十双冰冷冷的目光，齐刷刷地落在齐公子身上。

    一名圣主初期的年轻天才，冷哼一声，说道：“参加考验的有一千人，到时候，大家都是同样的起点，你真以为你一个人能对抗九百多人？”

    “说得没错，真不怕风大闪了舌头。”

    “你就不怕我们联合起来，专门搞你一个人？”

    琅嬛洞天约定俗成的规矩，就是各凭实力，互不打扰，而齐公子的言论，无疑是挑战大家的底线，大家群情激愤。

    但这并没有吓住齐公子。

    齐公子呵呵一笑：“等会儿，我会重点关注你们几个。”

    “嘶……”

    那几个冒头的，不由得倒吸了一口冷气。

    虽然，考验开始后，大家的修为会归零，但现在已经是圣主巅峰的齐公子，已经在极大程度上，证明了自己的天赋。

    考验开始后，一骑绝尘几乎是板上钉钉的事。

    同时对付九百多个对手，肯定对付不了，但对付三五个绝对不成问题，这无疑给他们的前途，蒙上了一层巨大的阴影。

    几个人甚至有一种被判了死刑的感觉。

    好在，这时候，刘青说话了，“齐公子，你的好意我心领了，我觉得，凭我自己的实力，进入前百分之十，不成问题。”

    “你确定？”

    齐公子有些不相信。

    毕竟，刘青的境界太低了。

    “确定，如果没把握的话，我就不进来了。”

    刘青自信地说道。

    “那就先各凭本事。”

    齐公子以为自己伤到了刘青的自尊，果断后退一步说道。

    这让刚刚和齐公子针锋相对的几个修者，长出了一口气。吸取经验教训，他们决定以后要谨言慎行。

    嘈杂的等待区，分分钟安静了下来。

    齐公子该了解的都了解了，也不再跟刘青闲聊，带着小跟班，找了个角落，盘膝打坐下来。

    刘青和贝利亚也是一样。

    之后的几天里，每天都有二三十名年轻天才，进入等待区。

    以这个速度继续下去，正好是刘青所说的三五十天，凑齐一批。

    而就在刘青养精蓄锐，等待考验开启之际，一个他认识的人，出现在了琅嬛洞天之外。

