    他立刻就有些火大：“他为什么要打你哥，这个沈胖子也太自大了。”

    霍姗听到这话，低下了头开始啜泣起来，那模样真是惹人怜惜。

    陈浩看到她哭了起来有些慌了，赶紧伸出手轻轻的拍着她的后背，安慰道：“有什么困难你就说啊，我能帮你一定不会推辞，你别老动不动就哭。”

    霍姗哭了一会才止住，说道：“我妈和沈胖子父母之前是朋友，在我们很小的时候就给定下了娃娃亲，现在我妈看沈胖子不务正业就像悔婚，可沈胖子就是不愿意。”

    “这都什么年代了，十几年前的娃娃亲还能算数，这个沈胖子真是太不可理喻了，老人定下的娃娃亲不能当真，毕竟这关乎你们的未来。”

    陈浩一番话，听得霍姗连连点头赞同：“沈胖子还放出话来，要是我妈不给他十万块钱的赔偿，我就必须要嫁给他做媳妇。”

    他听到这话立刻愤怒不已：“沈胖子真是太欺负人了，怎么能用这种事威胁你们。”

    “我哥就是因为怕我嫁过去受苦，所以和沈胖子打了起来，他的小腿粉碎性骨折，我们家也没有钱去治疗几乎已经成了残疾。”

    霍姗一边说一边哭的更加厉害了，想到自己家的顶梁柱就这样倒下，自己这个大学也没办法安心上，能不能读出来还是个问题。

    陈浩听到这心中也是软了下来：“别担心，我去看看你哥的腿兴许我有办法能让他恢复起来。”

    霍姗梨花带雨的看着他摇了摇头：“我是学医的都知道这腿已经没办法治好了，你就别浪费时间了。”

    陈浩看着眼前霍姗惹人怜惜的样子，伸出手拍了拍她的肩膀：“放心好了，我学的医科和你的不一样，我说能治好就肯定能行，带我过去吧！”

    都是一个村，他当然知道霍姗家在哪，说这话不过是为了逗她开心罢了。

    霍姗崛起个小嘴走在前面，很快到了土方村，刚到门口就听到一阵吵闹声。

    她立刻加快步伐走到大门前推开门，只见沈胖子带着自己老妈还有一众村民堵在院子里。

    沈胖子的妈妈蔡玉芬怒气冲冲的说道：“今天要是没有十万块，你女儿必须要嫁给我儿子。”

    霍珊的妈妈在一旁暗自流泪，听到这话哭的更厉害了：“我女儿还在读书，能不能等她大学读完。”

    “哟，没看出来还是个大学生啊，我家小峰可等不了这么久，反正读不读要嫁给我儿子当媳妇，你也就不用瞎操心了。”

    蔡玉芬一脸嚣张，根本没有注意到门口的陈浩和霍珊。

    沈峰看道霍珊走进了院子，立刻走上去一把拉住她的手：“媳妇，过几天我们就办结婚宴，那什么大学你也不用费时间去读。”

    霍珊厌恶的甩开他的手：“谁是你媳妇，你说话注意点，带着你妈赶紧滚出去，我哥被你们打成这样难道还不够吗？”

    沈峰嘴角露出笑意：“当然不够了，你不和我结婚这事情就不会完，别以为你是个大学生就像甩掉我，老子认定的事没人能改变。”

    他说这话的同时，还挑衅的看了眼陈浩，故意在众人面前展现自己的强硬，也是故意说给陈浩听的。

    蔡玉芬看到霍珊后，立刻就开口说道：“两人结婚的日子就定在下个月八号，至于彩礼什么的就不用了，你准备好吧！”

    她说完话就拉起儿子沈峰准备离开霍家院子。

    “慢着，屋里病人的医药费你们还没赔偿？”

    就在这时，一道冷厉的声音出现，陈浩站了出来。

    “哼，你算哪根葱，我们两家的事情关你屁事，还轮不到一个外人插手。”蔡玉芬不屑的冲着陈浩说道，说完还朝着地上吐了一口唾沫。

    陈浩嘴角带着冷笑：“我是不是有能力管先不说，就是这做人啊不要太嚣张，要不然下场肯定会很惨。”

    沈峰立刻就冲了上去抓住他的衣领：“你是不是霍珊在外面找的野男人？要是想在这耀武扬威怕是不自量力！”

    说完话，他松开陈浩的衣领，走到霍珊面前抬手就是一巴掌：“贱货，这还没过门就敢在外面找野男人给我戴绿帽子，我看你是活腻了！”

    “啪！”

    一声响亮的耳光声音落下，霍珊白皙的脸上出现一道红色指印，一个没站稳直接朝着后面倒去。

    陈浩出手迅速接住了她，霍珊刚好靠在他的胸膛，这姿势怎么看都有些暧昧。

    沈峰看道这一幕气炸了，快速冲了过去想要将霍珊拉回来。

    手刚伸出来，陈浩猛然一脚踢出。

    “啊！”

    伴随着一声哀嚎，沈峰做梦都没想到这个陈浩居然敢动手。

    蔡玉芬看道儿子被打，立刻对着周围的村民大喊：“都给我上，把这小兔崽子腿给我打断！”

    霍珊听到这话吓得躲在陈浩的身后，露出一双眼睛看着蔡玉芬，哀求一般的说道：“婶，你别这样，这事情和小浩无关，娃娃亲是我们两家的事。”

    蔡玉芬看出了霍珊对着男人的维护，立刻火大：“他可是打伤了我儿子，敢对我儿子出手，给我打！”

    陈浩冷着双眼，沉声道：“难道你们公然逼婚，不是丧尽天良吗？”

    沈峰从地上爬起来，一脸愤怒：“你就是陈浩吧，我的事我也听说了，只是我可不怕你，我的名头想必你也知道的。”

    “你的名头，村霸，调戏妇女？今天要是不给霍华留下医药费，你们水月别想离开这院子！”

    陈浩说这话的语气很是霸气，同时没有一丝忌惮，面对眼前这个村霸，完全没有放在眼中。

    沈峰面色一寒：“就凭你，也敢威胁我，看我怎么收拾你。”

    说着，他抄起一旁的锄头就朝着陈浩砸来，用的力道很大，动作迅速，让人有些惊讶。

    陈浩身子一侧躲掉了攻击，抬起脚直接将沈峰手中的锄头踢飞。

    周围的村民看的一脸震惊，霍珊站在后面也是看的心惊胆战。

    谁都没有想到看起来身子单薄的陈浩，居然能把这么魁梧的沈峰打的毫无还手之力。

