    黄枫感叹。

    这青玄商会的会主不知什么实力，要杀一位真人级别的武者说起来是轻描淡写的。

    便是天阳真人也做不到吧。

    而且，元阳真人背景雄厚，出自青玄域的强大宗门，青玄商会会主竟是一点也不在意？！

    这使黄枫越发好奇，这青玄商会到底强大到什么地步。

    他心里也为自己错怪两兄妹有点歉意，随后他心生感慨，曾经，元阳真人压的自己喘不过气来。

    现在元阳真人也不再是自己唯一的目标，如今就在此时，他相信自己只要开口的话，元阳真人到来黑风城之际就有可能就是其死期。

    “我也算是一言能断元阳真人的生死了吗。”黄枫不由的心生笑容。

    只不过，他不想借他人之手灭杀元阳。

    “不了，我要亲手杀了他。”黄枫坚定道。

    谭若若深深的看了一眼黄枫。

    谭青说替黄枫杀元阳真人，自然不是开玩笑，但谭青杀元阳真人说的轻描淡写，可不代表元阳真人很弱。

    以元阳真人的实力在这黑风府中能横行无忌，就算天阳真人也不一定奈何的了他。

    黄枫虽然天资出众，但今后能不能杀死天阳真人还要有一些质疑的，毕竟只有能成长起来的天才才算天骄。

    再有，元阳真人要是知道自己当初嫉妒废掉的一位天才，竟生下了一个更出色的天才，这样心胸狭窄的人说不定会对黄枫出手。

    因此，元阳真人重新降临黑风府境内对黄枫绝对不是好事，对黄枫来说可能就是一次生死大难。

    可黄枫还是拒绝了。

    他是真的不知道这其中危险吗？

    谭若若没有去追问，她和黄枫的关系还没有亲密到这个地步，两人只是一般的朋友，而且这朋友的关系中，还充斥着交易的味道。

    便是谭若若拿来珍贵的精神力恢复灵药以及谭青要许诺杀死元阳真人，这都是存在交易和拉拢的。

    一切都是因为黄枫的天赋，黄枫的将来。

    这是一次对未来的投资。

    “不过，我希望青玄商会能保护我的家人，我的亲人。”黄枫不怕元阳真人杀来，但怕元阳真人对付他的家人。

    说实话，他身上有神渊圣剑，那次元阳真人的弟子朱科死在神渊圣剑下，他巴不得元阳真人找来，也被神渊圣剑所杀。

    谭若若道：“以元阳真人的无耻程度，还真有可能这样做，我会把此事转告给大姐的。”

    “多谢。”

    黄枫感谢着。

    翌日一早，黄枫睁开了眼睛，他手中光芒一闪，玉瓶出现，那颗灵药他没有服用。

    此药对谭若若来说不算什么，但对黄枫来说却是很珍贵，他虽有虚空果这笔大财，但这虚空果不是属于他一个人的。

    黄枫不是一个自私贪婪的人。

    不过虽然省下了这颗灵药，黄枫的伤势也恢复的差不多，以十成来衡量的话，他现在恢复有九成。

    神性因此的厉害再次体现。

    他这次轻车熟路的来到青玄商会内部，那些守在暗处的青玄商会的长老似乎得到了指令，对他放过，没有再用气息感知他，使黄枫轻松度过。

    “这么着急送死吗。”黄枫来到走廊，就看到了章鹏父子早在这里等着他。

    章鹏面露冷笑没有说话，这家伙倒是比前几次相见显得沉稳了许多，不过这也预示着章鹏对这一战信心十足。

    咬人的狗都是不叫的。

    黄枫心生一丝疑惑，这章鹏修为没有提升，却为何有那么大的自信呢。

    不过，他也没过多在意。

    倒是章鹏的父亲章家家主，这位实力强横者，这次好好的审视了黄枫几眼，打量的黄枫十分不舒服。

    黄枫没有和章鹏直接一战，而是等待着什么。

    没过多久，两个美女从屋中走出来，谭若若冰肌玉骨，秀外慧中，谭青风姿绰约，美丽、诱惑和高贵与强势兼具。

    章鹏精神抖擞，在看到谭若若的时候，眼底划过一丝热切，不过在看到谭青的时候，目中又泛起一抹痴迷。

    只是，章鹏猛然想起此人是谁，连忙低下了头，对这个女人表示该有的恭敬。

    “想不到大名鼎鼎的谭会主竟会在这里出现，看来他挺看重此人。”

    章鹏低下的头闪过一抹狞意和嫉恨。

    他可不会自恋的人为谭青是为他而来，毕竟那天他们父子在这里等候了半天都没有见到谭青。

    “开始吧。”谭青美眸扫过章鹏，章鹏就感觉自己身上的秘密都被看穿了，幸好他服用的只是能使精神力恢复快的灵药，而不是提升修为的灵药。

    “手下败将，我让你先出手。”黄枫隐约明白谭青亲至这里的原因，她想来是担心章鹏的父亲会出手。

    章鹏闻言，冷冷的看了黄枫一眼，道：“希望等我出手后，你还会有这样的口气。”

    他倒没脸再多嘲讽，毕竟两天前，他出手对付黄枫，并且还败了，已经是令他脸面无光。

    一道尖锐的声音响起，可谓穿金裂石，此声响开的时候，只见一只金色的大鹏在章鹏头顶飞着。

    这是章鹏上次与黄枫对轰的一道精神法术，只是今天的这只金色大鹏没有缠绕在章鹏的身上，而且金影比那天凝实了许多，且仿佛是活了过来，具备了真正的金翅大鹏的神韵。

    “这才是我真正的实力。”章鹏目露金光，似乎是在说前两天的失败只是他的大意。

    章鹏说话时，这只金翅大鹏振翅而起，在章鹏头顶盘旋两圈后，突然双爪探出，对黄枫猛扑而来。

    黄枫手里出现一柄长剑。

    他之所以让章鹏先出手，也是想看看章鹏是不是藏着什么手段。

    现在，他没有一开始就动用九雷之术也有抱有警惕之心的。

    “日月剑诀。”

    黄枫出剑，剑上生出日月的光芒，剑分日月，在剑头猛然汇聚，刺在了金翅大鹏的大爪上。

    只听叮的一声，这金池大鹏竟似实体般，然后从剑上涌来一道巨力，黄枫脸色不变，手里长剑挥舞，日月剑诀全力展开。

    如今，黄枫所修的五品顶级武技日月剑诀与剑云诀都被他领悟出了武技真谛。

    现在也是黄枫将两门武技领悟出武技真谛后首次动用。

    只见，在黄枫和金翅大鹏之间，时而有一轮太阳冉冉升起，时而又有一轮明月起伏。

    金翅大鹏是由章鹏的精神力支撑，可以说就是章鹏的修为体现，黄枫的武技再厉害，也不过是五品顶级武技，且黄枫的武道修为还是过低。

    咔。

    黄枫的手中长剑被击断，他向后退去，金翅大鹏的金影并没有消散，只是虚了一些。

    章鹏看着冷笑。

    黄枫不拿出前两天对他的最强一击是破不掉他的这门法术的。

    而只要黄枫拿出这一击后，黄枫就在没有让他忌惮的手段了。

    到时候就是黄枫的死期。

    “黄枫怎么还不用九雷之术，还有那比较怪异的武技。”

    谭若若柳眉微微蹙起。

    之所称黄枫将章鹏打成重伤的一招为怪异的武道一击，是因为黄枫的那一击分明看起来没有多大的威力，却是能使三阶中期的章鹏重伤。

    “或者说他还有后招？”

    谭若若姐妹算是对黄枫了解不浅的人，知道黄枫有两张厉害的底牌，一张就是九雷之术，一张就是那爆发的强大武技。

    同时，谭若若看出来了，黄枫对决章子然的时候，所动用的九雷之术并不是他最强的。

    金翅大鹏对黄枫紧追不舍，还发出尖锐刺耳的叫声，好像是真正的金翅大鹏。

    在包括谭家姐妹在内的人都觉得这个时候黄枫只有打出两张底牌才有活路。

    “剑道一式。”可他们都低估了黄枫，黄枫手里的断剑本来无用了，可这个时候被他掷出，此断裂之剑一下子就仿佛被赋予了生命般，非常的锋利，嗤的一声，穿透了金翅大鹏。

    前面，黄枫使劲剑诀，狂展剑术，都是奈何不了金翅大鹏，这金翅大鹏仿佛坚固堪比二阶顶级兵器。

    此时，仅是手中断剑竟是穿透了金翅大鹏，断剑穿过金翅大鹏，刺入章鹏身后的地上。

    金翅大鹏轰然消散。

    “这是什么招数。”章鹏完全看不出来为何这柄残缺之剑大发神威，轰碎了他的法术。

    他自以为摸透了黄枫的底细，却想不到黄枫还有这样的一招。

    “不过，你以为你赢定了吗。”章鹏目露金光，一只金翅大鹏展翅而去，却在头上又浮现一只金翅大鹏。

    第一只金翅大鹏瞬间降临黄枫头顶，金色的爪子，如刀一样狠狠抓下。

    黄枫横移，避开这只金翅大鹏，却不妨另一只袭来，他的翅膀犹如金色的长刀斩来。

    黄枫再退，一绺头发飘落。

    两只金翅大鹏一前一后，仿佛有着智慧般，还能相互配合，默契非凡，倒是一时逼得黄枫有些狼狈。

    “你现在手里没兵器，必死无疑。”章鹏冷冷笑道。

    “是吗。”

    黄枫的声音传出，他的手里出现了一柄比之前的断剑还破的剑，剑上面都有铁锈。

    “你笑死我了。”章鹏见此哈哈大笑。

