    “嘿嘿嘿！”

    宗梦秋不好意思的笑。

    剑痴微微的叹了口，迈步向鎏金城外奔去。

    他是能够感受得到来自师姐的好意。

    毕竟，在说完那句话后，宗梦秋还特意的轻拍了他一下。

    这就是跟着以往不同的了，要是开玩笑，宗梦秋不会轻拍。

    只是剑痴和宗梦秋都跟在沈天的门下。

    他们两个得到的东西没有区别，天天都是道韵食物喂养。

    狂墨和魔祖俊凯两人喂招，至于说什么修行资源，是不缺的。

    所以宗梦秋并没有什么好东西可以给剑痴，也就拿道韵烧饼来说了。

    剑痴忍着痛，速度不敢慢分毫，怕中途出现变故。

    用了不到半天的时间，他们来到了问元镇。

    门口看守的士兵都是牧子平安排的修士，认得剑痴和宗梦秋两人，没有半点的查问便是放了进去。

    二十多位老祖也是径直跟了进去。

    “师父！我们回来了。”

    看到万巧阁的大门，宗梦秋便是喊了起来。

    屋内的魔祖俊凯急忙的起身，挥手一道魔气打出，屏蔽了宗梦秋和剑痴两人，防止被街道上的世俗人看到或者是听到。

    虽说是早有狂墨的阵法设置，但魔祖俊凯觉得自己动手还是更保险些。

    所以宗梦秋的声音影响到的仅仅是万巧阁内的几人。

    听到宗梦秋激动中带着些后怕的声音。

    狂墨和花颜几人怀着关切和激动的心情快步走了出来。

    沈天看着热情的他们走出去了，便是放慢了脚步，慢慢的跟在后面。

    “师父！”

    宗梦秋进屋，跳下剑痴的背，小跑着向沈天奔来，扑到沈天的怀里喊道：“我想你了！师父！”

    “这才出去几天的时间就想我了！”

    沈天不满的带着几分呵斥的道：“以后可怎么独自在外行走了？”

    他的表情很严厉和认真，仿若是父亲在呵斥长大了还要缠着自己的女儿。

    但是，他眼中的欢喜可不是作假，所有人都是能够看得出来。

    显然宗梦秋缠着沈天的行为让他很是喜爱了。

    “那我就不出去行走了！”

    宗梦秋噘着嘴道：“我就陪在师父的身边，谁叫我走，我都不走了。”

    “行！只要你不腻就行。”

    沈天笑呵呵的揉着宗梦秋的脑袋。

    然后注意到她苍白的脸色，紧张的问道：“你的脸怎么回事？是不是受伤了？”

    “没有！就是赶着回来见师父，累的。”

    宗梦秋摇摇头，然后指向剑痴道：“师父！师弟其实比我还累了，到青州的这段路程还是他背着我回来的呢！”

    沈天顺着宗梦秋的手指看到剑痴，脸色同样发白，鼻孔有着鲜血溢出，突出个惨字。

    他看完便是低头道：“这样啊！你没事就好！”

    “.......”

    剑痴抹去鼻中故意流出的鲜血，眼中的幽怨多出几分。

    师父，你偏心的有些明显了啊！

    我内伤到流鼻血了好不好！

    虽然这鼻血是我自己故意弄出来的。

    其实这也不能全怪沈天的偏心。

    他是对宗梦秋的喜爱更多，但不可能偏心的如此明显。

    只是剑痴在他的眼中像是调皮捣蛋的儿子，但凡出去基本都是会受伤。

    毕竟，沈天自从将剑痴收徒后，见过他受伤的次数就有四次了。

    而剑痴来到万巧阁还没有半年的时间啊！

    这就受伤的有些频繁了。

    剑痴这次陪着宗梦秋去武州。

    沈天就做好了回来看到剑痴受伤的准备。

    只能说，他准备的属实不错。

    安慰完宗梦秋，沈天抬头提醒魔祖俊凯道：“俊凯！你带着剑痴去后院泡泡药浴。”

    “好！我这就带他过去。”

    魔祖俊凯前面走着，剑痴后面跟着去了后院。

    虽然没有得到想要的效果。

    但剑痴的心里还是暖洋洋的。

    师父知道我路上劳累，提前帮我准备了药浴。

    他老人家还是爱我的嘛！

    心情开心，剑痴觉得身上的伤势都减轻了许多。

    留在店铺内的沈天并不知道剑痴心里的活动，他低头道：“你要不要去泡泡药浴？”

    “嗯！我也要泡泡。”

    “那就麻烦朵儿和青雪去准备烧水了。”

    沈天没有想到宗梦秋会受伤，并未提前准备药浴。

    他先去药材仓库内取出来药浴的材料，按照比例混合好交给了烧水的袁朵儿和允青雪。

    准备妥这些事情！

    沈天才是松了口气，觉得尽心的照顾两个远行归来的小辈。

    “他们这真的是赶路回来才导致的脸色苍白嘛？”

    沈天回到店铺内，询问着在屋内坐着的狂墨。

    他总觉得赶路不能够会脸色苍白，疲倦才是对的吧！

    不过，对于修士们的赶路方式他也不懂。

    只好询问同为修士的狂墨。

    “嗯！他们恐怕是想要早点回来，中途并未休息。”

    狂墨是能够看得出来两人就是做传送阵导致肉身损伤过重，道：“应该是不会有其他的事情，掌柜的您就放心吧！。”

    他也没有怀疑沈天为何没有看出来这么简单的事情。

    毕竟，前辈太宠梦秋丫头了。

    仅仅是脸色苍白而已，对修士才多大点事情。

    前辈竟是紧张的就有些不知所措了。

    梦秋丫头上辈子到底做了什么事情？

    独得前辈十二分的宠爱啊！

    必须要好好的问问了。

    狂墨暗暗的下定决心，脸上保持着笑容。

    “那就好！”

    沈天默然的点点头。

    他正和狂墨聊着的时候，门口出现二十多位身影来。

    他们正是保护了宗梦秋一路的圣地老祖们。

    这趟回来也是有着想要见见沈天的原因。

    器魂老祖他们手中提着几分闪烁着华光的宝盒，恭敬的上前来道：“掌柜的！我们回去后久久不能入眠，这次特意的带着礼物前来，还请掌柜的收下。”

    他们这次带来的是赔礼！

    为的是前段时间打扰到了沈天的清修的事情。

    元武圣地被沈天出手的一副画卷打爆！

    器魂老祖他们感受到了极大的震动。

    元武圣地！

    圣地实力排前的位置。

    前辈都没有亲自出手，让筑基的徒弟前去就给打残了。

    这要是落在我们的身上，可真的承受不住。

    前辈并不是懒得去找我们的麻烦！

    而是真真正正的高人风范，气节大度，不与我们计较。

    否则的话，让梦秋丫头多走些路，我们也要落入到元武圣地同样的境地了。

    器魂老祖等人后怕的想着，并着重的道：“还请掌柜的不要嫌弃。”

