    “八千一百枚下品灵晶！”

    “八千两百枚下品灵晶！”

    “可恶，我出八千三百枚下品灵晶！”

    ……

    红袖楼，人群之中，年少轻狂的世家武者有，财大气粗的宗门武者亦有，又或是实力强绝的筑脉境武者，甚至先天境武者，亦是有。

    众人都是争得面红耳赤。

    价格在韩立心神思索的一刹间，就直接被人抬到了八千多枚下品灵晶，看着趋势大有愈涨愈烈的样子。

    这些武者，都似乎已经将为了能听到南宫姑娘的一曲琴音，和自己的面子都堵了上去，都不愿意落下他人半步。

    这一幕，看得韩立瞠目结舌。

    万万没想到，红袖楼的这位南宫姑娘居然是如此的大受人气，同时也是这些武者被红袖楼的人掐中了命脉，他们都希望能聆听一曲南宫姑娘的琴音，使自身武道有精进，可这样正中红袖楼的下怀。

    送财送武技功法！

    即便知道，也都只能强忍着心中的痛付出代价。

    “两本玄品低阶武技！”

    此时，韩立站出身来，抬手给出了报价。

    霎时间。

    他不大不小，却响彻满座红袖楼的声音却是掩盖了其他人的存在。

    两本玄品低阶武技？

    众人都倏然发懵了一下。

    按照红袖楼老板娘的规矩，玄品低阶，中阶，高阶武技，都按五千枚下品灵晶，一万五千枚下品灵晶，两万枚下品灵晶分别计算。

    韩立现在喊出两本玄品低阶武技，等于是将灵晶的竞价给直接提高到了一万枚下品灵晶。

    “小兄弟你疯了吧？开口叫价便是一万枚下品灵晶打底？”

    有人忍不住出声说道。

    他们之中，在场竞价的人，要么都是一百一百枚的灵晶竞价，要么就是五百枚灵晶竞价，除了最初的时候大家还可能叫高一点，但是都没想到，韩立居然敢直接喊出媲美一万枚下品灵晶的价格。

    “我看这位兄台很是陌生，莫非是外来的武者，可莫要徒惹是非啊！”有人阴恻恻地说道。

    韩立的叫价。

    顿时让他们中的许多人都停了下来，忍不住将目光落在了韩立的身上。

    却是只发现，韩立一袭青衫长袍，虽是生的剑眉星目，俊朗非凡，可是却陌生的很，在场的一些人不需要想，便是猜到了韩立可能是外来天海郡的武者。

    “呵呵，竞价本就是价高者得，况且在下只是正常叫价，诸位若是气不过，自然也可以抬价，在下都应着。”韩立笑笑说道，负手而立，一袭青衣黑发，气度姿态甚是不凡。

    一时间，让不少武者抓不准韩立的底细。

    “哼，我海东阳倒是想想看看，论财力阁下是否能比得过我。”

    红袖楼前，一名青年起身，星眸如剑，气度非凡，似有一丝不同常人的贵气在眉宇间缭绕，望向韩立时满是居高临下的俯视，似乎并不将韩立放在眼中一般。

    只见。

    青年转身，目光看向了三楼的南宫红颜与红袖楼老板娘，道。

    “这位兄台出两本玄品低阶武技，海某出价一万一千枚下品灵晶。”

    “今日，南宫姑娘的琴音，在下是听定了！”

    自称海东阳的青年说完，便是回眸看向了韩立。

    眸光中，似有一丝的挑衅。

    与此同时，红袖楼中，一片哗然之声。

    “海少居然和这陌生武者杠了起来！”

    “海少威武！”

    “嘿嘿小子，海少可是天海郡侯府的小郡侯，你要是长点眼睛，就赶紧主动退下，不然有你小子好苦头吃的。”

    “就是就是，初生的牛犊不怕虎，真以为有几个玄品武技就有资格在红袖楼卖弄财富了吗？”

    ……

    人群中，有人附和海东阳，有人冷嘲韩立，两极对立。

    韩立也从这些人的口中，得知了青年海东阳的身份。

    是天海郡郡侯的小儿子。

    过几日后，便是天海郡郡主的招亲。

    若是韩立也前往天海郡，并且招亲成功的话，那这海东阳，恐怕会到时候喊一声韩立姐夫了。

    想到这里，韩立脸色便是有些怪异了起来。

    但是，韩立旋即就收起了心中的想法，且不说几日后的招亲结果如何，他现如今都是无论如何，要近身接触这位叫做南宫红颜的南宫姑娘，看看对方身上究竟有什么玄妙之处，竟然能让他体内的上苍命魂自发的产生异动。

    只见，韩立头也不看那海东阳一眼，望向了三楼上的红袖楼老板娘，嘴角扯出一抹笑意道：“我出六本玄品低阶武技，价格高者，若是可以出价，在下甘愿认输！”

    “六，六本玄品低阶武技？”

    “小子，你傻了吧？六本玄品低阶武技，你居然毫不犹豫地喊了出来？”

    “疯了这小子，六本玄品低阶武技，媲美三万枚下品灵晶，兑换一下，也得是三千枚中品灵晶，三百枚高品灵晶啊，嘶！”

    “我敢打赌这小子，怕是拿不出这六本玄品低阶武技。”

    “不错，六本玄品低阶武技，岂是这般容易拿出手的？”

    “败家，败家，若是拿不出手，他恐怕今日就要命丧红袖楼了。”

    听到韩立的喊价。

    红袖楼中，人群再度惊起议论纷纷，都万分没想到，韩立非但没有畏惧了海东阳天海郡候府小郡侯的身份，反而还直接出价六本玄品低阶的武技。

    这无疑是在打脸海东阳啊。

    不过又有人提出了不同的意见来，怀疑韩立可能没有办法拿出六本玄品低阶武技。

    毕竟，玄品武技不等同黄品武技那么烂大街。

    又是一些偏弱小的郡城，一部玄品低阶武技，都恐怕是一个家族的镇族武技或者功法了。

    哪可能这么轻易地拿出来。

    哪怕是南山郡的五大家族，韩家都不过是有一门玄品高阶配套的功法和武技。

    “好小子，我当真是小看了你！”

    海东阳侧目了一眼的看着韩立，没想到韩立有胆量和他竞价不说，还敢说出六本玄品低阶武技，若是没有本事，拿不出六本玄品低阶武技的话，这个天海郡外来的武者，怕是要因此陨落在红袖楼，或者沦为红袖楼的打手了。

    其他人或许不知道红袖楼的背景。

    但是作为天海郡郡侯府的小郡侯，海东阳又怎么可能不知道红袖楼背后的靠山是谁呢。

    有一次。

    海东阳便是意外从父亲天海郡侯的房间听到过有关红袖楼的事情。

    自那一次后，海东阳便是知道，红袖楼的背景，来自神武郡国京都的某位皇子麾下。

    因此，哪怕是海东阳，都不敢在红袖楼中闹得太过。

    基本都是控制在红袖楼能够容忍的范围以内。

    ……

