
　　“布刀倒命，这瞳术还真是奇妙。”

　　只见星野风和卑留呼，在一阵墨色的漩涡之中出现在信的老巢之中。

　　“哦？这就是这瞳术的名字吗？”卑留呼一边走一边说道。

　　“嗯，是那个信克隆时候出了些问题，原本是两颗眼睛，结果融成了一颗，然后培育的克隆体也成了畸形,就变成了现在这个样子，不过这算是偶然事件，之后他再又复刻也没有再成功过。”

　　“谁！”

　　“停下！”

　　而就在他们交流的途中，突然出现了许多手持兵器的克隆体拦在了他们面前，而天上也飞旋的许多利刃和刀片直指星野风他们。

　　“卑留呼，一个也不要放过！”星野风淡淡的开口,下了一个命令，而他自己则是将手里的“痞老板”收入了噬囊，和那之前两个克隆体做伴。

　　“明白！”卑留呼听闻后顿时背后撑开一双亮银色的翅膀，脚下一踏便直冲克隆人而去。

　　“冥遁，冥鬼龙！”

　　卑留呼那缠绕着绷带的手快速结印，而后数条如同雷击云一般的黑龙便从他手中激发而出，对着那几个小鬼便扑了上去。

　　别看卑留呼在星野风面前走不出几招来，可是对付这个鸡肋万花筒可是绰绰有余。

　　那些克隆小孩也说不上慌乱也说不上冷静，只是很机械的操控着那些刀片以及手上的武器，想要把那个黑龙给搅碎。

　　但是冥龙却只是像一团云，即便是一样被那些刀片穿过身体而安然无恙。

　　“吼！”

　　这么时间一耽搁，便有四个克隆小孩被冥鬼龙穿过的身体，而后被黑龙给被带出了一大团蓝色的查克拉，那被黑龙穿过身体的克隆体们则是浑身无力地倒了下去，甚至于写轮眼也无力维持，变回了黑色的眸子。

　　“武器对黑龙无效直接攻击那个家伙！”

　　剩下的小孩反应过来，抛出手中的巨型手里剑对准了卑留呼。

　　“钢遁，钢化！”卑留呼歪嘴一笑,露出了他那雪白尖利的牙齿。

　　然后身躯化作了钢铁一般的黑色，轻轻松松地接下来那几个巨型的手里剑，而后捏着那几个手里剑身体一旋，借着旋转的力道，再次将手里剑甩了回去。

　　克隆体信们则是急忙再度操控那几把手里剑，让它们偏离自己的轨道，最终险之又险得错开了自己的身子，带起一缕劲风。

　　信这家伙吃亏便吃亏在孤家寡人，没有宇智波足够的传承，那么强大的双万花筒，就算是瞳术不怎么样，可是他的基础属性在那里摆着的。

　　万花筒不论是对幻术还是体术都有极大的增幅，可结果他却只是沉迷于增加万花筒写轮眼的数量，连一套像样的幻术都没有搞到，更不要说这些新生的克隆体压根也就来不及练什么像样的体术。

　　“这些解决的了吧？”

　　“没问题，你就去对付他们的本体吧！”而后浑身钢化的卑留呼便冲向了那几个小孩，至于冥鬼龙则是吸收了他们查克拉之后，得到了再一次的壮大，对着其他的几个人冲撞过去。

　　“踏踏…”

　　星野风在飞到那个中间区域后便听到了阵阵的脚步声，而后一个浑身笼罩在斗篷里的人影从黑暗中走了出来。

　　星野风捏了捏鼻子道：“你这家伙，这房子你多长时间没有打扫了？”

　　“呃…”这句话一时间让信原本已经烘托好的开场白被噎在嘴里出不来了。

　　“靠,你这个闯入别人家里的家伙,还好意思说话！”信也干脆不装深沉了,直接一把扯下了她身上的灰色袍子，露出了他那镶嵌了许多写轮眼的身躯，尤其是脑袋，弄了半脑壳的写轮眼。

　　而后其上的花纹一变，变成了万花筒的模样，然后周围那石块以及管道全部犹如活了起来一般，对着星野风攻去。

　　“想黑吃黑，那我就让你有来无回！”

　　“三代，拜托了，你就让这家伙见识见识，什么叫班门弄斧吧？”星野风照例客气一下，唤出了三代风影的灵魂上身。

　　“哼！”三代风影明显很不满意，但是他又无法反抗，现在的他相当于一个中转站，反正就是接收星野风传来的能量，然后转化磁遁被他操控。

　　只见星野风的袖口之中冒出了大量的铁砂而后化作一个黑球将他包裹了起来，外面的被信操控的那些个管道和武器撞在上面发出叮当的响声。

　　“你也是磁遁吗？”星野风故意在那里损他。

　　“这是万花筒，万花筒写轮眼，我宇智波的终极力量！”

　　“你也配姓宇智波？”星野风不屑道。

　　“混蛋！”信现在还是很年轻的状态，一被激便怒了起来，更何况他一生的梦想就是成为一个真正的宇智波，不然也不会在自己身上镶嵌这么多象征宇智波的写轮眼。

　　“砰！”

　　整个基地顿时开始地动山摇，而后四周都涌出了无数的刀片和手里剑对着星野风那颗护身铁球绞杀而去。

　　“死吧！”信用他仅剩的左手猛的一攥，而后漫天兵刃便将那个铁球打到凹陷的不成样子。

　　就在信看到敌人被他就那样绞杀，不由得嘴角一咧，“这就是我宇智波信的力量！”

　　“是吗？”

　　然而没等他开心多久，便突然有一柄苦无横在了信的脖子上，而他旁边的地上恰好就是之前溅射出来的砂铁，其上刻着飞雷神的标志，而那个原本保护者星野风的铁球也失去了磁力约束，窸窸窣窣的从空中流下。

　　“你！”信不由的后退了一步，然而等着他的却是一把雷刀抵在了他的后心处。

　　“我说过，你太看得起自己了。”星野风冷冷的声音从信的背后传来。

　　“你到底要干什么，钱还是我的眼睛？”信现在不敢动弹，就算是他的身体特殊，可是被割了喉或者是刺穿心脏一样会很快就死去。

　　“大蛇丸知道吧，你当初为什么要叛逃。”天籁小说网

　　信听到这话感觉似乎有了转机，“你是大蛇丸的人？我那根本不是逃跑！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶：开局六库仙贼，拜师大蛇丸更新，第一百八十八章 败落免费阅读。https://www.23sk.com 