    “它怎么又不见了？”

    在学者发现自己的肩上什么都没有的那一刻，它也感觉到这座塔……开始晃动了起来。

    就好像在地震一般，随着剧烈的摇晃，墙上那些文字也在闪烁不断。

    这是刚才那个祭祀弄出来的？似乎一直待在这不太好的样子，学者想着便迅速地往塔楼的顶端走去，当它走到顶上的时候，学者发现悬浮在塔楼旁边的战机已经不在，而是飞到了……一百多米远处。

    “你把战机开走干什么？”学者通过定位功能发现爆哮虫就在战机上，于是通过联络对着它问道。

    现在它们可以联络了，因为之前已经修好了。

    “你从那里躲开！”爆哮虫说道：“我要轰掉这座塔！快点，我给你半个二十秒的时间！”

    “半个？”学者还在发愣的时候，它就听到了战机那里传来了声音：“已经设定好自动发射程序，十秒后发射，九，八，七，六……”

    “你想干什么？”学者虽然搞不清状况，但它还是迅速地启动了推进器飞到了高空。

    在学者飞起来之后过了一会，只见一枚导弹从战机身下发射而出，精准地撞击在了塔楼的中心位置。

    随着一阵爆裂的光辉，高耸的塔楼在下方虚民惊恐的目光之中轰然倒塌，带着自身连同下方大片的低矮建筑一同化作了粉末。

    “你……”学者刚想发问，就听到爆哮虫说：“闭嘴，它们要出来了！好好看着，见证这一刻吧！”

    “这……”学者此时也看见了，只见在塔楼倒塌的烟尘之中亮起了大片光芒，无数透明的‘幽灵’从中飞出，飞到高空聚集了起来。

    这些幽灵看起来现在已经不像是虚民，而像是一团巨大的漩涡，它们在空中不断以环形在飞绕着，整座城中的所有居民都在看着天空。

    只见这团漩涡在旋转的过程之中也飞的越来越高，按照爆哮虫的说法，学者和战机一同随着这团漩涡增加高度。

    它们在升到了高空差不多有……接近一公里的高度之时，学者感到一阵强烈耀眼的光芒从漩涡之中绽放了出来。

    就好像恒星般耀眼的光辉，但这只持续了数秒，等光芒消失之后，学者看到了异样。

    原本除了漩涡之外什么都没有的天空，现在多出了很多的东西，准确的说是很多的……岛。

    这些岛屿的地面好像是钉着无数的钉子的铁皮构成，而在岛上还建立着大大小小的金属的房屋，这些房屋则是金属零件拼凑成的，房顶上几乎都有着巨大的烟囱，从里面不断地有着滚滚浓烟涌出。

    在金属构成的房屋和岛屿之间，有着许多的虚民正在走来走去，它们穿戴着灰色沾满着似乎是油渍的衣物，使用着生锈金属造成的各种工具，有些虚民还开着冒着蒸汽的，像直升机的东西在岛屿间飞来飞去。

    这个景象，学者也是见过的，但并不是在实际中见过，而是在一些电影或者游戏之类的……作品之中见过。

    “你现在懂了吧！”爆哮虫对学者说道：“这些民会随时随地地生成生态！”

    “这是……生态？”学者问道：“不，最关键的问题是，那些像是幽灵的东西是什么？”

    学者看向原本组成了漩涡的幽灵所在的位置，漩涡的位置现在出现了一大团金属。

    这团金属和别的金属岛屿是一样的，上面建立着冒着滚滚浓烟的建筑。

    不过也有很多不同之处，别的岛屿上的建筑只能说是房屋，而这个就像是工厂了。

    但总的来说，都是‘老旧金属风格’的东西。

    “你现在已经看到了！”爆哮虫说道：“那些幽灵会在一些地方聚集！然后它们聚集的地方，就会瞬间生成一个新的……城市！”

    “是把原来的城市，变为新的么？”学者看了看下面的中世纪城市，发现原本热闹的街道现在已经空无一民，变回了只有建筑的状态。

    “没错！”爆哮虫说道：“这些虚民会跟着幽灵团的移动而进入新城市之中，并且使用新的身份来生活！”

    “那这些幽灵团是什么？”学者问道：“是创造者模拟装置弄出来的吗？专门用来生成这些各种新的城市环境？”

    “这有很多种说法。”爆哮虫说道：“刚才你检测到了幽灵的物质构成之后，我已经把这些构成传递了回去，然后很快就得到了一些对于这些物质有可能的解释和猜测。”

    “解释……”学者问道：“我怎么没收到？”

    “可能你那里有延迟。”爆哮虫说道：“你应该很快就会收到了。”

    “延迟？为什么有延迟？”学者刚发出疑问的时候，它就发现自己的脑海里多了些资料。

    这些资料里……有着关于幽灵的解释。

    至于是琳发来的，还是玛雅教长它们发来的就不清楚了，但是资料里有说道……

    这些幽灵可能是一种梦境生物……一种能够‘实质化’的梦境生物。

    实际上，脑灵曾经就一直在研究这种‘实质化’，而它们的研究最后结果，可能就是这种样子。

    但这不是说它们和脑灵有什么关系，只是说它们刚好是脑灵的目标而已。

    而这些幽灵和创造者模拟装置是没有直接关联的，总的来说它们相互之间没有利用关系。

    虽然看上去它是在使用虚民生成各种新的生态，但这模拟装置无关，幽灵是自己想要这样做的。

    “光是知道物质的资料，就能知道那么多吗……？”学者有些疑惑地说道。

    不过，在往下看资料的时候，它发现了让它感到……惊讶的事情。

    还有另一种可能是，这些幽灵是米德加尔特的幼仔。

    “……米德加尔特的幼仔？”学者看到这里惊异地说道：“这些东西怎么会是……幼仔？”

    “当然有这种可能。”爆哮虫说道：“因为我们在这里到处晃悠的时候，它们也在别的地方进行着研究，包括对模拟装置的研究，和这个隐藏地点的研究，现在已经研究了很多了。”

    “所以结合我们目前获取的资料，就已经能获得结果了！”(未完待续。)

