
　　【材料：霜猛犸的血液】

　　【品质：传说】

　　【描述：异化猛兽的材料，只能保存在特制兽皮中，对于冰霜魔法的领悟具有特殊效果。】

　　肯恩伸手接过，下意识摇晃了一下。

　　休姆几人被这奇怪的举动给吓坏了，赶忙劝阻：“嘿，兄弟，小心些，这东西可珍贵得很。”

　　锡蒂看着瓶中的液体暗自咋舌。

　　她曾经在猎季迁徙时见过几只成年【霜猛犸】。

　　那种东西四肢站立的时候，足足有两座冬屋叠起来那么高！

　　成年后的霜猛犸皮糙肉厚，简直是一座座移动的山峰，而且跟同样巨大的素食驼兽【笪坷】完全不同，它们性格暴躁，是一种凶悍至极的巨型猛兽。

　　“你们部落还剩多少霜兽的血液？”

　　锡蒂走上前去问道。“霜猛犸这种顶级货色，啧啧，很难狩猎吧！”

　　“熬冬以后……”休姆叹了口气，“老实说，已经用得差不多啦，最后的储量基本都在这里。”

　　“没事，以后会拿到更多的。”

　　锡蒂似乎很肯定。

　　熬冬结束，春季也是最早的一次猎季，部落会派出人手去围剿猛兽和魔物。

　　这不仅是为了储备粮食，也是为了获取材料，供应部落发展。

　　北境势力动荡，盟友反复。

　　锡蒂借着“抵御漆冰使徒”的契机，重新组建起了一个联盟。

　　休姆会在接下来的猎季中得到盟友们的帮助，聚集起更加强大的力量，前往资源更丰厚的地方进行围猎。

　　今年的霜兽血液产量会翻倍。

　　“我们是兄弟，”锡蒂说，“每个部落的围墙会更加高大，仓库会被塞满，材料和粮食将源源不断……”

　　诸位战旌对未来充满期待。

　　部落联军的战士们结成了深厚的友谊，大家都对桑顿卡亚的“包容”印象深刻——这个信仰繁杂的大家庭总是能透露出温暖。

　　入夜，宴会按时开启。

　　羊齿部落作为荒原的老猎人，天天带着奎玛他们熟悉周围的野兽踪迹，也为宴会提供了主要的食物来源。

　　“让我们感谢朋友的慷慨！”

　　肯恩率先抬手。

　　无数个木桶和瓶子被举过脑袋，众人沐浴在酒水的雨幕当中，闻着诱人的肉香，一起载歌载舞，夜夜欢庆的日子总是欢愉的。

　　羊齿部落的战旌，叫【乌森布】。

　　他是一位干瘦的老者，养着一头成年黎鹰。

　　他喜欢跟同是牲性氏族的【随军萨满】聊天，偶尔会带点调配食物，去喂给对方肩膀上的【魂鸦】。

　　乌森布从会走路开始就跟着族人学习狩猎。

　　他在荒原里摸爬滚打多年，任何飞禽野兽都逃不过他的眼睛，哪怕是路边一根断裂的枯枝，他都能猜出是什么种类的家伙从这走过。

　　乌森布跨过两个筵席，端着一盘烤熟的肉来到肯恩面前。

　　【食物：糜浮腰】

　　【品质：精良】

　　【效果：平息魔力乱流，增加繁衍能力。】

　　肯恩挑起眉头，看着备注的后半句陷入了沉思，眼前这盘冒着热气的烤肉确实诱人，但这个功效属实有些迷惑……

　　他犹豫片刻，还是选择吃掉。

　　乌森布满意地笑了。

　　这个老头很想跟肯恩交流【狼之灵】和荒原塚的事情，但碍于没有合适的机会，而且这个话题属于秘密，他自认没有资格要求肯恩说实话。

　　但他欣赏这个勇敢的小伙子，所以将狩猎知识倾囊相授，用真诚的态度来表示好感。

　　肯恩除了面对女人，其他时候情商并不低。

　　他能体会到对方欲言又止的态度，所以主动靠近闲聊，甚至将休姆给的【霜猛犸血液】拿出来一起研究。

　　乌森布问他：“你为什么还没喝掉？”

　　“不必。”肯恩回答。

　　他伸手拂过自己的木杯，里面的酒水结出薄冰。

　　霜语者的技能在备注的分解引导下非常稳定，几乎不需要适应时间。

　　“哦？哈哈！”乌森布笑出声，“你以为这瓶血只能让你获得霜魔法吗？来吧，喝掉它，你要相信我。”

　　肯恩仔细想了想，还是拔出了瓶塞。

　　霜猛犸的血液是微苦的，里面没有腥臭味，甚至有股微弱的冷风，口感很奇怪，从嗓子坠到肚子里……然后消失不见。

　　肯恩疑惑的晃了晃空瓶，还以为自己没有喝进去。

　　【魔力上限提升。】

　　液体返涌上来的舒适感传遍全身，精神世界的那片霜花彻底丰满，甚至轻轻地旋转了起来，似乎达到充沛状态。

　　肯恩现在越发依赖技能，而成为了最大限制，所以对他来讲，这瓶血液的价值等同于面见一次旧神。

　　他紧闭双眼，尝试去消化血液的残余力量。

　　乌森布露出微笑。

　　他回过身来，将空酒杯放在脚边，就着眼前的篝火开始制作别的食物，原材料则是来自于今早的一次狩猎。

　　此时，有人走过。

　　一篮子新炭放在了他的脚边，还有用陶碗盛装好的香料。

　　乌森布抬起头，看见一个清秀的姑娘，是个南疆面孔的好孩子，年纪跟自己的最小的女儿差不多大。

　　他招招手，将山间最甘甜的果子塞进了对方的手掌。

　　琼向乌森布鞠了一躬，但后者却只是慈祥地笑了笑，这个表情，令她想起了已故的罕姆辛……

　　那是份美好的记忆。

　　肯恩睁开眼的时候，琼已经离开了。

　　这姑娘像是战旌的影子，或者森林传说中的灵怪，能准确的拿捏消失的时机，仿佛没有存在感，却总在默默操持些琐碎的事情。

　　“这是第几杯了？”休姆气势汹汹的走过来，“还不够，兄弟，我们得喝得天翻地覆才行。”

　　他蹲在篝火边，拿起烤到一半的肉片大快朵颐。

　　锡蒂站在身后，她和乌森布对了个视线，并没有阻止休姆——野兽的肉块如果没有处理好，很容易出现问题。

　　肯恩挑起眉头。

　　他看见休姆的血条在颤抖。

　　殷红的长条减少又增加，不断反复，似乎是一种慢性疾病在跟恢复能力抗争。

　　【状态：腹泻12%】23sk.Com

　　“啊这，”他看向旁边的乌森布，“我们是不是该……”

　　但羊齿部落的怪老头不为所动，他对肯恩以外的人都很冷漠。

　　锡蒂在休姆背后打手势，示意他不要提醒。

　　这家伙粗糙惯了，莽夫无畏，需要一些记忆深刻的教训才会长记性。

　　肯恩叹了口气。

　　休姆却突然抬起了头。

　　他擦了擦油腻的嘴巴，又抹在胸口上，兴致高昂地说：“兄弟，你不是想知道，竞技的其他奖励是什么吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0178：霜猛犸的血液免费阅读。https://xs.23sk.com 