    七日后。

    胡亥熟练的推着的粪车，前往堆肥之地。兴许是闻的多罢，他现在也已适应。在黥痣悉心教导下，显然他已经出师了，大有青出于蓝而胜于蓝的架势。

    实际上胡亥并不算蠢笨，只是不用心而已。他接触到的很多东西，是卓草都无法接触的。再怎么混账，人家也识字也懂得律令。就冲这点，其实草堂很多课程他都不必学。

    听着郎朗读书声，胡亥轻蔑的哼了声。

    “小家伙。”

    “嗯？”

    胡亥转过头，看了眼黥痣。这要放往常他连看都懒得看眼，只是现在脸色稍微缓和了些。因为他知道，黥痣是好人。最起码在他难受的时候，是黥痣偷偷帮着他干活，还帮他倒水。

    “英公。”

    闲来无事的时候，他与黥痣聊过些。知道黥痣是有姓有氏的，偃姓英氏，听说还是皋陶五十九世孙。

    “小家伙，你的身份不简单。我看得出来，其实你本姓不算坏。你也不蠢笨，很多道理也都知道。卓君这么惩罚你，是因为你做错了事。”

    “哼。”

    胡亥别看个子高，可心性还未成熟。在他看来卓草就是刻意刁难他，就不是好人，是最凶残的恶鬼！

    “你现在小，所以只是掏粪。待以后犯了大错，到时候连掏粪都轮不上。你还有的选择，我已经没咧。”

    黥痣自嘲的笑了笑，没再言语。他其实也只是走错一步，就因为这一步现在沦落至此。甚至还连累了他的胞弟，这算是他这辈子最为懊恼的事。

    胡亥回头看了眼草堂，终究还是松开手。接着径直朝草堂方向而去，临了还卖力的挥了挥手。

    “多谢英公！！”

    跑着跑着兴许是被石头绊了脚，他也满不在乎的又重新爬起来。他这年纪那真是狗都嫌弃，本身就皮实的很，摔一跤就跟没事人似的。

    他跑的很快很欢腾，越过茅草地后便来至草堂前。稍微平复下气息，再把葛布口罩和手衣这些收好。接着，他便径直朝着草堂内走去。

    推开房门的那刻，屋内顿时寂静无声。所有稚生齐刷刷的看向了他，包括卓草在内都有些意外。

    “这小子谁啊？你们认识吗？”

    “不认识——”

    所有稚生皆是笑着摇头。

    胡亥掏粪男孩之名，那可是响彻小泽乡。路过的翁媪家长无不把胡亥当成是反面例子，还让自家孩子离胡亥远些。毕竟胡亥破坏庄稼这种行为，在他们看来是极其缺德！这种缺德事都干的出，真想看看他爹是什么样的人。

    “先……先生。”

    “我是胡骅。”

    “不认识，别耽误我们上课。”卓草连连摆手，看都没多看眼，捧着竹简道：“来，咱们继续学这算表。上次学过百位数的加法，咱们这次再练练。雎鸠，125+125等于什么？”

    “二百五！”

    胡亥憋着口气，脸色涨得通红抢着回答。

    “先生，胡骅知道错了。”

    “是吗？那赶紧进来，你站着慢慢说。”

    扶苏望着眼前这幕，也是颇为佩服。卓草可真是能耐，一大早他就看卓草似乎在于黥痣交代什么。来上课的时候卓草就说了，胡亥今天肯定会来认错。

    没成想……还真是如此！

    秦始皇若是知晓，想必也会很开心。

    卓草站起身来，给胡亥腾出个位置。其实扶苏上课的时候那都是正坐的，只是卓草实在扛不住。又担心卓礼会说他，所以他干脆搬个凳子过来坐着。

    胡亥站在中间，环视课堂内数十个稚生，只觉得脸上火辣辣的疼。他来认错，因为他不是傻子！

    他现在和卓草较劲有用吗？

    别的什么都不做，就天天掏粪较劲？

    秦始皇若知晓，那他以后就干这活吧！

    被这么多稚生看着，胡亥是极其难受，相当于是当场社死。先前可都是一对一辅导，突然在这么多人面前，他还是有些认生的。

    “吾……吾当初不该破坏庄稼，庄稼来之不易，乃凝聚黔首心血。做错事后更不该仗势欺人，羞辱他们。先生教的对，饭食来之不易。谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。今后吾必会重新做人！”

    望着这幕，扶苏脸色则是稍微缓和了些。只是他也没有松懈，胡亥在宫内认错那都是家常便饭。这小子学习上不行，但鬼精鬼精的。在胡亥看来，只要他道歉那就应该要被原谅。

    为什么？

    因为他道歉了啊！

    “可以可以，你真的认错了？”

    “胡骅……知错！”

    胡亥低头作揖行礼，其实他还是不服气。

    他这点小伎俩，自然是瞒不过卓草的。见他如此当即笑了起来，“不错不错，孺子可教也。这样，你后续也不用去掏粪了。”

    “多谢先生！”

    “你去帮辰伯种地去。你既然知道自己错了，那就该去弥补。有些事不是你道个歉就能没事了，你破坏辰伯的庄稼，你就去给他种半亩地便可。每日施肥浇水，一样都不能少。若是偷懒，那吾绝不会再教你。”

    “……”

    胡亥瞪直双眼，差点就直接掀桌子了。

    耍我玩呢？

    “怎么，你不乐意？”卓草两手一摊，淡淡道：“说句实话，我对你这种不懂得尊重别人的官二代很不爽。我就是在为难你，我就是不想教你。你若是不服气，现在大可离开，我连路费都能给你贴上。”

    “咳咳，卓君这不合适吧？”

    扶苏忍不住站起身来劝阻。

    “胡骅……明白了！”

    胡亥咬着牙点头，他现在回去就是个死。

    好死不如赖活着，不就是种地吗？

    粪都掏了，他还不能种地？

    ……

    等他走后，卓草则是继续上课。因为这些稚生年纪都有些大了，还是有点基础的。最起码数学教起来很容易，加减法他们都没问题。只是写的时候会慢些，毕竟卓草是以后世的数字教的。学的虽会费力些，可以后却能省去诸多功夫。

    道理其实很简单，剩下的就是多练习就行。现在纸的产量也不高，就算有纸也不会用来做算学。毕竟墨汁也要钱呐，若是毛笔坏了还得花钱。干脆在旁边的沙盘上演练算学竖式，效果其实没区别。

    天资聪颖的有，蠢笨的自然也有。雎鸠对数学这块简直就是令卓草发指，有几次急的卓草直跺脚，把雎鸠吓得直哭。卓草倒也不是生气，纯粹是着急的。

    因为他记得雎鸠，她是辰伯的大女儿。操持农活是把好手，在家里头采桑养蚕缫丝织布，还得做饭洗碗。年纪不大，手上起满了老茧，每年冬天还会生冻疮。

    雎鸠不是学习不认真，是她对数字很不敏感。像是教她认字，她就记得很清楚。就是在算学这块不开窍，每日勤学苦练还是不懂。她自己压力也大，放学后回去还得照顾胞弟，还得做家务。辰伯其实很不支持她上学，她就想做出点成绩来着。

    没成想，在算学这块狠狠摔了跤。

    “雎鸠，你做数学不要着急，越急就越做不成。这道题其实就是道加法题，只要进位计算就好。两两数字相加，多出来的就进一位。”

    “你看，答案不就出来了吗？”

    雎鸠红着眼点头，泪水都在眼眶里头打转。她对算学是真的一窍不通，她宁愿出去练剑射箭都不想碰数学。

    “先生，数学真的太难了！”

    “你不要怕它，你越怕它就越难。”

    “我怕……”

    “……”

    卓草自然是束手无策，他并不是专门的老师。这年头的数术其实已经极其发达，算表战简这些应有尽有。用于稚生启蒙的乘法口诀表也有，他只是稍做调整和更改而已。

    ……

    等放学后，雎鸠一边走还一边掰着手指。

    听到后面稚生的讨论，她只觉得吵闹。这票稚生可都没打算这么早回去，想的是留下来玩蹋鞠。雎鸠可不行，她还得赶紧回去做家务。趁着天亮的时候，再把课业都给写了。

    这年头能点的起灯油的，那都没多少人。只要天黑了，基本就是稍微收拾下便睡觉，然后第二天再早早起来。卓草也是考虑到这点，给他们布置的作业并不算多。

    雎鸠算着算着，便路过田埂处。就看到胡亥气喘吁吁的用耒耜耕地，看到他笨手笨脚的模样顿时忍不住一笑。

    “你不会耕地吗？”

    “不会。”

    胡亥正憋着一肚子气呢，态度自然不咋地。这块地是卓草早早给他准备好的，说是半亩其实压根没有，估摸着也就小半亩。卓草就是想让他知道这种粮食有多难，从小小的禾苗如何长成粮食。

    就这耒耜还是他找辰伯借的，他不会用耕犁，看到耕牛后吓得往后跑。本来辰伯说是想着帮他把的，但胡亥没接受。他平时都在卓府住着，知道卓草的性格。

    别看平时笑呵呵的，实际在原则问题上极其强势。有的时候就算是宗长卓礼来了都不好使，也得让步。他要敢让辰伯帮忙用牛耕地，那卓草怕不是得把他当牛使唤。

    “你刚才是怎么知道答案的？回答的好快，我都没算好咧。”雎鸠席地而坐，望着胡亥脸上满是羡慕，“我就笨的很，算学我就是学不会。”

    “且，算学有什么难得？”兴许是同龄的缘故，又或许是因为胡亥这几日憋屈的很，顿时打开了话匣子。“我和你说，最难得就是为吏之道，我天天背都不会。”

    “还好吧？”

    “你会吗？”

    “我还没学，但我会千字文。”

    “我还会爱历篇嘞！”

    “先生说爱历篇狗都不学呢。”

    “他胡说！”

    胡亥鼻子都快气歪了。赵高再怎么着都是他的老师，平日待他极好。为了帮他打掩护，经常要挨笞刑，可赵高从未责罚过他。

    他还以为是卓草说的，自然很生气。

    “是苏先生说的。”

    “啊？我大兄说的？”

    “大兄？”

    “就是苏先生。”

    “是呀，苏先生还说先学千字文就好。等识字了就再学诗经这些，然后还有为吏之道，还有秦国的律令。”

    雎鸠掰着手指，她就很擅长这些。

    “我现在已经能写自己名字了，厉害吧？”

    “这……”

    胡亥有点懵，这有什么好炫耀的？

    他三岁就会了。

    “这样，你教我算学，我帮你耕地怎么样？”

    雎鸠脱下草鞋直接跳了下来，这双鞋是娘亲给她新做的，她可不舍的穿着下地干活。要是弄脏了，明天穿什么？

    “这不好吧？”

    胡亥有些不太好意思，他没想到自己竟然有朝一日还能教别人？要知道他在宫中那可是备受打击，秦始皇总是拿他与其他公子比较。每每提及他的课业，总会唉声叹气。

    “你真肯让我教你算学。”

    “是啊，你算学可好了！”

    胡亥听到这话，差点没飘天上去。

    雎鸠则是没耽误时间，帮着胡亥耕作。她本身就经常下地干活，用耒耜耕地再熟悉不过。把尖头插入土壤，然后用脚踩横梁使木棍深入，再直接翻土就成。

    “哇，你竟然都会做农活？”

    “我们这都会的。”

    “你是女子。”

    “先生说了，女子也能顶半边天。”

    “哪个先生说的？”

    “小草先生啊。”

    “额？”

    小草先生？

    这是什么古怪的称呼？

    雎鸠熟练的翻着地，动作轻快的很。偶尔她也也会问些胡亥关于算学的问题，胡亥倒也没有藏私，将自己会的全都告诉给了雎鸠。

    “你说的和先生教的不一样。先生说你这种办法是笨办法，只有傻子才会用，要学就学简单运算。比如说这两个数字加起来刚好是整数，就能凑一起相加。”

    “……”

    胡亥瞬间就自闭了。他本来以为能在雎鸠面前显摆，可听雎鸠这么说后顿时恍然大悟。现在，他就觉得自己是个废物。雎鸠才学了几天，竟然懂得比他还多？

    “你觉得他怎么样？”

    “小草先生吗？”

    “嗯。”

    雎鸠停了下来蹙眉苦思，良久才开口道：“他是我们这最有学问的人，总有各种奇思妙想。吾翁常说，要不是有小草，我可能早就饿死了。他上课的时候也很有趣，不像是苏先生那样死板。”

    “我觉得他是坏人！”

    “不是的！”雎鸠的态度猛地变了，手里紧紧握着耒耜，一字一句道：“你要是再说小草先生的坏话，我……我就不帮你耕地了！我和你说，你在我们这里说谁的坏话都可以，但绝不能说小草先生的不是！”

    “好吧……”

    胡亥无奈点头，他没想到雎鸠也会帮卓草。

    他正准备起身的时候，却觉得后背发凉。

    “呦，挺能聊的？”

    胡亥被这突如其来的声音吓得不轻，差点滚到了田圃内。而雎鸠却是没有介意，只是笑着作揖行礼，“见过小草先生，见过苏先生。”

    “雎鸠，天色已晚，你也早些回去。”

    卓草挥了挥手，看着战战兢兢的胡亥，他也没有再责罚。方才二人所言，他自然是都听到了，只是他没有出来劝阻而已。

    回头瞥了眼胡亥，卓草连句多余的话都没有。只是古怪的望着扶苏，“小苏，这小子家里头是不是贼有钱？”

    “额？算是吧！”

    “我就说这小子怎么如此蠢笨，连耒耜都用不来。太史令胡毋敬我记得混的好像也不咋地，他这旁支是做什么买卖的，还是廷臣？”

    “做买卖的。”

    “什么买卖？”

    “额，和宫内做买卖的。”

    “懂了。就和李鼠那样，说是买卖人，其实背后有靠山。他爹想必应该也是如此，只是帮胡毋敬打点生意的？”

    “对对对，就是这样。”

    扶苏不擅长说谎，被问的是额头直冒虚汗。这得亏卓草自己帮他把话说了，不然他非露馅不可。

    “感情这小子不光是官二代，还是富二代？”

    “啊，差不多吧？”

    “家里头想必最疼的就是他吧？”

    “你怎么知道？”

    “就他这德行，我能看不出来？”卓草重重的哼了声，“家里头肯定是最小的，他爹呢肯定最宠他。什么好吃好玩的都让着他，最后就养成这样了。说起来，他爹可真是混蛋！”

    “慎言慎言！”

    “怕什么？！你也骂两句，很过瘾的。”

    “……”

    扶苏差点没绷住，他还想再多活两年。

    卓草正准备继续开口怒喷的时候，却有个稚童颠颠的朝他跑了过来。这稚童卓草认识，也是他的学生。只不过他记得住的比较远，怎么跑这么远来找他？

    “小草先生，有人托我给您送封信。”

    “谁啊？”

    “不知道，反正说是给你的。”稚童摇摇头，“那人穿的很好，风度翩翩的就和苏先生这样，还给了我两枚铜钱。让我和你说，这封信别人外人看到。”

    “嗯？！”

    什么情况？

    卓草挠着头，满脸不解。

    “要不，先拆开来看看？”

    “不成，我回去再看。”

    甭管来者何人，既然都这么说了肯定是有缘由的。苏荷这二五仔可是坑了他足足两回，可不能再让他给坑咯。

    卓草抬起竹简，上面封泥完好。

    看到字后，惊得他差点把竹简甩出去。

    子……子房？！

