    第243章

    马飞宇对自己的实力有着绝对的自信，可是凤娟、凤玲、凤桃、凤菊、凤兰没有啊！

    刚刚马飞宇那招如来神掌，如果换凤娟这个同样是魂王的上去。哪怕是使用防御魂技，也一样会饮恨当场吧！

    可是刚刚，张家家主，竟然凭着手中的这块魂骨，硬生的将其破掉了。

    可见这魂骨所带的魂技，威力何其的强大。

    只怕已经能堪比魂帝所释放的魂技威力了。

    所以，五女一个个十分担忧的看向马飞宇。不过，五女心中所想却是有着很大的差别。

    大姐凤娟她是，不想看到自己刚刚看上的男人，就这样没了。

    小姐凤兰也是一样，当然还有一个原因，那就是不想自己的大姐，痛失爱人。

    凤玲、凤桃、凤菊，虽然也有这方面的原因。可是，她们心中更重要的是家族，因为她们明白。这一次，马飞宇要是败下阵来。

    只怕张家家主，不会再留手了。因为，他的魂骨已经暴露了。如果换作她们，一定会趁这个消息还没有传出去，先强行灭了凤家。

    到时候，他张家独霸凤临镇。而这块魂骨，大不了自剁一手，将魂骨拱手让出去，或者主动献给某一个大势力。

    这样一来，他失去了一只手。可是凤家灭了，还能得到一个大势力的照顾。

    对张家而言，好处远远多过于害处。所以，马飞宇可不能败啊！

    一旦败了，他们凤家所要面临的就是灭门之祸了！

    而就在这个时候，马飞宇大喝一声：“百式观音！”

    此招一出，只见一尊巨大，金色的千手观音出现在了马飞宇的身后。

    “啊这...”

    刚刚还因为各种原由，在为马飞宇担忧的凤娟、凤玲、凤桃、凤菊、凤兰五女直接愣在了那里。

    眼神呆滞的看着巨大无比, 并且金光闪闪的千手观音。

    “咕噜...”

    凤娟、凤玲、凤桃、凤菊、凤兰齐齐咽了一口唾沫。

    凤娟不由喃喃道：“他好像还是没有释放武魂与魂环...”

    凤玲、凤桃、凤菊、凤兰闻言, 双眼瞪的更大了, 也更加的呆滞了：“所以，这也是自创魂技？”

    别说凤娟、凤玲、凤桃、凤菊、凤兰五女了，就是对面的张家家主, 看着巨大无比的金色千手观音，也是眼神呆滞。

    “第九十九式！”

    而这个时候, 马飞宇却是再一次大喝一声。

    话声一落, 只见他身后的千手观音, 所有的手都挥动着，向前面轰击而去。

    “崩..崩...崩...”

    一掌紧接着一掌！

    不得不说, 暗金恐爪就是暗金恐爪，威力之强。真是令人瞠目结舌，哪怕是落在张家家主这种货色手中, 其展现出来的威力, 也是令人侧目。

    五十掌！

    没错, 暗金恐爪连破了五十掌, 才彻底被击破！

    “不...”

    暗金恐爪一被破，张家家主不由惊恐无比, 眼神之中更是充满了绝望。

    因为他明白，眼前轻击而来的巨掌，他就是一掌也是接不下的。

    更别说还有这么多掌, 都能将他轰成渣了。

    所以，他望着越来越近的手掌, 除了绝望，还是绝望！可惜, 他已经没有了任何反击之力，只能本能一般的, 将暗金恐爪当成种防御, 挡在了身前。

    “轰隆隆....”

    接来的攻击，那是一掌接着一掌。而张家张主则是第一掌, 就已经将他拍到了地上。

    紧接着，每一掌不仅仅轰在了他的身上, 也是轰在了地面上。

    每一掌轰击, 其强大的威力，都让这一片的地面都震动一下。

    “啊这...”

    凤娟、凤玲、凤桃、凤菊、凤兰五女几乎要将自己的双眼都要瞪出来了。真的...她们可还没有见过如此威力的魂技。

    这一掌接着一掌的，而且每一掌都轰在前一掌, 掌印之上。

    可第一掌, 就在地面轰出一个巨大的掌印了啊！

    现在这仿佛是要将整个地面轰穿一般！

    每一掌之下，地面的手掌印就会深上一大截！

    而且, 地面也以巨大的掌印为中心, 开始龟裂，而且裂缝在迅速向四周蔓延。直接到，快要达到街道两边的店铺才停了下来。

    攻击也停了下来。

    仿佛这一切都是算好的一般！

    “嘶....”

    两边店铺之中的人，齐齐倒吸了一口冷气。之后感激的看向马飞宇！

    他们可不相信天下有这么巧的事！定是马飞宇，故意的。

    要知道，魂师大人们可是个个高高在上的。或许平时，对他们也算是可以吧！可是一旦战斗起来，极少有人会注意到他们。

    受了波及，那只能说你活该！

    让他们下手时注意分寸，那是不存在的。他们可不会为了几个普通人，而冒险在对敌状态，控制自己魂技的威力。

    甚至有人为了彰显自己的强大，故意为之....

    所以，哪怕马飞宇对他们造成了很大的影响，可却依旧对马飞宇十分的感激。这就是弱者的悲哀！

    马飞宇这个时候，眉毛一挑！

    看了看四周，挠了挠头道：“一时没有控制好，差一点波及他们了, 玩的有点大了。”

    凤娟、凤玲、凤桃、凤菊、凤兰：“....”

    这五女已经麻烦了！

    傻傻的看着马飞宇, 脑子里只有一个想法。

    天啊！

    这威力竟然还是控制后的？这要是不控制，岂不是要把整个凤临镇都要拆了？

    而这个时候，马飞宇却是来到了手掌印之前。

    此时的手掌印，已经被轰出了七八米深，地面之上甚至已经有一些水，从地下渗了出来。

    至于张家家主，早已经与泥合为了一体。

    只留暗金恐爪在那里！

    马飞宇嘴角不由微微上扬，露出一个笑容。直接一招空间穿梭！

    人也不动，手向前一伸。立马出现一个小型的空间隧道！之后，手中穿了过去。

    下一秒，在暗金恐爪的方向，也出现了一个小型的空间隧道。

    然后，马飞宇的手，从中伸出。将暗金恐爪地面中取出！

    最后收了回来。

    “哈哈哈...”

    看着到手的暗金恐爪，马飞宇不由大笑了起来。

    (本章完)

