    秦亦程的坦诚让晁琼华几个十分惊讶。

    褚采薇也没再问什么，随他去了。

    为了让他们早点去舞蹈学院浪，褚采薇也没硬拉着秦亦程去逛街。

    回到学校正好八点。

    跟褚采薇分开后，秦亦程几个涌入舞蹈学院。

    舞蹈班学院内灯火通明，晚自习基本是自主练习。

    舞蹈学院很豪华，都说演艺大楼像迷宫，爬了一层还在原来这一层，奥秘其实就在于舞蹈学院的练功房。

    练功房是双层的，而这样按照高标准建造的专业级练功房这里总共有十一间，总面积三千多平!

    奢侈不？

    此外，舞蹈学院单独设有理论教室、报告厅和各种实验室，硬件条件和教学环境在国内舞蹈院校中均走在前列。

    这是个集青春、亮丽、流行、颜值于一身的学院。

    “好家伙。”

    秦亦程几个到门口的时候，已经有其他学院的男生站在门口朝里面看了，说说笑笑，哈喇子流了一地。

    “哟，这不是金陵第一生禽吗？”

    “学长你好。”

    被认出了秦亦程并不意外，毕竟他现在在学校有点出名，识别度也高。

    青年怪不好意思的，抓了抓后脑勺：“我跟你同一届的，设计学院的。”

    “哦，那没事了。”

    秦亦程笑问道：“好看吗？”

    “肯定好看啊，不然我们吃饱了撑的，啧啧，早知道我就报舞蹈学院了，报什么设计学院啊，真错付了。”

    青年懊悔不已，捶胸顿足。

    看看班上那些穿着死库水、体操服、裙子的舞蹈学院学姐们身材真苗条，一眼望去全是大长腿，一个个还都特别有气质，有独特的魅力。

    跳起舞来，更是令人惊艳。

    青春、唯美、

    在看看舞蹈学院的牲口们，基本都有好几个女学姐当舞伴。

    “你来我这里，我这里位置绝佳。”

    “谢谢啊。”

    “不客气，你认识那么多妹子，忙得过来吗？”

    秦亦程没好气道：“我找的都是演员啊，文案，这不来取材了么，看看有没有适合的妹子。”

    “文案啊，难怪，不过你找的妹子质量是真的高，嘿嘿……”

    “必须的。”

    秦亦程透过玻璃看去，果然全是大长腿。

    不过也正常，舞蹈学院不是舞蹈系它本科有舞蹈表演舞蹈教育舞蹈编导和舞蹈学系，录取学员也是有要求的，包括身高上。

    其实从毛思语身上就能看出来，舞蹈学院出生的能差？

    而且舞蹈生会节食，有早功。

    怎么说呢？

    表面看上去很风光事实上也很风光，只是背地里却苦的很，学习练习很幸苦，并且长时间的训练对脚关节等等会有损伤。

    一眼看去女生的身高都不错，看上去就很整齐，都很漂亮。

    项苟皱眉问道：“这跳的什么舞，男女一起跳接触的也太亲密了吧？”

    “我也很好奇，我现在加入舞蹈学院还来得及吗?”

    宁子瑜羡慕的眼珠子都红了。

    早知道能搂着学姐的小蛮腰跳舞，肚皮贴肚皮，他还学个屁的美术啊。

    草率了草率了！

    青年说道：“好像是拉丁吧？”

    秦亦程嗤笑道：“探戈。”

    “……。”

    青年看了他一眼表情尴尬，他记得秦亦程会跳舞来着。

    向开朗也好奇的问道：“跳舞的是情侣关系吗？”

    “不是，据说只是舞伴。”

    青年摇了摇头。

    “舞伴？”

    向开朗无法接受：“恕我见识浅，这样我真不能接受啊，要是我女朋友我随时都觉得头上绿油油的。”

    “我也不能接受。”

    项苟几个已经陷入自己的脑补中，幻想自己有个舞蹈学院的女朋友。

    秦亦程提醒道：“醒醒，你们没女朋友。”

    “哈哈……”

    项苟小心翼翼的问道：“要是褚采薇这样，你也能接受？”

    “别扯淡，要是褚采薇搂着她的除了我没别人。”

    秦亦程差点一脚踹过去。

    褚采薇要是舞蹈学院的舞伴必须是他，如果不是他，他女朋友肯定也不是褚采薇，就是这么双标和自私。

    不是他，不行。

    至于舞蹈学院女生的思维他可能不懂，但他也不想去懂。

    或许有的人会说，舞蹈学院的学生根本就没那想法，只是单纯的跳舞互相练习配合，根本没有那么龌龊的想法。

    我明白啊。

    但我不管。

    就是不行。

    “牛哔！”

    众人齐齐看向他，都觉得被他装到了。

    话说，褚采薇是谁啊？

    他女朋友？

    其它学院的学长新生窃窃私语，齐齐看向穿着很薄短裙的女生。

    秦亦程也早就注意到了，全场焦点。

    长得很漂亮，身材也特别苗条。

    事实上跳舞月匈不能太大，否则会影响平衡和美感。

    姓名：温乐瑶

    颜值：84

    身材：84

    特殊：92

    这样的女生只要不是遇到褚采薇那种降维打击的，在学校里绝对是香馍馍的存在，追到她的能从舞蹈学院门口排到教室里。

    她就在练功场上自由的舞蹈，特别吸引人。

    裙摆在舞蹈间漂亮，吸引着众人的目光，婀娜的身材很丝滑，脚步动作一气呵成。

    “卧槽！这谁顶得住！”

    “我能追她吗？”

    “醒醒吧，这样的女神不是吾等屌丝能追的。”

    转圈转到窗前，温乐瑶手指放在嘴唇前：“嘘，小声点，别影响大家学习。”

    “好的好的，学姐请继续。”

    “学姐，能加你vx吗？”向开朗问道。

    温乐瑶微笑道：“等结束我还记得的话……”

    “学姐，我也要vx！”

    “咦？”

    温乐瑶微微一愣，看向秦亦程：“我好像看到过你。”

    主要是长得很帅，比艺术生还要艺术生所以她印象深刻，好像是跳舞视频里面的男主。

    “学姐，晚上好。”

    秦亦程笑着说道：“美术学院一年级，秦亦程，我搞短视频的。”

    “我不怎么玩、不过有点印象。”

    温乐瑶拉了拉旁边的女生问道：“你上次给我看的视频，是不是他？”

    旁边的舞蹈上眼里满是小星星。

    是他是他就是他！

    林漩惊讶道：“秦亦程？你是美术学院的秦亦程吗？”

    “你好。”

    “我叫林漩，我是你的粉丝啊，你跳的那段HIPHOP非常棒。”

    “谢谢，你跳舞也很棒。”

    “谢谢夸奖，你为什么不报舞蹈学员啊？”

    林漩声音中带着点抱怨和不解。

    明明长得这么帅天赋有那么强，报舞蹈学院的话肯定能出人头地的。

    秦亦程笑着说道：“我先接触的绘画。”

    “太可惜了。”

    “三百六十行，行行出状元，学姐加油啊。”

    “谢谢，你来这里是看学习的？”

    林漩就像小迷妹，充满了好奇。

    看！

    什么叫高情商？

    这就叫做高情商！

    把老色批给说的清新脱俗。

    秦亦程笑着点头：“对啊，今天老师上课教多取材，晚上来舞蹈学院取材来了。”

    ——————————————

