    等到买完了，傻眼了。

    陆景尧拿在手里不给她了。

    她伸个手可怜巴巴的要，结果他挑了挑眉，明知故问：“干什么。”

    “给我啊。”

    苏夏指了指：“不是给我买的吗！”

    陆景尧颔首：“嗯，我喂你吃。”

    “...”苏夏张了张嘴，说不出话了。

    她还寻思着等陆景尧把冰淇淋给她，一口咬掉半个来着。

    看来被识破了，这一招不行了。

    怪不得在拿完冰淇淋之后，他问人家要了个勺子，原来是在这等着她呢。

    她无奈，只好跟在陆景尧的身边，等到了没有人的小路上，把口罩拉到了下巴，张着嘴可可爱爱的等着他喂自己。

    陆景尧柔和的笑了笑，先将上面的草莓饼干拿了下来，放在了她的嘴里。

    苏夏嚼了嚼，饼干的奶香搭配冰淇淋的冰冰凉凉的口感，她眸底的光亮了亮。

    “好吃吗？”

    “好吃！”苏夏使劲的点头，“哥哥你也尝一口。”

    陆景尧拿着勺子挖了一点，喂给她：“你吃吧，我不吃。”

    苏夏舒服的眯了眯眼睛。

    天冷的时候吃冰淇淋，果然快乐加倍。

    吃了大概一半了，陆景尧不给她吃了。

    最终在她的软磨硬泡之下，整个冰淇淋全部都进了她的肚子。

    所以在不在她手里，最终的结果都一样。

    哦更快乐了。

    陆景尧轻叹着气，本来想牵着她的手回酒店的，她却站在原地没动，漂亮的眉眼在路旁的灯光的照耀下，更显得精致。

    “哥哥。”

    她笑意盈盈，眸底的光芒灿若星辰：“你尝尝冰淇淋的味道嘛。”

    苏夏指了指自己的红唇：“要不要尝一尝嘛！”

    陆景尧的所有神经在这一刻停了下来，心尖软的一塌糊涂，勾着唇角，眉梢都高兴到微微的上扬。

    “好。”

    男人倾身，勾着她的下巴弯腰吻了上去。

    ——

    苏夏一晚上都睡的很安定，第二天陆景尧还要拍戏，早早的就起了床。

    外面的天都还没亮，苏夏也被惊醒，知道他去剧组的话，又是一天都见不到，只有晚上才能见了。

    她可怜兮兮的挥挥手，没睡醒的模样再加上略微舍不得的情绪，顿时的就让陆景尧心里有些软了。

    他亲了亲小姑娘的额头：“要不要跟我去现场？”

    “不要，”苏夏果断拒绝，“那他们不是都知道我们的关系了。”

    “你不出去，待在房车里，我休息的话就去找你，你在里面睡觉，好吗？”

    “……”苏夏心动了。

    她揉了揉惺忪的双眼，想了一下点点头：“好。”

    片刻，陆景尧抱着苏夏上了房车，在里面等着他的徐司：“……”

    他就知道。

    果然猜的一点都没错。

    苏夏打着哈欠去床上睡觉了，睡着睡着突然的惊醒：“等一下，我手机忘了拿了。”

    徐司：“可是现在都马上到片场了。”

    他沉吟了一下：“你先睡吧，等会我回去给你取。”

    却见陆景尧直接的把自己的手机拿出来，没有迟疑的过去，直接放在了苏夏的手上。

    “先玩我的。”

