    第292章把剑拿开一些别耽误着我喝酒

    “做人需要保持清醒，而我，一直很清醒，在清水村之时，我是将长乐拐来，陛下与老房老程找上门来，你觉得会特意请我出山？见到自己女儿和一个陌生男子生活在一起，不砍了头才怪。”

    萧瑀眼中有着狐疑。

    而赵尘笑道：“所以这便是我欣赏陛下的地方，因为陛下用人，不仅仅全看关系，而是看，才能。”

    “宋国公，我问你，你知道陛下为什么要看才能，甚至比看关系还重要吗？”

    萧瑀只是盯着赵尘，虽然未说话，却也没有哼声。

    赵尘自己说道：“因为，陛下想让大唐变得更好，这件事比任何事都重要。”

    他又喝了一杯，然后又是再度问道：“宋国公，我再问你，你又知道我为什么会在此等着给你送别吗？”

    “除了看老夫笑话，还有什么？”

    赵尘轻轻摇头，脸上自信从容：“宋国公，说句不客气的，你没有资格让我看笑话，因为我从来没有把你当成过对手。”

    “你！”

    萧瑀怒目而视，甚至是双手撑在小桌子上，死死盯着赵尘。

    而赵尘从容不迫，脸上挂着淡淡的笑容。

    就这么维持了足足十秒钟，萧瑀才坐了回去，淡淡问道：“那是为何？”

    “想知道？”

    赵尘拿着旁边的折扇，将桌上的酒杯推了过去：“先饮此杯。”

    萧瑀盯着赵尘，还是拿起了酒杯，猛然一饮而尽。

    “味道如何？”

    赵尘这么一提醒，萧瑀只感觉口腔之中，有着一股醇香，这酒味道，的确要远远胜过他之前所尝的酒。

    但，现在不是说这个的时候，萧瑀冷冷问道：“为何？”

    赵尘打开折扇，笑道：“因为我要给陛下一个面子。”

    萧瑀盯着赵尘，他此刻真是深深皱眉，赵尘对陛下竟然如此不敬？

    “给陛下一个面子？呵！”

    萧瑀冷冷说道：“驸马，你的口气，真是我见过大唐口气最大的人。”

    赵尘却是继笑道：“谢谢褒奖。”

    “我需要给陛下一个面子，因为陛下给我面子，给我施展才华的空间，给我各种特权，我也不是恃才傲物之人，陛下所作，我还是记在心里。”

    “那这跟我有什么关系？”

    “当然有，你是陛下的亲姑父，贬斥你陛下心中也过意不去，而且亲姑父反对自己要做的事，这如何能让陛下高兴？所以，我这才给你送行，向你解释。否则的话，于我而言，多一个人敌人，与少一个敌人，又有什么区别？”

    赵尘似笑非笑：“毕竟，统统都不是我的对手。”

    狂！

    赵尘这话，当真是狂妄至极！

    萧瑀只觉得匪夷所思，可是偏偏眼前这个才二十出头的少年，这个大唐的驸马，说出来却是如此理所当然。

    赵尘一合扇子，又是开始倒酒：“所以嘛，我来给你当心理老师，给你做思想工作，你也别不乐意，毕竟只此一次。”

    萧瑀冷笑：“行啊，驸马，你还想劝老夫我，老夫便听听你怎么劝。”

    “说句实在的宋国公，我打量了一下你，你还是有些优点的。”

    赵尘开始慢条斯理说了起来，而萧瑀听着赵尘的话，内心却是想笑。

    他现在已经六十二岁，而赵尘才多大，最多算二十一或者二十二岁，在萧瑀看来，赵尘不过是一个乳臭未干的小子而已，心中自然是以打量的方式来看赵尘，而现在听到赵尘点评自己，内心真是又怒又笑。

    你也配？

    老夫吃过的盐比你吃过的米还多！

    萧瑀的傲气又是出来了。

    “你的优点在哪里呢，我想想，个性正直，为人刚正不阿，光明磊落，这个优点说好听点叫优点，说难听点叫一根筋，情商低。”

    萧瑀手中握着拳头，但他克制住了，又是继续冷冷注视着赵尘，听他说道。

    “第二个优点，应该是不贪财好色，当然这已经是你年轻时候的事了，现在想好色也没用。”

    赵尘笑眯眯的。

    六十二岁的萧瑀冷冷哼了一声。

    “然后嘛，没了。”

    赵尘折扇一打：“纵观你的前半身，也就这两个不算优点的优点了，说句实话，宋国公，如果不是你运气好出生好，你信不信，你连驿站里那些挑拣快递的小吏都不如？”

    听着赵尘如此不客气的话，萧瑀已经是如火山爆发，终于忍不住，直接一拍桌子站了起来：“竖子安敢辱我？”

    哗地一下，他竟然从房间里旁边的武器架上抽了一把剑，猛然朝赵尘劈下。

    旁边两人的小厮仆人都吓坏了，萧瑀的仆人更是连忙说道：“老爷，老爷，要冷静啊！”

    长剑几乎都在赵尘的面门上方，而赵尘纹丝不动，似笑非笑看着萧瑀：“萧大人，把剑拿开一些，别耽误着我喝酒。”

    他淡定自若地拿起酒杯，又是饮了一杯。

    而萧瑀咬牙：“你真当我不敢杀你？”

    “不敢。”

    萧瑀都快气笑了：“呵，你以为你是谁？不过区区一个深山野林出来的草民，你以为你了解老夫么？”

    “了解啊，为什么不了解？”

    赵尘笑眯眯看向萧瑀。

    萧瑀真的是被气笑了：“好好好！既然你了解老夫，那你就说说看，老夫是什么样的人！”

    房间里两个小厮都吓坏了，赵尘带来的那个家丁聪明，连忙去外面喊来了之前的小吏，那驿站的小吏进来见到这一幕，腿都要吓软了，大惊失色：“大人大人，不可啊！他是驸马啊！”

    萧瑀和赵尘两人，都不为所动，仿若没听见一般。

    萧瑀盯着赵尘，而赵尘淡淡开口：“萧瑀，字时文，兰陵萧氏一族，出生于后梁帝王之家，高祖父，是南朝梁武帝萧衍，曾祖父是昭明太子萧统，祖父萧詧，是后梁宣帝，父亲名岿，是后梁明帝。”

    萧瑀盯着赵尘：“那又如何，这些天下人都众所周知。”

    而赵尘还在继续念：“作为皇子的你，在无比优越的皇城江陵成长。年仅九岁，封为新安王。开皇七年，便跟你兄长萧琮入隋，之后便定居长安。再后来，因为你是隋炀帝皇后之弟的缘故，被隋炀帝委以机要事务，官至内史侍郎，即中书侍郎。”

    萧瑀皱眉，他觉得隐隐约约有些不对，因为眼前的驸马，好像对他的生平，了如指掌。

    连他多少年进的长安都知道，这怎么可能？

    那个时候赵尘压根都没出生，能知道一个大概就不错了，可是连具体的时间在他多大的时候都知道？

    

