    李周和朱竹清在梦境待了几天之后，就出发去了星罗帝国。

    已经提前通知天梦。所以，星罗帝国那边，朱竹清的父亲，姐姐他们也都知道了。

    李周这次，已经做好了打算，那就是偶遇比比东。

    说起来也不算是偶遇，就是几率很大的样子。

    因为比比东三天两头的往星罗帝国去。碰不上才怪。

    现在的首要任务就是，怎么处理比比东。

    直接杀了？好像人家也没惹着自己，也没挡自己的路。

    但是不给一点惩罚，好像有点说不过去。朱家被她骚扰了这么久，万一没有点制衡以后万一对他们下手怎么办？

    要不，和明世隐一样，把她封印了。

    李周不是个杀伐果断的人，从他出道到现在，好像一直没有杀过人。唯一的一次下狠手，还是那个狼人。

    怎么办，好纠结啊。

    想了半天，李周索性不想了，碰见的时候再说。

    到了朱家，两个人，准确的是小孩子，果然受到不一样的待遇，除了朱竹清父亲，还有戴维斯会来搭理李周，其余人简直就把这两个人给无视了。

    无奈，李周只能和戴维斯去找天梦。

    戴维斯快要继位了，老皇帝已经快要不行了了，国内的民众也沸反盈天的，认为是老皇帝太过软弱，你可以战死，但是不能躲起来。

    可能最后的结果就是，老皇帝出城，和武魂殿决一死战，然后戴维斯怀着悲痛的心情，重振山河。

    李周没有神界的神位，所以戴维斯一直不好怎么称呼他。

    直接叫名字，显得不太尊重，不叫名字，实在不知道叫什么。

    万幸的是，李周不怎么在乎这个，两个人算是连襟，实力高低，地位贵贱，李周也不在乎这个。索性就让戴维斯直接叫名字。

    “李周，我有一种担忧，现在的局势表面上是武魂殿占尽了优势，可是背后却有一种可能是，从比比东不断的招惹天梦神来看，比比东很有可能是想要自己追求毁灭。”

    比比东做的虽然隐蔽，但还是有明眼人能看出来，就像之前的千道流，他也看出来了，但是他只能压制比比东一小段时间，比比东成神之后，千道流也死了，剩下的千仞雪，根本就不是比比东的对手。

    “那你还担忧什么？你都能看出来了。武魂殿的时日无多，要不是他们有两个神，现在恐怕已经灭亡了吧。”

    “我担忧的不是武魂殿，而是天斗帝国。”戴维斯站起身来，“天斗帝国也有一个神，他还是皇帝雪崩的老师，武魂殿覆灭之后，星罗帝国根本就挡不住天斗帝国。到时候，恐怕只有被吞并这一条路。”

    “可是神界有规定，神不能参加凡人的战斗。”

    知道李周这是开玩笑的话，戴维斯还是想打他。

    “这话你自己信吗？”

    李周笑了，当然不信。举个最简单的例子，倘若两个国家真的开战，刺杀高级首脑甚至皇帝的行动当然要进行。

    星罗帝国这边，派出几个封号斗罗去刺杀雪崩。唐三能坐视不理吗？当然不会，在唐三的观念中，师徒就和父子一样，有人来杀他的儿子。这他能忍？

    还有天斗帝国的高级首脑，天斗帝国皇帝之下的最重要的高级首脑是谁啊，不就是国师玉小刚吗？

    那是唐三的什么人，那是他师傅，那是他父亲。另外的高级首脑，无一例外都是史莱克七怪，那是什么人，那是唐三的兄弟姐妹。

    可以这么说，如果真的发生战争，天斗帝国，那就是固若金汤。

    至于原来的时空，天斗帝国和星罗帝国为什么没有开战。因为皇帝是戴沐白，是唐三的兄弟。

    现在，戴沐白还没有消息，皇帝也变成了戴维斯，那是谁，不认识。

    “还有上三宗，三个宗门全部搬到了天斗帝国，我们这边，实在是没有优势。”

    戴维斯话里话外的意思很是明显，就是想让天梦帮助他们，可是这可能吗。

    天梦只是在一旁喝着茶，不说话，李周不同意，他绝对不会出手。

    “放心吧，你说的都是武魂殿消失之后的情况，那就不让武魂殿消失不就行了。”

    李周笑了笑，戴维斯没有听明白，怎么现在，怎么又让武魂殿存在了，刚才不是在讨论武魂殿消失吗。

    李周没有解释，只是在这里喝茶，静静地等待着。戴维斯没有办法，只能陪着李周。

    李周是个神，手下也是一个人，那么他的实力，究竟是什么境界？不管什么境界，戴维斯都不能得罪。

    无奈之下，戴维斯离开了，他还有政务要处理。

    天梦刚想问李周，到底是为什么，还没等他发问。

    “来了。”李周喝着茶，突然说了一句，天梦很懵逼。

    “等等吧，马上就来了。”

    马上，但是两个人足足等了三分钟。

    三分钟之后，天边出现了一道人影。

    比比东又来了。

    “来吧，教皇冕下，过来喝茶，你不会连这点面子都不给我吧。”

    比比东还在天上，就看到李周好像准备好了等着她，比比东惊讶万分。看来是个实力强大的。

    要不要一会儿直接和他打，然后让他暴怒之下直接把自己杀了？不对，那样太亏了，武魂殿万一一点事儿没有，那就不好了。

    思想斗争了一下，比比东直接下来，好像是艺高人胆大的样子。

    “原来是你。”比比东终于看清楚了李周的样子。虽然这些年过去，李周的样子有所改变，但是从气质还是能看出来，这是她当年看中的，能毁灭武魂殿的人。

    一个是他，一个是唐三。

    “我还以为教皇冕下忘了我呢，没想到你还记得呢。”两个人就和多年未见的朋友一样。

    谈论起来。

    “这位就是守护朱家的幕后之人吧，真是人不可貌相。”比比东和天梦，只是虚空交过手。人怎么样，比比东从来没见过，以前以为是个老头子，没想到竟然这么年轻。

    天梦笑了笑，没有说话，继续喝茶。

    “教皇冕下，你可是让我老泰山他们，苦不堪言啊，至于吗？”

    “至于，很至于，我是要毁灭两大帝国的，不消灭了朱家的这个守护神，怎么消灭星罗帝国。”

