    看来就在这个位置……

    在黑暗的通道之中，一个……新的间谍幼仔正在缓缓的移动着。

    这个间谍幼仔高达半米，它的构造也比之前那个新很多，使用身上的触手，它可以观察周围所有的方位。

    它现在看到了在旁边的墙壁上有着这么一个值得注意的东西……墙壁上的裂痕。

    它看起来和别的裂痕一模一样，没有什么特别的，不过……当琳的间谍幼仔伸出触手，用力地抓住这道裂痕的时候……

    它顿时发出了一阵轰隆隆的声音。

    琳发现在这个地方有很多的机关，而这些东西主要是在……之前小护核者获取的‘故事’里发现的。

    这里面主要有着一些记忆，记忆比较零碎，但是还是能知道很多资料，包括这个隐藏的通道。

    在轰隆声之中，只见道路的中间缓缓打开，出现了一个直径两米多的洞口，间谍在洞口旁往下看去，能够看到下方是一个……房间。

    在房间之内，能够看到一大群的教团生物，它们整齐地站立着，全都一动不动，看上去就好像是一群雕像。

    这一堆‘雕像’的房间，琳在之前也见过，它们实际上全都是活着的教团生物，不过现在进入了某种不能动的状态。

    这种不能动的状态是因为它们处于被转化之前的状态。

    转化过程主要是……让恐惧能量控制它们，恐惧能量先会蔓延到它们的脑部，然后对全身下达一种指令，使得这些教团生物的身躯膨胀，长成外面守护着的那种身高五米多的种类。

    这种种类完全被恐惧能量所控制，它们已经不具备智力，可以算是一种士兵。

    这种士兵和琳之前遇到的恐惧载体并不一样，它们只是被控制住，而没有作为恐惧能量的载体，并且好像还有很多问题。

    比如说它们过于……愚蠢。只会单调的行动，恐惧能量也没有直接指挥它们，因此它们只会固定模式的行动。

    为什么需要这种似乎没什么用的部队呢？这似乎是因为……恐惧能量在这里不能进行太多的动作。

    因为从小护核者获得的记忆中，琳知道了在这里的恐惧能量[51小说 www.51ksbook.com]不管做什么事都显得比较……畏缩。

    它们不能直接控制微型机械。只能使用设定好程序的机械，而它们也不能直接控制大量教团生物作战，目前它们只能制造出这种……变异体。

    只有琳之前见到的恐惧载体，算是被恐惧能量完全控制住的，但是它们的数量不多。根据记忆里的资料来看，只有少数的教团生物能被选作当恐惧载体。

    恐惧能量在这里的行动好像处处受限，它们还必须依赖教团生物来帮助它们。

    这是为什么呢？

    详细情况琳并不是很清楚，因为小护核者收集的不是很完整，但大体情况琳还是知道的。

    这主要是和蒸腾者有关。

    整体情况简单来说，就是恐惧能量试图控制蒸腾者，但是它们发现通常的方法无法控制这种具备了……强大能力的东西。

    但是，蒸腾者也有自己的‘弱点’，那就是这群教团生物。

    教团生物似乎有着某种‘特权’，它们有资格接近蒸腾者。并且对蒸腾者做一些事情，蒸腾者也不会攻击它们。

    恐惧能量想要感染蒸腾者的话，就必须先控制教团生物，但似乎不能直接控制……必须要让教团生物自己服从它才行。

    虽然之间的细节并不清楚，但是大体的情况就是这样。

    而现在恐惧能量主要是位于琳之前见到的那几个……恐惧载体上，有那么一群特殊的教团生物成为了恐惧能量的载体。

    载体和那些被恐惧变异的不同，它们可以说完全被恐惧能量……占据了。

    恐惧能量在这里没有把别的什么东西作为载体，似乎只是以少数教团生物的躯体为载体，如果把这些载体摧毁，那琳觉得……就应该能消除掉这里的恐惧能量。

    所以。现在就先把它们定为目标。

    但琳还不知道应该往哪里走，之前那些载体跑光了，它们会跑到哪里去呢？也许是那个地方。

    想着，琳让间谍继续开始移动……

    间谍没有进去眼前那个摆满‘雕像’的洞里。里面没什么特别的东西……现在琳打算让间谍到这个小山的中心部位。

    中心部位是很重要的地方的意思，而不是说这个地方在中心，实际上它在比较边缘的位置。

    这座小山里面整体环境就是这样，各种各样的通道连接着不同的房间，几乎所有的一切看起来都是岩石制造的。

    这里的教团生物并没有使用金属之类的东西，看上去似乎很‘原始’。但实际上它们有着很多的技术……

    这个房间似乎挺有趣的。

    间谍发现在通道的右侧出现了一个房间，往房间内看去，可以看到里面有着很奇怪的……石头。

    这些石头大多数都是一米多高，它们像是木桩一样，而在石头旁边则有着许多成年的教团生物。

    它们正在使用触手在石头慢慢地滑动着，看起来就像在进行画画一般，实际上它们的确是在进行画画。

    琳的间谍走了进去，没有任何教团生物去理会琳，它们继续在这里画着，琳爬到了一个画好的石头上看了看。

    石头上的痕迹，就是一些记录下来的……可以算是历史的东西，而琳看的这块石头，上面就记载了之前的那个事件。

    那个演讲者和用于注入恐惧能量的尖锥一同自爆，然后导致恐惧能量涌入房间，房间内的所有教团生物奔逃的事件。

    那次事件的影响似乎相当大，最主要的影响就是让教团生物变得更加的犹豫不决了。

    它们到底是屈服于恐惧能量，还是遵从自己的信仰呢？它们信仰的蒸腾者似乎没有来拯救它们的打算，这点也挺奇怪的。

    琳来到这里并不是要看这些历史，而且这些历史记载的很零碎，大多数都是写在某个房间发生了某些事情。

    而没有准确的地点和日期的记载，简单的说就是比较乱。

    来到这里的原因……琳是要找一个在这里的恐惧载体。

    刚才来到房间入口的时候，小护核者们就发现了。

    它们表示这个房间里有不能守护的东西，而它们所说的东西就是这个。

    间谍幼仔走到了房间的深处，在一个角落的位置，琳看到了这个恐惧载体。

    它正在用触手雕刻着身下的一块石头，而它旁边还站着两个教团生物，它们似乎全无察觉。

    这些恐惧载体的隐藏能力似乎也挺厉害的，它们可以让恐惧能量像是浓雾般弥漫在身体周围，也可以把恐惧能量全都‘浓缩’到体内，没有半点泄露出去，甚至在它身边的那两个教团生物都感觉不到。

    但是，小护核者还是能距离很远就发现了它。

    琳的间谍幼仔距离它还有十米的距离，在这个位置看着它，它好像没有注意到似的继续在那里摆弄着石头。

    而琳的间谍幼仔……也没有继续接近一步，而是在地上留下了一些微型兵种，然后便转身离开了这里。

    间谍幼仔不需要和它战斗，只是需要确定它的位置，然后间谍幼仔便离开这个房间，继续向别的地方开始行动。

    间谍幼仔接下来没有在路上的任何房间停留，直接到达了这个地方的……中心区。

    中心区没有什么教团生物在这里，这里是一个直径十米左右的房间，比起别的房间来说，这里算挺小的。

    但是这里有着一个比较显眼的东西，那就是一个可以叫做……监视设备的东西。

    它能够观察在这整座小山里所有房间的情况，在这里看起来，这个东西也像是个石头。

    它是个圆柱形的石头，实际上就是织梦者梦食制造的那种圆柱，不过里面没有居住着护核者或者什么别的东西，甚至没有梦境能量。

    但是，它的内部被改造成了监视系统，这种系统只要间谍幼仔把触手放在圆柱表面上就能接受到信号，这座小山里所有区域的信号……

    通过这种监视方式，就能知道这里所有的恐惧载体躲藏在什么地方。

    它们的行为似乎很有趣，之前才释放出大量的能量把一个房间里的教团生物全都吓跑，现在却一个个都躲藏了起来。

    琳注意到这些恐惧载体全都处于伪装的状态中，它们每个都躲在了一大堆的……普通教团生物之中，没有哪个是例外的。

    确认它们位置之后，琳就让间谍幼仔制造出大量的微型兵种，这些微型兵种迅速地散开，在这座小山内飞往每个恐惧载体所在的位置，并且一直跟踪它们进行观察。

    因为这个监视系统有些地方监视不到，所以必须要微型兵种跟踪观察才能确保万无一失。

    接下来……就是把这些恐惧载体解决掉了，有关于这个部分，琳也准备好了。

    这些准备的部分是在这座小山之外进行的。(未完待续。)

    PS：　　感谢~O上官凤凰O~的10000~~~~~~！

    感谢~00121ling~天界云端~赤心心霸~O上官凤凰O~听雪啊~的月票~

