    叶雾生又从头到尾细细的讲叙了一遍自己这些年发生的事。

    不仅是叶爷爷和叶奶奶听的眼泪汪汪，就连叶国瑾此时也双眸泛着淡淡的绯红。

    叶琳琅和叶音体贴的没有去打扰叶爷爷叶奶奶和叶雾生的相处。

    “妈，我看见李子熟了，我去摘点李子冰在井里。”

    “行。”

    叶音抱着小锦鲤同叶琳琅去了李子树下。

    叶爷爷每年都会给家里的果树施肥，故而叶家的果树品相都很好。

    李子树上，李子沉甸甸的挂在枝梢上。

    叶琳琅身手灵巧的爬到树上，摘着李子，没一会儿，就摘了小半竹篮。

    她用绳子把竹篮吊在井里，用井水的凉气冰着李子，到时候吃起来又脆又甜。

    叶琳琅和叶音母女俩又进了灶房准备晚餐。

    小锦鲤在竹篮里乖乖地陪着叶琳琅和叶音，不哭又不闹。

    傍晚时分。

    叶云开和陈雪兰两人拎着大包小包的进了叶家小院。

    “爹、娘，我回来了。”

    陈雪兰一放下手里的东西，就去找叶爷爷和叶奶奶。

    她听见叶雾生的房间传出轻柔的说话声，便信步走到门前。

    一站在房门前，就看见坐在轮椅上的叶雾生。

    那一瞬间，陈雪兰的脑子，“嗡”的一声一片空白。

    她心里有一个小小的声音在说？

    这是雾生吧？

    与此同时，叶雾生也恰恰好抬眸，看着门口逆着光的陈雪兰。

    因为陈雪兰在县城里开着“琳琅服饰”的原因，如今的陈雪兰可是葭萌镇数一数二的时尚女人。

    她穿着一条墨绿色的连衣裙，墨绿色的连衣裙更映衬着她的肌肤，白皙如玉。

    她的一头长发辫成一条辫子，随意的歪着垂在胸前，尾处还缠着一条红色的蝴蝶结丝带。

    叶爷爷和叶奶奶两人一看见陈雪兰，又下意识的看着叶雾生。

    “雪兰，这是雾生。”

    陈雪兰不愧曾是供销社的销售小能手。

    她落落大方的看着叶雾生，轻声道：“雾生哥，我是雪兰。”

    叶雾生之前听见过叶云开和叶音说过陈雪兰，他对见到陈雪兰早有心理准备。

    更何况，他在寒国有一个商业帝国。

    这样的他，在面对自己的前未婚妻时，也丝毫没有半点忸忸怩怩的。

    “雪兰，这些年辛苦你照顾我爹娘。”

    陈雪兰搂着叶奶奶的手臂，感激道：“雾生哥，你这么说我可是受之有愧，如果不是爹娘，说不定这世间，就没有我陈雪兰这个人啦。”

    陈雪兰快人快语。

    眉眼间更是透着一股爽利与泼辣。

    她和叶音都是随了叶奶奶的性格，爽利、大方、善良。

    “娘，你和雾生哥说话，我去看看音子。”

    叶奶奶道：“你去看看小锦鲤，那孩子可乖了。”

    “行。”

    陈雪兰转身进了灶房，一进灶房，就横了一眼叶音。

    叶音心虚的摸了摸鼻尖，道：“雪兰，你见到雾生啦？”

    “见到了，和三哥很像。”

    陈雪兰弯腰看着小锦鲤那一张圆乎乎的小脸蛋，心里浮起一抹遗憾。

    如果没有岳学峰那个禽兽不如的狗东西，她的孩子也该像小锦鲤这么可爱了吧？

    “雪兰，你和雾生……”叶音欲言又止。

