    蛛姬觉得幽斗大人在下一盘很大的棋，虽然之前嘴里说着并不想成为国王，可是实际上，对于自己如何不受抵触的上位，幽斗大人已经计划好了一切。

    救助平民母女，惩治那些贵族大臣，仅仅都是幽斗大人一开始的有意为之而已。

    至于说自己不想当这个王国新任的王，可能是出于考虑想要考验他们几个一番而已。

    跟蛛姬想法一样的，还有同样喜欢脑补的武士之灵。

    显然，同样作为擅长管理的脑补型选手，对方的想法跟蛛姬有些不同，但是也是相差不远。

    而想明白这一点以后，蛛姬跟武士之灵看向幽斗背影的目光，此时才会充满了钦佩之情。

    此时的蛛姬跟武士之灵的感触，就是他们的幽斗大人的智慧实在太过浩瀚了，这是他们根本无法企及的。

    当他们还在考虑“国王”的位置能够带来哪些便利时，幽斗大人甚至已经比他们想远了不知道多少步，并且早早的就展开了计划。

    显然，此时坐在龙首之上的幽斗，还不知道自己率性而为的事情，现在又被两个脑补怪脑补得这么牛逼。

    否则的他，他大概又该感叹，即天邪鬼跟涂壁这对马屁组合以后，又出现了蛛姬跟武士之灵这对脑补组合。

    本来连所谓的即位仪式，幽斗都想完全省略掉的，但是奈何拗不过自己几个部下的进谏。

    对于蛛姬他们来说，幽斗就是最伟大的存在，现在居然成为了一国之王，该有的排场肯定是要有的。

    以前那个胖子国王是什么样的，他们的幽斗大人的排场就必须隆重上几倍，否则的话，岂不是说幽斗大人不如之前那个胖子国王？

    新任国王即位以后，按照惯例是要说一些振奋人心的话的，不过显然幽斗对这一套完全玩不转，所以只能将之前准备好的决定，在这里趁着人多，顺便说了出来。

    首先因为原国王艾德马利斯贪婪无比，不断加重税收的原因，所以如今皇宫中的宝库，财富可谓是堆积而山。

    放艾德马利斯一条活路，本来就已经是法外开恩了，财宝什么的，自然不可能让对方打包带走。

    而事后幽斗也让武士之灵对宝库中的财宝核算了一番，发现这里聚集的财富，即便法尔姆斯王国没有任何营收，也能足足维持王国的运转三年之久。

    所以幽斗在继位的同时，直接颁发了免税三年的决定。

    当然了，全免的只有农税，至于商业税并不是全免的，而是营收金额达到了一定上限，就要开始征收一定的税收，超过的越多收的比例就越多。

    作为来自现代社会的他们，自然知道这个时代的商人是最挣钱的。

    这样收税的决定，既然让那些小贩不至于连温饱都混不上，又能让那些富商好好的出点血。

    毫无疑问的，当幽斗宣布了免除税收的决定以后，整个马利斯城瞬间沸腾了！

    虽然幽斗没有像其他国王一般，刚继位就说一些振奋人心的话，但是这条新的决策，对于生活在马利斯的底层人员来说，无疑就是最为振奋人心的消息。

    法尔姆斯王国本来就是商业大国，加重那些平民的税收，收上来的也没有多少钱，只要还是因为前国王太过贪婪。

    根据武士之灵跟蛛姬他们的计算，因为地理位置优势的原因，法尔姆斯即便只是收取商业税，以及货物的入城税，都完全足以维持王国的运转。

    而且底层的平民，本来就穷得叮当响了，作为国王的艾德马利斯还在不断的收刮，这也是为什么法尔姆斯王国只能一直维持现在规模的原因。

    继位仪式完美落幕，因为一系列的决策，幽斗虽然才刚刚成为了这个王国的王，但是在民众的声望，却瞬间达到了巅峰。

    马利斯城的居民们，现在对于这位年轻的国王陛下，满意到简直不能在满意，甚至表示幽斗大人如果早点来马利斯城就好了。

    成为国王以后的幽斗，在平民中的声望可谓是如日中天，但是在贵族的群体中，现在暗中咒骂幽斗的存在却不在少数。

    一系列有利于平民的政策下来，平民虽然获利了，但是作为贵族的群体们，利益肯定是被削弱了不少。

    尤其是所谓的新商税，作为马利斯城的贵族，那个贵族家族中没有庞大的产业。

    以前虽然也有税，但是他们通过自己的关系，完全能将这部分税完全省去了，或者加重领民的税收，来填补这个空缺。

    但是现在的话，王国换了掌权者，他们的关系不顶用了，以后他们要面临的，就是远超以往几倍的税收。

    对于这个新任的国王，贵族们无疑是厌恶的，可惜现在他们却也只能咬牙承受，甚至此时的大部分贵族，都感觉极为的惶恐不安。

    新任的国王陛下，明眼人都可以看得出来，属于亲**民一类的，跟他们这些贵族群体根本不是一类人。

    还有之前他们也是听说过的，不少大臣因为以前做得太过分，直接就被这位年轻的国王陛下宰了。

    对方虽然年轻，但是下起手来却丝毫不会手软，如今马利斯城的贵族们，现在也很不安，担心幽斗杀完大臣以后，接下来要准备拿他们开刀了。

    贵族们不是没想过要跑，但是最近整个马利斯城都属于封锁状态，除非他们愿意舍弃所有财富，伪装成平民出城，否则几乎没什么可能。

    当然了，除了逃跑的方法以外，他们还可以尝试反抗，不过现在显然没有这个胆量。

    开玩笑，之前法尔姆斯王国的五万大军，再加上弗肯跟拉赞，都仅仅几个小时就在对方手中折戟，他们这些贵族虽然手里有点实力，但是能比五万大军牛逼？

    这些天以来，马利斯城中的平民每天都像是在过节一样，因为他们发现新的国王陛下真的没有食言，每天都上街收税的人，真的没有出现了。

    能够吃饱喝足，对于底层的平民而已，就已经是一件相当满足的事情。

    不过比起每天都像过节的平民们，城中的贵族在不安了多天以后，终于迎来上门拜访的法尔姆斯士兵。

    一开始这些贵族看到上门而来的士兵，内心还绝望的认为，那个新任的国王果然还是将屠刀伸向了他们。

    不过就在这些贵族们打算鱼死网破之际时，一个身穿女仆服，长得异常美丽的女人，却从夹道的士兵中走出，并且像各个贵族的家族长递出了一张请柬。

    “吾等之主，法尔姆斯新任之王幽斗大人，与今晚在皇宫设宴，希望各位能够赏脸参加。”

    这样的请柬，几乎出现在了马利斯所有的贵族的家族之中，而且上门递送请柬的，都是幽斗召唤而来的十只妖怪。

    现在的马利斯城众人，可不是之前那些啥都不懂的愣头青了。

    别看来送请柬的人，不是一身麻衣就是一身女仆服，但是那些收到请柬的人，却丝毫不敢怠慢他们。

    因为他们都知道，因为大量原大臣被清洗的原因，现在这位年轻的国王陛下召唤而来的十只魔物，各自都担任相当重要的职位。

    尤其是面前这位一身女仆服，长相极为貌美的女子，现在的职位可是所谓的“内务大臣”。

    剔除国王本身不提的话，对方权力堪称这个王国的二把手！

    因为幽斗本身的魔素量还十分充足的原因，所以蛛姬他们等人，都暂时被幽斗留在了这个世界帮忙。

    没办法，莫名其妙的成为了一国之王，而且之前的大臣也被他杀得七七八八，幽斗现在基本处于无人可用的尴尬状态。

    所以被幽斗召唤而来的十个妖怪，目前在法尔姆斯王国中，都顶替了原来那些贵族大臣的事务。

    其中蛛姬目前的职位就是“内务大臣”，处理着这个王国的所有大小的事务。

    武士之灵的职位，则是原来的“财政大臣”，负责管理税收的事情跟宝库，钩针女同样作为副手当其辅助。

    至于其他人，则大部分都加入了军队之中，顶替了原来弗肯跟拉赞的位置。

    其中猫又开始培训暗杀部队，主要负责暗杀跟情报工作。

    手洗鬼跟天邪鬼一个顶替了原来弗肯骑士长的位置，一个则当起了执法队的老本行。

    涂壁则成为了防御部长，负责城池的防御工事跟其他安全措施。

    总之，如今马利斯城的人，仅仅用了几天，就已经完全习惯了人类跟魔物共处一城的关系。

    甚至有不少居民都认为，比起之前横行霸道的穿越者三人组，这些魔物简直可爱。

    强大的魔物不管是建设还是运输等各方面上，比起以前的人力，都要强上不知道多少。

    甚至现在很多进出马利斯城的商人，都会雇佣这些强大的魔物进行运输。

    体型巨大的魔蛛，不仅在运输方面比普通的马车强的多，甚至因为其本身强大的魔素量，也足以震慑很多不安好心的强盗跟魔物，让这些商人省下了一大笔雇佣冒险者的费用。

    而生活在马利斯城的所有人，也能够明显的感觉到，自从幽斗成为新的国王以后，他们的生活水准，确实在显著的上升。

