    （今日第一更。）

    “快点，看看Boss都奉献了一些什么？”

    冰茶最近，将金币分了之后，人之城最终Boss爆出来的装备倒是不少，有七八件之多！

    摇了摇手里的皮甲护腕，冰茶笑道：“hoho，原来这里并不止就出亚仙器铠甲的，喏，一个亚仙器皮甲哦，加了14%的致命一击率，紫月、小雨，你们两个RoLL吧？”

    结果紫月把装备给弄去了。

    再接下来，两个地器的铠甲，只能卖店了，另外一个鬼器级的2oo硬弓，落雨无声有更好的弓箭了。

    然后，冰茶又拿出了一个天器的长枪，攻击力高达3ooo多，附加属性差了一些，但是勉强可以一用。

    而这时，我忽然想起了什么，于是望了一眼冰茶手里的火龙剑，说道：“冰茶？”

    “嗯？怎么啦？”

    “我记得，在阿瓦隆神迹里咱们打出了一个上品仙器枪，2oo级的破晓，按理说你可以装备了啊？为什么，还拿着这把破火龙剑？”

    “哦～”冰茶微微一笑，说：“其实，有命运套装已经够强了，那把破晓，我想留给凌雪，所以就没有绑定……”

    我和凌雪几乎同时说：“不用！”

    两人相视一笑，我说：“你绑定吧，有破晓之后，你的攻击力至少能上升一大截了，凌雪升到2oo级还早呢，再说了，在这期间，我们一定能打到更强的武器，你不用担心了，我的幸运值那么高，出极品装备不算太难的。”

    “哦，这样啊，那好吧，回去之后，我就装备破晓！”冰茶不再拒绝。

    “嗯。”

    这时，冰茶捧着一个Boss爆出来的铠甲靴子，微微一笑道：“天空系列的铠甲哦～”

    说着，将铠甲靴子的属性在了队伍频道里——

    【天空战靴】（亚仙器——铠甲）

    防御：2o5o

    魔防：15oo

    力量：+52o

    体力：+5oo

    敏捷：+475

    附加：增加使用者11o%的移动度，增加使用者11%的致命一击率

    附加：抵抗冰火属性技能伤害12o%

    介绍：浩瀚的天空之城中，诸神采集石山奇铁打造而成的一套铠甲，这些铠甲受到了诸神的祝福，拥有某些神奇的效用

    特性：离开副本后自动认主

    凹槽数：1o

    需要等级：2oo

    需要称号：无尽的雷鸣

    需要声望：5ooooo

    套装属性：？？？

    （未鉴定）

    ……

    “呵呵，我们这次来，大概就是为了这个吧？”我笑问。

    凌雪点头：“嗯，就是这个了！”

    冰茶则微微惊讶，道：“这个属性好强大，比命运套装根本就差不了太多，而且装备的要求要低多了。”

    凌雪欣然一笑，转身对我说：“书生，这几天就帮我先把天空套装刷齐备了，好不好啊？我想用天空套装来换下亚特兰蒂斯套装！”

    “嗯，当然可以，一天可以刷两次，咱们一次都不错过。”

    凌月则笑道：“天空套装的神奇效用，其实就是可以缩短使用者升级所需要的25%经验，而且，这不包括在套装属性内，只是隐藏属性而已。”

    “啊，那么强？”

    “呵呵……”凌月轻笑着，美丽的眸子里充满了希冀，娓娓道：“在不久的将来，每一个大行会都会竭力的去刷天空套装，哪怕付出任何代价，因为，天空套装是一个行会实力的象征，如果一个大牌行会连一个天空套装的战士都没有，那就太不像话了。”

    “我们不止要打造出天空套装的玩家，等我升到了2oo级之后，咱们要打造弑神套装的极品战士！”

    “嗯嗯！”几个mm笑着点头。

    冰茶说：“人之城的这个Boss爆出来的装备也就这些了，咱们继续吧？”

    “好的。”

    天空战靴自然就给了凌雪，在副本里，这种极品装备基本上都是认主的，也就是说离开副本之后，天空战靴只能由凌雪一个人装备，这样的话，就避免了玩家无限刷装备来卖钱这种Bug的生了。

    换一种说话，一个行会想要的打造天空套装的战士，那就只能靠自己行会的实力了，这种装备是买都买不到的。

    似水年华从昨天深夜一直杀到了今天上午，经历了近12个小时打通了天空之城，因为灭团很多次的关系，所以经验基本上赚不到了，但是至于他们出了几件天空装备就不知道了，但是不久的将来，相信地狱火必定以一个崭新的天空系列套装战士身份面世了。

    那么，咱们雪月就要赶在这之前，继冰茶这个命运套装女战士之后，再把凌雪打造成天空套装的女战士，至于我，就算没有这些套装，我的龙甲术和铁壁、领域盾等技能似乎已经足以傲视群雄了。

    ……

    队伍步步为营的推进，横扫了人之城这片地图之后，我们踏上了前往地之城的征途。

    一路上，出了修罗豹之外，地之城的古迹石头大道上又出现了一种法师型怪物，一样的精英怪，叫做“修罗法师”！

    “我来杀了那个远程！”

    冰茶自告奋勇，挥剑冲了过去，火龙剑上雷光闪耀，哧拉一声撕裂了空气，一下将修罗法师的死灰色法袍撕掉了一块。

    修罗法师大怒，嘶吼一声，回敬以一个暗火球，炽烈的死亡火焰瞬间吞噬了冰茶，一声轻叫之后，冰茶灰溜溜的逃了回来，气血也被烧掉了一大截，一下就被干掉了三万多气血，看得出来，命运套装在魔防方面，甚至还不如我的神谕套装。

    “你太废了，冰茶姐！”

    我哈哈一笑，冰茶气得踢我，凌月则说：“书生，用领域盾来压制远程的法师吧！不然的话，就算是冰茶也挡不住！”

    “哦，不用！让灵儿去杀吧！”

    “啊？”

    凌月惊异之间，灵儿已经化为一道丽影电射了过去，手掌轻扬，睡眠之术，成功昏睡了修罗法师！

    近身之后，灵儿的高智力带来了极为优秀的战术，错身之间奔雷斩切掉了修罗法师大量气血，脚下移动极快，转眼来到了修罗法师的背后，在对手积蓄暗火球的瞬间，灵儿已经出了一记凌厉的杀招！

    幻神斩！

    “噗嗤！”

    利剑几乎洞穿了修罗法师的胸口，一下爆出了近2o万的高伤害！

    果然，如今灵儿已经127级了，属性彪悍得让人抓狂，对这种高达255级的精英怪也能占据绝对的压制性优势！

    但是，灵儿的等级太低，却又吸引了另一个修罗法师的仇恨，我急忙驰援，单手一挥，龙缚术出去了，迅即禁锢住了那个跃跃欲试的精英怪。

    亮出火龙弓，眩晕箭与惊雷箭连续出，紧接着便是一个强悍的五连射，一连串的打击之下，再加上灵儿的高攻击输出，修罗法师大约百万的气血经不住打击，一声呜咽之后便也倒下来。

    另一边，凌雪以冰封斩和冰旋剑配合凌月压制了第二个修罗法师，一连串过万的伤害飞出，我们这个队伍的暴力程度简直足以问鼎整个服务器了！

    雪见草连续释放了几个治疗术之后，抿嘴轻笑着说：“跟大家一起练级，简直太幸福了！呜呜，昨天跟龙魂、刑天他们一起刷天空之城，太狼狈了，在人之城就被灭团了三次，最后龙魂决定只杀小怪不杀Boss，呵呵……”

    我不由一笑，其实龙魂的决策非常的明智，等级高了之后，譬如到了19o级，聚齐了1o个过19o级的五转玩家一起来刷天空之城，那样就轻松多了，现在的阶段，就算是刷出来一套天空系列，那也没有几个人有等级来装备，暂时来看，也就冰茶一人可以装备天空套装了，而我，呵呵，连19o级都还没到呢！

    之所以现在各个行会积极的刷天空之城，恐怕相互之间争锋的成分要更大一些，毕竟谁也不愿意落于人后，而且天空系列的装备代表着整个行会的实力，举个例子，如果地狱火穿着一身的天空套装往白云城里一杵，那么所有人都会惊叹：“我那个cao！似水年华太牛叉了，他们有实力刷过天空之城啊，兄弟们，一起投奔似水年华去，刷了一套天空装备回家对得起爹娘，还能娶上两房媳妇啊！”

    所以，天空系列装备的最大效果，在我看来是可以为盟会吸引来更多的优秀人才，整个白云城的高手绝非雪月、魂归战袍、似水年华这几个行会里的人，太多的高人隐藏着世事迷雾中，窥探着世人的一切行为。

    “雪见，你以后可以一直跟我们一起练级的，刚好，进入大型的副本地图，一个牧师是不够用的。”我说。

    “哦，真的可以吗？”雪见草两眼放光。

    “呵呵，当然可以。”

    ……

    “可怜的似水年华，昨天好像是天空之城的Boss被卡住了，让他们杀了一次，今天，似水年华已经灭团了4次了，可怜的家伙们……”凌月不知道从哪儿得来的信息，幸灾乐祸的笑道。

    挡在最前面，被两个暗影修罗杀得狼狈不堪，却也不忘聊天。

    “姐姐，似水年华新引进了几个强力玩家，你调查过没有？”

    “嗯，资料我已经拿到了。”

    我有些诧异，她们的动作好快啊，我刚听说，她们就已经把人家的资料三围什么的搞全了。

    在队伍的频道里，凌月开始共享资料，游戏的人物截图，还有属性和装备之类的，都已经在上面了。

    “喏，这个就是似水年华里现在最强的一个法师，剑灵巫师——六月飞雪，这个女生据说还在上高中，是个杭州人，天资聪颖，由极品牧师进阶成为强力型的法师攻击手，备受孤坟大叔器重。”

    我看了看图片，现是个挺可爱的小女生，身穿法袍，手提着比她自己还长的法杖。

    然后，凌月又放出了一张图片，又是另外一个女生，颇为秀色，叫做紫百合，与秦韵一样，都是神圣牧师，这个，算是似水年华现在的第一号牧师了。

    冰茶笑道：“不知道是紫百合强力呢，还是咱们的秦韵姐强力？”

    “这还要说，当然是秦韵姐强力！”夏天捍卫秦韵的第一牧师地位。

    冰茶笑了：“可是，我听说过‘胸大无脑’的道理，那么反之亦然，这个紫百合几乎看不到胸，嗯，理应很有智慧才对啊？”

    “谁说胸大无脑了？”

    让我差点笑喷，秦韵、凌雪和凌月三个mm几乎同时很气愤的说出了这句话。

    诚然，凌雪、凌月的身材近乎完美，该伟大的地方自然是不会吝啬了，而秦韵则是一个成熟女性，那个方位的规模有过之而无不及，若以“胸大无脑”来评价她们的话，确实是有失偏颇啊！

    冰茶认错态度非常好：“我瞎说的。”

    “而且，这句话反过来也未必就对，胸小的人，也未必就很聪明嘛……”

    冰茶直勾勾的望着夏天mm的法袍胸襟，摇头叹息：“咱们的小天倒是非常漂亮，也很可爱，只是……”

    我忍着笑，小声问：“只是什么？”

    冰茶露出了一丝悲天悯人的神色，仰天长叹：“憾平，憾平矣！”

    凌月噗嗤一声笑了出来，说：“不准取笑我们夏天！哼哼，她还小嘛，有些女孩子就是2o岁之后才突然长大了的。”

    “就是就是，你们整天说，太没良心了！”冰茶义愤填膺的捍卫夏天。

    晕啊，也不知道是谁先提起来的。

    凌月继续介绍似水年华引进的一批高手——

    丐帮小米　刺客

    **麦田　潜行者

    麦田守护者　光辉骑士

    伤心约定　烈焰法师

    ……

    一下子，出来了三个隐藏职业和一个高等级刺客，直让我有种错觉：“孤坟大叔，是要来一招王者归来吗？”

    凌月说：“刺客还好说，你们几个重甲摆平两个刺客不会有问题，就算是隐藏职业的刺客也无所谓，职业优势摆在那里了。这个光辉骑士有些麻烦了，应该是高防高攻的类型，下次遇到了一定要小心，至于这个烈焰法师嘛，由我来对付就是了。”

    紫月小丫头有些茫然，问道：“我们雪月和似水年华不是盟友吗？应该，我们不会遭遇到这些高手吧？”

    凌月抿嘴一笑：“傻丫头，孤坟大叔在这个关键的时候招揽了这些高手，显然是要让他们一起出战sL的联赛嘛！大叔年纪不小，但是老骥伏枥，志在千里啊！”

    “哈哈哈哈！”

    大家均是一笑，让高手来得更多一些吧！