    陈家峪山丘叠重，沟谷纵横交错。

    日军山本特种部队士兵在沟谷穿梭，独立团的战士想要发现可不容易。

    都是他们杀到眼前了，这才发现了敌人。

    这个时候鬼子已经从悬崖峭壁底往上爬，准备一举拿下制高点，消灭八路防守士兵了。

    看来这独立团能成为日军的劲敌果然是有几分本事，想不到在这个地方都安排了暗哨，发现了我们地行踪。

    虽然值得称赞，但是这依旧无法阻拦我训练出来的特种部队的。

    山本一木大佐喝道：“抓紧时间，尽快解决掉敌人。我们可没有多少时间浪费在这里！”

    日本特种部队的士兵抓紧绳子卖力地往上爬。

    独立团有两个营，将近千人驻守在这里。

    但是需要防御地地方实在是太大，防线被拉的很长。

    为了不让敌人摸过去，只能在各个关隘、要道上都驻守一个连的士兵。

    这士兵一分散。

    就算敌人只有一个小队，四五十人的规模。

    独立团也完全没有人数上的优势！

    沈泉率领二营在修建土木防御工事。

    三营营长王怀保带着一连的士兵赶到悬崖边，他们刚想伸头查看悬崖下敌人的情况。

    砰砰……

    山本特种部队士兵手持德国的MP28Ⅱ冲锋枪，趴在地上朝着独立团队阵地开火。

    他们配备的是有32发容弹量的弹匣。

    砰砰……

    十几支冲锋枪一扫射，打在悬崖边，一阵砂石飞溅。

    比起独立团半自动步枪，山本特种部队地冲锋枪的火力更猛。

    只有十几把冲锋枪，就将独立团一个连的火力压制住了。

    独立团的战士是连头都无法探出去查看情况。

    就在王怀保心急如焚地时候，他听到一阵熟悉的声音。

    掷弹筒发射地掷弹的声音！

    “快跑！”

    三营一连的士兵拼命了命往前跑。

    轰轰……

    3连爆炸声在悬崖上响起，不少弹片打中了一连士兵的后背。

    幸好掷弹炮弹的杀伤半径大约在5到8米

    一连士兵跑的快，炸伤了三四个是士兵，但是并没有造成阵亡。

    火力压制不住敌人，鬼子又有掷弹筒这短程杀伤力强的武器。

    赵刚看到守不住悬崖头，他当机立断地喊道：“三营长回撤，建立第二道防线！”

    “是！”

    独立团放弃了在悬崖头阻拦日军的打算，准备利用土木防御工事阻拦。

    没有人阻拦，日军特种部队很顺利就爬上悬崖。

    山本一木大佐很是满意自己手下的表现。

    这独立团在自己的手下不堪一击啊！

    只要打垮了这支防守部队，我的手下就可以杀向八路地司令部，活抓他们的司令官。

    改写第一军的历史和荣耀！

    到时候我推崇地特种部队就会被大日本皇军推广，我也会天皇看重的。

    山本一木幻想着自己日后也能当大将时。

    山本特种部队的士兵已经有人爬到悬崖顶了。

    他们一手拿着绳子，一手拿着冲锋枪躲在悬崖边朝着独立团二营的阵地掩护扫射。

    赵刚蹲在坑道里，拿着驳壳枪朝着冲上悬崖的敌人点射。

    “给我打！绝对不能放一个敌人过去！”

    砰砰……

    山本特种部队士兵使用地武器都是现在日军单兵装备最好的，冲锋枪，掷弹筒，还配有配备了香瓜手榴弹，以及喷火器。

    尤其是掷弹筒，更是这个时代的榴弹枪。

    日军的士兵不少人都能熟练使用掷弹筒。

    山本特种部队士兵架起掷弹筒，发射掷弹。

    一发下，就将独立团阵地上的机枪手干掉。

    近距离作战下，机枪是独立团最好的压制武器了。

    但是在山本特种部队着力对付下，独立团的机枪手伤亡很大。

    沈泉爬到政委赵刚的身旁，说。“政委，我们伤亡很大。还是从其他地方抽调一些人手，来加强这边的防守！”

    赵刚现在是十分埋怨李云龙的独断专行了。要不是他将一营带走，现在又怎么会守得这样辛苦。

    他一边开火，一边喊道。

    “不！万一鬼子从其他地方攻上来偷袭总部，老总就危险了！给我拼，不能让一个鬼子从这里过去！”

    “是！”

    沈泉听到，咬牙端起机枪朝着鬼子开火，压制对方的冲锋势头。

    独立团已经很拼命了，但是火力以及枪法准头上的差异下，根本扛不住日军的攻势。

    眼看着日军山本特种部队就要完全攻上悬崖，占领阵地了。

    后头响起。

    “赵兄勿惊！我楚云飞来也！”

    就在独立团防守吃力的时候，楚云飞带着他的警卫连赶过来了。

    本来为了让共军放心，晋绥军这次观摩团的少将，上校都只是带了几个警卫。

    不过要去八路军地总部，晋绥军也不是十分放心共军。

    他们的警卫连，警卫营都放在了八路军的总部外围的。

    只要情况稍有不对，他们就冲进来，营救他们的长官。

    听到日军特种部队袭击了独立团的防守阵地，楚云飞赶紧跟孙铭一起赶回警卫连驻扎地，叫上人马赶过来。

    警卫连都是一人一马。

    这速度自然不慢。

    就在日军特种部队就要全部杀到悬崖上时，楚云飞率领警卫连赶到了。

    他下马，接过孙铭丢过来的冲锋枪，喊道：“给我打！将这帮鬼子给我赶下去！”

    “是！团座！”

    日军特种部队一人一把冲锋枪。

    358团队的警卫连也是一人一把冲锋枪。

    而且还占据地理优势。

    砰砰砰……

    连串的子弹成线，扫过去！

    冲在最前头的日军鬼子立马被扫死三个！

    2个机枪手趴在地上，将捷克式轻机枪架起，肩膀托着枪把，就扣下扳机。

    砰砰砰……

    冲锋枪，机枪火力全开，瞬间悬崖上枪声响声一片，根本就没有停下来过。

    在这样猛的火力下，日军特种部队的势头直接是被摁了下去。

    他们根本不敢站起来发起猪突，都是死死趴在地上，和独立团展开对射。

    听到山上枪声猛然急促如雨的响起，而且重要的是那些枪声很明显不是山本特工队手中的冲锋枪声音。

    山本特工队队长山本一木大佐怒喝道：“上面发生了什么事？”

    副队长菅野雅泰低头说：“大佐！上面的共军突然得到了国军的帮忙。这些国军的火力很猛，我们的被他们压制住了！”

    听到对方只是增加了一个连就抵挡住自己手下地进攻，甚至还有反推的迹象。山本一木大佐暴怒了。

    他的特种部队是最强地。

    就算只是一个小队，也能打败支那人一个团，甚至一个旅。

    绝对不可能输给一个连的。

    山本一木大佐喝道：“八嘎！我山本特工队是最强的，派出一个班从侧面登上去，袭击他们！”

    “是！”

    正面2个班和独立团1个连以及一个358团的警卫连对持着。

    山本特工队派出一个班想要从另外一处悬崖爬上去，从侧面夹击悬崖上的防守阵地。

    只要撕开一道口子，山本特工队就会突进去，直捣黄龙，袭击八路军的总部。

    山本计划很好，但是本来就有准备的楚云飞怎么会让鬼子如愿。

    趴在阵地上的沙袋后，楚云飞喊道：“将手榴弹拿出来，听我的命令。拔保险环后，不要一下子就扔出去。等上四秒！听到了？”

    “是！”警卫连士兵喊道。

    “开始，一，二，三！扔！”

    警卫连的战士将手中的手榴弹丢了出去。

    划过二三十米，不少手榴弹落在了鬼子的头上就爆炸了。

    轰轰轰……

    手榴弹在空中爆炸，扩大了弹片扩散的范围。

    啊……

    七八个鬼子立马被炸死，更多的是身上插着十几片弹片，鲜血直流。

    鬼子阵地上一片哀嚎。

    看到登上悬崖上的鬼子死伤不少，他们的枪声也削弱了不少。

    赵刚抓住时机，喝道：“上刺刀，进攻！”

    独立团的战士将刺刀拔出来安装在枪口上，从阵地爬出来，朝着鬼子的阵地发起进攻。

    楚云飞看到手榴弹的爆炸效果很好，刚想要再来一波的。

    可是话都还没有喊出口，就看到独立团的战士冲了出去，展开了白刃战。

    他只好放弃了第二波的手榴弹战术，拔出勃朗宁手枪。“弟兄们，冲上。不要输给独立团。丢了我们358团的脸。杀！”

    “杀！”

    警卫连是从358团队当中挑选最好的战士组成的。他们端着冲锋枪从阵地上爬起来，朝着鬼子的阵地杀了过去。

    至于楚云飞？

    他还是待在原地，拿着一把中正式步枪，看到那个鬼子冒头了，就给他一枪。

    这才刚看到一个鬼子，楚云飞刚想给他一枪的。

    砰！

    那个鬼子倒下来，但是人却不是自己杀的。

    楚云飞测验看过去，只见赵刚拿着一杆三八大盖，枪口正冒着白烟。

    杀了一个鬼子，赵刚又找向另外一个鬼子了。

    楚云飞心理暗思。

    赵刚这厮看着忠厚，想不到打起冷枪来，也是一个好手！

    像我！

