    秦亮有持续关注着杨谦的作品，他很清楚这个年轻的音乐人有多妖孽，甚至比他最开始认识杨谦时候的判断还要优秀上几倍！

    不过，师茉的情况太特殊了，她唱得不好就算了，还比较挑歌，一般的国语作品她不想唱，而好的国语佳作本来是少之又少，以现在的市场行情，以及她比较毁歌的嗓音条件来看，别人也不见得愿意把歌卖给她。

    没办法，师茉只能自己写歌自己唱。

    在秦亮看来，师茉在音乐上其实还是有那么一点想法的，她被用作电影主题曲的歌，也就是杨谦一开始听的那首她的原创歌曲，秦亮也是比较欣赏的。

    就这么一个矛盾又独特的歌手，老前辈，别人都合作不来，秦亮自然也担心杨谦适应不了。

    但杨谦还是给了他们一个惊喜，他居然说有适合师茉的歌，而且是现在就有——秦亮把杨谦语气里的不确定性给忽略了。

    这个小年轻还真不错，不愧是自己一直很看好的新生代音乐人，后生可畏啊！

    所以，高兴之下，秦亮去了自己的办公室，拿来了一把他自己珍藏的吉他过来。

    “杨谦，不用录音棚这些吉他了，试试这个。这把吉他是当年我五十岁生日时候，一个非常要好的朋友送的礼物，音色绝对是一级的棒！”

    秦亮把吉他递到杨谦手上的时候，杨谦都有点不敢接过去。

    因为太闪了！

    从正面到背面，杨谦看到了好多珍珠母贝的镶嵌，这流光溢彩的感觉，跟上面镶金镶钻一样！

    但出于对好的吉他的喜爱，杨谦还是小心翼翼地接过来，简单地转动、观赏了一下。

    “Matin？秦总，你这个琴也是马丁的啊！”

    杨谦那把戴羽妮送的琴也是马丁的，不过，从装饰来看，他隐隐觉得秦亮的这把琴应该还要昂贵。

    就这些装饰看起来就不一般！

    “秦亮，你这把琴是马丁的D100？你有D100？之前怎么没听你说过？”

    师茉看到了吉他背板上用珍珠母贝镶嵌出来的字迹，惊讶地感叹起来。

    师茉居然对吉他也有了解！

    不过也不难理解，她的人脉圈子都是怎样的一些大神？即便是她不玩吉他，她也有很多音乐人朋友收藏过各种千奇百怪的琴！

    “D100我是听过没见过，D200倒是在汤国华的收藏里见过……”

    师茉把吉他拿过来，仔细地端详了一下，才跟杨谦介绍起来什么事D100，D200。

    简单地来说，D100就是马丁在第一百万把吉他下线的时候生产的纪念版吉他，D200则是第两百万把吉他下线时候生产的。

    两个都是限量版的，全球都只有50把，而且，在制作上，马丁都用上了最顶尖的材料和自己最好的工艺。

    各种花里胡哨的镶嵌就不说了，它背板用的稀有的高等级巴西玫瑰木，就足以让很多吉他爱好者垂涎不已！

    关键还是价格，戴羽妮给杨谦买的那把吉他价格在二十万左右，秦亮的这把吉他如今的收藏价值也绝对在一百万以上！

    不过，杨谦接手过来，调好音试着弹一下后，他心里就有数了。

    巴西玫瑰木的音质确实是好，但要说着百万级别的吉他能不能弹出超过自己和戴羽妮那把吉他好几倍的音质效果，那倒未必。

    顶多是好一点，甚至还没达到让杨谦爱不释手的地步。

    而且杨谦觉得，这上面看起来很漂亮的镶嵌有点累赘，拖累了本来非常优质的巴西玫瑰木背板。

    或许弹奏中有哗啦啦的金钱的味道，但对于实用主义者杨谦来说，他更喜欢戴羽妮送给他的那把！

    当然，每个人对价值的评判都不一样，杨谦不能把自己的想法强加到别人的身上。何况这把吉他还是秦亮慷慨地借给他用一下的，能够体验到传说中的限量版珍贵吉他，已经算是杨谦有运气了，他都感激不尽，哪里会乱说什么？

    “这首歌，叫《顺流逆流》，可能用琵琶来弹比较好听，秦总，茉姐，我就用吉他来演示一下。”

    杨谦说完，便开始弹起了吉他。

    顺流逆流？

    这个名字听起来就很有深意！

    虽然杨谦是用普通话说的，但师茉听完还是很感兴趣，她微微地笑着，和戴羽妮坐在旁边的沙发上，静静地聆听起来。

    “不知道在那天边可会有尽头，

    只知道逝去光阴不会再回头……”

    杨谦的声音没有很低沉，他唱不了那么低沉的嗓音，他的中音其实是偏高的。

    但唱腔上，杨谦还是很好地重现了那种非常复古的粤语歌腔。

    特别是清晰圆润的咬字组合，意味深长的气息运用，都给人非常惊艳和特别的感受。

    秦亮对粤语歌曲的理解能力有限，可是听杨谦这么唱，他都忍不住赞叹地点起了头。

    师茉就更不用说了，她原本都有些浑浊、不复明亮了的双眼都绽放出了异彩，难以置信和惊讶喜爱的眼神交织着。

    毕竟是那个年代的人，他们对这种老旧的唱法的喜爱是发自内心的。

    “每一串泪水，

    伴每一个梦想，

    不知不觉全溜走……”

    从唱法的特别中慢慢地回过神来，师茉也开始感受到杨谦这首歌的另一道精妙。

    粤语是她的母语，她能轻松地领悟到歌词的深意。

    特别是下一段：

    “不经意在这圈中转到这年头，

    只感到在这圈中经过顺逆流……”

    师茉再次惊讶起来。

    如果说开头那一段让师茉诧异杨谦写词的老气横秋，那么这一段，师茉才察觉出来，这段歌词似乎跟自己有关系！

    因为这个“圈中”用得太巧妙了！

    “圈”，它即可以是指字表的那个水流的漩涡，又可以指深层次的娱乐圈的那个“圈”！

    显然，后者的可能性更大。

    不然怎么说是“转到这年头”呢？

    杨谦也不可能形容的是他自己，他才出道多久？几个月都不算吧？才几天功夫。

    相比之下，已经在娱乐圈兜兜转转混了几十年的师茉更加容易对号入座。

    更何况，“顺（流）逆流”的经历，以及后面杨谦唱的：

    “每颗冷酷眼光，

    共每声友善笑声，

    默然一一尝透……”

    当年选美出身，被别人嘲笑是花瓶的师茉，听到这一段，怎么能不想起自己的过去？

    不仅是嘲笑的冷漠、眼神的冷酷，也不只是欺骗的痛苦、失恋的挫折，这一路来师茉也有很多圈内的好友、给过她善意帮助的贵人。

    甚至即便是没人认可自己的音乐，还有现在这三个朋友的支持——秦亮的力挺、戴羽妮的鼓励，以及杨谦“给她写”的这首歌！

    师茉不会怨天尤人，只会默默地接受和诚挚地感激……

