    格伦忍不住侧目看了看邓布利多的位置。

    虽然在幻身咒的效果下，他看不到邓布利多的表情，但也能猜得出，他此时脸上那种慈祥的姨母笑。

    两人又互相鼓励了几句，赫敏一仰头，大口喝下瓶子里的药剂。

    格伦暗自摇了摇头，这两个小朋友，果然还是不太了解人性的险恶。

    连药剂是什么都不知道，就敢喝这么大口，也不怕被人掉了包。

    “怎么样？”

    哈利见她打了个冷战，关切的问道。

    “还好。”赫敏摇了摇头，“感觉冰冰的，很刺骨。”

    快点儿，走吧，过一会儿它就失效了。”

    赫敏走到门口，又回过头嘱咐道：“你千万要小心...”

    “快走吧！”

    女孩深深地看了他一眼，径直穿过了紫色火焰。

    哈利紧张地看着她消失在火焰中，没有任何惨叫声传来，这才长舒了口气，抓起那只最小的瓶子。

    他转过身，忐忑地看着黑色的火苗。

    “我来了。”

    他咬了咬牙，鼓足勇气，一口喝光了小瓶子里的液体。

    一个结结实实地冷战之后，他没有犹豫，径直来到黑色火焰跟前，一头扎了进去。

    几秒钟之后，隐约有一个惊愕诧异的声音穿过火焰，传到格伦耳中。

    “是你？！”

    不用说，肯定是哈利刚刚得知奇洛的身份，有些难以置信。

    邓布利多微微挥手，格伦感觉得一阵微凉的液体从体内被抽离，两人的身影再度显露出来。

    “我有一个问题，教授。”格伦看着邓布利多的笑脸，开口问道。

    邓布利多看了看黑色的火焰，说道：“问吧。”

    “这个关卡，是不是放水得有些太明显了...”格伦斟酌了一下，说道。

    邓布利多没明白他的意思，有些疑惑地问道：“怎么说？”

    “我指的是这个逻辑推理的题目，如果是以保护魔法石为目的的话...”

    格伦指了指桌上了瓶子，双手做了一个打麻将时洗牌的动作。

    “如果我们提前过来，把顺序打乱的话，岂不是直接就把奇洛收拾了？”

    邓布利多愣了一瞬，眉间微微一挑，斟酌着说道：“这是个很聪明的做法，只不过...”

    格伦侧目看着他，不知道他接下来想说什么。

    “只不过，有点不太道德...”

    听了邓布利多的话，格伦耸了耸肩，不置可否，跟小命比起来，脏点就脏点吧。

    这时，黑色火焰背后又隐约有一个阴冷低沉的声音传来。

    “利用...男孩……那个男孩……”

    按照时间来算，应该已经到了伏地魔现身的环节了。

    “我们什么时候进去，教授？”格伦侧耳听了听，问道。

    邓布利多略一思忖，说：“应该差不多了，我们只需要等哈利拿到魔法石就好了。”

    “好。”格伦乖巧地点头答应。

    “等会我会打开火焰的封锁，你直接进去帮助哈利。”邓布利多安排道。

    “好...等等！”格伦刚要答应，突然反应过来，惊讶地问道，“我？您是说，我自己？”

    邓布利多理所当然地点了点头。

    “我认为对于哈利来说，在最需要帮助时出现的人，很容易得到他的信赖。而你在他心目中的地位，对于帮助他的性格成长很重要。”

    格伦不得不承认，邓布利多的想法和他不谋而合，但却并不符合他的价值观。

    为了树立形象就冒这么大的风险，颇有些不太划算。更何况，这一出场，肯定会被黑魔王殿下记住长相。

    自己又没有主角光环，万一被记上小本本，着实是有些危险。

    毕竟就算是祖父老奥利凡德，还不是轻轻松松就被掳走，到时候顺手带上自己，岂不是很合理？

    见格伦的犹豫，邓布利多笑着说道。

    “不用担心，以奇洛现在的状态，很可能不是你的对手，而且因为哈利母亲给他留下的牺牲护符，奇洛完全不能跟哈利有任何解除，你可以好好利用这一点。”

    格伦不由得苦笑，他怕的压根就不是奇洛，而是粘在奇洛后脑上的没鼻子怪啊！

    这时，他突然想起了什么，眼前一亮。

    “对了，教授。我有一个大胆的想法...”

    “哦？”邓布利多露出好奇的神情，“什么想法，说说看？”

    “我是个易容马格斯，您还记得吧？”格伦笑着说道，“我在禁林跟伏地魔正面相遇的时候，提前用了易容马格斯的能力。”

    “你变成了谁？”

    “马尔福。德拉科·马尔福。”格伦笑嘻嘻地说道。

    邓布利多脸上表情一僵，似乎在忍着笑意。

    “卢修斯·马尔福先生当年的身份，你应该知道吧？”

    “知道。”格伦点头道，“所以我才变成了马尔福少爷的样子。”

    邓布利多露出笑容：“很有意思的想法，如果我没猜错的话，你是想再次易容成他的样子吧？”

    “是的。”格伦再次点头，“只要等解决了奇洛和伏地魔，我再变回自己的样子就好了。甚至完全可以对他说，我是使用了复方汤剂。”

    邓布利多稍稍思考了一会，便点头同意。

    这个想法虽然有那么一点大胆，但是完全没什么漏洞。

    格伦当即闭上眼睛，再次把容貌变化成德拉科·马尔福的样子。

    开小号的感觉，真好。

    此时，火焰背后再次传出哈利的声音。

    “撒谎！”

    这一次声音比先前大得多，两人听得很清晰。

    “该你登场了，格伦。”

    邓布利多一挥手，黑色火焰立刻向左右两边分开。

    格伦抽出魔杖，迈步走进最后一个房间。

    他的脚步不疾不徐，丝毫不显得焦灼。

    奇洛已经把哈利撞翻在地，正骑在他身上，看着自己的手，痛苦地惨叫着。

    哈利此时的伤疤剧痛，已经顾不上去看来人是谁，只听到耳边传来一阵很耳熟的轻柔声音。

    “别怕，哈利。”

    格伦举起魔杖，口中念动咒语。

    “退敌三尺！”

    一道无色的魔力波动爆发出来，如一记重拳，砸在奇洛胸口。

    巨大的力量将他掀翻，带着他倒飞出很远。

    格伦露出和背刺时相同的笑容，再次开口。

    “又见面了，黑魔王殿下。”

