    “你……”

    高凡失去了视力，无法看见眼前的人。

    但他对其感受到一种熟悉。

    是林森浩没错。

    但所有的风和空气，和被其吹拂走的微尘，都正显示林森浩的苍老。

    同时，他的身高也不对，他似乎是坐在……轮椅上？

    高凡用脚踢了一下林森浩坐的椅子。

    确定了那是一把轮椅没错。

    “喂，尊老爱幼啊。”林森浩说话了，声音也很老迈。

    “喂？你怎么回事？”高凡大为诧异。

    “看来是召唤程序出了一点问题，你应该拿到关键物品了，我回去得调整一下……”林森浩说着莫名其妙的话。

    “召唤错了？这是老年版的你，你竟然能活这么长？”高凡乐了，他伸出手去，试图摸一摸林森浩的脸，看看这家伙究竟有多老。

    “别动，对老年人要尊重。”林森浩用什么东西拨开了高凡的手，但注意到高凡的姿态，“你瞎了……对，这个时间，你应该正在和厄运天使战斗，厄运已经夺走了你的视力吧。”

    “爸！来帮忙！”前方传来吕雉的尖叫。

    根据空气流动的声音，高凡立刻判断出，吕雉正在一群绿色黏液触角的攻击中，寻找着基德的破绽，但那并不容易。

    “厄运怕火。”老年版林森浩提醒高凡，“现在的你们，仍然无法击败一位天使，一位A级调查员。”

    “你能帮忙不……算了，看你活着都费劲，回头再聊！”高凡往战斗正在进行中的方向冲过去，在半途中，已经摸出了焰之咒。

    这张令咒，是系统的奖励，共计两张，高凡还没用过，但根据灵感提示，和一千年前刘秀的演示，该是能让目标出现由内而外的高温燃烧。

    “掩护我！”高凡一边冲一边叫，虽然有着‘秘境猫的守护’所提供的身体素质，但他毕竟不如吕雉拥有天赋的战斗本能，在重重黏液触角的拦截下，举步维艰，这些绿色黏液甚至会伸出地面数米之高，宛如疯狂生长的原始森林。

    “好！”吕雉往后退了几步，来接应高凡，她手中雕刻刀闪着蓝色火焰，切割着这些绿色粘稠液体丛林，雕刻刀上所燃着的神秘，瞧着是火焰，实际上是却灵魂的质性，所以不但无法克制厄运，反而每次切割一点，都会被涂上一点绿色。

    这是位阶的压制。

    很显然雕刻刀背后的伟大存在，其位阶不如厄运天使背后那位。

    吕雉注意到这一点，由此生出些惊慌来，因为血肉世界主宰的位阶，应与她的母亲麋猫相当，否则也不能好几次把高凡从麋猫的怀抱中唤醒，如果厄运能够污染雕刻刀，恐怕也能够污染她。

    这就吓人了。

    “爸！”吕雉叫了一声，她现在已经和高凡并肩，再往回冲。

    他们距离基德大概二十步远。

    没了吕雉的阻拦，基德已经重新坐回到钢琴前，开始准备弹奏那首歌第五章节的曲目，第四章节夺去了两人的视力，不知道第五章节又有什么厄运，但总之不能让他得逞就对了。

    “十步！”高凡说。

    焰之咒生效需要十步的距离。

    “好！”吕雉叫，她矮下身，忽得往前冲，手中雕刻刀挥舞出华丽的弧光，虽然已被污染，但锋利依旧，为高凡开拓出一条全无阻碍的前进之路。

    那边基德已经开始按响钢琴的第一个键。

    “今天真是无比糟糕的一天

    我失去了我的……”

    唿！

    一丛明黄色的火焰。

    在基德身上燃烧而起。

    高凡在基德唱出关键词之前，成功在他身上引燃了火焰。

    这个刹那，基德变成了一丛火炬。

    火焰之强烈，怕是有千度高温，在他附近的那架钢琴，轰然烧灼，变成了另外一丛火炬。

    这火焰同样涉及到了那本由黑鳞覆盖的曲谱，它开始嚎叫起来，像是一条蛇，又像是一个魔怪，在火焰中疯狂挣扎。

    而同一时间，高凡使用令咒的右手，也开始焦黑起来，虽然没有火焰在燃烧，却像是在被火焰炙烤，还好他正处于‘秘境猫的守护’令咒保护中，新的皮肤又开始长出。

    虽然麋猫的位阶不如活焰，但焰之咒是经过系统处理的，反噬已经大大降低，麋猫提供的守护，看来能够抵消令咒的反噬。

    “啊……”高凡发出一声也不知是舒爽还是痛苦的叫声，瞧瞧自己可怜的右手，祈祷着它完好如初。

    而这时，燃烧在基德身上的明黄色火焰，也开始熄灭。

    基德仍然保留着人类形态。

    火焰渐渐熄灭。

    他完好无损，但他身上的覆盖着的绿色黏液，则呈现出干枯的模样，一片一片掉落，但仍有不少正在活跃状态，一张焰之咒，大概烧毁了他身上的一半神秘。

    咦？

    这时高凡注意到，自己的系统界面上，出现了一个任务：“调查不净者之源。”

    系统发任务了。

    不净者之源，是指厄运天使背后的神秘么？

    现在，高凡失去视力，无法看清厄运天使的模样，只是觉查到虽然中了一记焰之咒，但厄运天使身上的神秘，并未消散，只是他失去了大量神秘，作为令咒，那本曲谱也掉在地上。

    “不死猫……我并没有针对你展开攻击……你为什么要与我为敌……我的任务只是杀掉画家……我不想攻击你，你别逼我……”基德第一次正正经经的开口说话，目光却不敢看两人，非常自闭的模样，不过，他的话，话只说到一半，他注意到什么似的，骤然闭口。

    “您……怎么在这？！”基德有些失态，他目光定定得望向一个方向。

    高凡觉得基德在向老年版林森浩的方向说话。

    “时间就快到了。”林森浩说，“24个小时，约定的时间，只剩不到一个小时了，九天使能够履行自己的承诺么？”

    “在重建世界秩序的您面前，我们必将遵守承诺。”基德忽然变得极有礼貌，“我将告退，请代我向接线员小姐问好。”

    基德在离开，他有些慌张，甚至来不及去拾取他的曲谱。

    在他离开后，他也收走了他的神秘。

    嘀嗒。

    嘀嗒。

    似乎有时钟的声音在空气中划过。

    高凡和吕雉的视力重新恢复了。

    他们看到了老年版的林森浩，坐在轮椅上，微笑着望向他们。

    小队再一次重聚，只不过这一次仍然不是正常状态，林森浩老得过份，脸上都是皱纹，坐在轮椅上，看起来好像已经一百多岁了。

    “你究竟是谁？为什么厄运天使看到你像是看到鬼一样？”高凡问老年版林森浩，这时一个答案已经隐约浮上心头了。

    “我是STK的创始人兼会长。”老年版林森浩说。

