一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “傀儡？”当看到紫萱，不止是齐阳和杨斌，就连诸多内门弟子也纷纷眯起了眼睛。

    好嘛！现在他们算是搞清楚攻破齐阳防御罩的人是谁了，并不是叶辰，而是叶辰身旁的美女傀儡，更准确来说是叶辰身旁的美女玄级傀儡。

    “他怎么会有玄级傀儡。”认出了紫萱乃是地级傀儡，齐阳的脸色瞬间阴沉了下来。

    作为恒岳宗九大真传之一，又是南疆齐家的少主，他如何不知道玄级傀儡的恐怖，肉身坚硬的离谱，更重要的是可以施展玄术秘法，饶是真阳境的他，也不敢正面硬憾。

    “快点进来。”山洞口，叶辰已经将谢云他们拉进了山洞，而后一人塞了两颗回玄丹。

    “他爷爷的，差点就挂了。”熊二骂骂咧咧的。

    “真是心狠，我以为只是教训教训我们，不曾想还真要杀我们。”谢云冷冷的看着齐阳他们。

    “妈.的后台硬，就可以无法无天吗？”霍腾声音越发的冰冷，就在之前，他真真正正的感受到了齐阳的杀机，他们四个最多抢抢东西，齐阳他们是真的要杀人哪！

    “快点恢复伤势，我这傀儡刚刚升级成玄级傀儡，有多少实力我也不知道，希望能挡住齐阳和杨斌吧！”叶辰沉吟了一声。

    他也曾想过借助仙火凝聚的火云彩飞出后山，但他知道，仙火凝聚的火云，只能载他一个。

    而且，对面可不止齐阳一个真阳境，要知道真阳境也可以借助灵器御空飞行的，比起在空中作战，他更愿意在地面打。

    “去吧！”叶辰侧首看了一眼紫萱，心念一动，下达了攻击的命令。

    顿时，静止不动的紫萱嗖的一声杀了出去，就如一道白光，速度快的连作为主人的叶辰都瞪直了眼睛，这速度，比风影傀儡快了太多。

    眼见紫萱杀出来，齐阳第一个动了，在一个傀儡面前吃亏，被他视为耻辱。

    嗡！

    很快，他祭出了自己的银色宝塔，绽放耀眼光辉，凌天压向紫萱。

    只是，让他惊讶的是，紫萱逆天而上，竟然丝毫不受银色宝塔的压制。

    “竟然无视灵器的压制。”这下，不止是杨斌他们，就连叶辰和谢云他们也是一阵惊愕，紫萱的能力，显然已经超出了他们的预料。

    磅！

    所有人震惊之时，紫萱傀儡已经挥动玉臂，晶莹玉手结结实实的拍在了那银色宝塔之上。

    哐当！

    那银色宝塔，当场就被紫萱拍飞了出去，从空中坠落了下来，身为宝塔主人的齐阳，也遭到了反噬，闷哼后退了三步才生生止住身影。

    “这……。”所有人再次被惊到了。

    “这不可能…….。”齐阳暴吼，无法接受这个现实。

    “这尊女傀儡，怎么这么强。”杨斌的脸色也变得阴沉不定，玄级傀儡他不是没见过，也不是没有跟玄级傀儡战斗过，但像紫萱这么强悍的玄级傀儡，他还是第一次见到。

    “叶…叶辰，赶明儿你也给我炼一尊这样的傀儡。”见识到紫萱的凶悍，谢云他们纷纷眼巴巴的看向了叶辰。

    “好…好…。”叶辰张了张嘴，只感觉口感舌燥。

    他不止一次的猜测过紫萱傀儡变成玄级之后的实力，但还是太低估了紫萱，一掌掀飞了一个真传弟子的本命灵器，这再次超出了他的预料。

    从刚才的一击可以看出，紫萱傀儡进阶到玄级傀儡，显然比一般的玄级傀儡要强，至少，是比风影傀儡强很多的。

    砰！

    砰！

    众人震惊之时，齐阳已经跟紫萱战在了一起了，但身为真传弟子的他，却是处处落下风，被傀儡紫萱打的抬不起头。

    “都愣着干什么，一起上。”齐阳对着下方怒吼一声。

    那些个内门弟子这才反应过来，纷纷运转真气灵力，或是灵器，或是玄术秘法，无一例外的全打向了紫萱，五彩缤纷的攻击，瞬间将紫萱淹没。

    此时，叶辰的心提到了嗓子眼，不确定紫萱能不能抗下这么多攻击，这要是被这铺天盖地的大招打成废铁，那损失的可不就是几万灵石那么简单了。

    不过很快，叶辰的眼睛再次瞪得溜圆。

    只见悬浮在空中的紫萱，双手快速的掐动手印，而后以她为中心，形成了一道庞大的漩涡，那些打来的攻击，都被那漩涡碾的粉碎。

    “牛逼。”见到这副场景，熊二激动的嗷嗷大叫。

    “炼，叶辰你必须的给我炼一个这样的傀儡。”谢云和霍腾一人握着叶辰一只手，激动的要跳起来，“回去我就攒钱，这傀儡恐怖的无法无天哪！”

    “这是玄级傀儡吗？”洞外，震惊声音一片片，满眼尽是骇然之色。

    “她的罩门在于体内的两道灵符。”不远处没有参战的杨斌开口了，他似是很了解玄级傀儡，知道玄级傀儡的破绽在哪里。

    “你爷爷的。”洞口，叶辰狠狠的盯住了杨斌。

    从杨斌出现在这里的那一刻起，他就知道，齐阳他们能如此精准的找到他们的藏身处，必定跟着杨斌有关，这个仇，叶辰暗暗记下了。

    很显然，齐阳他们也看出了紫萱的破绽，各个灵剑铮鸣，要一剑破掉紫萱傀儡体内的灵符。

    “紫萱，放大招。”叶辰眸光一紧，慌忙给紫萱下达了这样的命令，不然真被齐阳他们破掉她体内的两道灵符，那才是最扯淡的。

    果然，在叶辰话语落的那一刻，身悬半空中的紫萱，快速的掐动了手印。

    很快，以她身体为中心，空气气流急速的流动，继而便是剑的铮鸣，那空中以肉眼可见的速度急速的凝聚成了一道道绚丽的剑气，每一道都无比凌厉，而且数量多的让人为之头皮发麻。

    “落英花剑阵。”现场，不止一个人说出这样的话语，好似知道紫萱施展的乃是何种秘术。

    “这可是群攻的大招啊！”谢云激动的嗷了一声，好似也知道紫萱所施展的乃是何种秘术，也更知道这种秘术的恐怖。

    至于叶辰，此时正怔怔的仰头看着空中，紫萱悬浮在那里，白衣飘摇，沐浴在星辉月光之下，皎洁无暇，身侧满是绚丽的剑气，就像九天玄女一般。

    万众瞩目之下，紫萱微微举起玉臂，而后猛地挥动，遥指下方。

    铮！

    铮！

    顿时，数之不尽的剑气自空中飞射而下。

    “躲开。”齐阳暴喝，第一个急速的后退。

    但，齐阳虽然急速后退，却依旧被漫天的剑气笼罩在内，连他都被笼罩在内，更别说其他的内门弟子。

    眼见着漫天剑雨落下，内门弟子知道躲不过，便纷纷防御，或是挥动灵剑，或是凝聚防护罩，不然下一刻就会被剑雨洞穿成筛子。

    磅磅磅…..！

    洞外，很快响起了金属碰撞的声音，漫天剑气如剑雨，本就是群攻的大招，下方弟子成片的倒下，现场出了杨斌，其他人都中招了。

    噗！

    噗！

    噗！

    这是一个浩大的场景，紫萱的剑气凌厉无匹，多有弟子的防护罩被攻破，在他们身上留下了深深的血壑，这里也只有齐阳和左丘明他们几个真阳境没有受伤。

    “飞霄剑诀。”齐阳斩断最后一道剑气，而后一剑刺入了天空，这一剑威力极强，有洞穿山石的力量。

    只见紫萱凌空而下，倩影飞转，如一道白光，速度极快，躲过了齐阳飞霄一剑，而后凌空一道掌印拍了下来，苦逼的齐阳，当场就被抡飞了出去。