    摘星眉头一皱：

    “尸气时隐时现，这任家镇中的僵尸好生奇怪。”

    徐真人虽然也会些掐算之法，可是比起摘星要差了许多，他看向摘星道：“尸气向来是飘忽不定，也许是有什么变故，我们赶紧先去问问情况。”

    摘星点点头道：“也好。”

    江林听闻后，心中略有猜测，不过也不敢肯定，得先去和小三儿确定才行。

    保安队门口，江林一行才刚一到，曹查理就迎了过来了，满脸堆笑的曹查理明显不认识两位茅山道长，只是一味地向江林问好。

    “大帅，大帅，您小心。”他帮江林挡住车子上方，一副小心翼翼的样子。

    江林白了他一眼，然后赶紧下车为师傅师叔开门，这倒是让曹查理一下惊讶于这两个道士的身份起来。

    不过三人没有理会他，江林看向旁边颇有些沮丧的小三儿，问道：

    “小三儿，怎么回事？那僵尸呢？”

    “大帅，小三儿辜负您的期望，那僵尸消失不见了，还吸干了三个人的血。”

    不过江林却毫不意外，他仔细问道：“查清楚那僵尸原来是哪家的尸体了吗？”

    “应该是镇上任家老太爷的，听说这任老太爷去了外地收钱，结果不小心就死在了外面，特意请了赶尸匠把尸体给请回来，昨晚上还特意布置了灵堂，准备哭丧老太爷，结果这尸体等了一晚上没来，我觉得有些蹊跷，和那具被偷的尸体一对，那就应该错不了了。”

    “加强镇上的巡逻，安排一个营的人进镇持枪巡逻，只要发现僵尸的踪迹，第一时间来通知，曹查理，你去安排，小三儿你配合一下他。”

    “是，大帅。”

    两人异口同声道。

    大厅里，小三儿又把麻麻地道长尸体被偷一事说了个大概，这但是让摘星面皮抖了抖，没想到是自己这个不着调的师弟惹出来的祸事。

    不过听情况，那这具僵尸尸体本来是人家任家的老太爷，这样一来就不太适合作江林的养尸了呀，毕竟茅山弟子选用的养尸，都是那种不沾俗事的尸体，要是和活人沾上关系，不仅很难处理，而且尸体常有被血亲血液吸引的冲动，影响到僵尸的养成和发挥。

    他刚想开口劝一下江林，可是想到如今江林的身份，别说什么任家了，就算是省城里的大家族估计江林也不会给什么面子吧。

    算了，这事儿之后再说，目前最重要的是先把僵尸找到，可不能让它到处蹦哒，不然也不知道会给普通百姓造成多大的损失，甚至连续出现人命那就不好了。

    “知道麻麻地现在在哪儿吗？”

    小三儿看了江林一眼，然后说道：“道长，麻麻地道长就在镇上的悦来茶楼。”

    “这个混账东西。”摘星大骂一声。

    。。。

    任家镇作为山阴最繁荣的镇子之一，有三条主街，街上关于洋人玩意儿的店铺也有不少，甚至有些许洋人在大街上逛着街，很是惬意。

    不过很快情况就发生了一些变化，有明眼人可以看到，街上巡逻的保安队员增多了，甚至连穿着正规军服的南明军都开始入城巡逻。

    “阿豪，你看，城外驻扎的这些兵怎么跑到镇里面来巡逻来了？还带着枪。”

    “阿强，不该你管的事情你少管，别管我没提醒你，这任家镇可是那南明江大帅的地盘，你要是惹出什么事情，恐怕师傅都救不了你。”

    阿强狠狠地打阿豪脑袋一巴掌：“你就不能盼着我点好的吗？”

    然后迅速躲开，果然，下一刻阿豪直接就要抓住阿强暴打一顿，两人在大街上打打闹闹，很是轻松。

    不过没有多久，他们两个眼睛都直直地盯上了一个方向。

    阿豪眼睛一亮：“珠珠姑娘。”

    阿强有些意外地看向阿豪道：“你认识她？我先告诉你啊，公平竞争。”

    两人一路跟随着任珠珠到了一处洋铺子里，里面都是些从申江拿来的洋人货，两人倒是大开眼界，也不免发生一些令人啼笑皆非的事情，珠珠对阿豪倒是更加熟悉了一些。

    而在茶楼等着两个徒弟回来吃饭的麻麻地就不一样了，本来他一边等着一边戳着脚丫子还挺美的，结果旁边就传来了任府管家的声音：

    “……我本来以为是昨晚上就到的，结果大家等了一晚上，啥也没等来……”

    “会不会是你记错了，或者是送到了隔壁去了。”

    “怎么会呢？我们镇上就我们任家一位老太爷，怎么可能送错。”

    ………

    麻麻地的脸色一下垮了下来，他明白，这管家说的就是他昨晚送的尸体，只因为他想锻炼一下徒弟阿豪，让他去送这最后的一具尸体，却没想到还是出问题，最关键的是阿豪这臭小子竟然还敢瞒着他。

    “呸呸呸。。。”接连喝了好几口茶，可是麻麻地还是静不下心来，他开始担心尸体到底出了什么问题，还有尸体已经被他练成了初步的行尸，一旦被这家伙吸了人血，那它就可能一瞬间变成僵尸了。

    正在这时，阿豪和阿强两人互相臭着脸走了进来。

    “师傅。”

    “阿豪，那个老人家你认不认识？”

    阿豪看了一眼任府的管家，但是他又没有去到任府，又怎么会认识任府管家呢。

    “师傅，虽然我交友广阔，但是有些人确实不认识。”

    “那就是不认识了。”

    麻麻地点了点头，然后死死地瞅了阿豪一眼道：“吃饭吧，吃完饭跟我上楼。”

    和麻麻地这个有着喜欢抠脚丫子，喷饭等等一系列不良习惯的师傅吃饭，已经是阿豪阿强所习惯了的，他们各自护住一盘菜就吃了起来。

    等到吃完饭上楼之后，麻麻地直接抽出藤条就打，把阿豪直接打得叫娘。

    “你个臭小子，你到底说不说实话。”

    “师傅，尸体被人偷走啦，我被人暗算，然后等我醒来，尸体已经不见了。”看着阿豪不似作伪的样子，麻麻地也知道他是说了实话了。

    阿强赶紧把阿豪拉了起来。

    “怎么样，有没有事？”

    “你来吃一顿打试试，哎哟。。。”

    “看来现在只能先找人冒充任天堂的尸体了。”

    “啊？冒充？”两个徒弟惊呼一声，尸体也能冒充吗？

    “不然怎么办？只能先把事情交差后，我们赶紧把尸体找出来换回去了。”

    “可是师傅，我们从哪儿去找人冒充一具尸体啊？”阿豪摸着被打的后背，感觉还是疼。

    结果麻麻地盯着他说道：

    “你自己闯的祸，你说呢？”

    阿豪还来不及回答，结果外面传来一声怒哼：“混账！”

