    可为什么关于他们却没有什么历史记载？而一到了夏朝，到了这个历史开始记载的时候，人就突然拉垮了，都没有神力了。

    这其中，这两个朝代相接之时，到底发生了什么？出现了什么事情，才变成这样？

    消失的文明到底是什么？为什么会没有任何记载流传下来？

    如果这一切都存在的话，神话故事，真的就只是一个故事吗？

    想到这些，叶轩坐在后车座上陷入了沉思，通过这个文物鉴定，仿佛自己好像窥见了一丝丝天机，关于当年发生的事情，和关于人类的起源。

    九姐叶雪放着的车载音乐并不能让叶轩分神，但好像自己怎么想，也都想不明白。

    那一片空白，到底存在着什么呢？

    莫非是大洪水？又或是什么灾难？

    不知道，叶轩想不明白，怎么都想不通。

    这时车子也到了别墅门口，九姐叶雪把车停进了偌大的车库里，然后熄了火，下车带着出神的叶轩回到了别墅。

    九姐的心情很高兴，一回到别墅就喊道：

    “你们无敌可爱的小妹回来啦！”

    姐姐们都在沙发上坐着嗑瓜子看电视，见小妹回来了，纷纷笑道：

    “这几天得累瘫了吧，小弟有没有在研究院捣乱被撵出来啊。”

    “哈哈，我估计肯定被人说过，这么小的孩子跑进去指定得被人说，研究院又不比别的地方，都是些名贵的东西。”

    “哈哈，小妹肯定麻烦死了。”

    叶轩听着姐姐们这番话翻了翻白眼，一屁股坐在了沙发上吃起了水果，无语道：

    “我很乖的好吧，就是刚去的时候被一个年轻的研究员差点赶出去，怕我搞坏东西。”

    一听这话，姐姐们都是哄然一笑，一时间，整个别墅都充满了欢声笑语。

    而另一边，在中央电视台中。

    楚专家和另外四位专家此时正坐在沙发上，带着微笑，面对着采访。

    周围许多摄像头，都是现场直播，因为最近研究员刚发布了一系列文物，可以追溯到夏朝，为证明夏朝存在提供了很大的帮助。

    “您好，楚专家，那么可以让您谈一谈这一次关于咱们华夏历史的起源夏朝的文物的鉴定方法吗？就是想问问您是如何判定是夏朝的文物的，有什么可以依据的吗？”

    楚专家听到美女主持人这话笑了笑，纠正道：

    “额那个首先呢，夏朝不是我们华夏文明的起源，确切的说在夏朝之前还有文明，但是我们暂时，啊，暂时没有发现有关于夏朝之前朝代存在的证明，虽然现在我们研究院收录了有虞朝的文物，但是数量太少，也没有其他的资料对证，现在就算拿出去也说不了太多事情对吧，而且虞朝之前似乎是，按照逻辑来说是还有文明的，这个我就不多谈了，华夏的文明起源不是夏朝，但夏朝不可或缺，这次也是幸运，能够证明夏朝存在过的痕迹，我是很开心的。”

    “啊不好意思，那楚教授您的意思是现在已经掌握了有关于虞朝存在的证据是吗？”

    美女主持人有点尴尬的笑了笑，对于自己说夏朝就是华夏文明的起源感到了尴尬。

    “是的，它确实是证据，但还需要其他资料的考证，相信在未来，随着文物的出土，我们一定是可以证明虞朝的。”

    楚专家回答道，态度很沉稳。

    接着，美女主持人接着问：

    “那能谈一下您是如何鉴定夏朝文物的吗？毕竟是那么久远的朝代了，而且关于夏朝的资料还不多对吧，在这种资源缺乏的情况下，相信大家都是很好奇您是如何判定的。”

    楚专家点了点头，嘴角微微笑了笑，然后看着摄像头回答道：

    “这一次啊，还是多亏了一个小友，这个小友对文物的阅历非常丰富，堪称神童，我们有许多不明白不清楚的文物都是靠这个小友才得以明白，他能够告诉我们每一个文物的名字，和其本身的作用，还有机关，就像是我们第一个发出的四角曜变天目皿，最开始的时候我们都没有人知道这个文物是什么，出自哪个朝代，他的本身的作用是什么，为什么做的这么奇怪，因为他有四个角嘛，在碗的背面安置四个角，我一直想不明白原因。”

    “直到我遇见了这个小友，他告诉我这个文物叫四角曜变天目皿，最开始是黄帝他们部落拿来喝酒用的，后来因为做的太好看，就拿来当艺术品观赏了，要说无法确认这个小友说的对不对，属不属实我们也不清楚，毕竟涉及到黄帝那个朝代，但是这个小友告诉了我，四角曜变天目皿的启动方法，是倒扣其碗，然后拧动四个角，达到相应的方位就会让四角曜变天目皿在黑夜中散发出光芒，这个我们之前也都给大家展示过。”

    “如果他说的不属实的话，那么他为什么会知道这个四角曜变天目皿四个角的密码呢？我在之前查过所有的资料，所有关于考古，文物，所有的资料我都查过，但都从来没有见过这种文物，就是和这种文物长的很像的都没有。”

    “所以，从那个时候开始我就认定了这个小友绝对不一般，后面又请小友来帮研究院帮我们鉴定，这次展出的文物，百分之九十都是因为有小友的帮忙，才成功鉴定出来的。”

    “所以，我是非常感谢这位小友的，也正是因为小友，这次才算是成功对夏朝的存在做出了一定的贡献，非常感谢这位小友。”

    美女支持人了这番话，整个人都惊呆了，完全没有想到这次的鉴定居然是靠这个楚专家口中的小友才做出来的，这可是前所未有的事情，也让美女主持人萌发了一点好奇心，随即问道：

    “听楚专家这么说，这个小友确实是挺厉害的啊，不知道他是在什么情况下了解到这些就连楚专家以及各位专家，还有教授都不知道的事情，那您说的这个小友，他今年多少岁呢？”

