    “季小姐的心情很好？”

    樊胥轻声问道。

    他看到身旁的季盈盈一副轻松的表情，和离开家里的时候完全不一样。

    “还好。”

    季盈盈谦虚地说道：“出了口气而已。”

    虽然她没有确切的证据，可是她能敏锐地感觉到于可儿和霍娇她们的联系。

    之前于可儿针对过她，今天被她找到机会，在霍峥面前将于可儿的一层皮扒了下来。

    她的心机深沉，让她暴露出真面目不是一次两次的事情，季盈盈也不急于这一次。

    特别是，当厨娘站出来，她也明白了于可儿在家里的权利有多大。

    她可是忽然发难，本以为会打于可儿一个措手不及的，却没想到于可儿愣是能找到一个替死鬼出来。

    这让季盈盈忍不住深思，作为管家的于可儿虽然没有王管家的威严那么深刻，可是没想到，她已经在暗中培植了自己这么多的势力。

    季盈盈不再是之前那个单纯的她，她懂得伺机而动，懂得在收集到一切可用的信息以后再出手。

    想明白这一点后，季盈盈轻轻地勾起了唇角。

    她没发现，樊胥也在看她。

    即使现在的季盈盈，在樊胥面前也如同一张白纸一样。

    他缓缓收回了目光，轻声说了一句，“季小姐，乔振安的事情您应该知道了吧。”

    听到樊胥这么说，季盈盈下意识抬起头来，她看了樊胥一眼。

    怎么听樊胥这语气，他好像知道乔振安的事情一样啊。

    “你......知道？”

    樊胥点头，“我也是今天才知道。”

    季盈盈怎么也没想到，樊胥竟然这么快就知道了乔振安的事情，他究竟是做什么的啊！

    她实在是好奇。

    之前问过一次，樊胥只是说殷少恒不管这些世俗事情，他就要多留意一些。

    这哪里是多留意啊，怎么感觉他无所不知似的！

    “樊管家......”

    季盈盈轻顿了一下，“你好厉害啊！”

    她忍不住说道。

    樊胥好像没有想到她这个答案，听到这里，微微一笑。

    “谢谢。”

    季盈盈没有再问，每个人都有属于自己的秘密，或许樊胥的消息来源不算什么秘密，即使这样季盈盈也不怎么想问。

    她觉得这是属于樊胥自己的事情。

    生活里太多人宛如卧虎藏龙，她不敢轻视任何一个人。

    “对了，季小姐，家里有个人在等你。”

    樊胥像是想起了一件事，刚走到殷家的外面，他低声说道。

    “好的，我知道了。”

    十分钟后，季盈盈在殷家的客厅见到了等着她的人。

    “慕尧哥，你怎么来了？”

    她没想到楚慕尧会过来，她最后和楚慕尧联系的时候，听说楚慕尧最近公司挺忙的。

    这段时间也没有和楚慕尧聊天，她怕打扰到楚慕尧的工作。

    见到忙碌的楚慕尧忽然出现在这里，季盈盈的眼底忍不住闪过了一抹惊喜。

    “我临时休息半天，我刚才听殷教授说布置好婴儿房了？还有什么没有布置或者说需要的东西吗？”

    他冲着坐在他对面沙发上的殷少恒微微点了一下头。

    季盈盈也是慢半拍才发现殷少恒也在。

    他穿着一身黑衣，坐在黑色皮质的沙发里。

    如果不是因为他的肤色苍白，手里也端着一个纯白色的茶杯，季盈盈甚至觉得他要与身后的沙发融为一体了。

    “我现在也休息，新药品研究出来了，正在进行临床实验。”

    殷少恒抿了一口琥珀色的茶水，他抬起眸子看向季盈盈，像是在通知她。

    季盈盈明白殷少恒是什么意思，她对着楚慕尧低声说道：“慕尧哥，如果你有时间的话，今天晚上留在这里吃饭吧，我做饭。”

    楚慕尧一下子从沙发上站起身来，“这怎么行？”

    他看向季盈盈，“这样吧，你好好休息，我去做饭。”

    之前季盈盈住在春城那边的时候，每次楚慕尧来都是他给她做饭，季盈盈吃过楚慕尧做的饭，很好吃还会做融合菜。

    “不了。”

    季盈盈笑着婉拒，许久没有见到楚慕尧，她是高兴的，“我做饭吧，一直是你给我做，我之前身体难受的时候不是说过吗，以后如果有机会的话，我一定要给你做一顿饭。”

    特别是......

    “殷少恒喜欢吃我做的，虽然你的也好吃，但不知道合不合殷少恒的口味。”

    楚慕尧倏然转身看向殷少恒。

    殷少恒缓缓放下茶杯。

    这段时间他总往地下室的实验室跑，长久时间不见太阳，好像皮肤又白了许多。

    她真的不知道殷少恒究竟能白到什么程度去。

    感觉只要他不晒太阳，肤色就是一直在褪色的，越来越白越来越白，就仿佛没有尽头。

    他傲娇地仰了下头，根本没有给楚慕尧商量的余地。

    “我要吃季盈盈做的菜。”

    楚慕尧听闻，他诧异挑眉，“殷教授，让一个孕妇给你做饭，是不是有点不太好。”

    季盈盈倒是不觉得自己是孕妇，“没事的，我也只是前段时间身子有点难受，最近挺好的。”

    “高医生也说了，在我怀孕的时候，应该多多运动。”

    殷少恒没有说什么，骄傲地哼了个鼻音。

    楚慕尧无奈地摇头，殷少恒的成绩如果不是在世界上都出名的话，他根本不会管殷少恒喊教授，大多数时候他都觉得殷少恒像是个不懂事的小屁孩。

    没办法啊......谁叫这个屁孩有个天才大脑。

    还好冰箱里有菜，自从季盈盈经常做菜以后，樊胥总是让负责采购的人多买一点放在冰箱里。

    之前在家没有多少菜，因为殷少恒不吃家庭厨师做的菜，即使将外面米其林大厨请过来，米其林大厨也有特别多的规矩，他们总会自己带过来的。

    樊胥特意在季盈盈经常做菜以后，将她常做的或者是想做的东西都买好了备在冰箱里，这样的话她就不用每一次都往超市跑了。

    很快，晚饭做出来了。

    楚慕尧刚入座，就看到了殷少恒拿出手机仔细地拍了几张照片。

    他在心里忍不住感慨。

    果然啊，还是个高中生，还有孩子气的举动。

    同一时间，霍峥的手机轻响了一声，收到了殷少恒发过来的几张照片。

    他只打开看了一眼，两个人的聊天记录好多条。

    往上看都看不到头，唯一能看出来的，是殷少恒发过来的许多照片。

    无一例外，都是季盈盈给他做的菜。

    霍峥打开了今天的照片，当他看到明显变多的菜式的时候，意识到了一件事情。

    今天的殷家，有客人来访。

