    吕小鱼拿到手机以后就像获得了神奇的玩具一样，插上手机卡第一件事情就是给吕树打了一个电话，然后自己屁颠屁颠的拿起吕树手机存下她的好吗，新建通讯录用户的时候她思考了半天，在吕树手机上给自己的手机号名称打上了“吕小鱼”四个字。

    然后再拿起自己的国产神机给吕树的手机号添加上去，备注：“吕小树。”

    一个人拿着两个手机在旁边看着傻乐呵，总觉得这俩名字特别搭。

    吕树在旁边无语的瞅着，然后他发现，他的手机号码吕小鱼记的特别熟，完全能够不经思索就凭记忆拨出去。

    吕小鱼美滋滋的在吕树手机上把自己聊天软件好友的对话框设成了置顶，然后再在自己手机上把吕小树也给设成置顶。

    紧接着开始抱着手机思考还有什么事情要做的……哦对，还有打电话时的特殊铃声！还有桌面壁纸！还有锁屏壁纸！

    这一系列操作精准无比，就好像在心里设想过很久一样，就好像吕小鱼一直在提醒自己，如果有了手机，第一件事情就要这么做。

    等吕树哭笑不得的拿回手机时，他手机的壁纸神马的，全都是吕小鱼的照片了……而吕小鱼的手机里，都是吕树的照片。

    吕小鱼一脸担心的看着吕树，生怕他把这些设置都给改了，结果发现吕树没有半点要改的意思，才重新笑眯眯的抱着手机玩了起来，她平躺在沙发上，小脚丫子踩在吕树的身上一晃一晃的，得意极了。

    吕树在吕小鱼的微信上绑定了一张银行卡：“里面有咱们家的积蓄，平时不要乱用，但如果要应急的话你也不用小气。”

    银行卡里是吕树的一部分存款，他一直在想，比如吕小鱼一个人走丢了，身上又没什么现金，那时候就可以手机支付打车回家了。

    吕小鱼听了之后用力点点头，表示自己绝对不会乱花的，而吕树也很清楚，吕小鱼的懂事程度绝对不会在这种事情上犯错误。

    这种感觉让吕小鱼觉得很好，吕树从来不在什么事情上防着她。

    两个相依为命的人本就应该互相体谅互相信任，如果这都做不到，以后能走多远呢？

    吕树还交代吕小鱼，眼瞅着她快要暗掉第七颗星辰，如果哪天晚上就能完成的话，一定要提前告诉吕树。

    因为吕树非常想知道当吕小鱼突破第一层星云的时候，会发生什么事情！

    算算时间和吕小鱼的修行速度，也就是大后天了。

    吕树问李弦一，为什么非要三点钟起来练剑呢，他心里想的是，这个时间段起来练剑，实在是太浪费夜晚他修行星图的时间了，但这话也不能对李弦一讲。

    李弦一回答让吕树很无语，很久很久以前，他师父家里的鸡就是三点打鸣，所以习惯了。

    这特么，吕树还以为这时间里有多么高深的学问，结果就这么简单？！

    其实在和李弦一相处的过程中吕树越发的发现，这老爷子性格挺好的，即便身为高手，也不会随便故弄玄虚。

    李弦一今天早上告诉吕树：“剑招千变万化，抽、带、提、格、击、刺、点、崩、搅、压、劈、截、洗。而真正的高手心中只有一招，就是制敌的那一招，剑法研究出来是为了什么？为了好看吗？不是，是为了杀人。”

    这一点吕树很明白，如果是为了好看，他也就不学了。

    “让你练这基础的剑法是想让这一切成为你的本能，有人说是肌肉记忆，这是错误的，肌肉没有记忆，人才有，当一切成为本能的时候，剑法才能登堂入室，不然两方对敌，别人凭心意出招，你却还要想上1秒，等想完了怎么应对，人也就差不多死透了。你现在要做到的就是八个字，以腰为轴、剑指配台，以腰为轴你已经懂了，而后半句的意思是剑法一开一合、配合默契、自然协调。”

    吕树听了半天，最后大概明白的是，他练完劈剑，还得练抽、带、提、格、击、刺、点、崩、搅、压、截、洗剩下的这些……

    也就在今天早上，老爷子将精气神的事情完完全全的告诉了吕树。

    他的目的在于给吕树希望，让吕树明白练这些东西的意义在哪。

    一根软软的绳子放在桌子上，你从后面推它，只会弯曲。

    从前面牵着走，才能让它去往你想要它去的地方。

    不过李弦一觉得自己有点多此一举，吕树这少年修行起来压根不用谁来督促。

    而且吕树的情况和他完全不同，那时候他还是个学童，铁剑提起来都费劲的剑道白纸。

    而吕树则是坐拥力量系觉醒者的成吨力量，起点不知道比他高了多少倍，虽然全力劈砍很累，但吕树坚持下来了。

    到了这个时候，李弦一也发现，吕树的进步要比他当初大的多！那时他劈了三个月的剑，才可以换下一个招式，而吕树呢，李弦一估计可能下周就可以换了。

    此时的吕树，已经能够做到松沉自然，劲力顺达，剑法的劲力准确、协调，每一剑都可以做到力从腰出，贯至臂腕。

    李弦一想了想，这恐怕也与吕树的资质与悟性有关，越是这么想，李弦一就越是想知道吕树到底是个什么资质等级，光凭感觉也未必很准确。

    时间过的很快，吕树每天好几点一线的修行与生活，凌晨3点起床练剑，早晨去卖臭豆腐赚一波负面情绪值和现金，白天在学校上课，放学后在道元班汇报成绩，听听大家交流修行的事情，晚上回家抽奖、修行星图。

    这样的日子很单调很枯燥，然而吕树乐在其中。

    就在这天早上，李弦一忽然扔给吕树两个小瓶子：“里面是道元班测试资质用的钠钾合金，你测试一下，我看看到底是什么资质。”

    吕树愣了一下果断拒绝，开玩笑呢，两个人又不是师徒关系，我能当你面测资质吗？

    其实吕树不知道李弦一已经确定吕树起码是A级资质了，而李弦一也从来没有提过这茬。

    李弦一大概明白吕树的想法，他无奈的挥了挥手：“你自己回家测，测完了告诉我是什么级别。”

    说完，李弦一又从袖子里掏出一个小图谱扔给吕树，上面从银到黑6种不同的色阶，每段色阶标注了对应的资质等级。

    ……

    推荐票推荐票推荐票！重要的事情说三遍！大王饶命官方群号：303471718，来来来，闲着没事的都进群，方便我催你们投票！

