    看完过场动画，确认木先生确实复活后，朱正心情才好受了些。

    他这才有心情查看其他奖励。

    首先是非常珍贵的隐藏道具或能力的奖励。

    选择领取。

    他眼前出现了一个转盘，转盘上分成两个同等的区域，分别是能力和道具。

    朱正看了眼，发现都两者是五五开的，获得的概率都一样，也就没有什么好纠结的。

    他尝试着用意念去拨动指针。

    指针立刻飞快旋转起来。

    大约数秒后，指针停了下来。

    【你获得隐藏技能：时光之瞳。】

    【时间之瞳：时间在你眼中只是幻象，你可以看到某个物体过去或者未来的状态，跨度取决于你精神的消耗。】

    【备注：使用该能力，有一定几率吸引来猎犬的攻击。】

    朱正退出真实游戏。

    他像个得到新玩具的孩子，迫不及待的研究起来。

    柜子、床、枕头、杯子，卧室里所有的一切都成为他的实验对象。

    鼓捣一番后，他得出以下结论。

    “时光之瞳可以直观的让我看到，物体过去或未来三天内的状态，这是我目前的能力极限。”

    “当然，时光之瞳也是有限制的。”

    “限制一，不能对生物体使用。”

    “限制二，多次使用后会产生昏睡的感觉，或许代表着精神消耗过大。”

    另外，他心里多少有一些担忧。

    “猎犬指流浪狗吗，我使用能力碍那些狗什么事了？”

    朱正感到有些莫名其妙。

    他看了眼窗户。

    虽然这里是二楼，但他还是走过去把窗户关紧。

    重新躺回床上，他继续查看其他奖励。

    【你可以从诸多选项中勾选三项，作为木先生的幕间成长。】

    朱正扫了眼弹出的选项。

    【a，加入夏王朝（三星）。可获得：夏禹赏赐的封地，建立属于自己的国度，意外率30%。】

    【b，帮助大禹铸造九鼎（二星）。可获得：等级快速恢复的机遇，意外率18%。】

    【c，潜入神界调查（五星），可获得：突破五星的契机，意外率92%。】

    【d，搜捕击杀邪教信徒（三星），可获得：邪神遗留召唤物，意外率44%。】

    【e，在人族中传播超凡之道（四星），可获得：神级天赋，意外率38%。】

    这次幕间成长只有五条，但每一条的品质都非常高。

    尤其是看到第三条时。

    “好家伙，居然有92%发生意外的概率......”

    朱正暗暗咋舌。

    木先生一旦进入神界，恐怕会被充满怨气的邪神们围殴至死吧？

    最终，他选择了第一、第二、第五这三条幕间成长。

    接下来就是隐藏商城。

    这次的游戏时间跨度格外的长，因此隐藏商城里的物品也是五花八门，应有尽有。

    【隐藏商城-打造我的神话1。】

    【天赋-大地祭奠：9W积分。】

    【天赋-世界之手：8W积分。】

    【天赋-盖亚意志：12W积分。】

    【天赋-冥土：9W积分。】

    【天赋-孽鬼：7W积分。】

    【天赋-世界壁垒：10W积分。】

    【能力-世界树之影：10W积分。】

    【物品-技能卡册：10W积分。】

    【物品-伊斯人实验室中控核心：30W积分。】

    【物品-格拉基启示录：5W积分。】

    【眷族......】

    【......】

    【当前拥有积分：1868点。】

    【你获得限时特惠权限，仅可使用一次。（SSS+独有）】

    【你拥有一张八折积分消费券，仅可使用一次。】

    在朱正看来，隐藏商城简直就是挖之不竭的宝藏！

    由于《打造我的神话1》属于养成类游戏，后期人物上限很高，因此隐藏商城里出现的天赋、能力、物品、眷族，这些都非常强力。

    只要把隐藏商城清空，绝对可以无敌于此方世界。

    敌人在他面前，会变得和幼儿园小朋友一样纯良可爱。

    朱正望着自己仅有的1868点积分，陷入了沉默。

    为什么我这么贫穷......

    贫穷使我面目全非......

    摇了摇头，他开始认真查阅起来。

    首先是限时特惠权限。

    和《朽镇》一样，他可以用1%的价格购买任意一款商品，并且可以额外叠加优惠券。

    朱正想了想，最终决定换购大地祭奠。

    这个天赋是吞噬的进阶，对提升血脉浓度，快速提升实力都有很强的帮助。

    而且他还掌握着无限这个神级天赋。

    左手大地祭奠，右手无限成长，简直不要太爽利。

    【你使用限时特惠权力，叠加使用八折积分消费券......扣除积分720点，当前剩余积分1148点。】

    【你获得天赋——大地祭奠！】

    一道土黄色的光芒没入身体中。

    冷热两道气流从身体内部源源不断的涌出，它们相互交缠，在体内反复游走。

    他的身体骨骼发出咔咔声，并且体表皮肤中排出许多黑色物体，像是洗经伐髓一样。

    大约过了半个小时，身体的变化终于停止了。

    朱正感觉自己的身体格外轻松。

    并且他还隐隐感觉到，自己获得了某个隐秘空间的部分控制权。

    将尸体丢入其中，那个隐秘空间就可以反哺灵气，提升他的血脉浓度。

    “还好，不用我亲自吞噬尸体......”

    朱正感觉到一阵庆幸。

    看了看墙上的钟表，现在才是下午四点。

    他把身上黏糊糊的衣服换掉，脏衣服丢进洗衣机，然后又舒舒服服的冲了个热水澡。

    收拾完后走到客厅，朱正发现老刀和安娜都不在家。

    “算了，出去转转吧。”

    许久没有出门，他有些想走一走。

    .......

    秋天午后的阳光晒在身上非常舒服，微风和煦，是一年四季最适合散步的季节。

    朱正伸了个懒腰。

    他一边随意溜达着，一边回想着游戏中的经历。

    不知道不觉中，他走到了附近的一条商业街上。

    四周散发诱人香气的美食吸引了他的注意力。

    就在朱正思考从那边开始吃起时，身后传来一个男人的声音。

    “朱正，你怎么在这里？”

    朱正转过身去看，发现是大学同学兼舍友尹壮。

    大学时他们同宿舍的几个人关系不错。

    甚至朱正装修书店的时候差了一些钱，还是尹壮这些舍友们给凑齐的。

    只是毕业后各自都忙了起来，联系的时间也就少了。

    此时老友意外相聚，朱正自然是开心的。

    不过他很快就发现了问题。

    此刻尹壮的脸上透出不安、心悸，甚至是略微的惊恐之色，这家伙双手都在隐隐的颤抖。

    朱正皱起眉头。

    PS：新书启航，求收藏、推荐、月票呀！

