    她其实是不想再看苏乾这般一个人独自疗伤。

    “陪你去玩？”苏乾正吃着东西呢，一听诧异问道。

    “是啊。你刚才还说我最好呢，但是天天修炼都不理人家，是怎么回事嘛！心口不一。言行不致！都是假话！”苏茵接着说道。

    “不是有小兰子她们吗？你们……”苏乾问了句。

    “不许找借口！”但是他刚刚说到这里，苏茵立即一伸出白嫩的小手掌打断了他道。

    “额……”苏乾话语戛然而止。

    “哎呀，三哥，你就陪人家去嘛，去嘛……再说，你每天自己一个人修炼难道不会闷吗？关键是，都没有人陪我玩，很无聊呀，你忍心吗……”最后，苏茵还过来用手抓住他的手臂摇晃起来。

    她这好像是，在撒娇？苏乾被袭击得措手不及。

    “好好好！停！四妹，你别摇了。”苏乾完全没有招架之力，赶紧喊停道：“我去，我去！”

    他不得不妥协。

    “真的？”苏茵一听欣喜道：“三哥，你真好！”苏茵又继续抓他的手臂。

    “真的。”苏乾赶紧继续说道：“想去哪里都陪你去，可以了吧？四妹，先放开……”他满头黑线，无奈道。

    “三哥，还是你对我最好。”苏茵听到苏乾如此言语，满足地可爱地笑了，道。

    就这般。苏乾没有准备再继续修炼。打算吃完了东西。他就准备跟苏茵出去。

    “对了，四妹，你想去哪儿？我们去哪儿？”吃着碗里的最后一口吃食，他抬头看着她问道。

    他这几天修炼其实也有些乏了。听到苏茵这么说，也觉得自己需要出去走走透透气了。

    “最近父亲不是好了么？母亲最近在进行义诊，我们一起去帮忙吧？”苏茵眼睛里面亮晶晶的。

    “义诊？健安堂么？”苏乾问道。健安堂，是苏家的产业之一。就在江陵城之中，他之前也听过了一些，父亲将健安堂的一些东西，交给三娘秦木婉打理。毕竟她是医女，嫁入秦家之前，就是开医馆的。如此一来，也是物尽其用。而且关键是，苏振堂好像真的很宠溺这个三娘。

    怕她在自己不在的时候会孤独寂寞，而且他也知道她不是那种喜欢整天呆在家中什么都不干的人。因此就如此安排了。

    “嗯。三哥，我们一起去帮忙吧？”苏茵继续说道。

    “你前两天不是去过了么？”苏乾奇怪道，虽然他没有出门，不过小虎子还是会把府里发生的一些事情告诉他的。

    “哎呀，人家一个人不好玩，想让你一起去嘛。母亲忙起来就没完没了……”苏茵道。

    此时苏乾也感受到了苏茵的心意。知道她是看自己每天一个人闷在屋子里不好。

    “好。我们一起去。”想着，他温柔地笑了起来，道。

    这个时候。苏乾也已经吃好了。就跟苏茵准备出门了。

    “不过还是算了吧。三哥，我们还是不去了。”但是就在这个时候，苏茵却突然变卦了。她吞吐犹豫地说道。

    “什么？刚才不是还很高兴地说着要一起去给三娘帮忙么？现在为什么又……”苏乾一愣。疑惑问道。

    “算了，还是不去了！那里不好玩。”苏茵道。

    “你是突然想起来，三哥我出去会听到闲言闲语么？”苏乾眼眸一转，也知道了她的心思，应该是她突然想起来。这几天苏乾跟方寒玉的事情，热度刚刚衰减了些，但是还没有完全消散呢。

    苏乾这么一出去，免不了又听见各种嘲笑难听之言。

    “我——”苏茵没有想到苏乾一句话就说中了她的心思。

    “傻丫头！”苏乾见此不由笑着拿起一根筷子的一端，一下轻轻敲在苏茵的脑袋之上：“如果是因为这，那就没必要了。这点碎语，你三哥我真不在意。”

    “呀！痛！”苏茵脑袋被敲不由捂着被敲的部位娇叫道。

    “行了，你先回去准备一下。我也先换一件衣袍，一下我们就出去。”苏乾没有继续说什么。直接这么说道。

    “还是算了……”不过苏茵还是继续说着。

    “不能不去。”不过苏乾见此脸色一拉道。

    见她还是一副担忧自己会受不了那些嘲笑之言的神情。

    “你觉得三哥我现在会怕那个方寒玉么？我的落霞决，可是修炼到了很高的层次，一举一动，威力加持，变强好多倍。当初三哥我还是练气士的时候，就能够跟那个方寒玉交手，现在我已经晋升到了气罡。这中间的差距，何其大？”苏乾不由继续解释了句道：“你放心吧。这些闲言碎语，现在真的没什么。”

    “如此么？”苏茵听得愣了下。好像也对。

    “嗯。当然是真的。你先回去吧。我换件长袍。一会儿我直接过去找你。”苏乾闻言不由说道。

    “嗯，好。那三哥。我等你。”苏茵亦是回道。

    很快。

    苏乾就换好了衣袍。他穿了一件干净普通的黑色长袍。而后就带着应召而来的小虎子，一起走过去找苏茵了。不一会儿，就见到了苏茵。

    “三哥，走吧！”苏茵见到了苏乾。她转头问旁边的小兰子道：“小兰子，马车都准备好了吧？”

    “我们出门，还要坐马车？”苏乾一听不由奇怪问道：“四妹，健安堂也不远啊？再说，好不容易出府一趟，步行好好逛逛这江陵城，不好么？”

    “也不太远。可是，人家懒得走路嘛！很累！”苏茵回答他道。

    苏乾看了她两眼。知道她应该还是怕自己出去会遭遇众人的异样目光。女子通常喜欢漫步逛街、购置物品的。她说什么懒得走路，肯定都是虚假的话。

    的确，苏茵一开始听苏乾的话，觉得很有道理，可是后来一想，好像不太对，那方寒玉可是碾压擒拿下一个气罡邪修啊。那些邪修，修炼了邪功，实力比一般的气罡高手都要强的。

    “但是三哥我更喜欢走路。四妹，这样吧，你迁就一下我，我们还是不坐马车了。”不过随即，苏茵就是听到苏乾如此说着：“小兰子，马车撤回去吧。四妹，我们走！”

    “呀，三哥！”苏茵没想到苏乾如此。

    只得随着他追了出来。

    很快。

    几人就走在了江陵的街道之上。苏乾带了小虎子、苏茵带了小兰子，四个人，就这么漫步往健安堂而去。

    “看，那好像是苏乾！”

    “苏家三少爷苏乾么？就是那个跟方寒玉公子约战的最后又没有去应约的狂妄之徒？那个孬种？”

    “是的，就是他！我还以为他接下来都要窝在府里不敢出门了呢！没想到，今日终于闷不住了。想起他当初大言不惭地说谁不敢去应约谁就是孬种，后来，自己却不敢去赴约，我就想笑！此子，真是可笑啊。”

    “的确，还派了个丫鬟过去说什么自己受伤了。以此为借口。不过，没有，所有人都知道这是借口。只是徒增笑柄而已。你看，他身后的那个小丫鬟，就是那天那个传话的丫鬟。”

    “不错。我要是此子。自己找个地洞钻进去死掉算了！丢脸丢到家了。”

    “原来他就是苏乾啊？那个孬种？”

    “哈哈，胆小鬼原来长这个样子啊？”

    “就是他！”

    就这么走了一会儿。街道之上的人们，就对苏乾指指点点了。就好像见到妖怪过街一般。有一些人甚至直接窃窃私语起来了。还有一些人，说出来嘲笑的话语，声音还不低，好像是故意要苏乾听见似的。

    之前苏乾的名字，虽然江陵人们也都知道。不过，更多人只是听说过他的名字，却并不知道他的长相等等。此时，他们一个个指指点点、议论纷纷。

    “哈哈，原来这就是苏家的孬种少爷啊。可真是把苏家的脸都丢尽了，可笑之极！可笑之极！我要是他，直接死掉算了！”

    “是啊，之前大言不惭，后来却直接被方寒玉公子吓得连约都不敢去赴！还说出来什么受伤的拙劣借口，可笑！”

    有两个人故意非常大声地如此谈论道。声音洪亮，好像是故意要让苏乾他们听到。而听到他们如此言语，一些围观的人们亦是忍受不住，一个个忍俊不禁，哄堂大笑起来。

    “可恶！这些人！”苏茵生气得想要转身去教训那几个人。

    “四妹！”不过苏乾伸手一抓，抓住了她的手腕：“算了。任他们说。”他笑道。

    “三哥！”苏茵比苏乾还要生气。

    “没事的。”不过苏乾笑得很温柔很安定。让苏茵也平静了下来：“我的确说过那样的话，也的确没有去赴约。这都是事实。让他们说吧。自己做过的事情，本来就应该要承受。”

    听着这些嘲笑的话语，苏乾的确没有感到受不了。而且，他的确说过相应的话语，后来，也的确没有去赴约。自己有什么样的行为，就要承受相应的后果。这就是因果。

    不过苏乾知道，自己一直在进步，在未来的某一天，自己只需要展现出来自己一丝的光芒。就足以将这些东西全部冲散。因此，他并不没有生气或者难受或者羞愧等等感受。

    他们又怎么知道，现在的自己有多么强大？自己现在需要做的，就是默默地，坚定地，不停地，继续向前行走，变成更强的更好的自己。这就够了。至于该承受的，那就承受好了。

    “三哥！”苏茵还是有些愤然不平。

    “不要闹。今日天气不错。走吧。我们兄妹一起，好好逛逛。”苏乾放开了她的手，笑了笑道：“说起来，我也好久没有这般慢慢逛过江陵了呢。”

