    但以上这些都不是重点。

    重点是如何让自己在这一次寻找的过程中不要秦始皇以及寻找了这些文武百官发现自己的军队。

    而就在这几天边关的战士逐渐吃紧。

    嬴宇第一次正式带兵统帅的时刻越来越近。

    据送来的情报显示大悦氏最近的动向有些奇怪。

    因为就在天道皇册第二榜公布之日之后，大悦氏在西部的骚扰开始变得频繁起来。

    嬴宇此时在想：“莫非是大悦氏真飘了？还真敢侵扰我大秦的领土。”

    “不过他们这一次显然目的性很强。”

    “难道是他们也有神兵利器加持，所以才敢如此膨胀？”

    虽然嬴宇猜测大悦氏那边有自己的天道皇册。

    但是也不见得他们能猜想大秦也有同样的榜单。

    其实对于大悦氏来说自己跟大秦有着壤之别的差距，而且大秦的富庶是尽人皆知的。

    大秦丝绸和陶器、铁质工具、兵器、工艺品等等放到大悦氏可是一线的奢侈品。

    所以他们觊觎已久，虎视眈眈。

    如果按照往年来说只有大秦在发生自然灾害到的时候，这些人才敢轻易出击。

    所以嬴宇也在猜测，这一次大悦氏敢剑指大秦，而且是趁着秦始皇东巡，肯定是仗着自己受了天道皇册的恩泽。

    大悦氏王城。

    大悦氏王左右左右移动，站在自己的营帐之前，对着自己的大悦氏宛骑兵部队说到：“东边就是大秦，那里土地肥沃，金银珠宝不计其数。”

    “孩子们放手掠夺，攻占，等西南边的大秦归入我们的领土，那么我们大悦氏就将是这世界上的第一强国！”

    在大悦氏王一帆激情的演说之后，10万大悦氏万骑兵向着王城西南部浩浩荡荡地出发。

    甘西郡杨道。

    二万安西军就驻扎在此。

    而他们之前早已收到了一条不可靠消息，说大悦氏的十万大宛骑兵军团动向异常。

    甘西郡杨道是大秦进攻大悦氏的必经之道。

    此时，在长城之下杨道要塞之上，有一个满头银发的男子正站在丰台之上眺望远方发出的烽火信号。

    这名男子面相看似只有30多岁，但是头上银丝却格外显眼。

    镇守在这里的边防军私底下都称，这位于年龄相当不符的将军为银发将军。

    此人不是别人，正是被发配到西部边陲的曾经的帝国年轻将才李信。

    曾经的岁月之中，意气风发他率领铁骑在燕国境内驰骋纵横。

    燕国太子丹就是被他取了向上人头，甚至燕王闻其名都迅速逃遁到辽东境内避难。

    当年的李信只有二十出头，就已经统兵达30万。

    只不过就在十年之前，秦欲灭楚。

    秦始皇问当时的大将军王翦灭楚要多少兵马？

    王翦给秦始皇说了一个数字为60万。

    可是秦始皇当时并没有急着答应，因为60万军队等于把大秦所有的兵马完全拿得出来。

    而且秦始皇也是刚刚发动了对魏国的灭国战争，所以这么快派出全部兵马去攻打楚国凶多吉少，而且军队更需要休养生息。

    但年轻的李信却接过了王翦的话对秦始皇保证只需要二十万秦军便能将楚国灭亡。

    这正中了秦始皇的下怀。

    秦始皇虽然是千古一帝，但他的的性子比较急，喜欢速战速决。

    另外王翦家族当时在大秦军中已经颇有声望。

    如果再灭楚国，在军功为评判标准的秦朝已功高盖主。

    秦始皇不答应王翦也是出于自己制衡之道。

    所以当时秦始皇更有益来提拔李信，用以对抗王翦家族。

    而且李信更是提出了让秦始皇拍手称快的进攻策略。

    那就是用战车与骑兵出奇制胜，快速拿下。

    到了秦楚之战，李信在战争初期确实屡战屡胜，但是却未料到，其实这正是楚军诱敌深入之策。

    至于当时的李信，怎么也不会想到楚军从后方完成迂回包抄将李信的主力部队尽数消灭。

    那次与楚国大战，秦军出兵二十万，损伤近半消息传到秦国。

    朝中众臣无不认为李信有辱国体，有辱军队。

    而且在秦楚大战的那一次，李斯的长子和嬴政的女婿都因为李信的决策失误而战死沙场。

    事后李信主动要求依军法处置，但是秦始皇也是一个爱才如命的人。

    毕竟李信当年意气风发灭燕，功劳甚大，所以秦始皇也给李信留下活口派往西部边陲成为守边将领。

    自那之后，李信便一蹶不振，甚至一夜之间黑发变银发。

    而在朝堂之上，大家都清楚李斯和李信两人有不共戴天的仇恨，因为李斯的儿子因李信而死，所以你是在李信就会一直被雪藏。

    其实李斯竭力想要给李信定罪，弄死李信，但是如果真的秦始皇答应了，等于在宣布自己用人失误，加上确实喜欢李信又是嫡系部队，所以才保住了他的命。

    在边关的李信已经成熟了不少，此时他正站在杨道的长城堡垒之上。

    他望向远处风烟四起。

    此时他知道西边肯定有大军杀了过来，而且斥候按说这时应该已经过来报信，但是却迟迟没有任何消息。

    这只能说明一个问题，大秦和羌族共同的前哨已经被大悦氏连根拔起。

    李信心想这意思不同寻常，不像前几次只是骚扰。

    这一次竟然连警戒哨所都被拆掉，莫非他们是要开战？

    李信的手紧握着腰间的长剑，目光中流露出一丝担忧之情。

    实际上大悦氏之前的不安分举动，李信其实早有察觉。

    因为灭羌族，拔西域就足以见得他们开始对大秦西侧形成包围势态。

    其实说到底就是天道皇册给了他们信心。

    李信心想这一次大悦氏肯定是有所图谋，心怀不轨。

    “斥候速来。”

    “将军，请问有何指示？”

    “赶紧回去向咸阳禀报说大悦氏开始对我大秦有实际军事举动，恳请皇帝陛下给予支援。”

    “什么？”

    有一个质疑的声音，从李信身后冒将出来。

    发出质疑的人正是李斯的嫡系李兑。

    两人虽然都姓李，但不属于同一家族。

    李兑家世显赫，是李斯的同族兄弟。

    在甘西郡中他俩分馆也不尽相同你对主抓内政李信则主抓军事，不过在上下级等级上，李兑高于李信。

