    说起来,  自从西北战事开来，这廉楚氏就几乎长在了淮阳王府里。

    刚开始时，是楚太妃因为儿子贸然解了婚事,  让廉u兰的声誉受损而觉得有所亏欠,  不好回绝廉楚氏。可是到了后来，便纯粹是图个身边有个能说话的人了。

    廉楚氏熟谙楚太妃的脾气秉性，若是立意讨好，定能把握住她的脉络,  来回几次后，楚太妃倒是对廉楚氏说儿子在灵泉镇养外室的事情半信半疑。

    等提审了崔行舟的车夫后,  那车夫也老实交代,  的确是有几次送王爷去灵泉北街,  可是里面住的是谁,  打死他都不知道。只是见过那女子长得灵秀,  实在不可多见的美人。

    如此确凿下来，楚太妃再看向外甥女廉u兰时,  便满怀歉意之情――原来早在儿子定亲时,  便瞒着家里养了外室。最后还找借口说表妹跟他不是一条心,  只因为廉u兰身染恶疾便跟人解了婚事,  着实可恨！

    怀着这样亏欠的心思,  楚太妃是立意等崔行舟回来后，让他收回前言，重新跟廉家缔结婚书的。

    而廉楚氏也宽容大度，表示行舟那孩子年轻,  一个人在外难免受得那些个狐媚女子的勾引而行差走错。只要他能被太妃点化,  知道自己错了，那么廉u兰是愿意等着崔行舟回来的。

    只是初时西北战事紧张,  时不时总有各种所谓的小道消息传来，吓得太妃日夜寝食难安，廉楚氏母女也并不大常来。

    直到后来，西北大捷总算确凿由驿站传遍四野，楚太妃才猛然松一口气，而廉楚氏母女也来得勤了起来。

    不过崔行舟总要进京述职才能返回在w州，楚太妃只能耐着性子等儿子归来。

    可恨儿子生平就是个不省心的，虽然家书定时传来，却只寥寥数语，对于她几次转述廉楚氏话里的意思，都是视而不见，只说着自己身子康健，叮嘱母亲注意一类的宽泛之词。

    w州离得京城又远，消息可不像临州之间来得那么畅快，总不见崔行舟回来，便有人又谣传起他不见容于新帝的话来。

    楚太妃急得又是起了一嘴的水泡。而廉楚氏许是也跟着着急，也病倒了，好些日子没来王府。

    直到淮阳王快要到w州的消息传来，廉楚氏才拖着“病体”又带女儿上门。

    王府里的太妃再怎么着急，也得耐着性子等淮阳王自己回来。不然去灵泉镇北街拎人来回，实在是太伤王爷的体面了。

    不过这股子急切可没有传递到北街的小院子里。

    这一夜，淮阳王过得且滋润呢。

    一夜的狂风暴雨摧折娇花后，娇花被吹得折了腰，狂风暴雨也懒起床。

    眠棠睡得一觉睁开眼时，屋外已经是阳光普照了。

    眠棠伸手推了推崔行舟，问道；“不是说今日你回王府见太妃吗？怎么还不起？”

    崔行舟闭着眼，拉着她的手道：“急什么，王府在那又不能跑了。我已经命人给母亲传话，晚饭前赶回去就成了……到时候你也随我一并回去，那些店铺的帐容空再理。”

    眠棠睁开眼，眼里的惺忪倒是消减不少，想了想道：“还请王爷先回，太妃并不知我，总得容空让她老人家有个心理准备。”

    崔行舟也知道眠棠甚是自尊，若是母亲骤然知道他定了亲，说出什么不快的话来，她一定会存在心底，于是拉着她的手，亲了一下手背道：“那也好，我明日再接回来接你。”

    二人又温存了些许，崔行舟才恋恋不舍地起身，换衣戴冠后，领着莫如侍卫准备回w州。

    谁想正出门的功夫，却在胡同口，跟一位刚下马的爷走了个顶头碰。

    这一脸兴冲冲的来者，正是镇南侯赵泉。

    昨日他的小厮来灵泉镇采买，竟然说看见柳小姐从一辆马车上探出了头，好像正赶着去北街的方向。

    赵泉也是半信半疑，想来看看。他上次去向眠棠求亲，却被毫不留情地拒绝。又因为自己说漏了嘴，告知她崔九受伤的事情。第二日眠棠便跑得没了影子，大约是给崔九送药去了。

    赵泉以前知道眠棠满心都是崔行舟，没想到知道他是骗子后，她还这么心想着他。

    镇南侯一番痴情尽付东流水，伤心之余便黯然离去。然后长久的分离，让相思更苦，是以听闻眠棠返乡，他又是忍不住想要去见眠棠，看她是否看透了崔九那厮的薄情寡义，对他死心了。

    可没想到卿卿佳人没有先看到，反而看见崔行舟穿戴整齐地从北巷接口里出来。

    赵泉顿时没了好气，臭着脸跟崔九抱拳道：“淮阳王，多日不见，太妃可一直惦记着你，总跟我的母亲哭诉思儿之情，可您还有闲工夫逛北街”

    以前赵泉吊儿郎当地缠着眠棠，崔行舟便觉不悦，奈何没有名正言顺的借口申斥他。

    如今眠棠已经跟他签了婚书，他岂容自己的未婚妻身后跟着只淌哈喇子的馋狗？

    于是他冲着赵泉正色道：“我已经定亲了。”

    赵泉愣了一愣，道：“那是好事，你跟廉表妹重修旧好了？”

    崔行舟摇了摇头，指了指北街口方向，道：“本王的未婚妻你也认识，便是西州陆家外女柳眠棠。”

    崔行舟的语气平常，可是赵泉却听得瞪得眼睛溜圆，疑心崔行舟在骗他。

    那柳眠棠的出身他可知道的清清楚楚，若是想要进清高些的府门，光是她有个被砍头的爹都是不配，更何况崔行舟说的还不是妾，而是正儿八经的未婚妻……他是不是真疯了！

    当下他拉着崔行舟不放，硬是将他拽到一旁的酒楼里，要细问他缘由。崔行舟赶着回家，只端起酒杯自罚三大碗后对赵泉道：“嘉鱼，我知你心悦她，可凡事总有先后，她先寄情于我，是不争的事实。你与她实在无缘，以后还请敬奉她为嫂子，莫要言语怠慢，不然你我只能友尽。”

    赵泉的眼睛一直瞪得跟鸡蛋，那嗓子也被崔行舟噎得说不出话。他可明明记得眼前这厮最开始对北街小娘子不屑一顾的嘴脸。更是曾经说过眠棠轻如蝼蚁，碾死了也无足轻重的话来。

    怎么现在姓崔的却跟换了个人似的，郑重地告之，他已经跟柳眠棠缔结了婚书，他人染指不得了？

    崔行舟说完这话，就拍了拍一直张着嘴的嘉鱼兄的肩膀，又好心提醒他，自己的婚期不远矣，他可早早准备贺礼。毕竟两人是多年的友谊，若为一个女人散了，就不值当了。

    赵泉气得不行，差一点开口骂娘：“你这厮……还想着让我给你贺礼！怪不得能成大事！厚颜无耻得很！竟然是将跟蛮兵的狡诈都用在我身上……我明白了，你先前便是迷惑着我，假装不屑一顾的样子，明明知道眠棠不愿为妾，却总跟我强调着眠棠出身不好，让我去跟她提贵妾，自己却去提正亲……用心真是狡诈！狡诈……还贺礼！等你寿终那日，我定备下一副好寿材送你！”

    崔行舟知道赵泉在气头上，他也不想跟好友解释自己跟眠棠一路纠结的心路历程，毕竟太伤男儿尊严。于是淡淡道：“眠棠心悦着我，想来也跟不得其他男子。我看她可怜，也不好辜负了她。你若不来也罢，我依然当你是挚友，以后若有相帮之处，我定然加倍还君之厚情罢了。”

    说完，他便冲镇南侯抱了抱拳，告辞之后转身离开了酒楼。

    赵泉看着崔行舟利落上马绝尘而去的样子，只气得自己给自己拍胸解气。这厮就是个薄情寡义之辈！多年的友情都岂如敝履。眠棠为何就看不清崔行舟的真面目！

    ……不过这厮也够狠的！竟然敢娶这般出身的女子为妻！也不知淮阳王府里知道了这事儿，会闹出怎样的乱子来……

    再说崔行舟到达淮阳王府时，已经是下午时了。

    王府的下人尽出，恭迎着王爷回府，太妃也被人搀扶着，眼含热泪看着她的儿子从马背上利落翻下。

    难怪儿子解了婚书，又西北大捷后，说亲的媒婆子都要踩烂了王府的门槛。过了这么久，她的儿在西北的冷风里，竟然又平添了男儿铮铮之气，看上去更加英姿非凡了。哪个女儿家看见这般英俊的王爷能不动心？

    崔行舟一路大步疾行，来到太妃敏面前请安下跪。太妃眼红含泪扶着儿子起身，却嗅闻到他身上有淡淡的酒味。

    太妃心里不由得一皱眉，疑心他是在北街的外宅子里饮过酒再来的。那北街里养的究竟是什么样的女子，竟然白日哄着爷儿饮酒！

    她可是向来知道儿子自律，除非年节或者应酬，否则滴酒不沾。结果被这北街的女子拐带的，简直要成了酒蒙子不成！

    崔行舟并不知太妃腹诽，只笑着让身后的侍卫抬着从西北带回来的特产入府，分发给众人。

    不过看见姨妈廉楚氏和表妹也在时，崔行舟的表情略淡了些，但也依礼向姨妈问了好。

    就算结不成亲，但姨妈总归是自家的亲戚，也不好就此不向往来。

    廉u兰之前听闻吴太后想要招崔行舟为驸马，心里着实担忧了一阵。她的母亲也不想在一棵树上吊死，期间还频繁在镇南侯府走动。

    毕竟赵泉也是她的表哥，新近又与前妻和离，一直未曾续娶，虽然镇南侯比不得淮阳王，但是也是可靠的备选。

    可惜镇南侯似乎是被外面的什么女子给迷住了，总是往外跑，廉u兰也寻不得机会跟她的赵表哥联络情谊。

    幸好后来淮阳王摔断了腿，断了太后的念想，虽然太妃听闻这消息时连哭了几场，可是廉u兰却是心里松了一口气。

    腿瘸不瘸的，也不影响承袭事宜，倒也无妨。

    不过从两位表哥的表现里，廉u兰对那等子狐媚勾人的女子都深恶痛绝，又觉得大凡男子都是如此，女色当前，情谊不值千金。既然男人都是这样，她为何不寻个位高权重？这心里倒是更加笃定崔表哥了。

    可是今日见表哥下马，腿脚似乎也没有什么大不便，据说是寻了名医一直用药，腿脚已经见大好了。而且表哥的英俊更胜从前，真是叫人看了就心神一荡。那种意气风发的上位男子的气场，最是叫人心醉雌伏……

    廉u兰最近总是抱怨着母亲，当初撺掇着她推迟了婚期，不然的话，她现在已经是堂堂正正的王妃，何必偏居客座，却跟表哥说不上一句话？

    等崔行舟扶着母亲回到正厅后，便是母亲嘘寒问暖，询问他的近况如何，面见新君时，可都妥帖？

    崔行舟一一回答，而姨妈廉楚氏也不失时机恭维着外甥的才干定然能得盛宠隆恩。

    不过眼看着崔行舟连看都不看女儿一眼，廉楚氏也是心里发急，便引着话道：“王爷，您奔赴西北后，真是叫家里人牵肠挂肚，自从你走后，太妃吃不下不说，就连你表妹u兰也清减了不少……”

    崔行舟并不搭言，只转身跟楚太妃道：“母亲，我还有一事未及禀明就就自己拿了主意，还望母亲见谅。”

    楚太妃笑着看着儿子道：“你行事向来沉稳，府里的事情不都是你做主？有什么见不见谅的？”

    崔行舟微笑着道：“母亲不怪儿子自作主张便好……我与万岁亲封的淮桑县主已经定亲了。”

    这话一出，厅堂里的人全没了动静，大家皆是面面相觑，不知是从哪里冒出这个淮桑县主的。

    楚太妃也惊讶地张嘴，不知说什么才好。倒是廉楚氏替她道：“婚姻大事当从父母之名，怎么可以自己做主？王爷怎么好这般……”

    廉楚氏看着旁边女儿骤然变白的脸儿，心疼急了，只觉得外甥行事太过荒谬了。

    崔行舟倒是镇定自若地给母亲奉茶道：“难得遇到一个这般秀外慧中的女子，怕被别人先定了，就请了当地的官府做保，聘下了她。母亲见了也一定喜欢她。明日我便带她过来给母亲看。”

    像这类私事，崔行舟从不拐弯抹角，干净利索地炸开了王府一干众人后，便去了书房，听东州来人的战事简报。

    一时间书房里的人进进出出的，太妃也跟儿子再说不上话了。

    廉楚氏倒是替太妃拿了主意，趁着莫如去厨房给王爷取茶水的功夫，扣了这小子来审。

