    第151章 人祸，对策（4000字大章）

    又在万花谷呆了一个多月，李长源便带着一大批药物辞别了谷之岚和孙思邈、颜真卿等人。

    之所以呆这么久，那当然是要一碗水端平。

    他之前可在七秀坊待了一个半月，而且还陪着高绛婷过了个七夕佳节。

    如今要是不陪谷之岚久一点，就算少女嘴上不说什么，也难保不会心有芥蒂。

    说起来，这一个多月的万花谷之行，给李长源的最大感受就是适合养老。

    宁静、祥和，琴棋书画日日不绝，极具风雅，林间更是有着各种不怕人的温驯动物时常与路过的人万花弟子嬉戏，完美展现了人与自然的大和谐。

    在这地方生活，又不被凡尘俗事打扰的话，李长源感觉就是个普通人来也能长命百岁。

    以后要是退休了，倒是可以考虑考虑来此隐居，与药王做邻居。

    不久之后，李长源终于回到了纯阳宫。

    但令他所料未及的是，他前脚刚刚踏进纯阳宫的山门，便被早已得到他今日回来的消息的于睿连拉带扯的拖走，可谓是风风火火。

    砰——

    于睿拉着李长源径直回到了自己的房间，顺便“砰”的一声把门关上了。

    李长源被于睿这行为着实给整懵了。

    这是要干啥？

    师姐不会是要对他用强吧？

    他该怎么办？是同意呢，同意呢，还是同意呢？

    emmmmm要不假装被吓到，装一下矜持？

    想到这，李长源连忙双手抱胸，假装惊慌失措道：“师姐，你要干嘛？咱们可是师姐弟啊，这不合适！”

    “？？？”

    于睿一下就被李长源的动作给气笑了。

    她当即翻了个白眼，没好气道：“你小子少给我整些幺蛾子。”

    “我可不是高绛婷和谷之岚那两个小丫头，你以为我会对你感兴趣？”

    “那可说不准，谁知道你是不是觊觎我的盛世美颜，馋我身子。”李长源小声嘀咕道。

    声音虽小，但于睿怎么说也是一位宗师强者，听力可不差。

    她当即忍不住敲了下李长源的头，冷笑一声，说道：

    “好你个臭小子，自从下山历练后，胆子大了不少嘛，居然都敢调戏我了，我看你是皮痒了，要不要我给你松松筋骨？”

    “我还觊觎你盛世美颜，还馋你身子？亏你说得出口，这可是大白天啊，我是那种人吗？！！你莫不是以为，你现在实力比我强了，我就不敢收拾你了？”

    见于睿眼中的杀气越来越盛，李长源浑身一个激灵，顿时想起了小时候被于睿支配的恐惧。

    他连忙讪笑两声，从心道：“嘿嘿，那啥，师姐您可千万别当真啊，我跟您开玩笑呢，我知道错了。”

    “哼。”于睿冷哼一声，露出了一副“算你识相”的表情。

    接着，她话锋一转，语气颇为严肃的说道：

    “既然说到这了，那我倒要问问你，关于高绛婷和谷之岚，你是怎么想的？”

    “啊？这我早就想好了，绛婷做大。”李长源挠了挠头，一本正经的回答道。

    “什么做大，我是问你是不是真的喜....”

    于睿一开始还没明白李长源的意思，但问着问着，突然就反应了过来。

    她顿时睁大了双眼，惊声道：“你小子是想两个都要？！”

    李长源理所当然的点了点头，说道：“当然啊。我很喜欢她们，她们也都喜欢我，无论我选哪一个，都必然会深深地伤害到另外一人。所以，我为什么不全都要呢？反正咱们这个时代，优秀的男人娶多个媳妇是很正常的事。而且我已经跟绛婷说好了，正妻必须是她。”

    “你那是喜欢吗？我都不稀罕拆穿你。我看你那才是馋人家身子，你下贱。”于睿一脸鄙夷的说道。

    “对，没错。”李长源大大方方的承认了，而且得意的朝于睿挑了挑眉，道：“虽然我更喜欢她们的心灵，但也确实馋她们身子，我诚实，我值得表扬。”

    “啧，说你胖你还喘上了。不过我倒是没想到你居然还能说服高绛婷，让她退步，只要保证她是正妻就行。不过，谷之岚知道这事吗？”

    “应该是不知道正妻这事的。不过她知道高绛婷的存在，也接受她的存在。”

    “.....算你厉害。”沉默了半晌，于睿最终憋出了这四个字。

    高绛婷和谷之岚她都见过，凭她的眼光自然能够看出两人都是那种天之娇女，寻常男人恐怕他们连看都懒得看一眼，没想到自家师弟居然能同时俘获两个人的芳心，让她们知道彼此存在的同时，还能不离李长源而去。

    就这本事，简直就是情圣在世。

    “罢了，这是你们彼此间的感情事，我也插不上手。但我警告你，她们两个都是难得的好姑娘，你务必要真心对待她们。要是哪天让我知道你欺骗了她们的感情，辜负了她们，不用她们宗门里的兄弟姐妹动手，我就先废了你。我纯阳宫，容不下薄情寡义的负心人！”

    “师姐，你放心吧。我虽然花心了一点，但却是真心喜欢她们。这辈子，无论如何我都不会辜负她们对我的感情。”李长源神色一肃，无比郑重的说道。

    于睿深深看了他一眼，朱唇轻启：“希望你说到做到。”

    李长源毫不退缩，目光坚定的与之对视。

    过了半晌，于睿收回了目光，转而走到一旁的桌案旁跪坐而下。

    “好了，不谈你的私人感情了，咱们说正事。”

    “这些，你拿去看看。”

    说着，于睿便将自己桌上的几封信件递给了李长源。

    李长源没有说话，只是默默接过于睿递来的信件，认真阅读起来。

    当读完第一封后，他忍不住眉头一皱。

    “乌蒙贵已经开始向中原武林人士动手了吗，看来他的势力已经恢复了不少了。”

    于睿微微颔首，沉声道：“如今已知的便有二十多位武林侠客被抓入黑龙沼，成为乌蒙贵研究毒尸的素材。这暗地里咱们不知道的，怕是还有不少。对此，你怎么看？”

    李长源放下第一封信件，冷笑一声：“还能怎么看，当然是用眼睛看啊。我们纯阳宫和七秀坊、万花谷三大门派早就联名宣告了乌蒙贵的情况，让武林中人多加小心。

    结果他们嘴上说着会警惕，还说要给乌蒙贵好看，但实际上却不以为意，导致大意之下被抓走，怨得了谁？”

    于睿幽幽的叹了口气，道：“话虽这么说，但咱们也要有所行动才是。按你所说，那毒尸实力强劲且不惧疼痛，要真让乌蒙贵成了气候，必定会成为我中原武林的心腹大患。

    更何况，乌蒙贵能这么快就卷土重来，其中必然少不了其他势力的支持。据我分析，最有可能暗中支持他的，便是日渐狂妄、不可一世的南诏国。这样一来，这就不单单是武林之事了，甚至还牵扯到了国家纷争。”

    “师姐你说的不错，那南诏国自从一统六诏后愈发猖狂，已生觊觎中原之心。乌蒙贵发展壮大的如此之快的背后，肯定少不了他们的身影。

    其目的，应当是想借助毒尸之力，与我大唐的边军将士争锋，进而占据我大唐国土。不过乌蒙贵的毒尸研究应该没那么快就达到能够迅速量产的地步，所以目前还不用担心南诏国会亲自下场。

    我真正担心的，是乌蒙贵在走精兵路线，研究强大毒尸的同时，又想提升毒尸的数量，转而研究能将普通人迅速转变成毒尸的瘟疫，以此做普通军士使用。

    由普通人转变成的毒尸实力上或许不如武林高手转变而成的毒尸，但也能给普通百姓和寻常府军造成极大的伤害。而若是这毒尸能通过抓伤和咬伤人来传播瘟疫，那.........”

    说到这，李长源没有再说下去，他相信，于睿肯定能想到照那样发展的下场。

    果然，听到李长源这么说，于睿顿时凤眸大睁，霍然起身。

    “这怎么可.....”

    话未说完，她马上就进行了自我否定：

    “不，这还真有可能！”

    “那毒尸炼制之法既然能将武林高手变为大毒尸，那未必就不能改进一下，以牺牲实力为代价来达到迅速将普通人转化成毒尸的目的。”

    “真到那时，必然会成为席卷天下的大瘟疫，不知道会造成多少百姓家破人亡、流离失所。”

    于睿焦急的来回踱步，心中不断思索对策。

    突然，她狠狠的握了握拳，语气坚决的说道：

    “不行，咱们得尽快找到乌蒙贵的藏身之所，时间拖下去，必将生灵涂炭。”

    “稍后我就去禀告掌门师兄，让他加派人手前往黑龙沼探查乌蒙贵的下落。无论如何也不能任由他研究毒尸。”

    “师姐不必着急。”李长源淡淡一笑，不慌不忙的给于睿倒上了一杯茶。

    “黑龙沼丛林密布、地势复杂，又处于南诏国的地盘，咱们想要找到乌蒙贵所在，根本就不是一蹴而就的事，你现在急也没用。”

    于睿身子一顿，随即再次坐了下来，将身前的茶水一饮而尽。

    “不着急难道就不找了吗？越晚一天派人去找，咱们就越晚一天除掉乌蒙贵，百姓就可能多遭受一天的苦难，你让我如何不急？”

    李长源略显无奈的看着对方，心中却是幽幽一叹。

    于睿虽然号称纯阳魔女，喜欢恶作剧，有时候更是看热闹不嫌事儿大，但她在面对天下苍生之时却毫不含糊。可以说，她对天下苍生的在意不比任何一位道门老前辈少。

    也正因此，她现在才会一改往日从容不迫、仿佛事事皆在掌握之中的模样。

    无他，关心则乱罢了。

    “师姐莫怒，我所言之意，并非不派人去找，而是单纯的劝你不必急于这一时罢了。我向你保证，最晚至明年年底，必定给你乌蒙贵藏身之地的具体位置。”

    “一年？你就这么有信心？”

    于睿心中一动，大为吃惊的说道。

    黑龙沼那地方面积广阔，地势复杂不说，还有各类毒虫猛兽纵横其间。

    这要漫无目的的找一个人，无异于大海捞针。

    而要是不小心打草惊蛇，暴露了行踪，那无论是天一教的教众还是南诏国的人，都不会轻易的放过探路之人。

    届时敌在暗，探路之人在明，怕是凶多吉少。

    一年？三年内能找到她都觉得是老天保佑了。

    李长源淡然一笑，卖了个关子：“师姐不如猜猜看，我前段时间前往万花谷采购了大量药品，所为何事？”

    “嗯？这之间有什么联系吗？”于睿诧异的看了他一眼。

    说实在的，她也正纳闷儿呢。

    她到现在都没想明白自家小师弟为什么去把万花谷的基础药品的库存全清了。

    她们纯阳宫自己有丹师，制作这种基础药品也是手到擒来，根本不缺这玩意儿啊。

    不过，她到底是“天下三智”之一，之前没想到，但现在经由李长源提醒，再联想到能快速找到乌蒙贵的踪迹.....

    “难道说....”

    一道灵光骤然在于睿脑海中炸响。

    她不禁脱口而出两个字：

    “异人！”

    这个想法一出现，她越想越觉得李长源的底气就是来自于那些异人。

    师父吕洞宾和小师弟都曾说过，异人再次出现之时，其数量必定数以十万乃至百万千万计。

    数量如此庞大的不惧生死且能死而复生之人，哪怕只有十分之一冲进黑龙沼，也必定能以极快的速度找到乌蒙贵的下落。

    此外，她曾接触过拜师在纯阳宫的那几个异人弟子，知晓他们喜欢战斗，且常常受伤，对药品有很大的需求。

    然而那些异人们实力尚弱，便是基础药品也能迅速恢复他们的伤势。

    如此一来，便与李长源批发药品的行为对上了。

    所以，这关键之处，必在异人！

    “师弟，你是想靠那些异人来找乌蒙贵，我说的可对？”于睿目光灼灼的盯着李长源，问道。

    虽是问句，但她心中已经确认此事必定与自己猜想的一样。

    果然，李长源听后不禁给她竖了竖大拇指，夸赞道：“师姐心思玲珑，果然一猜即中，师弟佩服。”

    “所谓重赏之下必有勇夫。那些异人本就喜欢做任务，你说咱们要是给他们发布一个奖励丰厚的找人任务，并且花的时间越少，获得的奖励就越多。你觉得他们会不会前赴后继的冲进黑龙沼？

    对我们来说极度危险致命的行为，他们可不会在意。毕竟，死亡对他们来说本就是家常便饭。而一旦能完成任务获得奖励，那可就是血赚不亏的买卖。你说，他们会不会动心？”

    听着李长源的一番发言，于睿的眼睛变得越来越亮，到最后，更是忍不住抚掌而笑。

    “师弟好主意。如此一来异人必定动心。以些许财务换我纯阳弟子的安危以及乌蒙贵的藏身所在，于我们而言，简直太值了。就该这么办！”

    李长源微微一笑，将于睿的赞美悉数笑纳。

    确实，这个办法的结果，用现代的话说就是，你或许血赚，但我绝对不亏。

    玩家？工具人罢了。

    （未完待续.......）

    【新书首发，求收藏，求推荐，求支持！！！！！】

    （PS：我加快进度，赶紧进入745年正式剧情，奥利给！）

    ?  ?不好意思啊，今天苦逼加班，所以现在才更新

    ?  

    ????  

    (本章完)

