    “杨大哥是认真的？”薛新良一脸怀疑的看着杨天勤，宝物面前，可没有人会谦让。

    “当然，毕竟，后面还有个捣乱的，要想摆平他们，还需要我们通力合作，合则双赢，分则两伤，薛兄弟觉得，是不是这么个形势？”杨天勤分析说。

    “话是没错，可是……”薛新良总觉得他忽略了什么！

    “其实我也是赌一把，赌她身上还有其他可以和天玉水晶屋相媲美的宝物，薛老弟若是也想赌一把，不如咱们交换条件，我拿天玉水晶屋，剩下的东西你先挑！”杨天勤提议道。

    “不，不，不，杨大哥，天玉水晶屋我十分中意，就按你之前说的办。”两人自说自话的敲定了天玉水晶屋的归属，全然没把荣娴仙放在眼里。

    在两人对话时，荣娴仙察看着周围的地形，以及这两帮人的大体实力，除了为首的这两人，剩下的九人中还有五人是命火境修为，从境界和数量上来看，他们的实力确实很强，只不过，不足为惧。

    见对方其中两人亮兵器扑了过来，荣娴仙沟通噬魂刀刀魂，提刀迎战。

    薛杨二人虽然言语上没有把这个落单的散修放在眼里，行动上却丝毫不敢大意，一上来就使出了全力，他们双方联手，一共十一人将荣娴仙围的密不透风，薛新良手中的那把长剑自带雷电属性，杨天勤挥动的黑色小旗散溢出一阵阵黑雾像蛇一般朝着荣娴仙裹去。

    虽然遭到围攻，荣娴仙也不惊慌，她催动冰魄珠，使出冰系法术—冰域，极度冰寒不但可以冻结攻击到她身体三米内的兵器，还可以迟滞一切能量攻击，包括黑色小旗散溢出来的黑雾，同时，随着荣娴仙境界的提升，镇魂铃也能发挥更大的作用，在冰系法术和镇魂铃的双重作用下，对方虽然人多势众，荣娴仙这边依然游刃有余，很快，对方就有人被噬魂刀砍伤，因为伤势不重，不管是伤患本人还是他的同伴，都没有在意，直到接连又有三人被噬魂刀砍伤，杨天勤才察觉出不对劲。

    “余梵，你脸色怎么这么难看？你感觉怎么样？”杨天勤扶起刚刚退到后面的余梵问。

    “师兄，我不知道怎么回事，浑身没劲，明明刚刚服了疗伤丹药，伤口也没有失血过多，好难受！”余梵捂着胳膊说道。

    “难道是中毒了？”杨天勤抚在余梵脉门上问，随即摇了摇头，“伤口没有异常，气血运行通畅，不是中毒，你先退后疗伤。”

    “薛老弟，这女人有些邪乎，我们得加快速度了，像蓝山那战一样，你家的金雷钟和我这的紫光盒，速战速决，怎么样？”杨天勤从怀中拿出一个巴掌大的紫色盒子朝着薛新良一晃。

    “好！”薛新良那边也伤了两个，知道杨天勤说的不错，便立刻答应了下来。

    薛新良话音刚落，杨天勤将手中的盒子朝着荣娴仙投掷过去，一道强烈的紫色光茫破盒而出，朝着荣娴仙扑去，冰系法术遇到紫光立刻消融，同时，一个金色撞钟形状的东西朝着荣娴仙兜头罩来，她不管如何闪避，这俩样东西都如影随形，“砰”的一声，荣娴仙感觉胸口一凉，身上的软甲破裂，灵符爆开，身体感受到了割裂般的疼痛，更糟糕的是，她体内经脉滞涩，灵气运转不畅，冰系法术无法施展，感觉到不对劲，荣娴仙立刻拿出飞行滑板，想要逃出包围圈，哪知不管她怎么飞，都逃不出那个金色撞钟的笼罩。

    金雷钟制造出结界，紫光盒以强光杀敌，两者结合，蜕凡境以下的修士很难逃脱。

    不过薛杨二人目前也不轻松，这两件宝物的却厉害，不过凭薛杨二人的境界，使用起来极费心神，他二人额角都是汗，脸色发白，显然支撑不了多久。

    荣娴仙虽然看出这两人的底细，却不得不考虑要不要立即躲进迷雾空间，因为依目前的情况来看，在薛杨二人耗尽心神之前，她早就支撑不住了。

    就在荣娴仙打算躲进迷雾空间的时候，一道白光“砰”的撞上了金色撞钟结界，薛新良“噗”的吐了一大口鲜血，金色结界一晃，荣娴仙踩着飞行滑板，提着噬魂刀，找准金色结界薄弱处，猛的砍了上去。

    “荣姑娘，没想到会在这里遇到，我们联手，先解决这个姓薛的怎么样？”说话的正是刚刚薛杨二人赶不走只能派人阻拦的散修，也就是曾经在八卦门和荣娴仙交过手的白羿寒。

    “好！”荣娴仙瞬间领会了白羿寒的意思，她躲避着紫光的追击，和白羿寒里应外合，专门攻击薛新良操控的金雷钟。

    金雷钟虽然厉害，消耗灵气也多，再加上刚刚白羿寒偷袭成功，早就伤了薛新良，而持紫光盒的杨天勤却毫发无损，这使得原本就临时结成的同盟摇摇欲坠。

    “杨大哥，你快牵制住他们，我先疗个伤。”薛新良边说着边收起金雷钟向后退去。

    “哎…”杨天勤刚醒说什么，就见一道残影闪过，荣娴仙踩着飞行滑板已经来到了他的眼前，那把红色直刀闪着妖异的红光朝他砍了过来。

    没有了金雷钟的束缚，紫光盒根本伤不到踩着飞行滑板的荣娴仙，杨天勤见如此形势，萌生退意，他朝其他人使了个眼色，打算撤了。

