    在人性面前，承诺、誓言都不值得一提。再高明的控制手法，都有失控的时候。

    要驾驭一群活了上千年的老狐狸，李牧自认为没有那能耐。在忠诚得不到保障的情况下，他也只能痛下狠手。

    原本李牧还准备将五人炼制成傀儡的，只是考虑到手法太过歹毒狠辣，不符合他高大上的形象，最终取消了计划。

    反正元神武者的一身精气、血肉、神魂，对鬼怪来说都是大补，怎么折腾都不算浪费。

    凭借五尊元神武者的无私贡献，李牧手中终于诞生了一名鬼皇。阴兵中总算有了一名能够拿得出手的鬼将，不需要什么事情都只能自己亲自出手。

    任何事情，一旦尝到了甜头，就很难再停下来。

    在坑死了五个倒霉蛋之后，李牧继续开启了坑人之路。凭借这些家伙的无私奉献，在短短一个月之内，李牧麾下的鬼皇又增加了两名。

    不能怪他心狠，只能说好奇心害死猫。想要知道不该知道的事情，自然是要付出代价的。

    接二连三的元神武者/阳神修仙者神秘消失，终归还是引起了有心人的注意。稍微一查，惊讶的发现进入吴越之地的强者全部失了踪。

    相互一沟通，各方势力大为震怒。元神层次的强者可不是大白菜，每一位都是一方势力底蕴所在。

    一连消失了十三名元神武者、三名阳神修仙者，在大慌世界最混乱的时代，都没有发生过。

    整个修行界都乱套了，到了这一步，李牧是否统一吴越之地已经不再重要。大家的目光都被自家老祖宗失踪的消息，给吸引了过去。

    ……

    冀州赵阀祖地，看着一众神色凝重的长辈，赵彻用颤抖的声音说道：“禀各位老祖，孙儿已经联系了各方势力，并没有发现九祖的踪迹。

    根据族中搜集到的情报，在过去的一个多月里，陆续有十六名顶尖强者神秘失踪。

    这些失踪者都有一个共同点，都是去吴越之地查探潜龙讯息，然后就神秘失踪。

    现在大家共有两种猜测：其一是在吴越之地发现了仙神留下的秘境，失踪的一众强者都进入秘境寻宝。

    其二是有人在吴越之地设下陷阱，谋害了……”

    消息实在是太过骇人听闻，赵彻都不敢继续说下去。设置陷阱谋害十六名顶尖强者，想想就令人觉得可怕。

    这样的大手笔，反正赵阀是做不到。

    布置再多的陷阱都没有用，元神层次的强者就算是中了招，也不至于连传递讯息的时间都没有。

    听到这个消息，首座上的白发老者眉头也紧皱了起来。就算是发现秘境，也不至于连一个讯息都不忘家中传递。

    到现在都没有收到任何讯息，基本上可以确定是出事了。可谁有能够在一瞬间结束战斗，不让他们消息传出去？

    沉思了片刻功夫之后，老者咬牙切齿道：“古宙！”

    不需要证据，有实力让元神层次强者一瞬间失去反抗之力的，唯有仙神强者。

    天下四大仙神强者中有实力，也有动机这么干的，唯有古宙一人。这口黑锅，他不背也得背。

    “老祖宗，西南王是李阀的人，从来都和古家没有过交际，古宙没有道理帮他吧？”

    赵彻疑惑的问道。

    作为赵阀家主，对各路潜龙的基本讯息，那都了解的一清二楚。

    李牧和随州李氏的关系，又不是什么秘密。稍微用点儿心，就能够打探到。

    获得李阀的支持，大家都能够理解。毕竟是自家人，属于分散下注的首选。

    可要说和古宙扯上关系，那就纯粹是在扯蛋。古宙修行的是阴阳平衡大道，人皇之位根本就不可能假于人手，自始自终都没有联合的可能。

    瞪了赵彻一眼，白发老者没好气的说道：“谁告诉你，他们是一路人？

    不学无术的东西，但凡是多翻翻家族典籍，你就不会问出这么白痴的话。

    古宙乃万古一帝，你何时见他有过盟友？

    万年之前不需要盟友，万载之后今天，他就更不需要了。

    若能够放下心中骄傲，天下的格局早就大变样。不过真要是放弃了这份骄傲，他就不再是古宙，也成就不了这一份伟业。”

    看得出来，老者对古宙还是非常推崇的。若非大道相左，他真不愿意同古宙为敌。

    可惜没有办法，若是让古宙的人鬼共治计划实现，他们的仙神之路就断了。

    看看大周帝国就知道，霸道的龙气威压四方，万载之内除了古宙之外，硬是没人能够突破仙神。

    没有别的原因，天下气运大都汇聚到了大周朝廷。无数强者被夺取了大运，丧失了突破机缘。

    要是再让古宙缔造一个人鬼共治的盛世，恐怕汇聚的大运比之前的大周还要牛逼，大家就更没有了机会。

    修行盛世大都发生在乱世，不光是因为恶劣的环境能够磨砺性子，更重要的还是王朝气运四散。

    经过老者这么一说，赵彻瞬间反应了过来。很多事情不需要分析逻辑，只看结果就足够了。

    观古宙所为，明显是选择和天下各方势力为敌。十六名顶尖强者，代表的就是十六方势力。

    接下来需要做什么，自然是不言而喻。现在敌人都亮剑了，自然不需要继续客气。

    ……

    不知道有人背了锅的李牧，还在小心翼翼的善后。尽管抹去了自己参与的痕迹，但是大战过后的残留，李牧却不敢轻易下手。

    这些都是各方势力，接下来派人过来调查，需要拿出来给他们看的。

    要不然这种自己就能应付的事情，何必要冒着暴露的风险，动用手下的阴兵参战呢？

    看着一众赶来拜访的各路势力代表，李牧若无其事的说道：“诸位贵客远道而来，实在是令孤倍感荣幸。

    只是关于一众前辈失踪之事，孤知道的着实不多。收到诸位通报的消息之后，孤也派人查探过。

    目前搜集到的线索就是：前些日子在吴越之地发起过几次强者大战。只是战斗进行速度实在是太快，几乎是一瞬间就结束的。

    孤亲自查探过战斗遗迹，战斗进行的非常惨烈，仅仅只是一丝余波，就能够波及数十里地。

    至于出手的人是谁，目前暂且无法做出结论。唯一可以确定的是：交手双方的实力非常悬殊，战斗完全呈一边倒。

    地点，孤已经在地图上标注出来了，各位可以亲自前往现场查探。不过此时牵扯甚众，孤建议大家联合进行调查。”

    没有撒谎，战斗确实是一边倒。忽悠众人联合调查，自然为了充分发挥大家的脑补能力，让故事变得丰满起来。

    人都有盲从心里，尤其是在局势不妙的情况下。就算有人觉察到了问题，也会被其他人给带偏。

    这一波坑挖的，可不仅仅是阴死了十六名顶尖强者，更是打破了各方势力之间的平衡。

    损失一名元神武者，对大势力来说还能够勉强承受。可是对某些仅有一名元神武者的势力，那就非常的要命。

    待李牧话音刚落，太上道的老道士就急切的开口询问道：“王爷，除了战斗遗迹之外，就没有别的线索了么？”

    扫视了一眼，将众人期待的表情尽收眼底。故意迟疑了一下，李牧面露为难之色的说道：“在战场上还存留着一些精纯的阴气，观其精纯之度，最少也是鬼皇留下的，搞不好还是鬼帝。

    只是仅一缕残留的气息，并不能说明什么。孤建议大家还是仔细查探过后，再做出判断。”

    普通的气息确实不能说明问题，可残留的阴气纯度赶上鬼帝，那就算是石锤了。

    话音刚落，一旁的海外仙宗联盟代表，就忍不住怒斥道：“果然是古宙那贼子，此等血海深仇，我们海外仙宗联盟势必不与他甘休！

    诸位同道，古宙倒行逆施，吾辈正义之士岂能放任他肆意妄为，我提议大家联合起来，武林诛古联盟。

    用我们手中的剑，还天下一个太平。为死去的芸芸众生，讨还一个公道……”

    静静的观看海外仙宗代表卖力的表演，李牧都要忍不住叫好。这大戏还没有开始，就有人提前把锅扔到了古大帝头上，足以证明用他来背黑锅，那是多么的正确。

    不过想想海外仙宗和古宙之间的血海深仇，李牧就不再觉得奇怪。

    原本人家在中土作威作福，小日子过得那是一个舒适。可惜出了一个古大帝，不光推翻他们的统治，还将他们一路追杀到海外。

    纵使经过万载恢复元气，现在的海外诸多仙宗，还是不及当年的五分之一。

    取而代之的是新崛起的门阀世家，现在的任何一家门阀世家，所拥有的实力和资源，都接近仙宗联盟的总和。

    此等血海深仇要是不报，岂能够念头通达。现在机会来了，自然不能够放过。

    表现的这么积极，搞得李牧都有些不好意思。总感觉让这家伙继续忽悠下去，他都快要信了。终归他还是选择了沉默，任由各方势力自由发挥。

    ……

    打发了这群不速之客，李牧再次将精力收回到了乱世争霸上。剧本都编写好了，自然不能半途而废。

    多了一把悬在头顶的利剑，无论吴王、越王怎么能忽悠，各方势力都不可能再派出高手过来干涉。

    老不死们都是怕死的，一天不把古宙的威胁解决掉，他们就一天不敢涉足吴越之地。

    丧失了最后的底牌，本就士气低迷的吴越联军，在战场上表现的越发无力。

    不等南方各路诸侯的干涉大军集结，吴越之地就换了主人。乱世争霸进入到了一个新的阶段——诸侯兼并。

