    在许道修炼、参悟宝贝的过程中，他身下的黑船，飘荡在一望无际的大海之上，慢吞吞朝着海图上的“鲛人岛”驶去。

    碧蓝色的海水，从黑船的两侧翻涌而过，景色近乎美轮美奂。但是时不时的，船体四周便会有狰狞的妖物浮现，狠狠的往黑船冲撞而来。

    砰！

    这日午时，船上的众人尚在未用完午饭，黑船船体便轻轻一震。立刻的，两道身影在黑船甲板上闪烁，出现于船首位置。

    “嘤！”古怪的声音响起，两道白线在船首交错游走来去，时不时便会像剪刀一般咬向黑船的船首。

    吴碧洗盯着海面上那白线，几个呼吸后松开的眉头：“不要紧，只是两头炼气妖物。”

    她紧捏着黑船泛乌光的栏杆，松了口气：“幸好不是筑基级别的。”

    旁边有沉闷的声音响起：“吴妹勿忧，此船甚是奇特，按船上那些船工的说法，即便遇见了的筑基妖物，只要妖物不是死缠着，也能有法子想办法逃脱掉！”

    说话人是一个面上阴柔，且整张面孔被一道疤痕贯穿的男子，此人正是另外一个道宫道徒，梁峡。

    对方望着吴碧洗，柔声说：“我已经问过船上的奴工，此西海中的妖物，都无甚灵智，应是被海水中的煞气冲昏头脑，个个走火入魔了，其行为举止如同牲畜一般，不足为惧。”

    但是吴碧洗听见，清秀的面孔上依旧没有彻底放下疑虑。其人扶着栏杆，眼神不由的瞥着海中妖物所释放的气息，目中深处还透露着恐惧。

    虽然她身为炼气中期的道徒，且只差一两年就可突破到后期，单论实力，是完全不畏惧水中两头妖物的任何一个，但如今的她，已经没有胆子去厮杀争斗。

    妖物尚可，如果换做是人形甚至是道人，眼下她就算是扶着栏杆，身子也会颤抖哆嗦起来。

    梁峡站在旁边，将吴碧洗的种种表现都收入了眼中，他目中闪过怜惜和痛色，但为了不伤及对方的尊严，其人默不作声，只是假装着没有看见。

    突地一声笑声响起：“梁哥，你我都多虑了！船上有道长在，就算是筑基妖物来临，又有何惧？”

    吴碧洗口中说着话，整个人都亮了起来似的。

    她眼底的惊惧被一种神情压到几乎看不见，有些过于激动的说：“你忘了我二人在道宫中打听过了吗？道长当初拜入道宫时，便亲手打杀了雷诏中的一个道士，听闻对方还是凝煞修为！”

    “如今数年过去，你我都已经是快要步入炼气后期，道长他指不定也要凝煞了！有道长在，我二人还怕什么？”

    听见对方口中说着许道，梁峡的面孔上也是出现了几丝松懈和安心的感觉。但是吴碧洗持续兴致勃勃地说着，口中“道长”两个不断的重复来重复去，让梁峡的眼帘微垂下，

    他只是默默的听着，看着午饭前才又梳洗打扮过一次的吴碧洗，发现对方不仅换了衣服，衣服的领口也竖起、遮挡严实，其人心情颇是复杂。

    想起数日前的种种不堪，梁峡面上的阴柔顿时变成阴鸷。他低着头，内心里不断的重复对自己说：“是啊、多亏了道长。”

    在两人交谈的过程中，甲板中的船工们正探头探脑的看着他们。

    当发现两人并没有严阵以待，也没有受到妖物袭击时，船工们都是暗暗松了一口气，隐隐有轻呼声响起。

    一个筋肉虬结，身高近乎一丈的“老头”，其人活像是一头大猩猩，藏于船工中，块头比其他人都要大，还是他一直躬着身子，这才显得不太冒头。

    “老头”在舱房中扒拉数下，举起了一个大桶，然后闷声招呼身旁的另一凡人：“看来不是什么厉害的妖兽，但也不能任由它们跟着黑船。蛋仔，你我去耍些买路钱。大家待会儿也使把力气，赶紧开船跑路，不能让海里的畜生缠上了。”

    “好嘞，壮哥我随你去。”一个矮壮的凡人当即就应声。

    此人也从舱房中扒拉，抱出了一个木桶，和“老头”并肩站在一块，高低分明，颇是有些惹人注意。其他船工落在周遭，各自口中吆喝一句，也都忙活事情起来。

    船舱处的变动，引起了吴碧洗和梁峡两人的注意，当看见高矮壮汉朝他们走来时，两人都不由的抬眼望去，停止了交流。

    他们收敛了神色，面上变得毫无表情。

    当高矮壮汉走到他们身旁，直接趴下行礼时，吴碧洗不语，梁峡则是沉着面，点了点头说：“劳烦诸位了，还请妥善解决，不要打扰到道长的修行。”

    话声说完后，船工都只是静静的跪在地上，丝毫没有刚才的雀跃，他俩不敢看一眼，闷闷的磕着头，表示自己晓得。

    等两个道徒离开船首几十步后，两个船工方才爬起，利索的搬出木桶，用木棍搅和桶子中蜡封过后的东西。

    一股腥膻的气息从桶子中散出，极其似活人鲜血。他俩在船首忙活着，准备利用桶中的东西引开海中妖物。

    周遭彻底无人，那个被唤作蛋仔的矮船工，又忍不住活跃起来，开口说：“壮哥，我听其他人说，刚刚两位道徒老爷都是从船底出来的，之前是畜人。但不知怎的就被道长老爷放了出来。”

    “换了老爷之后，这船上的日子真是好过不少。你说那位道长老爷如此好心，会不会赐给我们法术……”

    哗啦！

    矮汉说话之间，高状汉子已经将一桶血水猛地甩出，皆数倾倒进海里，而没有半滴粘在船的表面。

    汩汩！海水中的妖物立刻躁动起来，发出尖利的叫声，直扑对方倾倒出的血水。

    高壮汉子听见矮汉说的话，他打量几眼海面后，目光落到了矮汉的身上。他瞧着对方同样面黄肌瘦，可却筋肉粗壮的身形，面上的神色顿时无比复杂：

    “蛋仔，还记得俺们二人的生辰么？”

    矮汉瞧见对方已经将手上血水倒出，他加速搅和着自己跟前的木桶，有些喘息的说：“当然记得，再过一旬便是俺的生辰，可给俺准备好了东西没？”

    高壮汉子听见，苍老的面孔上挤出僵硬的笑容：“俺也一样。俺还是记不起生辰，到时候俺们俩继续一起过。”

    话说完，他沉默几息，说到：“不过话说回来，俺记得这是俺的第十三个生辰，你应该也差不多。”

    矮汉听见，哈哈一笑，他跳着将木桶中终于搅好的血水，狠狠往西海一泼，“俺可比你多过两个，这次是俺的第十五个！”

    哈哈大笑间，矮汉头顶上冒出汗水，其发茬极短，形如光头，被日光一照显得有些油腻，还有些斑驳。

    高壮汉子望着对方，目光聚拢，落在对方的发茬上。一根根稀疏且花白的发茬闪烁，在他的眼中极为碍眼。

    高壮汉子的面色再度变得木讷，他摸了摸自己同样稀疏的发茬，一边听着对方抓紧时间的唠叨，一边闷头忙活起来，不再说话了。

    在他们两个人的身后，黑船上的各处地方都有船工在忙碌，个个任劳任怨，但偶尔也是低声交流，神情生动似少年，完全不似他们的声音或长相一般木讷而苍老。

    与之形成鲜明对比的。

    是甲板以下一二层的菜人，这些人个个面容年轻，甚至算得上是娇美，可或是木讷、或是惊惧，完全没有船工们灵动。

    他们所在的木笼，其实并无枷锁，只有一把木卡，轻轻划拨就可以打开，但菜人们却没有一个人敢伸出手，尝试打开笼门出去透透气。

    依旧压抑的氛围中，黑船持续不断的按既定路线行驶。

    而西海之上，风云变化无常。

    不多时，海面上便波涛翻涌，整艘黑船也晃动起来时，使得一张张面孔在船上晃动不止。

    许道安静的盘坐在最上层舱房中，因为他是凌空盘坐，船只的晃动完全影响不到他，其任何一根发丝都没有颤抖。

    但是这场风云来得急促，不小，且还有电闪雷鸣的声音，终究是惊动到了他。

    许道的眼皮抖动，默默的睁开眼睛，神识当即弥漫整艘船只，并伸向了海中波涛，以及天空大风。

    “并无妖物作祟，仅仅是寻常风雨，看来要到鲛人岛了。”

    许道的脑海中闪过念头：“按照那三个西海道徒脑内记忆，鲛人岛上有灵蚌，而灵蚌喜于风雨中张口，甚至会浮出水面吞吐云雨。整个鲛人岛的周遭风雨骤急，恰好适合灵蚌的豢养，其乃是西海中灵蚌产出最多的一处岛屿……”

    略微估量几下之后，许道确认船只并没有遇见危险，便收回了注意，不再理会外界。

    他盘坐着，眼睛里面闪过思索，又陷入到了琢磨和思考中。

    许道在祭炼完黄天真箓，且内天地演变成小黄天之后，一直都在琢磨着小黄天能诞生灵气的功效。

    小黄天虽然能够将人之魂魄碎末消磨，转化为灵气，但是他发现这个过程太过缓慢，真就如酿酒一般，是缓缓质变。

    而好一点的凡人酒水，便需要数以年计的功夫来沉淀，灵气这东西更是如此，变化太过缓慢了。

    许道这几日正是在尝试着各种手段，看能不能加速这个过程。

    种种尝试让他有悲有喜，因为他发现灵气产生的过程，只和他的修为，以及小黄天的魂魄碎末浓度有关。

    其中最为立竿见影的，是许道在尝试用带煞真气温养催熟过后，忍不住将煞气精纯，单独使用。

    紧接着他发现煞气这种东西虽然污浊，最是能够坏人魂魄，但只要控制程度，让它像风般一阵又一阵的刮过，而不持续侵蚀魂魄碎末，反而能够加速魂魄碎末的消磨，使之转变为灵气。

    许道现在除了继续尝试种种手段以外，便是着重在研究着这一点。

    除此之外，他还在琢磨中发现，内天地并非是能将一个魂魄完整的截留下，只能部分，目前最多五成左右。

    且内天地之所以能够截留住五成，也并非是因为单纯的有了一丝黄天道理，演变成了小黄天。

    而是在这丝黄天道理的驱使下，组成内天地的气血、神魂、真气等等诸物，周行密布，构成了一张大网，网住了魂魄消亡后所生碎末。

    其中最关键的，乃是许道凝练过后的真龙煞气，煞气是否充裕，直接关乎着内天地三层的截留效果。

    也就是说，如何动用煞气，才是小黄天产生灵气的关键。

    有了突破点，许道苦苦思索着，先是放弃其他的尝试，专攻煞气，然后又放弃了时刻分神，主动的操纵煞气想法。

    他灵机一动，直接以阵法的形式，将煞气布置成一处处节点，让其自行涌动，以对魂魄碎末进行打磨和催熟。

    经过多方调整，一处处煞气节点布置在小黄天中，精致巧妙，形如人体的窍穴般。真龙煞气自处处节点，从许道的肉身涌入，又涌出到许道的肉身，周行密布、循环往复，渐渐的契合。

    如此一来，虽然节点的周遭无法产生灵气，或者说产生的灵气不可用，但是整个小黄天内却可以自行的运转煞气，加速其余地区灵气的诞生。

    其不用许道时刻分心，偶尔照看，调节一下即刻。

    并且随着他修为的进步，小黄天扩大、其体内所能存有的煞气数目增多，整个过程将会更加圆润自如。

    彻底安排好煞气后，许道心中还暗想：“若是能我的阴神也凝煞，新增加一种上等煞气后，不知对灵气的生产效率又会有多大提升？”

    “要是炼罡功成，内天地中具备了罡气，罡气是否也能如煞气一般，催熟灵气……”他默默的思索着。

    就在许道梳理完收获后，几乎是翌日，他所在的黑船又驶入了一阵风雨中，并有海雾生出，视野迅速的狭窄、模糊。

    咯噔！

    突然，已是缓缓滑行的黑船彻底定住，船身传出了晃动和吱呀声，像是触礁了一般。

    无论是许道，还是船上的道徒、船工，乃至菜人们，心中都冒出了同一个念头：

    “鲛人岛，到了。”

