
　　人一无聊的时候，就容易做出一些很冲动的事情。

　　比如说，冲动购物。

　　罗素就因为过去的一个月有那么一点点无聊，于是一时冲动就买下了整栋大厦。

　　虽然这花了他不少钱，但对现在的他来说，钱只不过是一个数字。

　　离开章鱼怪公司总部后，他直接来到了正联总部。

　　现在的他，过着很单调的三点一线生活。

　　公寓、正联总部、章鱼怪总部。

　　除了这三个地方外，他最近很少会出现在其他地方。

　　这并不是因为他开始变得和浩克一样宅，而是因为他现在确实是没什么事做。

　　虽然挂着正联负责人和超级英雄血清的名头，但他已经很久没有在外面刷声望了。

　　除了彼得和格温外，正联的其他人现在基本上都不怎么执行英雄活动了。

　　来到正联总部后，罗素先是来到悬浮斗篷的卧室，跟悬浮斗篷联机打了一下游戏。

　　跟悬浮斗篷玩过游戏后，他来到浩克的卧室，将宅在卧室中喝酒的浩克拉到训练场，检查了一下浩克最近的进展。

　　现在的浩克，跟刚加入正联的时候已经完全不一样了。

　　刀枪棍棒，拳掌脚腿！

　　浩克现在虽然算不上十八般武艺样样精通，但基本上也都玩得有模有样。

　　有些冷兵器，比如说斧、锤、流星锤等，浩克玩的比罗素还要好。

　　罗素本来只是打算检验一下浩克最近这段时间的学习成果，顺便过一过手瘾。

　　然而，当他检验完浩克的学习成果后，浩克主动提出了要跟他切磋拳法。

　　浩克要用刚学会的醉八仙拳和施展咏春的他切磋。

　　“你确定？”

　　罗素有些意外的问道。

　　“浩克很确定！”

　　说完，浩克来到训练场边缘，将早已准备好的威士忌往嘴里猛灌。

　　将整整一桶威士忌一口气喝完后，浩克打着饱嗝，带着浑身酒气回到罗素面前。

　　随后，身形摇摇晃晃的摆出了端杯拳的姿态。

　　腿走八卦，醉眼朦胧，跌跌撞撞，摇摇摆摆。

　　只看模样的话，浩克现在跟真正的醉鬼没有什么区别。

　　不过，跟真正的醉鬼相比，浩克现在显然是形醉意不醉，拳醉心不醉。

　　看似晃晃荡荡，摇摇摆摆的步伐，其实是醉八仙的独特身法。

　　“既然你想玩，那我就陪你玩一玩好了。”

　　话音刚落，罗素就摆出咏春的起手式。

　　跟其他拳法不太一样，咏春的起手式比较随心所欲。

　　比如说咏春宗师叶问，他的起手式就是标准的“问手式”。

　　问手式的问，指的并不是叶问的问，而是咏春的问手。

　　左手问手，右手伏手！

　　这就是咏春标准的起手式问手式。

　　而罗素现在使用的，则是比较小众的“膀伏式”。

　　左手膀手，右手伏手！

　　使用问手式起手，好处是可以在双手身体接触前控制距离，变招很多，而且很容易衔接日字冲拳，打出机关枪一般的连环快攻。

　　而膀手加伏手的起手式“膀扶式”，尤其是罗素现在施展“低膀加伏手”，在变化上没有问手式那么多，而且无法控制双方距离。

　　但好处是，左手的低膀可以快速转化成镖手，更具攻击性。

　　这两种起手式各有优劣，说不上谁强谁弱，纯粹看个人喜好。

　　看到罗素摆出了“膀伏式”的起手式后，表面上已经晕乎乎的浩克打起了十二分的精神。

　　浩克虽然不太喜欢咏春，但他对咏春并不陌生。

　　一看罗素的起手式，他就知道罗素不会选择单纯的防御。

　　摇摇晃晃，醉眼朦胧的看了罗素几眼后，浩克选择了主动进攻。

　　只见浩克双腿猛然用力，整个人前跌滚翻，如同滚动的肉弹战车一样朝着罗素撞来。

　　吕洞宾，醉酒提壶力千斤！

　　一到罗素面前，浩克的右手就从下往上，犹如提起酒壶一样朝着罗素袭来。

　　浩克的右手来势汹汹，然而罗素却完全有没有退让的打算。

　　左肩用力，膀手顺势推出下压，右手的手肘直接撞在了浩克的右手上，强行打断了浩克的后续进攻。

　　嘭！

　　沉闷的撞击声如同手雷爆炸般轰然响起。

　　被罗素轻松化解了招式的浩克没有任何犹豫，身形一晃，再次朝着罗素袭来。

　　汉钟离，醉步抱埕兜心顶！

　　浩克那两个比罗素大腿还要粗的双手猛然合抱，仿佛要将罗素如同酒埕一样拦腰抱起。ŴŴŴ.23sk.com

　　寻桥！

　　转马侧身右膀手！

　　当浩克朝着自己合抱而来时，罗素身形往左微微一转，转成了左侧身拑羊马的姿态。

　　与此同时，右手手肘抛出，变招成高膀手，掌心向外，右上臂和上身保持直角，左手则变招成护掌靠近右肘的位置。

　　随后，微微踏前一步，右手手肘如同出膛的炮弹一般往前用力一顶。

　　罗素才不会让浩克的大手抱住自己，果断选择了以攻对攻。

　　浩克的双手还未完成合围，踏出半步的罗素就如同主动扑倒一般来到了浩克怀里，右手的手肘重重地撞在了浩克的胸口上。

　　想对我用兜心顶！

　　不要太瞧不起人了啊！

　　跟刚才的吕洞宾醉酒提壶力千斤一样，浩克的汉钟离醉步抱埕兜心顶根本没有施展完毕的机会。

　　被罗素的右肘击中胸口后，饶是体型惊人的浩克，也不可避免的被击飞出去了五六米的距离。

　　罗素现在并没有用氪星体质赋予的超级力量欺负浩克，而是将力量控制在了和浩克差不多的程度。

　　一肘击飞浩克后，罗素没有给浩克喘息的机会，犹如一道影子般紧追了上去。

　　追马步！

　　他没有施展飞行能力，而是施展起了咏春中的追马，眨眼间就来到了浩克面前。

　　寻桥！

　　双窒手，双正掌！

　　罗素的双手变成双问手，手肘用力向后回收。

　　埋肘，掌心向前，正对浩克，双掌与胸齐平，用力推出。

　　还未落地的浩克再次迎来了罗素的重击。

　　这一次，不再是单手，而是双手齐出。

　　本来已经快落地的浩克，被罗素的双正掌击中，再次倒飞出去。

　　趁着浩克现在身体凌空，罗素再次起身上前。

　　日字冲拳、伏手、正掌、拦手冲拳……

　　罗素将咏春的精简和速度发挥的淋漓尽致，如同正在打一个会不断后退的木人桩，双手不断往浩克身上招呼。

　　迅如闪电的连消带打，一下子就将浩克打懵了。

　　不对！

　　这不是我想要的剧本！

　　承受了罗素数十拳后，浩克大吼一声，开始反抗。

　　曹国舅，仙人敬酒锁喉扣！

　　韩湘子，擒腕擎胸醉吹箫！

　　蓝采和，单提敬酒拦腰破！

　　……

　　被打懵的浩克开始不依据实际情况，胡乱施展醉八仙的招式。

　　虽然浩克现在奋起反坑，但在罗素那个犹如机关枪一样的连环快攻下，他的反抗并没有产生应有的效果。

　　欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉……

　　罗素现在完全没有理会浩克的自尊，按照浩克的要求，施展着咏春跟浩克“切磋”。

　　或者说，暴揍浩克！

　　在罗素那个快的几乎连残影都快要看不见的连环快攻下，浩克不是一般的懊恼。

　　一定是酒喝多了，我才会产生用醉八仙对抗罗素咏春的冲动想法！

　　罗素虽然不知道浩克现在在想些什么。

　　不过，用一个标准至极的日字冲拳将浩克打趴下后，他没有继续攻击浩克。

　　浩克不是敌人，没必要往死里打。

　　“你的醉八仙还要多练练才行。”

　　收拳后，罗素对着倒地的浩克说道。

　　“浩克的醉八仙没有问题，是你的咏春太不讲道理了。”

　　浩克从地上爬了起来，满脸不甘心的说道。

　　“醉八仙不比咏春弱，决定拳法威力的，是练拳的人。”

　　罗素提醒着浩克。

　　不过，以浩克现在的态度，他大概率不会认可这一句话。

　　浩克没有说话，拍了拍身上的灰尘，揉了揉有些疼痛的部位。

　　随后，径直朝着训练场的边缘走去。

　　来到训练场后，他拿起第二个酒桶，往嘴里吨吨吨吨吨的灌酒。

　　要是不了解浩克的性格的人，看到浩克现在的举动后，八成会以为浩克还要继续第二场。

　　但罗素知道，浩克现在继续往嘴里灌酒，并不是想要继续第二场，而是纯粹想要喝酒而已。

　　跟浩克说了一声后，他直接飞了起来，朝着居住区的方向飞去。

　　虽然现在距离天黑还有好几个小时，但他并不打算返回章鱼怪总部，更不打算提前返回公寓。

　　戴安娜现在就在公寓，他要是提前回去了，大概率又会被戴安娜拉着下飞行棋。

　　飞行棋虽然是一个可以让人身心愉悦的娱乐活动，但要是不节制的话，还是很累人的。

　　飞回到居住区后，他来到了悬浮斗篷那个名义上是卧室，实际上是游戏房的房间。

　　悬浮斗篷虽然不会说话，但不得不说，悬浮斗篷是一个实力很强，而且很称职的游戏队友。

　　一直到夜幕降临，罗素都没有离开悬浮斗篷的房间，跟悬浮斗篷玩着那些有着多人模式的主机游戏。

　　罗素虽然喜欢玩游戏，但他只喜欢玩主机游戏。

　　夜幕降临后，罗素告别了悬浮斗篷和浩克，朝着公寓飞去。

　　跟前几天一样，当他回到公寓后，戴安娜已经准备好了今天的晚餐。

　　因为不用上班，所以戴安娜现在有了更多的时间研究厨艺。

　　当然，也有了更多拉着罗素下飞行棋的时间。

　　接下来的时间里，罗素和戴安娜做着正常同居情侣会做的事情，一起吃晚餐，一起看肥皂剧，一起洗澡下飞行棋。

　　又是平平无奇的一天啊！

　　和戴安娜下完今天晚上的最后一场飞行棋后，罗素躺在舒服柔软的床上，仰望着天花板默默感慨着。

　　就在他以为这一天终于要告一段落时，3号的声音突然响了起来。

　　“先生，亚利桑那州图森市的联合暗能量任务基地发生了原因不明的大爆炸，监视卫星检测到了严重超标的伽马能量信号。”

　　听到3号的声音后，正打算睡觉的罗素皱起了眉头。

　　原因不明的大爆炸？

　　虽然3号用原因不明来形容这个突如其来的爆炸，但罗素很清楚这到底是怎么一回事。

　　宇宙魔方！

　　准确的说，是宇宙魔方被强行开启的传送门！

　　在正常情况下，想要利用宇宙魔方开启传送门，必须拥有宇宙魔方才行。

　　但除了这个常规方法外，还有一个很特殊的开启方法，那就是远程开启传送门，而且是在没有宇宙魔方的情况下远程开启。

　　电影宇宙中的洛基，就是采用了这种特殊的开门方法，从遥远的外太空来到了宇宙魔方所在的实验室。

　　然后，当着妈惹法克侠尼克·弗瑞的面，抢走了宇宙魔方，拐跑了鹰眼巴顿，还把基地一锅端了。

　　罗素虽然不知道位于遥远外太空的洛基究竟是怎么办到的，但有一点他很确定，那就是宇宙魔方制造的传送门，可以从两边开启。

　　手上有没有宇宙魔方，这并不重要。

　　只要宇宙魔方愿意响应，它就能主动开启传送门接你过来，无论你在宇宙的哪个地方。

　　“继续监视基地，另外，派一队白绝战士过去看看情况。”

　　罗素对着3号吩咐道。

　　“好的，先生！”

　　3号立刻回答道。

　　吩咐完3号后，罗素继续躺在床上，完全没有起床的打算。

　　“你不过去看一下吗？”

　　睡在罗素旁边的戴安娜用右手食指在他胸膛画着圈圈，一脸慵懒的问道。

　　“不去了，爆炸是的神盾局和NSNA的基地，不是正联的基地，不用管太多。”

　　话虽然是这样说，但罗素脑海中已经浮现出了齐塔瑞大军进攻纽约的画面。

　　也不知道这一次担任灭霸先锋的人是谁，还是洛基吗？

　　罗素不禁想到。

　　不过很快，他就排除了这个可能。

　　从目前的情况来看，洛基担任灭霸先锋的可能性不高。

　　原因很简单，因为雷神索尔并没有像电影宇宙那样被流放到地球。

　　索尔没有被奥丁流放到地球，也就意味着索尔和洛基的彩虹桥大战不会发生。

　　既然彩虹桥大战没有发生，那么洛基自然就不会流浪宇宙，更不会遇到灭霸。

　　“你好像知道接下来会发生些什么？”

　　戴安娜抬起头，用犹如黑宝石一般的卡姿兰大眼睛看着他，完美无瑕的俏脸上浮现出了一丝疑惑。

　　“有一些猜测而已，但会不会发生，我也说不好。”

　　罗素以前和戴安娜已经聊过了类似的问题，讨论过了神盾局对宇宙魔方的研究会不会引来外星人的入侵。

　　虽然他知道宇宙魔方引来的大概率是齐塔瑞人，但他不能直接了当的跟戴安娜说明这一点。

　　他现在虽然已经掌握了不少魔法，但预知未来，不是现在的他能做到的。

　　“如果这一次真的发生了外星人入侵事件，我也一起出面解决吧，我现在已经没办法继续在博物馆上班了。”

　　戴安娜一脸认真的说道。

　　“好！”

　　罗素没有拒绝，一口答应了下来。

　　要是纽约之战真的发生了，刚好可以让戴安娜用神奇女侠的身份登场。

　　事实上，很早之前，罗素就已经计划好了这件事。

　　跟卡拉和彼得不一样，让戴安娜登场，可不是一个发布会就能解决的事情。

　　作为戴安娜的男朋友，罗素觉得自己有义务为戴安娜安排一个足够盛大而且隆重的登场。

　　更重要的是，只有这种能引发全球关注的重大事件，才配的上戴安娜的身份和实力。

　　起码他是这样认为的。

　　第二天。

　　因为昨晚的飞行棋下的有些激烈，罗素和戴安娜一直睡到上午十一点才醒。

　　睁开双眼后，罗素首先看到的就是只穿着白衬衫，露出洁白大长腿的戴安娜朝着卧室走去。

　　“你醒了~”

　　戴安娜回头望向罗素，露出了阳光般的迷人笑容。

　　“嗯！”

　　罗素回答道。

　　随后，直接起身，跟着戴安娜一起走进了浴室。

　　本来只是一个简单的洗漱，因为某些特殊原因，导致罗素和戴安娜在浴室中待了一个小时后才重新回到卧室。

　　回到卧室换上各自的衣物后，戴安娜前往厨房准备今天的午餐。

　　而罗素则来到了书房，浏览起来3号目前收集到的资料。

　　一边喝着咖啡，一边看着全息屏幕上的画面和数据，他微微皱起了眉头。

　　3号昨晚只是跟他说联合暗能量任务基地发生了原因不明的爆炸。

　　然而，真正的情况要比3号说的严重多了。

　　神盾局和NSNA的联合暗能量任务基地不只是遭遇了原因不明的爆炸，而是整个山都没了。

　　看着屏幕上显示的那个直径长达数公里的巨大深坑，罗素有了一些不是很好的预感。

　　虽说在电影宇宙，基地也被洛基弄塌了，但场面远没有现在严重。

　　屏幕上的巨大深坑，看起来就跟被巨型陨石撞击了一样。

　　看完联合暗能量任务基地目前的惨况后，罗素浏览起了3号收集到的其他资料。

　　虽然负责监视基地的卫星并不是专门的间谍卫星，但卫星依旧拍摄到了一些很有意思的画面。

　　卫星拍摄到了基地爆炸时的画面，以及在爆炸前迅速撤离的各种车辆和直升飞机。

　　在这些略显模糊的拍摄画面中，3号特意标注了一辆看起来平平无奇的车辆。

　　这是一辆很普通的运输车。

　　然而，运输车上的乘客却一点都不普通。

　　经过技术处理，3号让这张有些模糊的画面变得清晰了不少。

　　看到运输车上的那几个乘客后，罗素默默叹了一口气。

　　果然是他们！

　　虽然他现在只能看到坐在车辆货箱上的那两个人，但他一眼就认出了这两个家伙。

　　体型跟浩克一样远超常人的黑矮星，以及拿着镰刀般特殊战刃，身为黑曜五将之首，地位仅次于灭霸的亡刃将军。

　　开车的那个因为车顶和玻璃的遮挡，调整的效果不是很好，只能大致看出一个轮廓。

　　从轮廓来看，开车的大概率是亡刃将军的恋人暗夜比邻星。

　　没有洛基充当先锋，所以就让黑耀五将中的黑矮星、亡刃将军、暗夜比邻星三人充当先锋吗？

　　灭霸的这个安排不能说不对，但罗素总觉得有些怪怪的。

　　宇宙魔方自动开启的传送门虽然没办法让整个齐塔瑞大军过来，但即便如此，灭霸要从黑曜五将中派出先锋的话，他也应该派出黑曜五将中最可怕，最狡猾，犹如军师一般的乌木喉，而不是亡刃将军三人。

　　就算乌木喉一个人不保险，他也可以让乌木喉、亡刃将军、暗夜比邻星三人充当先锋，而不是让一看起来就不怎么聪明的黑矮星过来。

　　有问题！

　　一定有问题！

　　灭霸不可能意识不到这一点。

　　看完3号修复的画面后，他又浏览了一下昨晚立刻赶往图森市的白绝战士的汇报。

　　白绝战士反馈回来的情报没什么特殊的，无非就是基地彻底消失了，神盾局和NSNA的工作人员伤亡惨重等等。

　　“让白绝战士继续收集情报，找几个神盾局的‘知情人’了解一下情况。”

　　“娜塔莎那边有消息吗？”

　　罗素对着3号问道。

　　“暂时没有收到娜塔莎的联络。”

　　3号迅速回答道。

　　听到3号的回答后，罗素思考了几秒。

　　随后，用王者血清的“绝对命令”连接上了还在大西洋海底神庙的格伦德尔。

　　“你马上去亚利桑那州图森市的联合暗能量任务研究基地一趟，过去露个脸，在基地的残骸上装模作样的检查一下，然后就可以离开了。”

　　“好的，陛下！你最忠诚最可靠最值得信赖的属下格伦德尔保证完成任务！”

　　格伦德尔的声音通过精神连接直接浮现在了他的脑海。

　　没给格伦德尔继续说话的机会，罗素果断断开了精神连接。

　　做完这一切后，他拿起桌上的咖啡喝了一口。

　　随后，离开书房，来到厨房，和戴安娜一起准备午餐。

　　在公寓中用过由戴安娜主厨，由自己打下手的温馨午餐后，罗素才悠悠哉哉的来到了章鱼怪总部。

　　虽然灭霸已经将亡刃将军三人派到了地球，但他现在并不是特别在意这件事情。

　　想要让宇宙魔方开启一个足够让齐塔瑞大军通过的稳定传送门，亡刃将军三人还有不少事情要做。

　　简单来说，短时间内，齐塔瑞大军都不太可能来到地球。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，245、灭霸的先锋免费阅读。https://xs.23sk.com 