    盛海是一个说大不大，说小同样也不小的一个城市。

    就是在这样一个城市，一切都是有可能的。

    即使夜色如洗，夜晚的光亮也将这片世界隔离出来，美艳的灯光，渲染着这座海洋之畔的城市，风吹来，人们仿佛忘记白日里经历的一切苦恼和忧伤。

    李欣坐在出租车上，望着道路两旁匆匆而过的行人与汽车，盛海的繁华似乎与他有些格格不入。

    他很安静的坐在后座，看着夜晚的灯光。

    “这么晚去郊区，那里可都是一些富豪区，*我看你似乎也不是那样的人，怎么现在要去郊区啊！”

    可能是在这窄小的出租车里，安静会让人感到局促，司机师傅无话找话的说道。

    听到司机师傅的话，李欣这才转头看向了驾驶座。

    可能是因为礼节，李欣并没有不理睬，他开口说。

    “我过去寻人的。”

    “找人？

    你这样过去可能不行，那里有些地方要是没有许可，你连过都过不去的。”

    李欣却没有想到会是这样，他忙问。

    “那怎么办，我只是想要过去找一个人而已。”

    “找人，你难道没有对方的联系方式吗？

    你让他出来接你一下，不久可以了。”

    可李欣却摇了摇头。

    “我不知道他的号码，我只是知道他在那里，我想着我过去应该可以找到他。”

    可这话说出来，连司机师傅也是无奈的苦笑。

    “这样的话我也没有办法了，要不你先在市里找个地方休息，等到明天的时候在想想办法能不能联系上对方。”

    李欣想了想，却还是摇了头。

    “我现在就过去，我想我可以试一试。”

    “那好吧！”

    司机师傅也只能按照李欣的话来，载着他朝着郊外驶去。

    来到盛海这样一个人生地不熟的地方，李欣狠心才坐上出租，他不知道如何前往那里，也只能靠着出租车的便利。

    但让他在城里找一个住的地方，他远远是没有那么多的钱，算上还要吃饭的需要，他怎么可能能够将钱花在那种地方。

    他可以随便找一个地方对付一晚，即使是在这已经入冬的时节，他不认为自己会有太大的问题。

    即使李欣这样说，但来到城郊还是过了一个多小时。

    不同于城里，越是靠近郊区，这里便越是可以感受到夜晚的感觉，虽不说其他的感觉，至少你可以感受到来自四周的黑暗，那种应该是夜晚这个词应有的样子。

    他被司机师傅放在了入口，朝着他所说的那个庄园里，司机师傅是无法进去的。

    他也没有多说什么，只是将自己的积蓄拿出了许多交给了对方。

    而等到他站在那个庄园的门口，看着围绕起来的围栏，他第一次觉得为什么一个要人住在这么大的地方，难道不会觉得太孤单了吗？

    但这些自然不是他可以想明白的事情，他没有那样的感受，也就不会做出那样的选择。

    可现在在他面前的事情是怎样进去找到那个他需要找到的人。

    铁栏杆很高，比起他两个来都要高的多，而在几个墩子上都装着摄像头，便是为了防止被人进来。

    不过他也没有想过靠着这个办法进去。

    他走到那个同样高大的门前，朝里看去，门里是一条大道，直通向深处，道路两旁栽满了林木，都是那种常青树，即使冬季已经来临，这里也似乎感受不到。

    但却看不到任何人的踪迹，他想着即使找到一个人，也许就有可能进去的办法，可惜并没有人在。

    可是在这里也不是办法，他想了想，便朝着里面大喊了两声。

    “有人吗？”

    夜晚之中，喊叫声格外的清晰，他像是这天地之中唯一的声音一般，传的很远很远。

    然而还是很可惜。

    他本以为至少会有人过来看看情况，可等了许久，也没有人过来，好像这里就压根没有人过。

    他本想再喊一声，可等待的时间里，他实在太冷了，站在这个风口，便感觉更加的冷冽。

    他必须找一个避风的地方让自己暖和起来，不然，他可能撑不过今晚。

    不过好在即使是郊区，在宽阔的柏油路的两旁也是有着路灯，但也只限于在庄园门口，再朝着过去那里，就是真正的一片漆黑。

    他沿着来时的路往回走，想要入到林子之中，但走了许久，都没有将那栏杆走完，而在道路的对面，是一片湖泊，更是没有栖息的地方。

    走了十几二十分钟的样子，他也不知道时间，只是感觉，可能会更长一些。

    终于走到了栏杆的边缘，他踏过路旁到绿化带，走了进去。

    果然，有了屏蔽，风就小了很多，虽然还是可能感受到一些，可至少不是那样的刺骨。

    找到一个大树的背面，他靠在那里，从自己的那个灰白灰白的有些破旧的背包里面取出了一个报纸包着的东西。

    他小心的将报纸打开，一层又一层，像是很小心珍藏。

    直到最后，终于看到了里面的东西。

    那是两个白花花的馒头。

    可是在怎样的白，到了这个时候都已经冻得冰冷，甚至很硬了。

    但李欣却没有任何犹豫，他一口要在了馒头上。

    果然，馒头已经硬了，咬起来非常的不好受，就像是要在石头一样。

    不过，李欣也不是这样硬生生的咀嚼，而是将那块要在嘴里的馒头慢慢用口水让他化开。

    好一会儿才可以吃下一块，不过慢慢的还是将一个馒头给吃下了肚。

    他看了看另一块馒头，其实肚子还有些饥饿，不过，他还是将馒头给重新收进了包里。

    感觉有些力气了，他便将散落在地上落叶罗扫在一起，靠着那颗已经光秃秃的树，他透过枝桠，看向了漫天的繁星。

    他们是那样的熟悉，就和在故乡的一样，他会习惯的数一数，那里的每一颗星星，他都知道，就和陪在身边的朋友一样熟悉。

    可是如果可以的话，他可不想来到这里，家总是温暖，至少有一个可以说话的人陪在身旁。

    

