    杜菲提供的情报，还真是一个比较重要的信息。

    如果那帮人真的跟东京的神意基金会分部有瓜葛，那王毅就必须要谨慎对待。

    亏得王毅没有让红警士兵直接杀了那个黄毛青年，而是选择让尤里复制人使用心灵控制将其操控，那家伙在必要的时候可能会起到非常重要的作用。

    “我知道的事情都已经说完了。”杜菲一口气说了一大堆话，此时只感觉口干舌燥，但她还是忍不住心中的疑惑，对王毅问道：“现在我能请教你几个问题吗？”

    王毅看了一眼杜菲，淡淡说道：“问吧。”

    “你们是从华国那边过来的吧？华国那边怎么样了？”这个问题，是杜菲最关心的问题。

    她是来到倭国留学的，父母家人都还在国内，丧尸病毒爆发后，她便跟亲人都失去了联络，也没有任何渠道能得知华国那边的情况究竟如何。

    丧尸病毒究竟是只在倭国的岛屿上爆发，还是说全世界都变成了这幅模样？她的家人现在又怎么样了？

    这些问题日日夜夜都在困扰着杜菲，让她经常晚上难以入眠。

    “华国……跟这里差不多吧。”

    王毅的回答，让杜菲的心中一沉。

    虽然已经隐隐有了猜测，但杜菲此前还是一直都抱有一丝幻想，万一呢？

    看着有些失落的杜菲，王毅知道这个女孩此时在想什么，他想了想说道：“我要去东京处理点事情，等事情解决，便会乘船返回华国，你如果想回华国的话，可以在三浦半岛的海岸边等待，我可以把你带回华国。”

    回华国吗？是了！即便丧尸病毒同样在华国爆发，但却并不代表她家人就一定死在了这场灾难中，说不定他们也像她一样活下来了呢？

    不管怎么样，她都要回去看一看，设法寻找自己的家人！

    想到这里，她的目光变得坚定起来，看向王毅。

    “不需要，我知道的！你去东京一定会去对付那些在神社驻扎的家伙们吧？我能帮得上你的忙！东京的地形我很熟，而且我本身也是一名超能力者，实力并不弱。”

    说话间，杜菲的手掌“腾”的一下升起一团火焰，向王毅证明着。

    王毅：“……”

    有一说一，杜菲的能力，王毅还真没怎么看上，她在普通人中算是出类拔萃的，可是放到一众超能力红警士兵们当中对比，就显得有些微不足道了。

    先不去考虑超能力的等级和威力的问题，红警士兵们个个骁勇善战，而且都是三星精英级别，可以免疫丧尸病毒，恢复能力也极其强悍，几乎可以算作自愈超能力一般。

    而杜菲其实跟赵思怡有些类似，获得超能力前只不过是一个普通学生而已，即便拥有了能力，实际上的战斗力也很普通。

    不过，杜菲的那句她对东京地形很熟，倒是有些打动王毅。

    作为亚洲最大的城市之一，东京的规模不见得比华国的首都，上H等城市差，如果有一个认路的人跟着，确实能省很多事。

    王毅想了想，说道：“也行吧，你可以跟着我们一起去东京，只是战斗就必须要你帮忙了，能给我们带带路就挺好的。”

    听着王毅的话，杜菲脸上的表情有些凝固。

    战斗不需要我……带带路就挺好的？

    这算什么，传说中的带路党？

    杜菲没想到，自己在营地之中几乎被当做救世主一般，无论遇到什么麻烦问题都要仰仗她来解决！有朝一日居然会因为战斗力不足而被人嫌弃。

    不过以王毅的那些部下展现出的战斗力，还真有这个资格。

    ……

    片刻之后，杜菲告别自己的同伴们，加入到王毅的队伍当中，并且离开横须贺市，朝着东京市的方向进发。

    原本王毅是打算在横须贺市找到一些车辆，乘车前往东京市的，但是从杜菲那边得知了一些情报后，他便放弃了这个想法。

    大张旗鼓的开车前往，动静还是有点太大了，毕竟他手下现在有四千名红警士兵，很难不引人注意。

    横须贺市距离东京本就不是特别远，只有五十多公里的距离。

    以三星精英级别红警士兵的徒步行进速度，最多也就六七个小时便能到达。

    有了杜菲领路下，可以避开丧尸比较密集的道路，选择比较方便通过的路程，速度甚至可以更快！

    几个小时之后，天色渐暗的时候，王毅也看到了东京市的轮廓。

    “前边，便是东京市了。”

    杜菲擦了擦头上的汗水，指着前方对王毅说道。

    徒步五十公里，而且在六个小时以内，对于普通人而言难度还挺大的。

    不过杜菲身为超能力者，觉醒能力之后，不光获得控制火焰的能力，身体素质也有了一定程度的提升，远比普通人强不少，所以她也仅仅只是略微感到有些疲劳而已。

    王毅本来是没准备让杜菲徒步的，虽然决定了徒步前进，可是他的队伍中还是有二十辆多功能步兵车装甲车的。

    非战斗状态下，多功能步兵车虽然载员量也不大，但乘坐两三个人却也绰绰有余。

    但杜菲却想也没想就拒绝了。

    这个姑娘似乎是在赌气，又或者是想要向王毅展示一下自己的实力，所以全程咬着牙跟着王毅等人的步伐。

    不过此时，她又有些泄气了，因为她隐隐的发现，王毅这群人，看上去好像都不简单！

    先不去说那些负重几十公斤装备的战士们徒步五十多公里脸不红气不喘，一个个云淡风轻，似乎根本不费力的样子。

    单是王毅身边那几个女子，就让杜菲感到错愕不已。

    刚开始，杜菲由于太过惊讶，注意力都在王毅身上，并没有注意到王毅身边的人。

    后来她才发现，王毅身边居然跟着三个貌美如花的女子，两个欧美白人，还有一个瓷娃娃一般的小姑娘。

    相比那两个白人女子，那可爱的小姑娘更吸引人目光一些，因为她从始至终都漂浮在空中，明显是一名超能力者！

    但仔细观察后，杜菲发现，那两名白人美女也同样不简单！

