    

    世间兽类分为灵兽、妖兽和普通兽类三种。

    普通兽类就是毫无灵气的动物，无法修炼，譬如家养的鸡鸭鹅。

    灵兽与妖兽都可以修炼，不同的是，妖兽生来即有智慧，又或是得遇机缘开悟，化为人形的几率远大于灵兽；灵兽懵懵懂懂，只知道按照最本能的方法进行修炼，渡过一次天雷后会萌生智慧。

    自古以来，人类更喜爱灵兽，坐骑爱宠也多是灵兽。在陶紫模糊的回忆中，曾有人说过一句话：“人类利己排外，凡生来智慧又难以利用的非人者，一律视为妖，可用者，捧为灵。”

    那人的语气颇为冷漠不屑，情绪上倾向于妖，但不得不说，可以驯化的灵兽比桀骜不驯又时常伤人的妖兽来得可爱。

    在很久以前，旭甲门就开始豢养灵兽，从懵懂无知养到初生智慧，然后根据灵兽特点进行器化。

    陶紫曾经“有幸”见过器化过程，一位驯养者亲手将自己养大的防御性灵兽截去四肢，毒哑喉咙，用特殊手段维持住灵兽的生命，将其镶入机甲内部，用以加强机甲防御力。

    在这一过程中，那灵兽的眼神始终乖巧迷茫，再痛也没攻击，还探着头想蹭一蹭自己的驯养者。

    陶紫本身也不算心慈手软，这一切还不足以让她厌恶，最多是反感，真正让她厌恶旭甲门的是另一件事情。

    赵薛注意到大师姐神色不对，就没再说下去。

    一边的意儿不知道什么时候爬到了周爷爷身边，赵薛叹了一声，把他抱到怀里：“意儿乖，不要打扰周爷爷。”

    意儿乖乖点了头，又道:“赵哥哥，那个岳柒染还会过来拦住他们吗？”

    陶紫眸瞳一缩，迅速看了过去。

    赵薛反应比她还大，竟是呵斥了一句：“意儿，你在胡说些什么！”

    意儿被吓到了，不明白向来温柔的哥哥怎么会突然吼他，泪珠在眼眶里转圈，委屈道：“周爷爷亲口说的，说那些坏人以前也是这样做的，直到一个很善良的叫岳柒染的曾奶奶出现，跟他们打了一架。后来，那个曾奶奶死了，他们又继续干坏事了。”

    陶紫一时不知道该从哪吐槽，只能说，传言不可信，她没那么善良。

    她的师弟深吸一口气，厉声道：“意儿，以后不能说这个名字，知道吗？”

    “为什么不能说？”

    “她干了很坏的事情，别人知道你这样说她的话，会把你抓走卖掉的。”

    陶紫在那看着她师弟被她名字吓得连难过都顾不上，一心吓唬人，心情复杂起来。

    没过多久，意儿抽噎着点头。

    赵薛也松了一口气，抬头看向在一边的大师姐，想起他们也在她面前说过这个名字，就提醒道：“勾结异族是不可饶恕的事情，夸她被人知道的话，会有大麻烦，而且，除了异族，她还做过太多不好的事情了。所以，最好是不再讨论她。”

    陶紫点了点头，表示自己清楚。照这个情况看，再有一段时间，应该就不会有普通人知道岳柒染，当然，如果她那些仇家也可以跟着忘记就再好不过。

    不知道过了多久，有人推门进来，是李寡妇，她耳朵上贴着两张符纸，手上还拿着几张。

    见到他们在这，她松了一口气，开口道：“我找了好多个屋子，总算找到你们了。”声音忽大忽小，像是不能控制。

    她说边着边把手中的符纸递过来，道：“这是温老头紧急画出的符咒，可以挡住那该死的声音，但只能用一次，你们将就用着。”

    赵薛接了过来，说道：“麻烦了。”

    她摆了摆手：“别说话，我现在听不到。我只有两份，你们这有四个人，先给你和小阿紫用着，你们还要回门派。意儿他们可以直接在这过夜，明天再说。”

    陶紫沉默着看向赵薛，他一脸悲伤的摇了摇头，李寡妇发觉不对劲，径直走向躺着的周爷爷。

    她一把脉，就发现他的身体僵了，她骂了一声：“天杀的旭甲门，也不怕遭报应！”

    李寡妇并没有赵薛那么激动难过，她很快就调整好自己的情绪，道：“你们先走吧，这里我来处理。”

    赵薛摇了摇头，拿出纸张写道：无事，我还是留下送周爷爷最后一程为好。

    她瞪了他一眼，没好气的提醒：“你无事，那小阿紫呢？她可不识路，难不成让我送她？路那么弯曲坎坷，我们两个手无缚鸡之力的女子出事了该怎么办？”

    他怔了怔，陶紫立刻开口：“我没有关系，路也记住了，可以自己过去。”

    李寡妇听不到她讲的话，却能从神情上看出她的意思，眉头皱得更深。

    她又道：“我也不是什么弱女子，山路更是经常走，别担心。”

    最后陶紫说服了他们，自己一个人走了回去。

    外面天色已黑，无星无月，看着应该是深夜。

    她谨慎的走在路上，倒不是怕黑，而是耳朵上的符纸让她什么也听不到，她不得不小心翼翼。

    “啧，你这师弟不行啊。”

    她看向它，刻意压低了声音：“真烦，符纸也挡不住你的声音。”

    它笑了起来，无声的世界里飘着笑声，要多诡异有多诡异。它道：“我是你的一部分，这符纸哪里能挡得住我。”

    “你出来做什么？又让我陪你唠嗑？”

    它走在她身边，摇了摇头：“不是你陪我，是我陪你。”

    陶紫诧异的看向它：“什么？”

    心魔似是在开玩笑般开口说：“这么黑，有我陪你不好吗？”

    “我不怕黑。”

    它不以为然道：“哦，你怕不怕黑关我什么事？”

    “那随你。”

    心魔慢悠悠的跟在她身边，时不时还提醒她路上的石子。

    在到达门派前，陶紫停了下来，问道：“你真是我的心魔吗？”

    它反问：“要不然是谁的？”

    “你真的不像一个心魔。”

    心魔笑了，道：“如果你给了我机会，就不会觉得我不像了。”

    听着这句话，陶紫想起了第一次见到它的场景，那时的它的确是传说中心魔该有的模样。

