    吃完食物，大概就是晚上了。

    太一在外面，其实也不太怕。但为了安全，还是进入天书去休息。

    派拉斯们进入到天书世界后，派拉斯特首领的配偶，又是一阵叫喊。

    派拉斯特有些郁闷的看着太一：你要是早就说，有这么好的环境，还包吃住，你直接说啊，我还对战个啥！

    太一没有看懂派拉斯特的表情，还猜测派拉斯特是不是不适应。

    按道理来说，应该不会啊。

    这里山清水秀的，还有每天的癸水菁华浇灌的树果。不愁吃喝，还有什么精灵不喜欢这里？

    晚上照例是进行超能力的训练，铁甲蛹从那天中断进化后，每一天，都会进行变硬，以此来增强自己的外壳。

    这是一种加强自己的底蕴的做法。

    只要到时候可以成功的突破，那么铁甲蛹的上限也会提高很多。

    铁壳蛹也不甘示弱，一样的进行了变硬的训练。

    太一其实想要劝阻，独角虫进化成的铁壳蛹，本身资质很不错。加上太一培育舍得下本钱。铁壳蛹其实不必用这种方式的。

    但铁壳蛹坚持，太一也无法阻止。

    太一也只好是努力的给铁壳蛹制作一些高营养的精灵食物，帮助铁壳蛹积累的更深厚。到时候，有更多的精力去突破自己的外壳了。

    接下来一天，太一寻找了很久，除了收服了一只黄色资质的派拉斯。

    再无其他收获。

    这里的阿柏蛇和超音蝠很多，这也是一种可以学习超能力招式的精灵。

    但太一不太喜欢蝙蝠的外表，他就是一个外貌协会的。

    这两种精灵，都是火箭队的标配了。算是火箭队正式成员的必备精灵。

    不是火箭队不想配备其他更好的精灵，火箭队是关东和城都两个地区的大型恐怖组织。成员很多，若是每个人都配一只优秀的精灵，或许坂木也要破产了。

    这一天，太一正想着，再搜索一天，没有收获的话，就立刻月见山了。

    此时已经到了周一，再有几天，他也该回常磐市去参加电视节目了。

    可这一天，很不巧的，太一遇到了火箭队！

    “真是！这么大的月见山，都能遇到火箭队，真是有些倒霉啊！”太一躲在一块岩石的背后，稍微伸出一点脑袋，观察着这一处营地。

    营地的中央，有不少人被捆绑着。

    其中，几位君沙很是显眼。

    这肯定是联盟的搜查官，或者是警察了。

    君沙一族，和乔伊一族类似。

    乔伊一族是精灵世界的护士和医生，而君沙一族，就是联盟的警察和搜查官了。

    当然也有一部分的战斗乔伊选择作为搜查官，但数量不多。

    周围不少的火箭队，到处巡逻。

    太一估计自己是没有机会过去拯救这些联盟的人，可就此离去，也不符合太一的内心。

    “虽然我不是圣母，但坐视不管，我内心也过不去！”

    太一决定在这里等待一下，寻找时机。

    太一没敢在外面多待，刚才差一点就被人发现了。

    他进来的时候，因为没想到还在这里遇到火箭队，也没太注意。

    大摇大摆的进来，差一点就被火箭队看到。

    还好书老及时的示警，太一及时的躲入到天书世界，才算是没有被火箭队发现。

    即使如此，这一段时间，营地内火箭队的巡逻也是频繁了许多。

    或许没有被人发现，但火箭队还是警惕了很多。

    进入天书世界，太一看到了妙蛙种子和派拉斯们，此时一共有12只派拉斯和一只派拉斯特。

    这些精灵，都会至少一招三粉招式。

    太一计上心来，现在只等晚上了。

    在这之前，先养精蓄锐。

    做了一顿美食，好好地吃了一顿。太一让妙蛙种子和派拉斯和派拉斯特好好地休息。

    “晚上的时候，需要你们出力！”

    月上三天，大概是凌晨一点钟的时候，太一及时的被书老唤醒。

    “一点了么？”太一睁开眼睛，还有些迷糊。

    书老不需要沉睡，时间大把的。

    用太一的话来说，书老比较适合肝游戏，或者做研究。

    书老曾经自豪的说道：“我就是一个宝可梦研究员啊！”

    这一点，太一也不能反驳。

    书老的知识，确实比太一要渊博。谁让人家是天书的器灵呢！

    太一从天书世界出来，营地还在，火箭队的成员大多都沉睡了。

    但营地里点了几堆篝火，旁边都有火箭队的成员站岗。

    或许似乎一天都没有什么异常，这些火箭队的成员还是比较松散的。

    太一找了找风向，找了个上风向，将妙蛙种子和派拉斯们放出来。

    太一小声的说道：“你们讲自己的三粉招式用出来，对着那个营地吹！”

    在天书内，太一就嘱咐过他们，不要发出声音。

    出来后，听他的指挥，释放三粉技能。

    每一只派拉斯，都掌握了三粉之一，甚至有的掌握了全部的三粉招式。

    一大堆的粉末从空气中散布出去，向着火箭队营地的方向飘去。

    这些技能，连精灵都会中招，何况是人类？

    联盟有规定，不得直接对训练家进行攻击。

    但火箭队这些成员应该不在其列，再说了，太一也没有使用攻击类的技能。

    即使是毒粉，也很容易治疗。

    毒粉这个招式，精通的精灵，都会自己的独门毒药。那个时候的毒粉，才是比较难治疗的。

    催眠粉让火箭队的成员昏昏欲睡，麻痹粉让他们的身体僵硬，毒粉让他们也陷入到了迟钝的状态。

    不一会，火箭队的成员就都倒下了。

    太一放出凯西：“凯西，你去将火箭队的精灵球都收集起来。还有如果发现了君沙她们的精灵球，也都收集过来。”

    “其他的精灵，都看着他们。不断的释放三粉，不要让他们清醒过来了。”

    太一说完，自己戴上了毛巾，毛巾已经被打湿，这是防范三粉招式的有效手段。

    当然也只能防范一下派拉斯这些刚新手级和入门级的精灵的三粉招式。

    若是四天王阿桔那样的任务的末入蛾的三粉技能，这样简陋的办法是没有用的。

    “呆呆兽，我们过去看看君沙小姐他们。”

