    为了尽快完成心中所愿，柳席带着清衍静，踏上了寻找西天战皇之路。

    这个时候的西天战皇，还没有前面的西天二字，不过已经是有了战皇之称，号称百战之皇。

    此人得了上古战帝传承，主修大帝内经，专修战灵决，将一身的灵力与战意融合，所成战灵力较之寻常灵力更为强横。

    虽然为人多少有一些不正经，不过一身实力极为强横，在这大千世界也是颇有威名。

    这次柳席就是冲着此人去的，他还没有被林动追的逃到西天大陆之前，此时应该还在大千世界南方某地修炼。

    清衍静撑开了传送灵阵，没用几天，就从大千世界以西，来到了大千世界以南。

    有清衍静在侧，游历大千世界简直不要太轻松。

    无量大陆！

    是这大千世界南方，灿若繁星一般的中小型大陆之一，也是柳席与清衍静来到大千世界南方以后，离的最近的一座大陆。

    既然有座大陆，柳席便是打算过来打听一下西天战皇的消息……不，现在应该还叫百战之皇！

    上了大陆，进了城市。

    虽然柳席名气很大，不过成名时间很短，也就是说知道柳席的人很多，见过柳席的人很少。

    走在街上，根本没人认识。

    不过以柳席与清衍静的相貌，足以吸引街上所有人的目光，男的看向清衍静，女的看向柳席……

    二人各自放出了一丝澎湃浩瀚的灵力波动，在这近乎天威一般的灵力波动之下，以至于没有人敢于上前找不自在。

    对于突然来到大千世界南方，清衍静也不知道其中缘由，只因为柳席要来，她就跟着一起来了。

    如今到了无量大陆，清衍静是再也压制不住心中的好奇心：

    “都到这里了，可以说说为什么要来大千世界南方吗？”

    柳席缓缓扭过头，深深的看了一眼清衍静以后，意味深长的道：

    “为了找一个人。”

    清衍静更是好奇，什么人值得柳席亲自来找，自从柳席打败圣品天至尊以后，就已经站在大千世界巅峰之上。

    既然能让柳席亲自来找，那么这个人肯定不简单！

    “是谁啊？这么神秘。”

    清衍静自然更是好奇。

    柳席幽幽说了一个名字：

    “百战之皇！”

    清衍静微微簇起眉，思索片刻以后，很快就在脑海之中找到这个百战之皇所有信息。

    百战之皇，上古战帝传人。

    灵品天至尊修为，纵横于大千世界以南，一方豪强，不可小觑。

    后宫佳丽三千，热衷于娶妻，而且所娶之妻天赋、容貌皆是上上之选。

    “不是，你找他有什么事？此人可不是什么好人啊，你可不许跟他学坏了。”

    清衍静顿时紧张起来。

    看着清衍静像一只护食的小猫一般，柳席不由莞尔一笑，道：

    “怎么会呢？我不过是想和百战之皇交换一门法诀而已，不用这么紧张的。”

    清衍静似是松了一口气，跟上柳席的脚步，嗓音逐渐温柔：

    “是这样啊，什么法决还值得你亲自过来，难道是上古战帝传承？怕是此人不会轻易答应。”

    “大帝内经。”

    柳席轻笑开口，语气颇为玩味的说出了法决名字。

    大帝……内经！

    清衍静脸上逐渐浮现一抹红润之色，从修长的脖颈，一直红到了柔嫩的耳尖。

    大帝内经可是一门双修之法，柳席想要交换大帝内经，简直就是司马昭之心——路人皆知。

    清衍静明媚的眼眸之中，泛起一丝迷离之意，仿佛是出现了一层水雾似的。

    柳席……是想睡她啊。

    ……

    在这城市之中游荡一圈，柳席确实是打听到了百战之皇的消息，不过却是无人知道，百战之皇此时所在何处。

    天至尊多是神龙见首不见尾，除非有着极大势力，可以调动大量人手搜寻，否则要找出一位天至尊还真不容易。

    柳席也在想，是不是应该放出一些消息，让百战之皇自己出来，那样的话找人还轻松一些。

    不过柳席倒是知道了。

    这里是无量城，无量大陆中心城市，这里更是无量大陆的霸主，无量老祖所居之地。

    听起来还像那么一回事，不过这个无量老祖就是一个九品至尊，实力也就一般般。

    ……

    突然之间，城市中心传来汹涌灵力波动，随之响起的还有着一道颇为傲气的霸道声音。

    “女人，你成功的引起了本老祖的注意。”

    “给你一个机会，跟了我以后，从此荣华富贵享用不尽。”

    接着又有一道清冷嗓声响起。

    “休想！”

    一股股奇异的能量波动四散，化作了漫天剑气肆虐，不过这剑气颇为孱弱，很快就被灵力所同化，而后消泯于无形。

    这一幕成功引起了柳席注意，这种强抢女子之事不算少见，不过这股奇异能量波动……

    倒是让柳席有些印象。

    从下位面飞升大千世界之人，因为修炼的能量与灵力不同，而且较之灵力更为低等。

    就会出现这样的情况，灵力与原本的能量冲突，就算是强行用出原本的能量，也会像这样很快就会被灵力所同化。

    而等到原本的能量耗尽，却还没有将之转化成灵力，那可就十分危险了。

    “竟然有人当街强抢女子，我们去帮帮她吧。”

    柳席还没有说话，清衍静就先开口了，此时的她微微蹙眉，明眸之中浮现一抹厌恶之意。

    “嗯，过去看看。”

    柳席点了点头，一个女子刚刚飞升大千世界，确实极为危险。

    从四周的议论之中，柳席知道这霸道声音的主人就是无量老祖，而且从众人习以为常的神情来看，显然这不是第一次了。

    顺着灵力传来的方向，柳席与清衍静直接是腾挪空间，近乎是在瞬息之间到了现场。

    场中景象，一览无余。

    一位白衣女子，玉手之中握着一柄长剑，一张面纱落在青石地板之上，露出一张清冷绝美的脸庞。

    此时这清冷绝美的脸上，满是倔强与不屈之意，尽管身上承受着难以言喻的压力，依旧寒着脸没有屈服的迹象。

    四周有的是看热闹的人，不过却是没有一个人站出来，为这一位绝美女子出头。

    而在半空之中。

    一位身着玄袍，相貌颇为凶恶的中年背着手踏空而立，应该就是无量老祖了。

    无量老祖望着女子绝美脸庞，脸上带着一抹邪笑，目光肆意的在女子身上游走。

    一股股灵力波动四散，落在了白衣女子所站之地，空间都是微微出现扭曲迹象。

