
　　“我需要10分钟休息时间，这10分钟谁的不能打扰，刚才那一炮已经消耗我大半的心神。”微胖的女奥术师脸色有点苍白。

　　“我给你20分钟，10分钟容易伤到你精神本源，好好休养，牧师，记得上状态。”徐玲拍了拍的女奥术师的肩膀。

　　“好好休息，半小时我也给你守住。”张岳对着炮姐坚定的说道。

　　这时寒冰巨人半亩见方的拳头带着无可匹敌的气势对着队伍砸来。

　　张岳直接持盾而上，这一刻张岳全力把自己和脚下的冰川连在一起，成为一个整体。

　　“专心防御，不要管寒冰巨人，它由张岳阻挡，你们坚持20分钟就好！”徐玲看着队伍众人有点慌乱连忙说道，目前局势不算太好，前有寒冰巨人拦路，后有无数寒冰兽追赶。

　　“放心，交给我们。”众人纷纷的答应道，稳定精神抓紧防守，牧师也为受伤的人抓紧治疗。

　　‘砰！’一声巨响，队伍方圆300的冰川整整向下沉了1公分，张岳持盾挡住了寒冰巨人巨大的拳头。

　　张岳吐了一口血沫，眼神坚毅的盯着寒冰巨人，还对着寒冰巨人大大的比了一个中指，想要激怒巨人，把攻击引导别处，于是张岳持盾冲出队伍，向别的地方跑去，一边跑一边对寒冰巨人做挑衅手势。

　　‘吼！！’寒冰巨人果然被张岳激怒，跟着张岳追到了别处。

　　“好了，最大的威胁已经被张岳引走，剩下了20分钟就靠我们了。”

　　“哈哈，这个场面我坚持半小时都没问题，前边的大哥让一下，我甩个大招。”一位机械师从从储物空间里拿出一门聚能激光炮。

　　“我靠，C3型号的聚能激光炮，大佬，小瞧你了。”别的机械师纷纷惊讶道，机械师也是有级别的存在，能造出C3型号武器的机械师已经可以被评委优秀+级别的机械师了。

　　“哈哈，比不上机甲大佬，有钱还这么努力。”拿出激光炮的机械师开始充能。

　　正在队伍尾部抵挡寒冰兽的三名持盾者赶紧让开。

　　“给我让出一片来，日子不过了，我要清空半场！”机械师霸气的说着，只不过向着能量炉放能量结晶的手抖得有点厉害，一百万能量点一块的能量结晶，眨眼放了20多块。

　　一道无比耀眼的的激光能量柱，开始横扫半场，所有被攻击到寒冰兽统统都被气化，一时间场上被肃清一空。

　　“这是胜利的光芒吗。”一位召唤师看着这被肃清大半的战场说道。

　　“不，这是能量点的光芒，1秒400万的那种。”一位机械师悠悠的说道，当初为了那些酷炫的枪械和机甲，还有那些层出不穷的武器才选的机械师，结果上大学后比上高中还累，有各种各样的武器知识理论，材料学，金属配方研究，实验室建立，到诸天世界后这些东西还要自己造，氪金不说，还要氪肝。

　　于此同时，张岳现在的处境有点艰难，寒冰巨人，那一记记重拳让张岳有点抵挡不住，但张岳还是顽强的其挡下来，不是张岳不想躲，而是躲不掉，重拳又快又很。

　　此时张岳在危机之中反而脑子越来越清醒，站在冰川之上仿佛有种回到大地上的感觉，张岳另一半的水属性开始发挥作用。

　　‘盾起！’一道冰墙挡住寒冰巨人的重拳，冰墙被击破还是打在了张岳的盾上，力道只有原来的一半，张岳完全无压力。

　　张岳顺着这种熟悉的感觉直接用起了盾墙，只不过升起的是一道冰墙，比土系盾墙还要省几分能量。

　　“哈哈，来吧，我现在不怕你了。”张岳知道自己已经领悟冰之势，心情非常喜悦。

　　寒冰巨人看到自己的攻击已经对那只小虫子不起作用，顿时大怒，直接抓起一座冰山，对着张岳投了过来。

　　“不能硬抗，躲避。”张岳看着庞大的冰上向自己快速砸来，直接跳到空中，利用一个奇怪的角度，撞上冰山，利用反作用力，向着远方飞去，刚好掉到寒冰兽群众。

　　张岳身边突然出现四道冰墙，把所有的寒冰兽的攻击挡道墙外，站起来之后还是看向寒冰巨人，发现它开始向着队伍那边走去。

　　张岳赶紧向前去阻止寒冰巨人，看看时间，已经过去17分钟，还差3分钟就可以接解决他，张岳手中全力凝聚一把冰晶长矛，对着寒冰巨人的脑袋用力投去，张岳灵机一动，还对冰晶长矛用上了反重力，不知道效果怎么样。

　　冰晶长矛如离弦的箭一般从张岳手中发射，在半空中发出突破音障的声音，重重的打到寒冰几人的脑袋上，成功激怒寒冰巨人。、

　　‘吼！！’寒冰巨人咆哮的向着张岳走过来。

　　“来吧，小冰人，咱们好好打一场。”张岳跃跃欲试，现在有了冰之势，挡住寒冰巨人不是问题。

　　这时候寒冰巨人突然高高抬起左脚，无数的冰元素开始向着寒冰巨人的脚下集聚。

　　“不好，这货要放大招。张岳危险！超远程人员集火寒冰巨人左腿。”徐玲说道

　　“收到！”

　　‘爆裂火球’

　　‘蓄能冰矛’

　　‘灵能导弹’

　　‘爆裂箭’天籁小说网

　　队伍中能攻击到远处寒冰巨人手段都已经用上，但是那只在半空中的寒冰巨脚还是重重的踏在冰川上。

　　这个寒冰区域一震，寒冰巨人脚下掀起了高到20多米的冰啸，向着四面八方袭去。

　　“我靠，你小弟不要了。”张岳看着冰萧向着自己袭来。

　　张岳赶紧持盾向着队伍前进。

　　“还差一分钟，你就不能等会在放大招。”张岳愤然道。

　　“盾墙，都给我出来。”张岳靠近所有队伍后。直接用所有能量全部释放盾墙。

　　十几道冰墙挡住队伍前边阻挡冰萧，张岳也及时跑过去持盾在冰墙后方做防御。

　　‘轰’的一声，冰啸与冰墙相撞。整个队伍仿佛成为了海浪中的小岛，随时都有可能被海浪拍沉。

　　“我已经回复完毕，各位为我架炮。”这时候炮姐走出来说道。

　　“好，没问题。”

　　10名奥术师迅速结阵，为炮姐构建雷系磁导结构。

　　寒冰巨人仿佛感觉到了危险，不顾一切的向队伍攻来。

　　“现在着急，晚了。”徐玲冷笑道。

　　“砰！”的一声，只见高空中的虚无之墙，也是碎片世界的边界，出现一道道波纹，表示着刚才被攻击过。

　　无头的寒冰巨人倒在地上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第六十五章 20分钟免费阅读。https://xs.23sk.com 