    苏向晚察觉到宇文凤栖这几人来意不善，正在猜测他们几个人的身份。

    苏向晚接手苏氏集团后，麻烦事儿从来就没少遇见过，再大的险境，她现在也能做到淡定自若，就算是强行淡定。

    听到这几人自报家门，苏向晚却是怔了一下。

    香江三大世家？

    这不是上次香江之行和自己结下梁子的几大家族吗？准确地说，是和秦川结下梁子。

    香江三大世家的实力，苏向晚心知肚明。之前他们说收购三大公司，苏向晚还有些将信将疑，但他们自报家门后，苏向晚觉得这事情很可能真的有。

    香江风天世家的庞大实力，苏向晚是亲眼见识到的，而香江三大世家是风天世家的最强对手，三家联合成sky联盟，实力连风天世家也无可比拟！

    苏向晚明白了：这些人不出手则已，一出手就要置苏氏集团于死地！

    在场的来宾听到香江三大世家的名字，脸上瞬间都有了不同程度的惊愕，有些人甚至当场哀声一片。

    这些人将宝押在了苏氏集团身上，想趁着苏氏集团的崛起之势大捞一把，毕竟明眼人都能看出来，苏氏集团的崛起势不可挡，是一个巨大的潜力股，是砸钱生钱的绝佳时机。

    香江三大世家的杀出，直接就让苏氏集团的崛起之路蒙上了阴影，甚至可以说，直接把苏氏集团捏在了手中玩弄。

    毕竟，苏氏集团主打的产品晚晴系列，唯一的原料供应源头三大公司都将是三大世家的囊中之物！

    “哼！三大世家收购三大公司，师出无名，你们这是恶意收购，扰乱市场！”苏夏夏实在忍不住，对宇文凤栖几人怼道。

    “小妹妹，你说我们是恶意收购也行，但是只要我们成功了，它就是一场漂亮的收购战！”不灭飓风笑对苏夏夏道。

    他一双眼失踪没离开过苏向晚，苏夏夏怒不可遏发言，他才分了点目光给苏夏夏。

    不愧是龙海商界姐妹花，各有千秋。不过相比之下，还是苏向晚这样的绝品人妻更对他的胃口。

    可惜现在大庭广众，贵客云集之下他也不好出言调戏，就算他是个人渣，他也不敢轻易给自己的家族抹黑。

    现在他们要做的，是冠冕堂皇的商业欺凌，至于对苏向晚的人身欺凌，他相信机会大大的。

    三大公司坐拥在手，只怕想不让这小美人投怀送抱都难吧？

    苏向晚伸手拉过了苏夏夏，她当然知道，这种时候跟这些人讲什么道义根本无济于事。

    因为他们是强者，恃强凌弱这种事情在他们眼里，其实是一种常规操作，他们强大到可以无视一切谴责。

    “好吧，我们香江三大世家，从来不做师出无名之事。苏小姐，你想要理由是吧？我现在就给你一个！”

    宇文凤栖向前走了几步，接近了苏向晚。

    在场的镁光灯和摄像头随即都对准了宇文凤栖。

    这些媒体关注的，并不是苏氏集团发布会的盛况，他们关注的只是劲爆的新闻。很明显，现在发生的事情，比苏氏集团的发布会更为劲爆。

    “理由就是……你苏向晚不配！”宇文凤栖一口鄙夷的语气，冷冷地道。

    “区区苏氏集团，蝼蚁不如，有什么资格成为东南医药行业的领军者？真以为做了风天世家的门下走狗，就能称霸一方了？姓苏的，你还是少做你的春秋大梦吧！”

    苏向晚怒不可遏，但还是努力沉住气，回击了宇文凤栖。

    “宇文小姐，苏氏集团和风天世家的确是合作关系，但是是平等的合作关系，请注意你的措辞。我知道你宇文世家和另外两大世家也是合作关系，你这样很容易让我以为，你们是互为门下走狗？”

    “你……！”

    宇文凤栖被苏向晚回怼了，而且一下子就被怼得哑口无言。她可没有苏向晚那样的涵养，当下就凶相毕露。

    “苏向晚，我现在给你三个选择：第一，识趣点儿从会场滚出去，今天这里是三大世家收购三大公司的发布会。第二，在三大世家门下做条狗，如果你好好听话，我们还会考虑保留你的苏氏。第三，我们不灭少爷对你很有兴趣，给你个机会吧，让他临幸你！”

    “无耻！”

    苏向晚咬了咬嘴唇，剜了宇文凤栖一眼骂道。

    大庭广众之下，她坚守着最后一点忍耐力，才不至于一个耳光甩过去。

    “啪——！”

    还是有一个耳光，直接朝宇文凤栖甩了过去，出手不轻，打得宇文凤栖一个趔趄，差点狼狈摔倒在地。

    “夏夏？”苏向晚惊愕。

    出手的正是苏夏夏，只见她怒目圆睁，手还保持着掌掴的姿态，然后忍不住搓着手。

    不得不说，刚才这一下出手挺重，她自己手都抽着疼。

    “我姐姐的素质是公认的好，是你们这种烂人比不了的，但我就不一定了。这一下是我个人给你的，和苏氏集团无关！嗯哼！”苏夏夏对宇文凤栖冷讽调侃道。

    在场的人惊呆了，他们怎能不知道苏夏夏这下闯的祸有多大。

    没错，这几个三大世家的人是混蛋人渣无疑，但是，他们是强大的混蛋，是不可一世的人渣。

    他们随手释放的能量，就能让苏氏集团万劫不复。

    “苏向晚，你纵容你妹妹行凶？”

    宇文凤栖双眼圆睁到了极限，愤怒的样子仿佛眼珠子都要爆出来，一张微正过的脸表情狰狞恐怖。

    掌掴，是最简单直接的侮辱，但对她来说又是最不能接受的侮辱！

    “没有，我是想自己出手的，可惜被我妹妹抢先了一步！你就当是我抽的你吧！”苏向晚面对宇文凤栖，冷声鄙夷道。

    “苏向晚，你找死！”

    宇文凤栖立即炸了，一时间什么豪门大小姐的矜持与风度也顾不上，伸出手就朝苏向晚的脸上甩过去。

    “啪——！”

    巴掌没打到苏向晚，手腕却被一只玉手抓住了，并不是苏向晚，而是苏向晚的身后忽然窜出来一个女人。

    那女人不是别人，正是苏氏集团的副总宋月盈。

    宇文凤栖的手腕被宋月盈紧紧抓住，怎么也挣脱不开，宋月盈反手一拧，宇文凤栖便疼得毫无形象地惨叫起来。

    “你干什么？”东方燃和不灭飓风见状，立即指着宋月盈怒斥。

    他们也不知道宋月盈是什么人，只可以肯定是苏向晚的人。

    “我介绍一下自己吧：苏氏集团副总，宋月盈！”宋月盈面对几人，鄙夷地一声冷笑，然后一个赞赏的飞吻飞向了苏夏夏。

    “干得漂亮夏夏！对付狗就应该这样！”

