
　　第九百四十三章我们金城团怎么用你们

　　此刻没有了自己的小师弟在这里，而且血盟已经掌控了大部分的主动权，他觉得是时候要在所有人的面前展现一下自己的能力了。

　　看了周围的那些一脸焦虑的人一眼，他淡淡的开口道：“看看你们现在像什么样子？”

　　“我们可是血盟，整个华夏最大的势力！”

　　“我们需要惊慌跟害怕吗？”

　　“哪怕是两个麒麟队在我们的面前，我们都要有信心击溃他们，更何况还有我在！”

　　周围的那些高层们对视了一眼，面面相觑。天籁小说网

　　他们有些人认出了张艺的身份，有些人没有认出张艺的身份，但是也从其他人的口中知道了张艺的身份，此刻看着张艺的时候，表情多少还有些不自然。

　　这个对于他们来说年纪很小的青年才俊可是麒麟队的主管之一，而且上面的影响很大。

　　背景很深厚。

　　这样的人成为名誉长老，不知道是好是坏。

　　对于这一点在场的其他人还是有所顾虑的。

　　不过现在也没有谁能当一个主心骨，只能让张艺在这里充当指挥了。

　　“你们怕是慌张的过了头，忘了除了麒麟队之外华夏还有其他的势力吧！”

　　听到张艺这么说的时候，在场的其他人全都愣了一下，沉默片刻之后突然瞪大了眼睛。

　　“龙组？”

　　“是龙组吗？”

　　在场的那些人有人反应过来，脱口而出。

　　周围其他人也反映了过来，脸上的表情逐渐变得严肃了起来。

　　如果真的是龙组的话……

　　那这件事情还真的是，他们考虑不周了。

　　毕竟龙组的势力还有实力也并没有比麒麟队差多少，只不过麒麟队的形势太过于激烈，导致他们一直将目光盯在麒麟队的身上，甚至忽略了龙组的存在。

　　张艺冷笑了一声，淡淡的开口道：“不久前我得到消息，林凡曾经将龙组还有镇边团的人全都叫到了龙组基地去商议什么，之后林凡就遣散了所有的麒麟队队员……”

　　作为麒麟队的主管，尽管他没有真正的实权，但是想要知道这些消息还是不会太难的。

　　此刻他淡然地一笑，好像已经将一切都掌握在手中了。

　　“之前我考虑不周，我师弟也不了解具体的情况，所以安排了那些结果被龙阻截胡，不过之后应该不会了，龙组跟麒麟队之间的实力毕竟还是有些差距的！”

　　“只要接下来我们派出的手下比龙组的人实力高一些就可以了！”

　　作为血盟的高层，张毅觉得自己的决断应该会获得其他人的同意，但是没有想到周围的那些人们却全都皱起眉头。

　　“事情到这里就应该差不多了吧，已经可以了！”

　　“没错，林凡已经被带走了，麒麟队也已经解散了，我们不想惹事！”

　　“将那些古武世家全都纳入进来，这种事情野心实在太大，容易引起高层的注意，我们可不想因为这件事情成为被责难的对象！”

　　周围的那些人摇摇头皱着眉头，想要阻止。

　　其实之前他们就不太同意那些计划。

　　只不过当时血盟身在困境之中必须有人破局，现在既然局面已经破了，就没有必要继续听他们的。

　　换句话来说，他们想卸磨杀驴。

　　张艺皱起眉头，眸光逐渐变得阴冷了起来。

　　这些老东西……

　　他咬了咬牙，眼眸冰寒地开口道：“所以各位的意思是不想听我的意思，将古武世家们全都吸收进来了？”

　　“别忘了，这可是一个千载难逢的好机会，错过了这个机会以后，再想将古武世家们全都吸收进来，可就难上加难了！”

　　这些话半劝阻半威胁。

　　周围的那些人全都皱着眉头，似乎在思索这件事情的可行性。

　　不过最终权衡利弊之后却又摇起了头。

　　他们很清楚，这一次是一个很好的机会。

　　但是也很清楚……

　　这是一个机会，也是一个大深坑。

　　如果真的趁着这一次的机会，将所有的古武世家还有风水玄术的大师们全都收归麾下的话，对于血盟来说确实是一个很好的发展，会让血盟从此成为华夏最大的势力，哪怕是龙组都敢挑战。

　　但是……

　　那些真正的高手还有大师们，一旦加入血盟的话，对于在场的诸位的地位都有很大的威胁。

　　能够掌握权力的位置只有那么一些，想要得到的话必然会挤走其他人的位置。

　　这种事情大家都是很清楚的，心知肚明，对于各自的实力还有影响力，所有人也都心知肚明。

　　一旦那些高手还有大师们都加入进来的话，在场的某些人定然会地位不保。

　　这会损害到他们的权利。

　　况且还有一个更大的威胁，那便是华夏的高层。

　　血盟现在之所以能够安然无恙，其实因为血盟并没有真正的强大到一定的份上。

　　并且这些年来血盟一直都在隐藏着自己，躲在其他势力背后行事。

　　可一旦血盟成为华夏最大的势力之后，血盟的一举一动都会被高堂所看到，到时候他们做的一切都躲不过高层的眼睛，真的清算下来的话，在场的谁都受不住。

　　这才是在场所有人真正忌惮的。

　　看着在场的那些人全都摇头，张艺再也忍不住了，狠狠的拍了一把桌子。

　　“彭！”

　　所有人面前的这个厚重的实木桌子，瞬间四分五裂，轰然倒塌。

　　然而在场的那些人却没有丝毫的惊慌，就这么淡然的看着，对于张艺拥有这样的实力也并不惊讶。

　　张艺冷冷地扫过在场的每一个人的脸，开口道：“真是一群废物，一点野心都没有，难以担当重任！”

　　“未来我们金城团怎么用你们？”

　　听到张艺这么说，在场的那些老人们愣了一下，瞬间瞪大了眼睛，眼神变得兴奋了起来。

　　金城团。

　　张艺居然是金城团的成员！

　　他们之所以吸收张艺成为名誉长老，是看在张艺在麒麟队的地位，还有他的父亲那里的背景，但是完全没有想到张艺居然还是金城团的成员。

　　要知道金城团可不是谁都能进的，哪怕是在京城市有名的纨绔子弟，也不是每个人都有资格进入的。

　　想要进入金城团，除了需要有一定的经济实力之外，还要拥有极高的背景。

　　所以金城团的每一个人都是高层的后代。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第九百四十三章 我们金城团怎么用你们免费阅读。https://xs.23sk.com 