    什么也看不到。

    什么也感觉不到。

    能够看到的，感觉到的，只有黑暗。无尽的黑暗！

    这是艾伦置身于无光之国的感觉，作为无光之国的主宰者，塞格里斯却可以看到他。艾伦就站在距离他十几米不到的地方，举着重刀，却一脸茫然。对于这样的表情，塞格里斯已经见到太多。那是每个被他困在无光之国中的生物都会露出的表情，而他们无一例外的，最终都会成为永远飘荡在无光之国中的亡魂。

    塞格里斯向艾伦走去，他正面行去，大胆且自信。在无光之国里，对手的五官和一切感知手段都将无用武之地。黑暗会切断他们的感知，让他们茫然地面对这个空间，只有作为主宰者的塞格里斯才是例外。他甚至有余暇在艾伦眼前摆了摆手，然后才绕到身后去。

    手中一把影刃滑了出来，向艾伦的脖子悄然抹去。

    一切将在瞬间结束，塞格里斯刚这么想时，眼中突然多了一些其它的东西。一些本来不应该出现在这个无光国度里的事物，火焰！

    火焰从艾伦的重刀上喷出，黑暗立刻被烈火所照亮，驱逐。在火光亮起的瞬间，艾伦也看到那把近在咫尺的影刃。他猛的一旋，绕开影刃的同时千均往后挥去。刀上的火焰在黑暗中划出一道优美的弧线，焰光照亮塞格里斯惊骇的脸。接着重刀和影刃交换了一击，塞格里斯如流水般倒退，身影没入了黑暗里。

    “现在我有点相信，你我的相遇是一种宿命了。”艾伦看着无边的黑暗，说道：“否则为什么让你撞上了我，塞格里斯。你的无光之国的确很棘手，我想即使比你强大的人，如果进入这个领域，大概也会束手无策吧。可我的能力看上去正好克制你，你说阴影皇帝可以驱逐阳光，那火焰呢？”

    艾伦手持千均，往地上一点一划，当即拉出一片火幕。火焰燃烧，黑暗退却。无光之国只是将周围空间的光线剥夺，却并非真的是另一个世界。所以艾伦仍在森林里，而森林最不缺的便是落叶和草丛。对于艾伦来说，它们就是最好的助燃剂，千均挥动，将一处处草地点燃。倾刻间，附近已经形成一片火海。

    火光照出十几米的地方，尽管无光之国的特性让光线无法像正常情况下那样照出很远，却也足够让艾伦看清这附近的事物了。

    “看吧，你的黑暗正在燃烧。而你，也将注定葬身火海！”

    “闭嘴！”塞格里斯的声音在黑暗中的某个角落响起：“你以为无光之国就这点作用吗？你错了，艾伦。还记得阴影军团吗？没错，在这个黑暗的空间里，我的军团数量将以倍数激增，你就死在我的千军万马下吧！这次你无法打破黑暗，我倒要看看你怎么驱逐我的影子军队。”

    “阴影的帝皇，召唤你的军队吧，用它们淹没眼前的敌人！”塞格里斯高声大叫着，声音清楚无比，暴露了他的方位。

    艾伦抬手一刀挥出，然而炎息闪没入黑暗之后，便没了声音。

    片刻后，他感觉到一股巨大的压力正迎面而来。那种感觉就像黑暗中多了一支军队，一支影子军队。火焰的光线似乎暗淡了少许，就在距离艾伦十几米处的草地上。一只由影子构成的脚踩进了火焰里，火光让那只脚上的阴影稀薄了一些，却无法阻止它的前进。

    很快，一名影子踩过了火圈，双手延伸变形，拉出两把影刃。接着俯身、冲锋，直接了当地往艾伦杀来。在它后面，一个接一个的影人突破了火圈。它们穿过了火焰，挥动着影刃，那密密麻麻的数量足够让人头皮发麻。便如塞格里斯所说，在无光之国里，阴影军团的数量增加了好几倍。

    当先一个影人已经来到艾伦眼前，那手中的影刃以刁钻的角度朝艾伦的胸口和腹部同时刺下。这些影人虽然称不上生命，但攻击的手法却十分娴熟，艾伦猜想它们的动作应该来自于塞格里斯的战斗经验，可以视为那个男人的分身。一些不用控制，能够进行熟练战斗的分身本来就叫人头痛。更让人头痛的是，它们还能免疫物理层面的打击。

    再加上它们数量众多，即使等级比塞格里斯更高的强者，撞上阴影军团也会叫人苦恼无比。

    艾伦忽的后退，避开这次影刃的攻击。同时手中千均荡去，挟带着熊熊火焰扫过影人的身体。果然，千均又一次从影人身体中穿过，不过被千均经过的地方，影人的身体多了些红色的斑块，就像被火焰烧红的铁板。艾伦记起刚才那影人脚踩过火焰之后，似乎影子稀薄了一些。这样说来，火焰对它们还是有一定的克制作用。

    或者，能够烧光它们？

    影人又攻了上来，影刃毫不留情在艾伦手臂处又留下一个伤口。作为交换，艾伦手上的千均直接刺进它的体内。影人根本没有回避兵器的习惯，或者说经验。毕竟在塞格里斯的印象里，没有任何兵器能够伤得了影子。不过，或者这次是个例外。刺进影人体内的千均，附着在刀上的火焰突然大盛。

    火焰冲向影人体内的每个角落，影人全身亮了起来，身体遍布火光。火光一闪，这个影人散成了一团青烟。艾伦心中一喜，当下依法施为，又把几个影人点着。但阴影军团数量众多，一个个去杀不知道要杀到什么时候。艾伦又点着了一个影人后，忽的后退。燃烧着火焰的千均往地上点去，倾刻间，阴影军团的脚地下接连出现三个红色的光斑。

    黑红相间的火柱从光斑中冲起，有如怒龙的咆哮，火柱冲起的呼啸发出惊人的震音！一时间，这片无光的国度为这三道火柱所照亮。

    欧班听得几声震音，眼前突然一亮。抬头看去，三道火柱如龙冲起，笔直冲往半空，便连阳光也在它们的火光下为之失色。

    无光之国里，烈焰地冲的火柱徐徐落下。阴影军团大半影人消失在冲天的火焰里，那片浓郁的阴影顿时出现硕大的空白。

    艾伦收起地上重刀，刀锋向前。剩下的影人正在退后，它们一一没入阴影中，最终消没不见。艾伦淡淡道：“怎么，不继续吗？”

    “不了，没有必要。继续下去，不过平白浪费我的源力罢了。”黑暗中的某处，塞格里斯的声音响了起来。

    阴影军团自然不是免费的午餐，支撑它们的是塞格里斯的源力。在无光之车里的确能够增加阴影军团的数量，可同时，也加倍消耗塞格里斯的源力。阴影军团在倾刻间被艾伦烧去大半，对于塞格里斯来说也是一种巨大的损失。就像他说的，艾伦已经找到对付阴影军团的方法，继续下去，不过徒然浪费源力而已。

    “这么说的话，你终于准备亲自动手了吗？”艾伦不动声色地道，心底却不由涌起一阵期待。

    如果塞格里斯总是躲在暗处，只是利用阴影军团这种类似的能力来进攻的话，艾伦会相当苦恼。他的火焰可以燃烧黑暗，可源力总有耗尽的时候。一旦源力耗尽，自然无法再支撑火焰的燃烧。所以塞格里斯肯亲自动手的话，反而给艾伦有逆袭的机会。

    “我知道你在想什么，没错，我会亲自动作。这样你就有反击的机会，不过艾伦。我可以很负责任地告诉你，其实你死在阴影军团的手里会更好一些。”塞格里斯的声音传来，片刻后，他的身影也出现在火焰之下。他抬起手，道：“因为在这把侵蚀之刃下，你将会感受到前所末有的痛苦！”

    身后，阴影皇帝的披风再次扬起，从那虚无的身体中不断涌出深黑色的雾气，又盘旋汇聚在塞格里斯的手中，渐渐形成一把黑色的大刀。这把刀纹路清晰，纵使是源力具象化的武器，可刀上每一道纹路都清楚无比。当它挥动着，有着厚重金属般的质感，并生出沉闷的破空声。

    侵蚀之刃，这名字听起来就不是什么容易消受的东西。艾伦摒弃所有想法，将源力有规律地运动起来。千均低垂，刀锋处那片玄黄的光色正在染开，四周的火焰突然猛的升起，形成一道火幕。火幕之中，艾伦四周的地面正升起缕缕青烟。

    此刻，千均附近的空气已经炽热无比，重刀在热气下微微扭曲着。艾伦押上自己的王牌，只有凭寸火干净利落地拼一次，或许还有希望击杀眼前这个男人。否则，继续拖下去对艾伦更是不利。

    艾伦很清楚这一点。

    塞格里斯也是一脸凝肃，他垂下手中大刀。侵蚀之刃的刀锋刚接触到地面，先是草叶枯死消散，接着被刀锋触及的地面迅速染上一层浓郁的黑。地面的土壤无声消融，于是刀锋陷下地里，两边则不断冒起黑色的汽泡。塞格里斯开始往前走，刀锋则在地上拖出一道黑色的轨迹。

