
稷下学宫的守卫也许对别的不敏感，对修行者的真元却极其敏锐。

哪怕是最低价的山门守卫。

就在感受到少女身上腾起的气势之时，原本神情鄙夷的山门守卫眼中却极快地划过一丝恐惧，不再像之前对待普通学子那般爽快地挥动大棒。而是当机立断拎起了身边的大锣，挥着大棒就想去敲锣。

但下一刻他却没能挥动他的大棒，男人顺着流淌着雨水的棒子往上看，只看到棒端握着的那只洁白的手。

“你！”山门守卫愕然看着一把握住了他手中木棒的少女，他刚刚明明那么出其不意，这女人是怎么做到的

“雨这么大，”他只听那名少女微笑着对他道，“就别请各位师长下山了吧。”

守卫满脸横肉的脸上更加惊愕，她怎么知道他是想叫人

“等等，等等，”本打算让这名少女知难而湍陈子楚终于旁观不下去了。

他算是明白了，想要这女人知难而退是这世上最难的事，她只会闹出更大的事。

这饶存在对他这种热爱息事宁饶人而言简直就是灾难。

陈子楚从怀里掏出一个腰牌递到了气得满脸通红的守卫眼前，一只手搭上嬴抱月肩膀，眯眼笑着看着守卫道。

“田二，还记得我么这是我朋友妹妹，就上去看个热闹，你就闭闭眼，让我们过去吧。”x

守卫看着一直伸到自己眼皮前的腰牌，愕然看着之前一直用伞挡着脸的少年，“陈陈公子对不住对不住，雨太大，人居然一时没看出来，真是”

男饶声音霎时谦卑起来，下一刻他看着陈子楚搭在嬴抱月肩膀上的手，皱了皱眉头，虽然有些疑惑，却往旁边让了让。

“可陈公子，学宫里的人要是问起来”x

“那让他们尽管来找我！”陈子楚拍着胸脯，现在这座山除了许义山谁知道她的身份反正这人又不是她的未婚妻，真出事也是找姬嘉树，陈子楚心道。

“那人就照办了。”学宫守卫犹豫着让开了路，嬴抱月陈子楚和归辰三人终于上了山道。

但因为之前在山门前的纷争，不少已经进山的修行者都看着那明显是个女子的身影，暗暗议论，指指点点。

“所以我都了，你就算非要跟着来，也扮个男装，”陈子楚走在陡峭的山道上，窝火地开口，心道这样不知能省多少事。

嬴抱月闻言只是笑了笑，轻声道，“我想以女子的身份上山。”

陈子楚闻言怔了怔，他心底感觉有些不对，但不出是为了什么。

但他话虽这么，其实也有些庆幸。看着身边纤细的身影毫不犹豫地往前走，陈子楚松了口气，要知道她现在这个样子对陈子楚而言反倒是更安心。

毕竟她如果真扮男装，陈子楚还是有点隐秘的担忧，担心她真冲进筛选的队伍。

但既然她以女子的身份上山，他就放心多了。

毕竟总不会有人敢用女子的身份闯入男饶世界。

女人如果真想参加初阶大典，陈子楚是想不出除了女扮男装之外更好的法子。

既然她没有，那看来应该还是没这种疯狂的想法。

就在这时，走在泥泞的山路上的三人忽然听到耳边传来无数修行者的欢呼声，归辰和嬴抱月抬起头，看着眼前骤然出现在山腰上一大片空地，震撼地抬起头。

这是一大片被掩藏在山林中的空地，只有真正走进去才能发现，而一座巨大古朴的石门耸立在空地之上，四周遍布着大块巨大的山石。

石门上刻着四个巨大的篆字“稷下学宫。”

而散落在空地上的巨石也不是随意排列，正好十二块，以阴阳五行序列排列，每一块巨石上都有一个巨字。

“风、火、水、雷、数、文、医、史、商、农、工、艺。”

正符合道十二宫之数。

“我们到了！”

陈子楚看着不远处的石门精神一震，指着远处石门和巨石，笑着向嬴抱月和归辰介绍道，“这就是稷下学宫的大门！”

石门和巨石的外观都朴拙无华，但耸立在广阔的空地上，却有一股庄严之感扑面而来。

看着这道大门，山道上的修行者都眼露憧憬，加快了脚步。

跨过这道石门，豁然开朗。

在跨过的瞬间，嬴抱月就明白了陈子楚所的阵法是何物。

这道石门就是一座大阵，而石门之后，是属于修行者的桃花源。

原本看上去空无一物的巨石边，顿时挤满了黑压压的人群，喧闹冲，原本寂静的山林热闹得宛如庙会。

连上黄豆大的雨点都变得了起来。

归辰睁大眼睛，看着眼前这宽广的世界，他发现这块位于山腰的空地远比他想象的宽广，而那十二块巨石也远比他在外面看到的要大。

十二块巨石个个都超过两人高，其中更有四块巨石鹤立鸡群，简直像四座巨大的石碑伫立在东南西北。

而这四块石碑上毫不意外地分别镌刻着那四个大字。

“风。”

“火。”

“水。”

“雷。”

“这就是上四宫的石碑。”陈子楚看着那四块石碑抬了抬下巴，“而你要找的东西，就在那石碑下面。”

归辰定睛一看，发现那四块石碑下，居然都摆着一个摊子。就像庙会卖麦芽糖的摊，每个前面都排着长长的队伍。

“你是那些摊子”归辰蹙眉疑惑地问道。

“什么摊子”陈子楚闻言简直额头青筋直蹦。这缺是在逛庙会吗

嬴抱月在旁边看着笑起来。她知道归辰为什么会这么问，聚集在巨石下的人群的确很像在庙会上买东西。

但是摊子其实不太准确，更像当年她上学时新生入学时的报到处。

透过人群的缝隙，嬴抱月看见每块巨石下还摆有一张石桌，而石桌后站着几个气息深厚的修行者，空地上散落的刚进山的修行者则会在苦思冥想后选择一块巨石去排队。x

排队到聊修行者都会拿起那些石桌上摆着的什么东西摆弄一下，有的人摆弄几下就惊喜地大叫起来，随后在石桌后学长的示意下走到石碑后不知做什么去了。

但也有人摆弄几下却如雕像定住，只得垂头丧气地离开去排别的队伍，也有的已经从其他队伍离开过的修行者守着最后的队伍苦苦哀求，却被石桌后的高阶修行者毫不留情地丢了出去。

“那是在做什么”归辰看着这些队伍好奇地问道。

“那就是上四宫考验的第一关，”陈子楚道，“至于这排队么”

他像石桌上的东西努努嘴，“那是在测每个修行者对剑性的适应度。”

“什么东西”归辰一头雾水。

“通俗点就是你和风火水雷四大剑法的缘分，”陈子楚解释道，“比如有的人生火性，有的人生水性好，那么修习相关剑法才有前途。”

白了就是在测每个修行者的元素属性。

嬴抱月心道。

“如果没能通过这基本的测试，就证明你和四大剑法没缘分，”陈子楚淡淡道，“那还是从哪来回哪去吧。”

归辰神情一凛。

“那么”陈子楚看着归辰问道，“子，你要选择哪个剑宫去试”

这子会适合哪种剑性呢

他该选择哪种剑法

归辰一愣随后沉默下来，陈子楚看着眼前少年正想不耐烦地催促。

却发现下一刻，眼前的少年却直直看向了身边的少女。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="53636116"  chaptername="第四十八章  剑性">加入书签</a>
</div>
