    世家大族子弟的人生大多没有波折，尤其是如王指玄这种嫡传子弟，更是如同皇子一般，想要什么还不是一张嘴的事情？

    可这个王指玄只是在儿时见了孟青竹一面，从那后便久久不能忘怀。

    哪怕长大后王指玄有过很多女人，可身边的女人越是多，他就越想要得到孟青竹，并且认为孟青竹是天底下最优秀的女人，得到她才能算是人生无憾。

    所以一向懒得去看书的王指玄去读书了，然后给孟青竹写了一封深情款款的信告白。

    可最后得到的回信，却只有一句批语：文采不错，但字太难看。至于恋爱，想也别想。

    看到那封回信后，王指玄气的连杀了五名下人，但气却仍然没有出尽，他就想不明白了，自己这么优秀怎么就被拒绝了，难道真的是因为字太难看了？

    然后王指玄便开始练字，苦练了三年！

    就在王指玄觉得书法已有成就之时，他却看到了孟青竹写的字，然后就有了自惭形秽的感觉。

    因为孟青竹的字太美了，甚至她能优秀到写出娟秀的字体，然后下一笔便是凌厉的行书，接着便又是张狂的草书！

    王指玄看过之后便知道了，哪怕自己练一辈子字，都不会赶上这女人分毫。

    可是王指玄不服，仿若陷入了魔障，不惜重金寻找与孟青竹样貌相似的女人，而且这天下之大，想要找到容貌相似之人却是太难了，更何况孟青竹那独特的气质，又岂是世间庸脂俗粉能比的？

    王指玄疯狂了，他花钱给那些女人整容，培养她们的气质，但最终全部失败了。

    如果这是一部武侠小说的话，那么王指玄的心魔便就这样成了，这心魔便是孟青竹了。

    直到这一年，王指玄直到了孟青凌是孟青竹非常在意的人，他便有了自己的计划。

    王指玄不惜折损王家的实力，也要给孟家制造一些困难，然后让孟家有求于王家，不然就以孟家那瞧不起铜臭家族的清高，又怎么会与王家结亲呢。

    甭管怎么说，王指玄就有让家族老祖宗配他一起胡闹的本事。

    面对这样一个男人，孟青凌久久说不出话来，面色却也是惊疑不定，不知道在琢磨些什么。

    “想好了没有？”王指玄不冷不热的问道。

    孟青凌咬了下嘴唇，凑近了一些，在王指玄的耳边低声说了些什么，才又说道：“答应我这个要求，那我就会按你的说法，去伤害孟青竹，而且会远比你想象的做的要好。”

    “我相信你能做到，而且我也答应你的要求。”

    王指玄笑了笑，随后却又面带讥讽道：“我之所以相信你能做到，并不是因为你比孟青竹优秀，而是因为孟青竹很在乎你，仅此而已。”

    “我可从来没说过比青竹优秀。”

    孟青凌并没有恼怒，而是转身离开，她要开始她自己的计划了。

    看着那远去的背影，王指玄微微皱眉，他总是觉得哪里有些不对，但又想不出是哪里不对。

    随后王指玄便又笑出声来，甭管其他的，他认为这次至少能让孟青竹后悔难过，而且还能得到孟青竹也未可知。

    所以，一切冒险都是值得的。

    而另一头，孟青凌来到了孟青竹的房间。

    此时的孟青竹出奇的没有读书，而是对着木人桩泄愤，那一手咏春拳打的丝毫不比一些隐退在民间的宗师逊色。

    没办法，有些人天生就是天才，在别人眼中是难题的东西，有些人一看就会。

    孟青凌心中感慨着，说心里不嫉妒是不可能的，可嫉妒了又能怎么样，自己个儿就能变成天才吗？

    很显然，这是不能的。

    “青竹，生气了？”孟青凌知道，母亲那翻阴阳怪气的话会让孟青竹变得非常差。

    “不是生气，是心疼！”

    孟青竹最后一记寸拳直接打在了木人桩上，竟是生生将木人桩给打断了些许，她跑过去保住了孟青凌说道：“我受不了她那么说你，孟青凌你听好了，你就是你，不是为了谁的前程而牺牲自己的棋子，你不是！”

    “好，就你最好了。”

    孟青凌抱着孟青竹，拍了拍她的背，然后回过身将门关上，再拉着孟青竹走向卧室，然后二人躺在了床榻上。

    “我想好了，不嫁了，以后就咱们两个在一起了。”

    孟青凌坏笑一声，便像是树袋熊那样攀爬到孟青竹身上，笑眯眯的说道：“而且我说的在一起，可能跟你想的不一样，我是想吃掉你……”

