    “史莱克学院位于天斗帝国南部的巴拉克王国的索托城，它是我的一位至交好友创建的，在教学方式上很有一套，所以我希望你以后能到那里学习。”

    聂云道：“老师，我一定会去的。”

    大师点了点头，道：“这样吧，我让里维斯那家伙给你开一张优等生的转学证明，这样你进入其他初级魂师学院也能更轻松一些。”

    “谢谢老师。”大师处处都能为他着想，虽然不是第一次了，但聂云还是有些感动。

    大师帮聂云办理转学证明去了，而聂云则是在唐三的陪同下回自己的宿舍收拾东西。

    半个小时后，聂云已经收拾好了自己的东西，大师也帮他办好了转学证明。

    校门口处，一群人聚在一起，大师没有再嘱咐什么，他了解聂云的性子，坚毅自律，完全不用担心他的修炼方面。

    工读生宿舍里的人全都来了，这两年时间聂云树立起了自己的威望，让这些学生都非常尊敬。

    就连小舞都有些不舍，她虽然经常以打败聂云为目标，但是聂云突然离去还是让她有些伤感。

    聂云和唐三狠狠地拥抱了一下，聂云道：“小三，最多四年，我们就会再次相见，你可要好好修炼，不要被我甩的太远了。”

    唐三狠狠点头，道：“放心吧云哥，再次见面我一定会打败你。”

    聂云环视一眼，道：“好了，我要走了，大家不用送了。”

    随后，白雪拉着聂云渐渐远去。

    唐三突然发现自己的眼睛有些湿润，他转头看了一眼大师，发现大师正悄悄地抹了一把眼睛。

    “我一定要努力修炼，云哥，再次相见我会让你大吃一惊。”唐三捏紧拳头，暗暗想道。

    ……

    走在街上，聂云问道：“妈妈，我们怎么去冰雪城？”

    白雪摸了摸聂云的头，“我们需要找个商队跟着他们一起上路。”

    “为什么呀？我们自己买一辆马车上路不是更快吗？”聂云疑惑问道。

    白雪道：“云儿，虽然我们赶时间，但也不能这么随便上路，这一路非常遥远，我们需要走近路，而且会经过许多危险的地方，有危险的魂兽，也有凶恶的强盗，所以最好就是跟着别人走。”

    聂云点头，疑惑道：“帝国就不会出兵剿灭这些强盗吗？”

    “云儿，你别看天斗帝国表面上很强大，实际上内部已经腐朽不堪，官匪勾结已经不算什么稀罕的事，就算上面有剿匪的命令下来，各地官员也不过是做做样子罢了。”白雪对这些看得很透彻。

    “商队经常穿行于各地，基本上走的都是捷径，所以会比我们自己上路快一些，而且他们也会定期给这些强盗交过路费，最重要的是，他们还会雇用一些佣兵团护送，这样就大大地增加了安全性。”

    聂云点了点头，确实，他自己才是大魂师的境界，而白雪也只是三十多级的魂尊，并且还不擅长战斗，独自上路确实非常危险。

    “诺丁城只是一座小城市，这里来往都是一些小商队，所到的地方也不会太远，我们需要先到达法斯诺行省，然后再找一个大商队到达冰雪城，希望今天会有前往法斯诺行省的商队。”

    “商队需要交过路费，还需要雇用佣兵团，花费并不小，因此他们也会收取费用，接受一些普通人随行的要求，这样基本上能将这些花费的费用赚回来。”白雪说道。

    没多久，他们便来到了诺丁城商队聚集的地方，这里每天都会聚集许多的商队。

    这些商队都会派代表在那里立着一个牌子，上面会写着出发时间、商队的名称、实力，还会标明已经雇用的佣兵团和佣兵团等级。

    商队的实力是非常重要的，越是出名的商队就代表越有保障，选择的人就会多一些，当然这些商队的收费也会相对较高。

    另外，选择商队的另一个重要因素便是商队雇用的佣兵团实力强不强。

    佣兵团也是有等级的，从低到高一共分为九级，每个等级按照佣兵团内存在的最强大的魂师的级别来划分。

    佣兵团拥有十到十九级魂师的则是一级佣兵团，拥有二十到二十九级大魂师的则是二级佣兵团……以此类推，拥有九十级以上封号斗罗的佣兵团则是九级佣兵团。

    他们一来到这里，就看见了许多商队的牌子，还听见了各种吆喝声。

    “顺风商队，前往法斯诺行省，雇用了三级佣兵团猛虎佣兵团，安全有保障，三天后出发，一天到达，次日达你值得拥有。”

    “深通商队，前往法斯诺行省，……，两天后出发，三天到达。”

    “由正商队，前往法斯诺行省，……，两天后出发，五天到达。”

    “元通商队，前往法斯诺行省，……，马上出发，三天内到达。”

    ……

    聂云和白雪两人一进入这里，眼睛就不停浏览着这些商队的资料，耳朵也接收着各种信息，前往其他地点的商队都直接被他们忽略了。

    快速走完一遍，他们做了比较后，选定了一家商队，元通商队，马上就能出发，预计三天内可以到达法斯诺行省。

    此时那元通商队代表的位置，有一人手中拿一个喇叭状的魂导器，不停地发出响亮的声音。

    “元通商队，前往法斯诺行省，……，马上出发，三天内到达。最后半小时，最后半小时，机不可失，时不再来，赶紧来报名，赶紧来报名……”

    在一旁还摆放了一张桌子，一名青年在快速地登记着报名信息，在他面前排了不少人。

    聂云他们排在了队伍的最后面，当靠近前面后，他看清了那摆在桌子旁边的一个牌子，收费是每人一个金魂币，十岁以下小孩半价。

    “怎么会这么贵？”聂云皱眉道。

    “云儿，跟着商队走是最快的，一般比较有钱或者有急事的人才会选择这样的方式，普通人不赶时间的话，走官道虽然慢一些，但也很安全。所以说这些商队靠收取这些路费基本上就能解决掉他们的亏损了。”

    “甚至很多做小生意的人也会选择这样的出行方式，效率高了很多。”

    两人报完名后，在一旁等待起来，在他们周围还有几十人，全都是这次跟随出发的人。

    半个小时后，报名结束，那两名代表收起了工具，道：“跟我走吧，马上就出发。”

