    第124章 散落吧，万叶飞花(第二更）

    血红九头蝙蝠王面对杀戮主与墨天行的联手讨伐下有些不敌，毕竟被镇压千年之久，自身半神级别的力量还没有完全恢复。

    杀戮主与墨天行也正是知道，乘着血红九头蝙蝠王的实力还未完全恢复，眼下是击败它最好的时机。

    只可惜，哪怕是在三大领域齐出、杀戮主全力攻伐的情况下，也只是将它压着打罢了，根本无法动其根本，它的力量甚至随着时间的推移而越发强大。

    血红九头蝙蝠王的智慧也是极高，毕竟早已经立足半神之境界，在场对它能真正产生威胁的只有一个，那就是拿着修罗神曾经神器的杀戮主。只要能将对方击毙，剩下的那个黑袍青年还不是分分钟就能拍死的泥鳅？

    所以，血红九头蝙蝠王在暗中蓄力，打算给杀戮主来致命一击，但在此之前——

    血红九头蝙蝠王双翼骤然一振，以极其刁钻的角度杀向墨天行！

    限制自己行动的两个领域正是出自这泥鳅之手！先将这家伙灭了再说！

    墨天行看着突然朝他杀来的血红九头蝙蝠王，当即就驾驭这金眼黑龙施展龙王爪，原本就粗壮的龙爪进一步膨胀，散发着浓郁的黑暗能量，虚空都为之扭曲，产生些许扭曲的紫黑色漩涡。

    金眼黑龙王的龙王爪与血红九头蝙蝠王的利爪碰撞在一起，红与黑的能量乱流肆虐虚空。

    血红九头蝙蝠王当即九个头颅同时张开血盆大口，黝黑的大嘴内汇聚猩红的能量，哗然喷杀而出，目标激活金眼黑龙王头颅之上的墨天行！

    【叮！您的生灵之剑已达到附加第五、第六、第七魂环程度，当前是否选择附加？】

    墨天行耳边传来系统提示音，心中顿时大喜。

    他现今面临的对手一个比一个离谱，无论是拥有神祇力量的古月娜，还是从深渊位面传送过来的神祇分身（极限斗罗），到现在又遭遇半神级别的恐怖存在。

    在这种情况下，他全力爆发下的实力依旧不够用，缺乏战斗的手段，在面对这种极限斗罗、半神级别的厮杀中，都是冰帝雪帝主导的，他一个大男人却只能游走打辅助，根本无法左右战局，简直是憋屈死了。

    原本这生灵之剑拥有四枚魂环作用就已经很强了，要么是领域，要么是群体治疗或者生命诅咒，但却依旧缺少爆发输出和自保的手段。

    再增加三环，他的生灵之剑能达到七环，召唤武魂真身，或许能有所改观。

    墨天行直接选择【确定】。

    原本杀上前来的九道猩红光束在即将落在墨天行身边前，墨天行身上再度爆发出宛如神柱的生命气息，手中的生灵之剑散发着耀眼的光芒。

    三道翠绿色的能量笼罩在第四魂环后面哗然成型，新增加的三枚魂技能的内容迅速涌入墨天行的脑海；而此时，九道璀璨的猩红能量光束已经到眼前了。

    墨天行倏然睁开双眼，看着即将落下的能量杀芒，周身忽然涌现大量的绿色叶子将他的身影笼罩，直接将九道猩红能量消磨殆尽！

    血红九头蝙蝠王也是愣住了，没想到自己的天赋技能竟然被一条泥鳅给挡住了。

    当那层绿叶褪去后，墨天行身后的杀戮主已经赶到，右手舞动修罗魔剑，猩红的剑气哗然朝血红九头蝙蝠王的头颅斩杀而来，被对方避开要害，一剑将它那右边的蝠翼削去大半，鲜血淋漓。

    与此同时，左手的持着百米之巨的昊天锤武魂真身，一锤子锁定它先前躲避的头颅，直接砸它脸上！

    “嘭！”

    血红九头蝙蝠王还没来的及反应，就被这蕴含恐怖力量的直接轰飞出去，直接撞倒再后方的巨大火山体上，令大地都为之震颤。

    血红九头蝙蝠王的三个小头直接炸成血雾气，整具身体几乎要崩裂了，浑身染血，顿时发出凄厉刺耳的咆哮，血目怒睁！

    要知道，它可是半神之躯啊，完全就是神祇之下的天花板，这两个小小的人类竟然能伤自己？

    草！不装了！老子太摊牌了！

    只见血红九头蝙蝠王眼眸划过一抹猩红的光芒，胸口蔓延开一股特殊的血气，沿着体内的气血经脉迅速输送到身体的各个角落。

    原本遭受重伤的重伤的身躯，在经过那股精纯的精血滋养后，迅速蜕变！身躯利爪更加健壮，甚至出现一些金色的符文。

    原本被干掉的三个头颅以肉眼可见的速度重新长出，被削去大半的右翼迅速恢复，它那九个头颅的眉心处出现一轮金色印记，血色的眼眸出现一丝金光，熠熠生辉；身上散发的气场几乎是碾压天地，毁灭八荒的恐怖存在！

    极尽升华！

    这是它的第二形态！完全激活体内的血脉之力，将自身的实力提升到最巅峰的状态！

    在这一刻，它的力量才真正的跨入半神层次。

    杀戮主感受到对方身上所散发的恐怖气息，神色顿时变得无比凝重，这才是真正的半神厮杀战么！

    墨天行看到这一幕也是有些心惊。

    怎么感觉岩浆里冒出来的生物都会这一招？先前遭遇的赤色巨大鳄也是；难道这是什么特殊的种群？怎么它们都拥有特殊的第二个形态？

    这时，金红九头蝙蝠王手抓直接捏碎固定身形的火山岩，双翅一振，裹挟着风雷之力，从山体之上骤然弹跳而起，直接杀向杀戮主！

    对此，墨天行倒是相当的淡定。

    他手中的生灵之剑上的第七枚翠绿色的魂环亮起，他的身后虚空浮现一轮巨大的武魂印记。

    武魂真身降临！

    只不过，武魂印记内浮现的却不是一柄剑，而是一株参天巨树，挂满绿叶熠熠生辉，根须盘根错节。

    若是仔细些就能发现没，他身后的那株青葱的参天巨树上的叶子，其实是碧绿色的剑身碎片！

    散落吧，万叶飞花！

    在参天巨树上的翠绿叶子在那一刻皆尽散落，满天飞舞汇聚成流，在墨天行周身缠绕。

    墨天行二指并拢，手捏剑诀。

    杀！

    无数的绿叶汇聚宛如流淌在天空的河流，成数道清流朝金红九头蝙蝠王杀去！

    (本章完)

