    达摩克利斯军校、帝国军校、再加上一个塞缪尔军校,三所军校都围了过来，平通院的人不知道现在到底什么情况，皆警惕地观察周围。

    实际上塞缪尔军校和达摩克利斯军校的人也没好到哪里去,他们现在也分不清平通院和帝国军校到底是真是假。

    “这可比雨林赛场可怕多了。”肖·伊莱嘀咕，那时候好歹队伍里还有人保持清醒,现在是所有人神志清醒，但分不清真假。

    哦，不对,也不是所有人，他们主指挥现在神志就不太清醒。

    “他们不是出局了？”司徒嘉看着塞缪尔军校的人,视线又落在主力队完好的达摩克利斯军校那边,惊问,“主指挥,现在是什么情况？”

    应星决没有回答他的话，而是朝卫三走近,对上她的目光，低声道：“赛场有问题,威拉德赛场星兽真假投放比大概在一比一，这里的真星兽太少了。”    

    一开始他不过是存疑，但从昨天听见播报达摩克利斯军校霍宣山和廖如宁出局,便确定赛场有问题。卫三在，对上的又只是塞缪尔军校,达摩克利斯军校绝不可能会折损霍宣山和廖如宁两个主力队单兵。

    卫三看着应星决：“正好,我也认为赛场出了问题。”

    “你不试探他们是真的还是假的？”肖·伊莱遮遮掩掩问卫三，眼睛还在打量帝国军校的人，“他们这么突然出现，我看多半有假,昨天你都试探了我们。”

    卫三瞥了一眼不知道什么已经挤到达摩克利斯军校队伍中来的肖·伊莱：“我分得清他是真是假。”

    肖·伊莱：“嘁！”好嘛，就分不清塞缪尔的人是真是假。

    卫三对应星决道：“塞缪尔校队总兵出局后，在我们眼前消失，造成虚假塞缪尔军校队伍的错觉。”

    应星决几乎瞬间反应过来：“界中界？”

    卫三点头：“只针对达摩克利斯军校。”

    陷入界中界的达摩克利斯军校，如果卫三没有发现端倪，最可能发生的结果便是其他军校所听见一般，塞缪尔军校的人出局，达摩克利斯军校损失惨重，如果再发生点类似自爆的意外，两所军校的仇怨将越结越大。

    应星决视线落在昏迷的高学林身上：“他怎么了？”

    “疯了。”卫三言简意赅道。

    “没有救助员过来？”应星决扫了一眼还在这的塞缪尔校队总兵。

    “一路上都是虚假星兽，所以我们见到平通院升起的光束便过来，想要见见救助员，问清什么情况。”金珂站在旁边解释。

    听到现在，平通院的路时白终于出声：“如果我们听见的广播都是假的，是不是意味着我们也陷入了界中界？”

    或者还有一种可能，广播是真的，卫三这些人全是假的。

    他后面隐含的意思，周围人都听出来了。

    “广播没有问题。”应星决缓缓道，“我们不是虚拟投影。”

    卫三低头看着地面，随即弯腰抓起一把沙子，沙子表面还带有温度，粗砺硌着掌心，几乎察觉不了这是假的，只不过是赛场模拟出来的环境。

    她缓缓松手，望着沙子从指缝中流出：“既然都是真的……”

    卫三突然直接按下了出局键，主动出局。  

    “卫三！”

    金珂和霍宣山率先发现她的动作，同时喊道。

    而另一边帝国军校主力队也发现应星决紧跟其后主动出局。

    “主指挥！”

    肖·伊莱震惊看了看两边：“……你们都疯了？”

    卫三抬眼对上应星决目光，多少有些讶异他的举动，但很快收敛情绪，站在原地等着。

    很快，赛场内便响起了两道广播声。

    【达摩克利斯军校主力单兵卫三出局。】

    【帝国军校主指挥应星决出局。】

    卫三转头对达摩克利斯军校主力队几个人道，“入场的水波门，我没有感受到那股阻力。”

    水波门那种阻力不特意观察，不一定能注意的到，加上模拟世界和威拉德赛场是两个地方，卫三也没有对比，潜意识忽略这点，只是隐隐觉得哪里不对。

    直到刚刚她才把所有的线索串联起来。

    广播是真的，军校队伍也是真的，只有一个可能，高空中负责播报的工作人员看到的场景是假的。

    应星决推算到哪一步，卫三不清楚，但她想起入场前自己在观众席感受到的那股细微阻力。

    当时她以为是自己想起模拟世界的感觉，现在看来……

    “外面可能出事了。”卫三道。

    与其在这里面找不知道什么时候出现的真星兽，再等兑换处的工作人员，倒不如直接出局，去直播现场，亲眼看看发生了什么。

    没事最好，不过是输了一场比赛，有事就出大问题了。

    负责达摩克利斯军校和帝国军校的救助员来的很快，他们一过来，见到四所军校都在，不由诧异，再见到塞缪尔军校等人和霍宣山、廖如宁完全愣住了。

    “你们怎么会在这？”负责接达摩克利斯军校的救助员最难以置信，指着霍宣山和廖如宁，喃喃道，“明明接走了。”

    廖如宁：“接我们？我们又没出局怎么接？”

    “昨天你们不是和塞缪尔军校……”救助员把眼镜取下又戴上，看着完好无损的塞缪尔军校队伍彻底懵了，“怎么都还在这？”

    救助员他们戴上眼镜后就只能见到人，取下见到的便是沙漠和人，但毫无例外，塞缪尔军校和达摩克利斯军校的人始终都在。

    “借用一下。”卫三走到一个救助员面前，伸手借了一副眼镜戴上去，看到的还是沙漠。她递给应星决，让他看。  

    金珂和霍宣山几个人也开始借眼镜看赛场。

    “还是沙漠，不是说戴上这眼镜能看到真正的赛场？”廖如宁看完问救助员。

    救助员拿回眼镜，奇怪道：“我们戴上看到的确实不是沙漠。”

    应星决取下眼镜，递还给卫三，垂眸缓缓道：“这个赛场不是统一的世界，工作人员透过眼镜看到的也不完全是真实赛场。”

    虚拟的最高境界，便是真假一起混合。

    如果是赛场事故，直播现场那边理应早发了通知，但现在半点动静也没有。那极有可能是直播现场的人也不知道赛场出现了问题。

    还有更严重的可能：直播现场也出现问题了。

    当下达摩克利斯军校主力队直接带头主动退出，校队成员立刻跟着退出。

    这样负责接送的大型飞行器才会过来，而不是小部分救助员驾驶小型飞行器过来。

    同样，应星决也侧身看向帝国军校，让所有人主动出局。

    霍剑最先跟从，其次是姬初雨，紧跟着帝国军校主力成员，校队成员全部出局。

    平通院、塞缪尔军校的人以及来的救助员：“……”

    这种场面自大赛以来，还是头一回。

    “我们也出局。”习乌通观察半晌道。

    “不比赛了？”肖·伊莱看着他们出局，还想着塞缪尔军校可以去拿排位了。

    “还比什么赛，出事了。”吉尔·伍德率先按下出局键，她语气十分差。

    但塞缪尔军校的人出局没有广播声出现，也没有救助员出现，和霍宣山、廖如宁的情况一样。

    “阁主，我们……”路时白犹豫道，三所军校出局，简直是将排位拱手相让，但万一外面真的出事了。

    “出局。”宗政越人望着卫三，最终道。

    几所军校的人全部出局，过来的高空中的工作人员除了愕然，还是愕然，但只能驾驶大型飞行器过来，准备载他们去出口。

    来了三架，负责塞缪尔军校的那架大型飞行器没有来。

    在大型飞行器来的过程中，卫三低头看了很久飞行器，她在试图联系山宫兄妹，按照上一场的说法，他们的加密通讯可以在赛场内进行，无视赛场的通讯屏蔽，但现在她联系不上山宫波刃。

    再看突然急躁起来的吉尔·伍德，频频按着光脑，只是不知道是联系山宫兄妹还是其他独立军，显然也没有成功。    

    到现在卫三几乎能确定：赛场出现问题了。

    大型飞行器抵达赛场，工作人员下来见到他们的时候，个个震惊地说不出话，完全不清楚眼前到底发生了什么。

    “联系外界。”卫三丢下一句，便率先进入一架大型飞行器中。

    其他军校纷纷跟上，只剩下塞缪尔军校宛如孤儿，没有地方可去。

    “我们去达摩克利斯军校那架飞行器。”最终习乌通决定，他一扭头，“肖·伊莱呢？”

    吉尔·伍德面无表情指着来接达摩克利斯军校的大型飞行器：“早进去了。”

    飞行器内。

    卫三走进通讯室中，用特殊通道联系直播现场的主办方。

    到现在旁边的工作人员都还出于一片茫然中，不清楚发生了什么。

    过了一会后，通讯被接了，是主办方的人，问他们什么事？

    居然联系上了，卫三微微眯眼，问对方直播现场是不是出了什么问题，现场主办方的人诧异道没有问题，倒是他们怎么突然全部出局了。

    通讯中的人无论是说话还是回答都看不出任何问题。

    “这里没有问题，既然你们出局了，可以出来看看。”主办方联络员道。

    肖·伊莱站在旁边看着他们说话，嘀咕道：“这下好了，直接把冠军送给了南帕西军校。”

    卫三垂眼看着通讯的机器，突然冷笑一声。

    她将通讯关了，扭头向应成河借了几套工具，现场把这台机器拆了。

    被拆开的机器内，好几条线都是断的。

    众人：“？？？”

    卫三起身，一把扯掉手套，把工具扔在台面上，冷道：“线都是断的，根本没有信号，刚才怎么联系上的外界？”

    “刚、刚才的人是假的？”肖·伊莱一脸震惊。

    “我去其他飞行器内看看。”卫三丢下一句，收拢工具，便朝帝国军校那架飞行器走去。

    那边，应星决似乎刚刚挂断通讯，见到卫三过来，他起身，神情怪异：“通讯有用。”在他预设中通讯没用才对。

    卫三伸手拉住应星决手臂，将他拉开，自己蹲下去拆这台通讯机器。

    果不其然，里面的线同样是断的，她半蹲在机器面前，拉出一根断线，仰头对应星决道：“飞行器内没有信号，别放松警惕。”

    应星决一怔。

    这个赛场处处是陷阱。

    “我去平通院那边看看。”卫三松开断线，起身平视应星决，“你和我一起过去，其他人先去和达摩克利斯军校汇合，以防出现随即转移分散的情况。”

    现在情况不明，即便是姬初雨，此刻也没有心思再去介意卫三是不是在命令自己，而是带着帝国军校去达摩克利斯军校那架飞行器上。

    卫三和应星决则去了平通院，检查通讯的机器，同样是断线。

    “断线？刚才联络员说我们可以出去。”路时白脊背突然一凉，如果顺着联络员的说法，他们能出去，出的地方真的是出口吗？之后见到的人，真的是人吗？

    或许到最后他们都从来没有真正出去过。

    四所军校的人全部汇合在一架大型飞行器上，由工作人员负责开路出去。

    三架飞行器成‘一’字形，不断前行。

    “你能不能联系到山宫波刃和山宫勇男？”卫三找了个机会，走到吉尔·伍德身边问。

    她越靠近吉尔·伍德，心中越发厌恶排斥对方，显然和血液中的黑色虫雾有关。

    吉尔·伍德愣了愣道：“联系不上，外面的人也联系不上。”

    卫三也不惊讶，从吉尔·伍德之前的神情上，她已经料到了。

    “那是不是接我们的飞行器？！”最前面的肖·伊莱忽然指着前方悬浮在高空中的一架大型飞行器喊道。

    众人一凛，飞行器缓缓停下来，工作人员望过来，不知道接下来要做什么。

    卫三转身：“我带人过去看看。”

    她挑了廖如宁、习乌通、霍子安、以及司徒嘉几个人出飞行器，直接破舱门进去。

    “这是……”习乌通看着飞行器内的人，脸色难看，“他们全部陷入了幻想世界中。”

    最开始虚拟世界出来时，无法清醒的人便是这种状况，站在原地，眼神迷茫，对外界没有任何反应。后来虚拟世界才有了强制退出的机制，不主动按红色退出键，一天过去便会强制退出。

    “他们接到了‘塞缪尔军校出局的人’，按时间发展，现在应该回到了直播现场。”卫三望着这些站在原地，一动不动的人，将里面的情况录下来后道，“我们先出去。”

    只要这个赛场的虚拟环境没有关闭，他们便醒不过来。

    ……

    看着卫三录下来的视频，飞行器内一阵沉默。

    “假如我们找到出口也是假的，会不会也和他们一样，陷入这种情况？”路时白出声打破沉默，但他脸色难看。

    这件事超出了他的计算中，赛场内出现这么大的问题，直播现场那边居然还没有发现？

    外面到底……发生了什么？

    饶是这样，飞行器还是只能按照既定的路线走。路上他们还碰见同样漂浮不动的飞行器，是之前负责接达摩克利斯军校廖如宁和霍宣山等人出去的小型飞行器，但这次没有停下来。

    “现在联系不上山宫波刃和山宫勇男。”卫三和应星决站在一块，她靠在墙边侧脸望着他，“不清楚南帕西军校那边发生了什么。”

    超3s级至少比其他人要清醒一点，但同样容易中招，只要没有发现端倪，便会顺着这个虚拟环境发展下去。

    卫三不确定南帕西军校的人还在比赛，或者已经彻底迷失了。

    “我们关闭虚拟环境，他们便会清醒过来。”应星决垂眸低声道。

    卫三视线落在他脖颈细链上，正要开口。

    驾驶舱的工作人员走过来急道：“这么长时间我们早该抵达出口，现在还在赛场内。”    

