
　　“穿越到fate世界的我们，又成为了谁？”岳路仁看着弑神者路仁，略微有两分好奇。23sk.Com

　　“我感觉你关注错了重点……”人间体路仁在一旁幽幽说道，“他刚刚说，他弑杀的神灵是东方的神灵，还是至高神，你猜,他将哪一尊神灵送回了神话？”

　　“……”

　　“嘶！”几个路仁齐齐吸了一口凉气，顿感头皮发麻，岳路仁更是感觉到嘴角有些许苦涩，整个人都有些麻了……

　　至高神灵？

　　不管是谁，都很危险啊！

　　是！作为那种大佬，对于其他世界的自己，其实也未必在乎，不然，洪荒世界的人类也未必会有那么多圣父了,三清等人也不会有那么多不孝徒弟……

　　但……

　　万一呢?

　　只要有一点惹上大佬的可能性，那就是隐患，是危险啊！

　　无论弑神者路仁杀的是哪一尊至高神，这都是一件危险的事情。

　　“你们为什么这样一幅表情？”弑神者路仁似乎还没有意识到问题的严重性，看着岳路仁等人，一脸疑惑。

　　“至高神又怎么了？不过是弑神者世界的不从之神罢了，总不能真和大佬扯上关系吧？”

　　弑神者路仁一脸不忿地说道：“真要是这样的话，fate世界也没有英灵们崛起的机会了。再怎么，也不用你们这些其他世界的家伙担心吧？”

　　“……”

　　岳路仁听到这话，心里一跳，不由冷笑一声：“我给你讲个事情，曾经，有个倚天屠龙记世界的张三丰，因为来到我的世界，被穿管局抓了，后来，那个世界重新出现了一个张三丰，你猜……这是为什么？”

　　“……”

　　“不会吧……”

　　弑神者路仁低声喃喃道,面色也猛然一变。

　　“你丫到底杀了谁？”岳路仁问道，也不等弑神者路仁回答，心下焦急的他，就将自己的手搭上了弑神者路仁的肩。

　　在场的路仁们，石头路仁和子母河路仁是最危险得，毕竟人就在神话世界中，但他可也好不到哪里去，要不了两年，他那边就要和聊斋路仁的世界变成一体了啊！

　　刹那间，岳路仁的脑海中就多了一股记忆。

　　穿越！了解世界，知道弑神者的存在，祈祷不会被弑神者的战斗波及，然后……进入了黑暗空间。

　　遇到了fate世界的路仁。

　　准确地说，是Fate/Zero，成为了英灵，一个原著中，未曾出现过的英灵。

　　唐三藏……不!是陈玄奘！

　　在fate的世界观,所谓英灵即是做出了不可思议的功绩,死后也被人铭记传颂的存在,而英灵的实力,除了与其生前相关，也与其做出的伟大功绩相关。

　　在这样的世界观中，有资格成为英灵的存在，说实在……并不会少！

　　在历史长河之中，能够成为英灵的存在，自然也是如此。

　　而唐……陈……路玄奘，就是这样一个从某一个平行空间中挣脱，成为了一个普普通通的英灵。

　　而作为取经之人，本来只是个普通和尚的他，也多了一个不属于他自身的能力，紧箍咒……

　　说实话，路仁很懵！理论上来讲，这种玩意儿是不应该出现得，但考虑到fate的世界观本来就不正常，他也懒得去计较。

　　总之，弑神者路仁从fate路仁身上，得到了这样的力量，同时，也成为了唤醒弑神者世界中，那沉睡在神话中的孙悟空的关键。

　　不从之神……孙悟空降临了！

　　但弑神者路仁不怕啊！紧箍咒在手，他怕什么怕？

　　但这个时候的路仁，也拦不住孙悟空，让其就这么跑了去。

　　然后……这不从之神孙悟空就为了提高自己的实力，唤醒了另一尊不从之神……也是弑神者路仁所说，被弑杀的那尊至高神——太上老君！

　　没错！

　　就是太上老君！是西游记中，那位被孙悟空偷仙丹，被掀翻在地的太上老君！

　　虽然，这位太上老君号称开天辟地之祖，也是三清之一，但在西游记中，其被猴子掀翻也是事实。

　　猴子唤出老君，是想要再氪点丹，两者发生争斗，最后，被找上门来的路仁占了便宜，拿了个双杀。

　　“……”

　　“你丫一开始就瞄准老君去得？”

　　将弑神者路仁的记忆看完，岳路仁看着他，忍不住嘴角抽搐，不知如何是好。

　　猴子是路仁唤出来得，但老君却是其一开始就瞄准的目标，只是，最开始，这家伙是打算先搞猴子，再想办法唤出太上老君，没料到会拿到双杀。

　　“……”

　　弑神者路仁沉默了片刻，刚刚的接触，他也从岳路仁这里得到了很多他先前不知道的消息，什么穿管局，什么高星级大佬……

　　他真没想那么多啊！

　　现在后悔还来得及不？

　　听到岳路仁的问话，弑神者路仁没有开口，是不是故意得，你不是已经知道了吗?还问啥？

　　他确实早就和fate路仁计划好了，要夺取太上老君的权柄，甚至……如果没有拿到他们想要得那个，就将不从之神太上老君反复召唤到人世，然后让其不断回归神话，直到得到他们想要的那一份权柄。

　　那么，他和fate路仁想要什么？

　　西游记中的太上老君，其能力并不少，虽然……不是什么战斗人员，但无论是开天辟地之祖，还是易名女娲，炼石补天，又或者是炼丹，化胡为佛……

　　这些，若是化成权柄，都是不错的能力，不过，他两的计划却并不是为了这个。

　　弑神者路仁将目标盯着太上老君的权柄，是为了fate路仁，fate路仁卷入了圣杯战争，但其战斗能力并不出色，他又不想挨揍，作为英灵，虽然不会死，但痛啊！

　　思来想去，要保住fate路仁，最为有效的能力之一，便可以从太上老君身上得到。

　　金刚琢！

　　就是那只砸过孙悟空头，还收过无数兵器的镯子。

　　若是能得到这个，fate路仁就可以拿着这个镯子，成为无数英灵的克星。

　　什么王之财宝，乖离剑，誓约胜利之剑，凡是宝具，通通要被克制。

　　只是……弑神者路仁，万万没有想到，欺负弑神者世界的太上老君，所留下的隐患……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的同时躺在万界的我竟成了二五仔更新，第二百七十四章 用金刚琢去打圣杯战争免费阅读。https://xs.23sk.com 