    李浩宇心里一叹。

    好团的猥琐发育时间还是不够长，资金也不够用了。

    再加上互联网泡沫破灭在即，已经由不得他继续拖延下去了。

    这下子要稀释掉不少股权，不过主导权始终还是在自己的手里。

    不过融资也是每个企业成长的必经之路，没有什么值得抱怨的。

    毕竟要把盘子做大了，大家才能赚到更多的钱。

    翻看完合同，李浩宇不再犹豫深吸一口气, 在签字栏写下自己的名字。

    签完字的一刻，李浩宇福泽心灵的冒出一个想法。

    所以说，从现在起，我就财务自由了！可以为所欲为了!

    不过很快李浩宇，就从恢复了清醒过来了。

    半场开香槟，然后被翻盘的例子不在少数。

    后世即便如首富，膨胀了之后不是照样被打落尘埃。

    还是该学段伟平那样作一个聪明的甩手掌柜, 稳坐钓鱼台默默操控互联网半壁江山，那样才真牛逼！

    ……..

    天下没有不透风的墙，之前好团和拉手网在论坛峰会上发生的事情，还是流传出去了，瞬时间满城风雨。

    当完成签约仪式的李浩宇，坐着飞机返回魔都的时候。

    李浩宇怎么也没有想到，自己的会出现在八卦头条上。

    在这个八卦盛行的年代，一时之间，小道消息横飞。

    迎接李浩宇的各种报纸杂志标题包括：

    《好团对决拉手网，能否决战平天下？》

    《拉手网——吴波的滑铁卢》

    《群魔乱舞，谁与争锋——团购企业开始出现倒闭潮》

    要仅仅是这些新闻李浩宇也不会在乎，毕竟他也是经历过自媒体时代的。

    直到他看到了，一些港媒八卦杂志的内容。

    他的血压一下子就爆表了。

    其中一切不怎么过分的有：

    《公开宣战，好团总裁携神秘女子禁室培欲三小时》

    《好团少帅硬抢风头，吴波：我被强上》

    还有一些标题，甚至连李浩宇都不好意思看。

    这些无良媒体，用令人称奇的脑洞，巧妙地用语，单单是一个标题简直就比内容还要精彩！

    当吃瓜吃到自己头上, 李浩宇可就开心不起来了。

    好在蒋南孙那天没有被媒体拍到照片, 不然李浩宇一定要打官司维权。

    不过看来看吴波的遭遇，李浩宇的心情又好了一点。

    人果然还是需要比较。

    …….

    拉手网在魔都的亲信们都听说了，今天吴总很生气，他一个在办公室摔了杯子，掀翻了椅子，甚至还踹了门。

    这种情况从来没有出现过。

    所有人都不像在这个时候触霉头。

    当办公室沉默下来的吴波安静下来，所有人都知道是暴风雨前的安静。

    至于为什么，罪魁祸首当然是苹果日报的杂志头条。

    任凭哪个企业家看到上面的内容，恐怕表现都不会比吴波好多少。

    “吴总现在肯定很不开心。”

    员工们私下拉了个群聊，专门讨论起了这件事。

    “不开心？我看吴总连想杀人的心都有了。”

    “你最近小心点，千万别再让吴总看到任何一本苹果日报，不然你可以直接去人事处离职了。”

    “……也是，这几天就没人敢踏进吴总办公室三米之内。”

    “哎，又得加班了，最近这几天就没有早于晚上十点前下班，他生气就生气，为啥还要待在公司折磨我们。”

    “……”

    没办法, 八卦杂志的杀伤力实在太大了。

    拉手网的员工们都只能夹起尾巴做人，同时把人手一本的《苹果日报》放到公文包最深处藏好，他们还指望回家看看来安慰自己呢。

    “吴总让大家到会议室集合。”吴波的助理在公司群聊a了所有人。

    “收到……”

    会议室里一切准备就绪，吴波坐在主位，脸色发青，一言不发。

    在场的众人没有一个人敢说话，因为他们都看到……..吴波面前正摆着那本公司的禁刊《苹果日报》。

    所以，大家都知道今天的日子怕是难过了？

    不知道过了多久吴波才主动开腔道，“大家想必都看过杂志八卦了吧?”

    会议室里没有一个人敢回答。

    吴波拿起杂志又说道，“大家说说自己的看法吧？”

    没人回答，他又继续道：“什么感觉？”

    等来的仍旧是沉默，但令所有人意外的是。

    吴波并没有像众人想象的那样拍桌子或者雷霆大怒。

    他反倒是笑了出来，开始调侃起自己，“这次脸面真的丢大了，我都不好意思见人了，不过这事还没完。”

    在这个动荡的时刻，他作为当事人反而最新冷静下来。这是他多年商海摸爬滚打，起起伏伏的人生积累，也是他作为一个企业掌舵人的危机时刻的从容。

    “老王，账面上还有多少钱。”吴波先追问财务总监。

    对方愣了一下，但很快回应道，“嗯？应该还有1000多万。”

    “一个月之内把这些钱全部都烧出去，然后给我挖人把好团的核心骨干都给我挖过来。”

    “我们还没有输，只要在一个月内击败好团，占据市场第一的份额，然后完成下一轮融资，鹿死谁手，谁胜谁负还不好说的。”

    看着沉着而冷静的吴波，大家也纷纷找到了主心骨一样。

    他们又想起了吴波的外号：搏命三郎，也正是眼前这个男人一步步的带他们走向胜利。

    吴波接着说，“闪电战绝不是空谈，因为用户是没有底线的，谁的价格低就会来哪个网站消费…….只要我们能战胜好团网，打响名声钱很快回来找我们的。”

    他说得很直白。

    所有人一想，确实是这个道理。

    众人倍受鼓舞，底下人的眼睛也都亮了起来，纷纷按照吴波的指示去行动了。

    很快拉手网的疯狂反扑来了，魔都市好团网很多经理一夜之间都被挖走了。

    第两天就直接出现在了拉手网了。

    吴波还花了很多费用，让媒体们大肆报道。

    拉手网开展了……好团中层都被挖空了，现在就是个空壳了。

    随着铺天盖地的报答，好团似乎真的摇摇欲坠了。

    毕竟在媒体和民众眼里，好团只是个大学生的初创企业，毕竟没什么根基。而吴波毕竟是创业老兵，还有多次成功的创业经历，纵然一时落到下风，也不至于全盘皆输。

    毕竟烂船还有三千钉，这不是很快就逆袭了吗？

    而在这个时候，吴波以一个逆风翻盘的挑战者接受了采访。

    ……..

