    太史慈拍了一下案几道：“范先生之言甚是，不可使主公往返徒劳，我立即派一人三马，马歇人不息，定不会出现差错！”

    听到毋极有惊无险，太史慈、范亮合力渡过一劫，李毅悬着的心放下了，他对于冰微微一笑道：“顾左右而言他，是你的拿手好戏，不过今天你的缓兵之计不灵了，趁援兵未到，哥哥我可要再下一城了！”说着仗剑寻找左丰。

    于冰闻言大叫一声：“哥哥，千万不可鲁莽行事，左丰杀不得，杀了皇帝的钦使，我们一切努力，都将前功尽弃了！”

    李毅闻言怒火中烧，他大喝道：“不畏强权，勇于同恶势力争斗，这才不是英雄本色。冰儿，你前怕狼后怕虎，何时能让我放心呢？与其一味地趋利避害，姑息养奸，还不如趁早打道回府！左丰是咎由自取，脚上的泡是他自己走的，他不选天堂大道，宁闯地狱之门，我也不能不成全他，祝他一臂之力！”

    本以为躲过一劫，没想到李毅还是放不过他，左丰蜷缩在柱子后面，他大气都不敢喘一口，一动不动的拍在那里。任县衙门的厅堂能有多大，李毅几步便寻到了左丰，见他一副孬种样，不禁怒极反笑，用剑尖指着左丰的脖颈道：“狗杂种，你的威风呢？”

    左丰早已是魂飞天外，他浑身颤抖，语不成句：“李将……军，只要饶……过小……人，皇帝那……定会为……”

    不等左丰把话说完，李毅厉喝一声：“收起你的污言秽语，免得脏了本大爷的耳朵！你已是将死之人，不妨让你做个明白鬼，你的主子刘宏，在我眼中也不过是个跳梁小丑，他坏事做尽，只是没落到我的手中，还能苟延残喘，若是让我捉住他，下场不会比你好到哪里去！”

    敢公然诋毁皇帝，左丰还是头一次见过，这与造反的黄巾贼有何两样？他瞪起大大的眼睛盯着李毅。

    于冰紧跟李毅之后，她拔出了宝剑，大喝一声：“看招！”对着李毅刺出一剑。虽然这一剑并不致命，但李毅不躲也要带伤。

    李毅面色一变道：“好你个于冰，为了一个阉贼，你竟不顾多年的情分！”说话见闪向一旁。

    见左丰脱离了宝剑的威胁，于冰凄苦无比。她眼含泪花一声厉喝道：“姓左的，还不快滚，滚得越远越好！”

    左丰如遇大赦，连带爬的向外逃。李毅那会放过这个奸贼，他纵身刺出一剑，马上便此人左丰的后心，却被于冰的宝剑拨向了一旁。

    见于冰反复阻挠，若是攻击左丰，她必出手救援，反不如与她相斗，再寻机会了解此贼。李毅想罢便挺剑攻向于冰，若论剑法是于冰胜出一筹，但李毅占据力量的优势，二人可谓旗鼓相当。但李毅出招在先，一招逼退于冰，便迅速纵身后跃。于冰却判断失误，她躲过一剑后，摆开架势迎击下一招，却见李毅拦住了左丰。

    于冰这一惊非同小可，她提身急纵挺剑直击，李毅哈哈一笑，他的快剑已经刺向左丰。这小黄门也不想死，他拼命向旁躲闪，居然躲过了李毅的一剑。李毅“咦！”了一声，他又出一剑，但这一招刚刚攻出，只听左丰“啊！”的一声惨叫，身体向旁一歪，已然死于非命。

    随着于冰垂头丧气的拔出宝剑，李毅才发现是左丰顾此失彼，虽然躲过了自己的攻击，却鬼使神差的撞到了于冰的宝剑之上。李毅冷笑一声：“这阉贼惹得天怒人怨，老天都不会放过他！”

    李毅正自得意，突听一声大笑道：“恭喜水寒迷途知返，手刃贼人将功补过。贿赂朝廷钦差之罪，及弑主之过失一并免除！”

    这不是张英的声音吗？李毅回头一看，不但是张英站于身旁，她的身后还跟着二十几号人。刚才厅堂中大呼小叫，吵吵闹闹，竟然引来了这么多人围观。

    张英被何帆找到，她纵马赶来之时，见李毅决意要杀左丰，于冰极力阻止，二人斗得不亦乐乎。左丰罪该万死，但杀死朝廷钦差将无法收场，张英真是哭笑不得，她急忙分开人群，冲入拦阻李毅，但还是晚了半步。当张英试图出手时，于冰已经将左丰刺了个透心凉。

    见事情发展到无法挽回的地步，张英才急中生智，说了那套话，这也是给围观人群听的。此次出兵前，杀了几个贪官祭旗，若是与这些个冤鬼相比，于冰这贿赂数额之巨，不知要死多少次！李毅一贯主张秉公执法，若是真的追究到底，于冰罪责难逃。而于冰在建平的重要性不言而喻，如果这等顶梁柱都拆，建平军政距离散伙也为时不远了。张英便用妙语将李毅的嘴堵上，同时也封住了云云众生之口。

    除了何帆带领的十人，其余将士都不明就里，难免不窃窃私语。听了张英之言，众人才明白，这个左丰是勒索钱财不成，反倒丢了性命，众人真是拍手叫绝。

    于冰愣了片刻，她看到何帆等人还站在一旁，恐李毅迁怒于众人，忙吩咐道：“何帆，你带领一众人等，速将皇帝钦使行辕控制起来，没有我的命令，不许放半个人出入！”

    何帆知道惹下了滔天大祸，而这祸与自己有直接关系，哪还敢怠慢，忙将死尸拖出，擦干了血迹，领人马而去，一路嘱托众人，不得胡言乱语，谁要把今日所见所闻透露半句出去，定将其军法从事。众人知道其中厉害，都谨言慎行。

    见没了外人，张英叹息一声，恨恨的道：“左丰恬不知耻，竟敢明目张胆的索要财物，他是死有余辜！此我不如哥哥杀伐果断，没能当机立断，杀了此贼，如今哥哥将此贼明正典刑，也为我出了一口恶气！”

    杀了黄门左丰十分容易，但接下来该当如何，李毅心无着落，他苦笑道：“奸贼伏法，天经地义。但刘宏得知他的爪牙被杀，必不肯善罢甘休，善后事宜还需英儿费心！”

    张英早已成竹在胸，她微微一笑道：“些许小事不足挂齿，待我等摆平毋极危机，再处置左丰伏法之事不迟。”

