    一月过去了，黄衣女子早就被人抬了毁去。

    而李墨，亦是感觉脑子嗡嗡的，他的脑海智之中全部都是风罗烈焰鸟，分明此刻那唐老已经与灰毛鸡谈论别的事情了，但李墨的耳中，似乎依旧在听着风罗烈焰鸟。

    他终于彻底的明白，为何有人宁愿自己打探消息，也不愿意来这里问唐老了。

    若是每次询问都要与唐老如此聊天的话，那么李墨也宁愿自己多花费一些时间来寻找了，这简直就是一种从灵魂到肉身的折磨。

    唐老将了整整一个月，不分昼夜，但看样子似乎才刚刚热身，正准备大讲一通。

    “老夫从未见过如此能聊之人，太好了，老夫为何不早点遇见老祖啊。”

    唐老不断的感叹，他的心中已经对灰毛鸡极为的喜欢，也非常的熟悉了，主动称之为了老祖。

    “这有什么？

    老祖哪方面都是最强的！”

    灰毛鸡傲然道。

    “好好，那我们继续，老夫才刚刚热身，我们刚才聊到了三万五千年的时候老夫曾看见了一道彩虹，这道彩虹与三千万五千零一年的彩虹不一样，老夫仔细的观察过了，这道彩虹略宽三寸，但不得不说这是老夫迄今为止，见过形状最为接近的彩虹了，大小极为的接近，只有一点点不一样，容老夫再给你细细道来！”

    唐老认真的讲了起来。

    饶是以李墨的意志，他也承受不住了。

    开始的时候，他有些烦躁，然后非常的烦躁，到了最后他就当做是磨炼意志，所以一直在倾听着，而到了现在，李墨完全受不了了，他感觉自己的意志已经动摇了。

    他用灵力，瞬间封闭了外界的所有声音。

    呼！整个世界，安静了……“那彩虹，就差那么一点点，真的只差那么一点点，太神奇了，为何就只差这么一点点呢？

    这是道德的沦丧，还是人性的扭曲，老夫从这两道普通的彩虹之中，领悟到了人生的真谛，老夫开始思索…………”李墨的眼眸，顿时大睁，嘴角颤抖，怎么……怎么回事？

    自己已经用灵力将声音封闭了，为何这声音还能够传入到自己的耳中？

    李墨动用了所有灵力，所有能力，甚至，他在自己的身上，布下了阵法。

    “老夫领悟到了什么呢？

    老夫觉得，这每一道彩虹就是每一个人生，每个人生都是不一样的，就算是极为相同的双跑腿，但依旧是有着细小的差别…………”“什么？”

    李墨猛地睁开双眸，唐老的声音，竟然依旧清晰的传入到了他的耳朵之中，没有任何阻拦。

    无论是阵法，还是灵力，或者肉身之力，这些力量加在一起，竟然没有丝毫能力阻挡唐老的声音，他的声音，直入耳朵，直入灵魂。

    你不听，都没有办法。

    这才是真正的折磨，比世间任何酷刑都要可怕。

    “打住打住！”

    灰毛鸡忽然开口道：“老祖不陪你玩了，老祖和你聊了这么久，就是为了告诉你，老祖很强，每一个方面都是特别的强，毫无弱点，但老祖可不想陪你聊这些无聊的东西，老祖该走了，风罗烈焰鸟的位置，你也该告诉老阻了！”

    唐老的脸色，顿时一愣，然后露出了浓浓的着急之色，“老祖你不能走啊，老夫好多年没有这么畅快淋漓的聊天了，你若是走了，老夫怎么办啊，还有谁能够与老夫一聊？

    其他人根本不与老夫聊天就算是老夫强行与他们聊天，他们也撑不了这么久，便口吐白沫晕死过去，你一定不能走啊！”

    “老祖没兴趣与你一直在这里聊天，你不想说吗？”

    灰毛鸡眼眸一瞪。

    “说，老夫肯定是会说的，一言既出驷马难追！”

    唐老为难的摇头，“对了，老夫要跟着你们，跟着你们就能聊天了！”

    “别跟着我们，老祖可不会陪你聊的！”

    灰毛鸡摇头拒绝道。

    “不行，你不让老夫跟，老夫就不告诉你们风罗烈焰鸟在哪里！”

    唐老哼了一声，环保双臂。

    “你……”灰毛鸡顿时一怒。

    “老祖不用生气，你只要让老夫跟着，老夫还会告诉你更多的事情，因为这个世界上，老夫能知道很多事情，也能够让声音，传到任何地方，任何人的耳中！”

    唐老得意的说道。

    李墨闻言，眼眸一亮，带上唐老也不用什么，但应该可以知道很多天材地宝的大妖的消息，百利而无一害。

    唯一要担心的就是唐老要找自己聊天该如何是好？

    不过没关系，唐老要找也是找灰毛鸡，段然不会找自己的，那便没有任何顾虑了。

    “好，那就跟我们一去出去吧!

    ”李墨道。

    “好好，如此甚好，老夫得悄悄的走了，还要老夫来到这里后，一直以人形示人，也该露出本体了！”

    唐老说道。

    闻言，李墨与灰毛鸡皆是露出惊色，因为连他们两个，都没有发现，这唐老竟然不是本体，而能够这么说的，便说明唐老不是人类，人类是不会说露出本体这样的话，因为人形，本就是人类的形态。

    “哈哈哈，惊讶了吧，老夫要露出本体了，你们两个看好了！”

    唐老大笑一声，然后身躯之上，猛地开始闪烁着光芒。

    只见一道流光闪过，李墨与灰毛鸡的眼前，出现了一只黑色的猴子，长着胡须，这猴子的身高与方才唐老的身高一样，只有李墨腰上那么高，显得有些矮小，而且很瘦，骨瘦嶙峋的样子，似乎是营养不良。

    它龇牙咧嘴，对着李墨与灰毛鸡笑了笑。

    “这是什么猴子？

    老祖怎么从未见过？”

    灰毛鸡奇怪的道。

    “老夫乃是通天魔猴，不在无形中，跳出三界外，你自然是不知道的，这个世上也没有几个人知晓。”

    这猴子嘿嘿一笑说道。

    “通天魔猴？”

    李墨也喃喃道，的确是从未听过这种大妖。

    “走吧走吧，老夫带你们去找风罗烈焰鸟！”

    通天魔猴说道，直接推开了门走了出去。

    李墨与灰毛鸡也跟了上去。

    而清风阁的众人，看见李墨和灰毛鸡出来，还有一只黑色的瘦猴子跟着，也都是没有在意。

    

