    

    
它虽然是一个龙蛋，但也不想被困在这个山洞里啊，尤其是主人，她肯定很想出去。

    
在小黑心里，主人就是这个世上最好的人，最重要的人，主人想做什么，它就做什么。

    
它要永远追随主人的脚步。

    
“那就好。”叶明沁闻言松了口气。

    
“小黑，这山洞是由哪种能量石打造成的？”齐安连忙问道。

    
“你们仔细观察，这山洞看起来呈青色，这是一种蕴含风力的能量石，我猜……这片天地在上古时期，和我们地球的修炼体系是不一样的，否则也不会出现这么多蕴含特殊能量的矿石，不过没关系，我们需要的只是能量而已，任何修炼体系，到最后其实都有异曲同工之妙，那就是——让人变得强大。”小黑神秘兮兮道。

    
“好，那我们就选择正前方的能量石，慢慢吸收吧。”叶明沁指着前方，低声说道。

    
她其实想选择最上面，靠近通风口的位置，但山洞有四五丈高，如果他们每次吸收能量都跳上去抓住上面的洞壁，实在有些难受。

    
关键是，小黑没有着力点啊。

    
所以，就随便选吧。

    
看见了出去的希望，接下来很长一段时间，叶明沁和齐安都非常努力，跟着小黑一块吸收这些蕴含风力的能量石，盼着能早点儿把这小片能量石里面的能量吸收完，也好破开这山洞出去。

    
两人一龙的实力也在飞速进步。

    
……

    
枫叶镇叶家，已经七岁的李云姝正在背诵师父写给她的医书，离叶明沁失踪已经大半年了，李云姝的个头窜了不少，起码去年做的衣裳，今年已经不能穿了，短了一大截。

    
“小妹，小妹……”李云鹤一边喊着李云姝，一边跑进屋来。

    
“你们先出去吧。”见自家堂兄一副有事要说的样子，李云姝连忙让屋里伺候的两个小丫鬟退出去了。

    
“小妹，我打听到了，我们李家之所以被抄家灭族，其实是给人当替罪羊了，上次出事儿的其实不是我们家，而是太后所在的李家分支，是他们的人犯了大错，太后为了保自己的家人，把我们李家嫡系推出去做了替罪羊。”李云鹤说着，眼泪不断往下掉：“可怜我们李家上百口人，几乎死光了，我们三个若不是表姐相救，也早就死在京郊那个果园里了，小妹……我不甘心，我想报仇。”

    
李云姝闻言没说话，只是递了个帕子过去，示意李云鹤先擦干眼泪再说。

    
“这件事，我其实早就知道了，大哥先别急。”李云姝倒了杯茶，递给了李云鹤，低声说道。

    
“你……你早就知道了，那你怎么不告诉我们？你不想为家人报仇了？”李云鹤瞪大眼睛问道。

    
李云姝看着他，过了片刻才道：“你告诉我，我们怎么报仇？那可是太后，除了太后，他们李家还有一位淑妃娘娘，还有一位有李家血统的二皇子，如果……如果我师父和三皇子一直回不来，那王朝就只剩下太子殿下和二皇子了，二皇子野心很大的，我们……”

    
她没有继续往下说。

    
如果师父还在，她可以和师父好好学医，等她慢慢长大，能够接触到的达官贵胄自然越来越多。

    
太后老了，总不可能一直活着，只要太后没了，要对付李家就容易得多了。

    
但是……她现在失去了可以依靠的师父，只能凭借自己的本事慢慢去报仇了。

    
“大哥，我们都还是孩子，想报仇得等我们长大后再说，你现在若是轻举妄动，那我们三可能都保不住性命了。”李云姝叹息一声道。

    
李云鹤闻言红了眼睛，没有说话。

    
“君子报仇，十年不晚，等着吧，等太后慢慢老去，等她驾崩之后，李家就要好对付的多了，若是太子殿下登基继位，那李家就更好对付了。”李云姝说着，看向李云鹤：“两年之内，若师父回不来，我就入宫当宫女去，只有离这些人近一些，我们才有报仇的希望。”

    
“你师父……外头的人都说，她和宣王殿下一起葬身映山了，恐怕回不来了。”李云鹤说着，眼中闪动着泪光：“我们家破人亡后，只有她护着我们，我也希望她能回来，但希望渺茫啊！”

    
“师父她不是常人，我相信她还活着，只是暂时回不来，大哥你可别胡说八道。”李云姝瞪了李云鹤一眼，大声说道。

    
李云鹤却觉得自家妹妹有些魔怔了，他看着李云姝，低声道：“报仇的事儿，是男人的事，我和三弟会努力的，你是女子，就别想这么多了，你想入宫当宫女，我是不会答应的。”

    
李云姝闻言没说话，她这大哥，真有点儿傻。

    
真不想让她去报仇，何必来和她说这么多呢？

    
以她的性情，知道了家人是被谁所害，能不报仇吗？

    
说到底，大哥还是不了解她。

    
“我知道了。”李云姝点了点头，也没有争辩，因为她家大哥最近愈发固执，自认为他比她和云瑞大，所有的事儿都该他做主，他们姐弟二人要是不听，人家会急的。

    
等李云鹤离开后，李云姝握着自己挂在胸前的坠子，轻声低喃道：“师父，都大半年了，您什么时候才回来呢？”

    
外人都说，师父来历成谜，就像是凭空出现的一样，那师父肯定也可以消失了，再出现。

    
她这个坠子，是绿晶石雕琢而成的，是师父亲手给她雕琢的。

    
说雕琢，其实太高看师父了，这个坠子，就是一片叶子的形状，而且还不太像，只是打磨成叶子的形状而已。

    
师父和她说，这种绿晶石里蕴含生命能量，长期佩戴对身体有好处。

    
可这种绿晶石，在旁人眼里，不过是没用的石头罢了，只有那些普通老百姓，才会买绿晶石做成的银簪子。

    
不过，李云姝却把这个当宝贝，师父说的话，她从来不会怀疑。

    
她是一定会为家人报仇的。

    
师父不回来，她就进宫当宫女去。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->