    “你们自己选一个房间吧！”

    他话音刚落，边星宇便是立刻陪着笑脸说道：“接引使大人您身份尊贵，那二楼中间的房间自然应该是您居住的。”

    “至于我嘛，我想离这接引使大人近一点，也好向您请教。”

    “那么，我就住在二楼西向的房间了。”

    然后，他看向奚白梅说道：“奚师妹就住在二楼东向的房间，如何？”

    奚白梅笑盈盈点头：“多谢师兄。”

    接下来，边星宇又看向花冷霜说：“一楼东向的房间更好一些，就归花师妹你。”

    而花冷霜，不置可否。

    边星宇根本看都没有看陈枫一眼，直接就分配完了，直接就将陈枫给无视掉了。

    陈枫不愿而他一般见识，懒得理会。

    边星宇更是得意，认为陈枫这是向自己示弱。

    他低声呢喃道：“真是个没胆气的废物。”

    这个时候，花冷霜开口了。

    她的声音沙哑，充满磁性，问道：“接引使大人，我们还要选房间住下，难道说这路程很远吗？”

    “没错！”

    接引使微笑说道：“这地方，要说近的话，用空间法阵一瞬间便可到达。”

    说着，他有意无意的看了陈枫一眼。

    陈枫心中一凛，他知道，这接引使大人，多半是知道一点自己和轩辕啸月之间的事情的。

    接引使接着说道：“要说远的话，咱们此行是怕要有个两天两夜才可以到达。”

    “要知道，那地方可是在，大陆之外，九天之上。”

    听他说完这八个字，众人都是不由得悠然神往。

    而后，众人都上了如意舟。

    但是，却没有进各自房间，他们都是第一次上，想要体会一下这种感觉。

    下一刻，接引使大人一声轻笑。

    而后，双手之上，力量涌出。

    顿时，一股白茫茫的力量涌入到那如意舟之上。

    陈枫感受了一下，接着便是目光一凝。

    原来这白茫茫的力量给他一种熟悉的感觉。

    他心中暗道：“难道说，这是空间之力？”

    但接着，他便摇头，心中顿悟：“这不是空间之力，而是模拟出空间性质的一种力量。”

    “和空间之力相比，无论是性质还是强大的程度，都要差得远。”

    “但同样，想要驾驭这种力量也要容易得多。”

    这个模拟空间之力，进入到如意舟里面之后，顿时，这上面白茫茫光芒大放。

    真正的空间之力被激发。

    下一刻，如意舟嗖的一下，便是直接来到了空中，悬停于那数千米的高空之上。

    而后，则是嗖的一下，直接以极快的速度向远处疾行而去。

    与此同时，这如意舟之上，更是出现了一个半圆形的光罩，就像是另外一艘如意舟一样扣在了这个上面一样，将里面的人防护的严严实实。

    尽管速度极快，但是，陈枫等人在里面却是感受不到任何的风声和压力。

    非常的舒服。

    如意舟划破苍穹，陈枫眯着眼仔细感知了一下，而后便是心中了然。

    “我知道，为什么他们都用如意舟了。”

    “我知道，为什么这如意舟，竟是如此受到青睐了，原来是这样。”

    奚白梅向下看去，便是看到下面的山川大河，无穷山脉。

    而下一刻，这些东西便骤然之间消失，再下一刻，当她又看到了，便发现这些东西已经是在身后极远处了。

    她讶然问道：“这是怎么回事？”

    花冷霜笑着说道：“之所以如此，是因为这如意舟运行的方式，和之前你曾做的那些飞剑飞刀之类的乃是完全不一样的。”

    “完全不一样的？这是什么意思？”奚白梅好奇的问道。

    她看向边星宇。

    而边星宇，却也是有些说不上来。

    他刚想转移话题，陈枫便是轻轻一笑，接口说道：“是因为，这如意舟之上乃是使用了空间之力。”

    “你看，它其实并不是飞行，而是在一个空间一个空间里进行跳跃。”

    “所以，你才会感觉有那么短暂的时间之内，下面的那些景色没有了，因为它当时正在进行空间跳跃。”

    “空间，何其之广袤，何其之大？不单单是简单的距离所能够衡量的。”

    “从这一个空间跳到下一个空间，还在这龙脉大陆之上，还在这片天穹之上，但已经是过去了极远的距离。”

    奚白梅听了，有些似懂非懂。

    她实力太低，对于空间的理解还非常的差。

    陈枫心中暗自感叹：“花冷霜看来实力不低，而且领悟力非常的强，她对于空间的真理解，非常深刻。”

    奚白梅又问道：“怎么区分如意舟的等级高低呢？”

    花冷霜此时来了兴致，笑道：“很简单，缩小之后和放大之后差距越大的，等级便是越高。”

    “像是接引使这如意舟，已经是极为罕见的珍宝，哪怕是朝歌天子城之中这些大家族，只怕也没有几个家族能够轻易的拿出来。”

    “但是其实，这在如意舟里面的等级，并不算是高的。”

    “因为，这在放大之前，长度达到一米多，放倒之后达到七八米，只是变大了七八倍。”

    “而有的，据说等级极高的那等如意舟，放大之后，横亘天空之上，长达数百里，简直就是一座漂浮的巨大城池。”

    “而他们在缩小的时候，小的则是只有一根指节那般大，甚至可以作为吊坠放在胸前。”

    “甚至有的精致的，可以做成一个小小的耳钉，放在耳朵上。”

    “用的时候，则是化作一座巨大的浮空城市。”

    她深深吸了口气，露出一片向往的神色：“而据说，最最顶级的那些如意舟，已经不是浮空大船那么简单了。”

    “而是在天空之上横亘数万里，简直就是一座浮空大陆！”

    “只不过，”

    花冷霜笑着说道：“这种级别的如意舟，甚至在龙脉大陆都是见不到，需要去往那等级更高的世界才能够见到。”

    她看向远处，目光之中露出一抹悠然神往之色。

    陈枫听的，也是心中一片沸腾。

    而这个时候，一直沉默的接引使忽然补充说道：“等级更高的如意舟，其实还有一项特征，那就是使用起来更为容易。”

