    “你没有了？”

    君星尘笑着问道。

    能在白衣女子身上多薅一点羊毛，算一点！

    “没有了，这个世界的神药已经都被我用掉了。”

    白衣女子摇头道：“你得去外面的世界寻找了。”

    “但是，我能帮她加强一下封印，五年内不会出问题。”

    她袖袍轻挥，一道灵光注入进语落花体内。

    “那我这便去找！”

    君星尘转身就要离开，却被趴在肩上的悠比制止了。

    “星尘，外面的世界太危险了，等实力提升一些之后，再去寻找也不迟啊！”

    悠比劝阻道。

    它和君星尘一路从千叶皇城赶到百花，自然是知道外面有多么危险。

    “对啊，反正还有五年的时间，以咱们如今的实力，恐怕就算找到了，也无法守住神药。”

    就连语落花也出言附和。

    她知道君星尘如此急迫去寻找神药，乃是担心自己的安危。

    语落花心中觉得，哪怕让她现在死去，也不会留有什么遗憾了。

    得夫如此，夫复何求？

    “那好吧！”

    君星尘思考了一会，只能点头，随后停下了脚步。

    “姐姐，你刚刚说阵法神心，那是什么？”

    那一直默不作声的白弘毅开口了，他目光期待地看着白衣女子。

    “阵法神心与她的雪舞神体是同等级别的，身怀阵法神心的人，乃是天生的灵阵师，对灵阵一途有着无与伦比的天赋。”

    白衣女子讲解道。

    她望着白弘毅，露出了欣赏之色，问道：“想不想跟着我学灵阵？”

    “想！”

    白弘毅激动地面色涨红，在见到那空间转移灵阵的时候，他便已经有了这个想法，而白衣女子的话恰好说到他心坎里去了，急忙跪下磕了几个头，道：“老师好！”

    “我也想！”

    这一句是君星尘说的，只见他高举起手，跟白衣女子那不愉的目光对视着，无辜道：“我也是个灵阵师，我也想学。”

    “你已经算老头子的半个弟子了，还想怎样？”

    白衣女子瞟了他一眼，俏脸上露出一抹戏谑的笑容，道：“我也算是你的师姐了！”

    “老头子，师姐？”

    君星尘微愣，随后瞬间瞪大眼眶，想起了龙神岳上的小木屋，还有那个白胡子老头，惊疑不定地问道：“你是他徒弟？”

    “小兔崽子，那是你师父，而且，要叫我师姐！”

    白衣女子玉指微弯，重重敲在君星尘的头顶上，发出一道巨大的闷响声，疼得他倒吸数口凉气，龇牙咧嘴。

    “师姐……”

    君星尘只能干涩地叫了一声，随后问道：“师父他老人家在何处？”

    闻言，白衣女子脸色微凝，并没有回答。

    君星尘见状，便不再多问，而是在心中猜测起来。

    “漂亮姐姐，那我呢？”

    安嵘见到有缝可插，急忙开口道。

    “你？”

    白衣女子走向安嵘，目光上下打量着他，随后撇嘴道：“原来只是紫炎星雀，血脉也不纯，我还以为是什么罕见的神兽呢！”

    “啊……”

    安嵘露出了尴尬之色。

    “不过，这神龙之骸中，却是有着几滴天凰的精血。”

    白衣女子指着望不见尽头的庞大龙骸道：“虽然我可以直接取来，但是那样就没有什么意义了，能不能找到，便看你自己的运气了。”

    “天凰精血，那是什么？”

    安嵘不解地皱起眉头。

    虽然这个称号确实很高大上，但是以他的所见所闻，并不清楚这是什么。

    对安嵘来说，单是一个北境就已经辽阔无比了，若是换成一个凡人，恐怕穷极一生，都无法走出北境。

    作为万国战地四境中最小的北境都是如此辽阔，那便更不用说其他三境了。

    因此，很多人的见识都被局限在这片天地之中，甚至还有不少人认为，武道大宗师便是这个世界的最高境界。

    坐井观天而不自知。

    而万国战地之外的世界，那已经不能用辽阔来形容了。

    “天凰乃是远古的神兽，跟真龙处于同一个级别。”

    君星尘早就料想到这一点，无奈地笑了笑，随后耐心解释道：“据说，紫炎星雀便是天凰后代的一个分支，只不过随着时间的推移，它们体内流淌的天凰血脉也变得极其稀薄，甚至是消失，最后泯然众人矣，成为了一种普通的凶兽。”

    “原来如此！”

    安嵘恍然地点点头。

    “你若是真能找到天凰精血，说不定可以一飞冲天，重铸天凰一族的荣光。”

    君星尘笑道。

    闻言，安嵘露出了怪异之色，不确定地问道：“那我……还能当人吗？”

    “额……准确来说，应该是鸟人。”

    君星尘正色道，可他脸上的憋笑表情却是暴露了一切。

    “噗嗤！”

    语落花等人忍不住爆笑出声。

    “这些，并不是你该担心的问题，你现在该担心的，是自己的实力。”

    白衣女子淡淡地道：“炼化妖兽精血并不是易于之事，以你如今的实力，就算找到了天凰精血，也只能供起来，干瞪眼，不然，只有死路一条。”

    “不是人人都像我这个不正经的师弟一般，身上有数不尽的底牌手段。”

    她意味深长地瞟了君星尘一眼。

    那日，君星尘炼化神龙之魂的时候，他将一切底牌都用了出来，可结果依旧是差点阴沟翻船，若不是最后那个东西出手，恐怕他已经失败了。

    天凰精血虽然比不上神龙之魂，可是其内的浩瀚力量与天凰的桀骜之意，仍然不可小觑，但凡有一丝失误，都将会是万劫不复的下场。

    “我明白了！”

    安嵘凝重地点点头。

    如今众人都知道了自己的问题，乃是实力境界太低，便索性不再浪费时间，立地盘坐而下，开始进入了修炼状态之中。

    离渊夕走向白衣女子，想要请教一番，待得他将天绝神录的一些晦涩难懂之处搞明白后，也是坐在地上，继续研究起来。

    望着众人皆是进入了状态，君星尘微微一笑，随后望着白衣女子，脸上突然涌起好奇之色，问道：“你……我美丽的好师姐，我到现在都还不知道师姐的名字呢。”

    他本来想叫“你”，可是被白衣女子那淡漠的目光扫了一眼后，脸色微变，连忙讪讪改口。

    “封千凝。”

    封千凝红唇轻启，丢下一句话后便转身离去，道：“跟我来。”

