    四转修士并非无敌，甚至连纵横人间都做不到。

    无论是川先生还是游戬，两人几乎都是攻强守弱的类型，单兵战力可以比拟正式兵团。

    若是敌人没有牵制他们的超凡者，以他们的实力，甚至可以依靠钝刀切肉的功夫硬生生吃下地球上任何一个正式师团——如果他们拥有充足的战斗经验。

    但前提是，他们必须是游击作战，不能正面作战。

    虽然他们的防护法术不会比攻击法术弱到哪里去，但奈何地球的单兵火力足以对他们的防护法术造成威胁。

    一轮子弹风暴齐射之下，四转修士的防护法术该爆也还是会爆。

    从这个方面来说，现在的超凡者其实都属于取巧了——依靠强大的机动能力、个体的强大防御能力以及法术的诡异性，令他们的威胁度获得远超自身真实战力的评价。

    而海底一万米以下，没有任何可以取巧的空间。

    这是连军用潜艇都不敢下潜的深度，无论是何等坚硬的钢铁在这里都无法抵御水压的冲击，甚至连长得一团浆糊般的深海生物都无法在这里生存。

    若是有生物深潜到这个深度，那么几乎等于他们每一寸皮肤上面都有一面包车的肥仔在跳舞，如同无时无刻都在接受12mm霰弹枪的扫射。

    四转修士的防御法术，也没法在那种环境长时间维持。

    虽然不知道灾厄少女是怎么做到深潜万米以下的海底，但毫无疑问，那个地方无法依靠任何常规办法进入。

    空间门也不行，空间门就等于在海底里装了个漏斗贯通到这边。在打开的瞬间，这里所有人都会被狂暴的激流冲走。不过，这倒是能作为一个战术使用——将空间门与海底或者熔浆联通，东承灵就等于拥有一个洗地级大招了。

    而就在这时候，灾厄少女沉落到最低点忽然突破了某个界限，轻飘飘地落到地面上。

    一直被海水模糊的熔铁特大剑的赤红光芒马上清晰起来，照亮了这个如同地底峡谷的地方。

    “这里一点水都没有！”南希马上发现了问题。

    画面里显示着海拔为-11100米，而且灾厄少女头上就是盈盈晃荡的深黑水面，然而灾厄少女所处的地面通道却是一点水都没有，干燥异常！

    “她身上一点水都没有！”游戬振奋地说道，“吓死朕了，朕还以为皇后已经强到那种程度，幸好不是，不然洞房花烛夜朕都可能会折戟沉沙……”

    要是灾厄少女真的能肉身抵御万米水压，说明她的肉体防御、肌肉密度和骨头密度达到一个无法想象的层次，说不定吹口气就能形成风暴，跺一脚就能大地震动，打一拳就能破碎虚空……

    而游戬明显不是肉身流强者，就凭他，怕不是只能‘我方未能击穿敌方装甲’。

    现在灾厄少女身上一滴水都没有，说明她肯定也是依靠某种方法才能深潜万米，那就是说明她的身体素质应该还是比较正常的。

    这时候，灾厄少女沿着通道，往前走去。

    空间里的唯一光源就是熔铁特大剑，唯一声音就是灾厄少女的脚步声。不知道这里是天然形成的道路还是被海水冲刷出来，道路非常平整，甚至没有泥沙碎石，头上就是漆黑色的海水，映照着赤红色的光芒。

    一种莫名的诡异感，从屏幕里散发出来。

    在地球表层的最低点里，居然有一个千万吨海水不能落下，甚至可能还有空气存在的神秘区域。

    若非直播间是任奈瑟的，主角是无上至尊的棋子灾厄使者，不然没有人会相信这种天方夜谭。

    而最重要是——这里是命运之路的重点，灾厄使者来到这里，究竟有什么目的？

    她要怎么发动灾厄？

    这里连泡屎都没有啊！

    不知不觉，灾厄少女似乎走入到海渊深处，本来的峡道悄然消失，两侧再也不见岩壁。

    忽然，灾厄少女似乎走到一个大斜坡，她猛地以60°的角度往下划去，足足划了十多秒才停下脚步。

    此时，上方再也没有映照特大剑光芒的水面，而灾厄少女脚底下的地面，赫然没有被特大剑的光芒照亮！

    整个空间，上下、前后、左右，皆是漆黑一片，唯有灾厄使者和特大剑散发出温暖的光芒。

    黑暗似乎一片寂静，但每个人都听到若隐若无的声音。

    所有观看者，包括任索，都不由得自灵魂深处生出一阵彻骨的寒冷，无法言语的恐惧侵袭他们全身，哪怕是四转修士、专业军人也是一样。

    所有人都屏住呼吸，无法言语，身体僵直，甚至连直播间里都再无弹幕——所有人都被这份隔着屏幕都能传达的恐惧震慑住了。

    唯有任索、东承灵等人迅速挣脱这种状态——互相连接的羁绊之丝让他们分散了这份恐惧。

    恐惧，是生物的本能。

    比起狰狞的怪物、巨大的生物、丑陋的动物，这种无法逃离，无法驱散，无法分享的黑暗孤独，才是人类最本源的恐惧。

    怪物你可以依靠团体战胜，可以依靠增强自己灭杀，可以依靠科技手段借助外物捕捉……但这种吞噬一切、彻底黑暗的环境，生物什么都做不到。

    制造的光明无法照亮环境，强大的肉身也无处攻击，卓越的工具也无法令人逃离这种孤独恐惧。你无法确定黑暗里存在什么，也无法确定黑暗何时会吞噬你。

    对于彻底黑暗、充满未知的孤独环境的敬畏，是生物延续的关键本能——正因为恐惧黑暗，所以才会在阳光下生存；正因为恐惧未知，所以才会探索真理；正因为恐惧孤独，所以才会抱团合作。

    就在这时候，灾厄少女猛地将熔铁特大剑往地上一插！

    特大剑爆出赤红色的烈焰，在黑暗中燃烧出燎原之势！

    然而黑暗远比烈焰更强，剑刃无论散发出多么灿烂灼热的光辉，都被黑暗尽数接收！

    只听得一声震鸣，灾厄少女居然也燃烧起来，熊熊烈火将她燃烧成一个火炬，陪伴了灾厄少女五天的「独角兽的秘密」在烈焰中悄然融化，让灾厄少女的美好胴体再无遮挡——

    “为什么还有安全裤和安全罩！”

    “绝了，这套衣服怕不是仙宫出品，真正的仙器，无惧一切攻击！”

    “是不是任奈瑟自己打的防和谐补丁啊？差评，差评！”

    烧尽绿裙的灾厄少女，几乎没什么变化——上身穿着露肚小背心，下身穿着安全裤，甚至比第一天还穿得密实！

    倒是游戬冷哼一声：“一群死宅，还想看朕的皇后？”

    任索不禁对游戬投去别样的视线。

    虽然都是能对着屏幕女神喊老婆的存在，但游戬比普通人高了一个维度——别人喊老婆是口花花，他是真当灾厄少女是自己老婆。

    怎么说呢，就算是直男癌，他也是远超普通级直男癌的存在，至少是世所罕见的传奇级。

    任索都有点不忍心打破他的幻想，想继续用灾厄少女当诱饵，将他当大熊猫一样养起来……毕竟真的很罕见啊。

    不过，当灾厄少女如同薪柴般燃烧自我加强火焰，黑暗蓦地被她驱散了一大片区域，而观看者们似乎也下意识挣脱了刚才的恐惧状态，思绪回归正常，所以才有弹幕刷出来。

    “嗯？”任索微微一怔，脸色一变！

    这时候，其他人也感受到身体的变化：“气旋又在自我运转？”

    “坐下，正常操作。”游戬淡淡说道：“皇后又不是第一次给福利，你们惊讶什么。”

    的确，在第二天的直播里，灾厄少女殴打绝望之主的时候，所有人就感受过一次‘看直播领修为’的好事，现在这种状况只是小意思。

    唯独任索暗暗咬牙：看直播获得的修为奖励居然就这么一点点？好亏哦，要是我现在在玩游戏，获得的奖励起码是十倍以上啊！

    果然，虽然都是白嫖，但明枪实弹用力干活的，跟坐在屏幕外用羡慕的眼神跟随屏幕里的人意淫的，获得的体验是天差地别！

    不行，让分身打机实在太亏了，白嫖还是自己亲自来才爽！

    就在此时，黑暗中突然亮起无数白灯，如飞蛾扑火一样聚集到灾厄少女身上，令她的火焰越加旺盛！

    「恐惧之中，必有勇气。魔王降临的瞬间，勇者之心也如影随形。」斗篷蓝发女孩说道：「愿意燃尽自我照亮一切的女孩，获得了恐惧阴影里勇气的嘉奖。」

    乔木依微微眯起眼睛，好奇地看着屏幕里的灾厄少女变成了火炬，照亮了整个海渊。

    黑暗迅速退散，露出干燥的地面、岩壁，上空的黑暗水面反映着灾厄少女的光芒，整个海渊忽然变得亮堂起来。

    然而，前方的黑暗却依旧顽强，如同黑幕般屹立在灾厄少女面前。

    「生灵的赞歌，就是勇气的赞歌。」斗篷蓝发女孩幽幽说道，如同白色火炬的灾厄少女，忽然一个冲锋跳斩，宛如白色雷霆般斩开黑暗！

    剑刃如同月轮般切入黑暗，发出雷霆震鸣，黑暗像是具有生命般发出凄厉的惨叫。

    前方岩壁亮起焰光，刹那间无数沸腾的烈焰熔浆从灾厄少女劈开的狭缝如同激流涌入海渊，将这个海渊化为熔浆湖！

    灾厄少女跳起来用特大剑插在墙壁上，翻身站在特大剑上，安然无恙。被她撕开的两团黑暗在熔浆的冲击下变得更小了，但却没有消失，而是落在熔浆湖之中，化为黑暗漩涡。

    两道黑暗漩涡与上方深海海面之间形成龙卷风般的黑色风柱，龙卷风从上而下，似乎有源源不断的黑暗从深海落入到漩涡之中。

    不停流入的熔浆都没法淹没这两道漩涡，甚至熔浆也在被黑暗漩涡吞噬！

    就在这时候，游戬忽然说道：“和尚，那谁，准备！”

    众人纷纷一惊，不过无尽和尚却没有含糊推脱，直接坐地诵经，一道佛光落到东承灵身上。东承灵也很干脆，看了一眼直播画面然后走到厂间中央，像拉开拉链一样撕开空间。

    空间腔一张开，无尽的热风和极具刺激性的空气扑入厂间！

    理论上，海底一万米以下的空间理应在0摄氏度左右，然而因为熔浆的涌入，环境温度在短短数秒内都发生巨大转变，而且因为熔浆里的硫在燃烧，海渊里更是充满着刺激性气体。

    川先生在外面探过头瞄了一眼，便摇摇头退后一步，看来是不准备进去了。

    倒是游戬没有丝毫退缩之意，身体表面泛起蓝色的护身罩，直接踏入空间腔到达万里之外万米之下的海渊！

    只见游戬一进去就狠狠一拍岩壁，岩壁马上伸出一道岩柱让他有站立的位置。

    然后游戬看向下方站着的灾厄少女，脱下自己穿着的运动服，大声喊道：

    “老婆，朕给你送衣服了！”