    <!--go-->    包括攻打仁平，反击安青，重建各个城市。

    要是拖到明年以后，那么大魏将会一帆风顺，无人能够压制。

    这话向荣越想越觉得有道理。

    跟着几个没见过大魏厉害的主战的臣子和武官，直接将朝堂上其他臣子的话语权给剥夺了。

    印星带着几个人，这段时间一直在调查长公主殿下还有兰妃和当今之前的事情。

    他们的动作之前有些大，已经能引起了旁人的怀疑。

    此刻也不得不稍微收敛，却又听到这种消息。

    印星只觉得一口血气噎在喉咙。

    不上不下，卡的难受极了。

    想着自己当初出使大魏，虽然不能是是卑躬屈膝，但也因为对方手中的东西而格外的尊敬。

    任谁都知道，这些东西，是能够直接逐鹿天下的东西。

    没有人愿意碰这个霉头。

    大魏看起来也不是主张扩张的国家，容兮虽然雷厉风行，但只要不惹着她，她更喜欢自己发展自己的领地。

    结果呢。

    向荣主战。

    非要去跟大魏碰一碰？

    还号称想要阻止大魏，今年是最好的一年。

    简直是放屁。

    只要那火炮在。

    他们没有抗衡火炮的东西。

    那么他们就没有那个资格那个本事跟大魏跳。

    跟兰太后预料的倒是没错。

    为了这个国家，几个人还是暂且放下了那些调查，每天都请命入宫，想要见向荣一面，跟他真正的说清楚利害关系，让他不要将大晋陷入这等境地。

    但向荣根本不想见他们。

    这个帝皇，脑子简直就是坏掉的。

    对方几乎没学过帝皇之术，小时候的功课，不说跟长公主殿下相比，就算是跟其他的皇子比，也几乎是最差的，没有天赋，没有能力。

    唯一当时看的过去的，就是听话。

    但现在——

    到了高位，才能看出来烂泥终究是烂泥。

    他都不指望他像是什么盛世明君能做出多么高明的决策来。

    只要他别做出这些头脑发昏，一看就是没脑子，还不如一些读了书的老百姓做的决策好的事情来就行。

    却这也是奢望？

    已经习惯了向锦的决策，向锦的智慧，再到向荣身边做事，一年多了，他们也适应不了。

    就像是有着天然的鸿沟。

    向荣理解不了他们在想什么，他们也理解不了向荣再想什么。

    “印大人，您回去吧，陛下说了，不想见您。”

    向荣身边的奴才来打发他走。

    印星抬头，看着皇宫屋檐上折射着光芒的琉璃瓦，越看越迷茫。

    大晋正在一步一步的走向毁灭。

    很难说，这其中有几分是他推动的。

    该要怎么办。

    他眼底有些酸涩。

    殿下，他好后悔。

    大晋这么多百姓，他该要怎么才能保护呢？

    耳边传来喧闹尖叫声音。

    印星红着眼圈回过神，回头看过去。

    就见走在道上，那庞大慵懒又漂亮至极的大白虎，光芒下，白色的底毛纤细的黑纹更是威严。

    天生的百兽之王，那双浅金色的眸子看了他一眼，走路很轻，没有将周围想要将它逮回去，却连碰也不敢碰它的宫人放在眼中。

    “大白？”

    印星太久没见它，一下子没反应过来。

    “你怎么出来了？”<!--over-->

