    敖雅寒不顾危险，继续挣扎，去尽力吸引那些天道巡逻人的注意力。

    无数道千年寒冰而凝成的锁链，锁住敖雅寒。

    它的龙身，在雪原之中，翻滚着。

    为首的白衣天道巡逻人，提着一把冰剑，冲着敖雅寒的眉心之处刺了过去。

    他的速度极快。

    那冰剑之上，带着狂暴的气息。

    敖雅寒感觉危险来临。

    她翻身而起，冲着高空中，发出一声龙吟。

    强大的龙气，席卷着风雪，腾空而起，如同龙卷风一样，卷向那个白衣天道巡逻人。那巡逻人并不怕这样的攻击，他挥舞一剑，霜花四散，他直接从那暴风雪形成的龙卷风之中穿梭而过。

    一剑刺在敖雅寒的眉心之上。

    这一剑。

    敖雅寒一声狂吼。

    冰剑之上的寒气，以敖雅寒的眉心为中心，快速的铺散而去。

    只是几秒之内。

    敖雅寒巨大无比的龙躯，就被变成了一座冰雕一般。

    她已经无法动弹。

    立于半空中。

    那白衣天道巡逻人，盯着下方青龙的身躯。

    他立即下令。

    “你们前边的五十个人，立即搜索这条龙身，这次的昆仑台塌陷，一定和这条龙有关。我相信，她的身上，一定能够找到有用的线索！”

    “其余五十人，留在自己原本的阵法位上，维持这片区域的全面封锁！”

    “这个区域的所有生灵，一个都不能少！”

    为首的天道巡逻人，下了命令之后，在等候着。

    下方那些巡逻人，已经靠近青龙的身躯，准备去检查。

    青龙身躯极大。

    不管是她的麟甲缝隙，还是她的口中，鼻孔之中等等，到处都有可能藏着人。

    单单只是那一双鼻孔，就足有两个几米高的山洞那般大。

    白衣天道巡逻人分散开。

    开始搜查了起来。

    敖雅寒还保持着被冰封之前的动作，她还在努力，想要冲开这种冰封封印。

    “你们看，龙口之中，好像有异样的气息！”

    有几个白衣天道巡逻人，似乎发现了线索。

    十几个白衣天道巡逻人立即围了过去。

    他们的手上，都掐出了指印。

    “我进去看看！”

    其中一人，凌空跃起，也为了抢功劳，率先冲了进去。

    不过。

    他进去之后，还不到半分钟。

    就被丢了出来。

    而且，他的头颅和身体，已经分离。

    一抹鲜血，从断口处，快速的深入了雪地上。

    如此一幕，吓了外边那些白衣天道巡逻人一跳，他们全部都盯着黑漆漆的龙口之中，不敢有人再贸然进去。

    “夜大人，有发现！”

    下边的人不敢进去，只好去呼喊他们的领头。

    也就是为首的那个白衣天道巡逻人，夜家的外门子弟，夜冬。

    夜冬俯冲而下。

    去到了龙口附近。

    盯着黑漆漆的龙口，他并没有贸然行动，而是冲着龙口中道。

    “出来吧，我知道，你们和刚才被天祭的杨慕凡是一伙的，附近区域，已经被我们封锁了起来，若还想活命，就不必想着逃走，因为，这天罗地网之下，你们根本就不可能逃走！”

    就在这时。

    龙口之中，传来了一声冷笑。

    “是吗？”

    然后。

    一道身影，就从龙口之中，飞掠了出来，落于龙首之前的雪原上。

    他穿着一身黑色的长袍。

    当白衣巡逻人首领夜冬，看清楚这个人的那张脸之时，他愣了一下。

    他主人，淼公子，原本就在怀疑，已经被天祭的杨慕凡，可能没死，因为，天祭之后昆仑台倒塌了。他本来还不太相信，因为，他感觉，没什么人能在天祭之下活过来的，可现在，他却看到了杨慕凡。

    不止是夜冬吃惊。

    旁边那些天道巡逻人，也全都十分吃惊。

    夜冬旁边的白衣天道巡逻人问。

    “怎么回事？他怎么还活着？”

    夜冬也无法回答这个问题。

    提了一口气。

    夜冬立即下令。

    “拿下！”

    不管是什么情况，他的任务，就是拿下这片区域之内的所有人，去给淼公子交差。

    事情背后的真相，不是夜冬来查。

    前边的白衣天道巡逻人听令，立即冲过去，把那个与我一样一样的人，围了起来。

    四五十人，直接祭出寒冰锁链。

    他们准备，把那个人，也给锁起来。

    然而。

    让他们没有想到的是。

    那人脚下轻轻一拧，突然间，附近的雪原之上，卷起了一团血雾。

    一道身影，以极快的速度，从这些天道巡逻人之中穿梭而过。

    “糟了，他要跑！”

    “快追！”

    夜冬大喊。

    他手下的人，也只是看见一道虚影。

    <!--over-->

