    契约主神此刻开始骂娘了，这土著莫非是有病不成？这么多人他不干，就干自己，是不是看自己好欺负不成？

    “你这是找死。”

    契约主神力量爆发出来，神核猛的运转起来，其中的神力更是轰撞而出，这是主神的力量，在月影大陆，主神就是最为强大的存在，任何生灵在其面前都如同蝼蚁一般，而此刻被林凡这般挑衅，早已经让契约主神怒了，他要将这个可恶的土著斩杀，让其明白，跟自己放肆的下场到底是何等的凄惨。

    林凡嘴角露出一丝冷笑，余光看着未来无量王佛，他现在只要注意未来无量王佛便是，其余的主神力量，根本无需在意。

    末日天灾！

    破灭！

    刹那之间，林凡一拳轰出，数道仙术神通直接爆发出来，拳头的尖端更是包裹着一层破灭一切的力量，这股力量让人胆寒，让人心惊，天地的虚空在这一刻全部破碎，就连时间都面临着瓦解。

    仙王之力就如此强大，那天君是何等的强大，就不得而知了。

    轰！

    力量贯穿而去，一股浩瀚的压力直接朝着契约主神镇压而去，契约主神面色大变，他感觉这土著的力量变的比先前更加的强大了，甚至有一股强大的压迫感袭来，让他都有种无法抵挡的感觉。

    “土著，主神不是你所能羞辱的。”

    契约主神拼了，直接朝着林凡斩杀而去。

    未来无量王佛爆喝一声，万丈佛光穿透天地，未来齿轮旋转而出，没入虚空之中，直接朝着林凡斩杀而去。

    林凡手掌一翻，永恒之斧直接闪烁在天地之间，朝着那未来齿轮斩去，开天三式非同小可，力量强大到一定程度，都可以开天辟地。

    虚空主神与深渊主神看到此等机会，心头一喜，“这小子现在无暇顾及我们。”

    轰！

    两道神力直接轰撞林凡的身上，那强悍的力量，震的林凡气血翻滚，但是此刻，林凡根本没有在意这些，而是将目光放在了契约主神的身上，“给我去死吧。”

    未来无量王佛没想到这小子竟然硬拼，根本就无视了深渊主神和虚空主神。

    “可恶啊……。”

    契约主神大惊失色，他感觉到了一股浩瀚的力量，已经压迫在头顶，让他根本没有任何的反抗之力。

    林凡张开嘴，一口鲜血喷出，但是依旧狂笑着，“契约主神，老子要你三秒必死，就是三秒，绝对不会让你多一秒。”

    “给我裂！”

    砰！

    一拳轰在契约主神的身上，那强悍的力量直接灌入到了契约主神的体内直接破碎了契约主神的神核。

    “怎么会……。”

    契约主神面色一变，一脸的不敢置信，他不敢相信事实竟然会是这样，他竟然真的撑不过三秒。

    这怎可能……。

    这土著怎么可能在他们的围攻下，还能将自己斩杀，虽然自己是这其中最弱的一个主神，但也不能如此入脆弱啊。

    咔擦！

    契约主神的身体不断崩裂，一道道光芒从体内穿透出来，随后犹如万道匹练一般，直接穿透天地。

    “啊！”

    一阵惨叫长啸天地，契约主神的神核直接破裂，其中的神力消散在天地之间。

    “叮，恭喜斩杀契约主神。”

    “叮，恭喜经验增加……。”

    “哈哈……。”

    林凡仰天长啸，契约主神终于被斩杀了，经验再次提升，同时他能够感受到自己的实力变的更加强大了。

    虽然自己是仙王境强者，但是比起先前，他已感觉到自己变的更强了。

    “不……。”

    虚空主神与深渊主神看到眼前的一幕，双目充满了怒火，他们明明已经击中这个土著，可是这个土著的肉身真的太强大了，竟然只是将其打的吐血，如果是一般的仙王境强者，早就被两道神力贯穿，哪里会像是现在这般。

    “不可能啊……。”

    两位主神不敢置信，就连未来无量王佛也不敢自信，随后怒视着林凡，“你到底是谁？你的力量怎么可能比刚刚要更强一点了。”

    未来无量王佛眼光毒辣，他发现这小子的实力，竟然比起刚刚要提升了不少。

    莫非！

    这一刻，未来无量王佛惊住了，莫非这小子就是越战越勇不成？

    可是这不可能，天地之间，怎么可能有这样的存在。

    林凡脚踏天地，气息一凝，生命之力猛的爆发出来，将身上的伤势全部修补，“别乱想了，现在的你们想杀老子，已经是不可能的了，你们就算围攻又能怎么样，也就是让我多耗一些手脚而已，秃驴，以前你想杀我，的确如同斩杀一只蝼蚁一般，但是现在嘛，一切都已经迟了，这些弱鸡主神，在老子眼里，就是手起刀落而已，就算是你，总有一天也要死在老子的手里。”

    未来无量王佛看着林凡那狂傲的神色，佛心竟然一凝，突然之间，他想到了曾经那最让他憎恶的存在的一句话。

    未来无量王佛摇着头，“不可能……。”

    “我无量不信世间一切。”

    这一刻，未来无量王佛爆喝一声，万丈金身出现在天地之间，这是王佛之身，浩浩荡荡，端坐在虚空之中，那一举一动，都充满了浩瀚佛力，尤其是睁开双眼的时候，更是有两道金色的光芒贯穿而来。

    林凡手掌一甩，直接将这两道金光震碎，随后仰头望去，“未来无量王佛，你以为施展王佛之身，就能镇压老子不成，简直就是做梦，不过现在我没时间跟你玩，这两位主神，老子收了。”

    哗啦！

    虚空主神与深渊主神看到这土著的眼神，内心顿时一凝，他们感觉到了一种莫大的压力。

    这种压力是刚刚所没有的。

    “土著，你放肆……。”两位主神厉声道，他们不相信这土著能够斩杀他们。

    林凡笑了笑，“下面你们将会面临世间最为恐怖的一幕，那就是阴阳转换。”

    两位主神看到那土著的笑容，神心微微的颤抖了起来，他们感觉，这一切好像都开始变的恐怖起来了。

    “阿弥陀佛，两位主神，你们让开，让本王佛镇压他。”

    这一刻，未来无量王佛出声了，那浩瀚佛音震撼天地，震惊天地。

    林凡一甩头，“秃驴，我等你很久，现在机会来了，你跑不掉了。”

    “肥皂！”

    这一刻，一个白色物品陡然出现在天地之间。

    刚准备镇压林凡的未来无量王佛看到这玩意，顿时吓的寒毛乍起，心中一凝，哪里还敢逗留，直接隐藏虚空。

    当！

    没有任何情况发生，一个假冒产品飘荡在虚空之中。

    哈哈哈！

    林凡大笑着，“秃驴，你又上当了，现在就让我来跟两位主神好好谈一谈了。”

    隐藏在虚空之中的未来无量王佛看到这一幕，彻底的怒了。

    “小子，你找死……。”

    他没想到，自己又被这个小子给骗了。

    可是这一刻，林凡已经已经朝着两位主神镇压而去了。