    第31章 ，运气就是好

    一场虚惊和幸福的体验后，肖天成功的化解了危机，哦，不，是弟弟化解了危机，哪怕危机很有可能就是他造成的。于是一家人又幸福的度过了美美的一次晚餐，在肖天极力证明自己，头一次夜跑，只是为了明天的工作，必须要健身的借口下，第一次离开了夜晚的键盘，出去寻找自己的青春与霓虹。

    ：我说肖天啊，你这打抖的腿是怎么回事？十几分钟还抖着，只走了了几百米，不会是有些虚吧?

    系统还是那样毒，没给他什么其他合理的借口，依然无时无刻的袭击着他的精神。肖天没办法，即使被无情的羞辱着，可身体还是诚实的配合着。要知道，自从系统让他舒爽的拉了肚子后，以现在的身体素质来说，别说状字无法形容他，就连强字，那也只能勉强的给他表示表示。那么，现在的身体表现不应该啊？系统也是这样想，而肖天却心想，

    ：老子那是虚啊，老子是怕。

    呵呵，确实是怕，要知道，先前大家长们那一出家庭肥皂剧，就能告诉你答案，因为这些年，肖天就没有一个夜晚，自己独自出去过，如不是这个原因，他的家人们怎么会如此大惊小怪。没听错，就是没出去过，他就是典型的妈宝第一人。过去的每一个晚上，父母就是和他这样过的。可奇怪的事，无论是大姐，还是小弟，爸妈都从不吝啬将外出的爱给他们，可就是肖天没有，直到肖天19岁过，这才没再约束过他。要不是每一次夜晚，那丰富的一餐，每次吃的最好最多的都是肖天，要不是除了夜晚的原因，父母都是那么关心，他都会觉得自己会不会是，被父母捡回来的。而父母给出的理由是，

    ：爸妈找大师傅批命，你19岁以前，每天夜晚不得出去，否则必将死与非命。

    系统笑，大笑，可此刻周围，却没人听见他的笑声，唯一看见的只是奇怪的肖天，还在继续抖着腿。

    ：怪不得之前说打击网络色情，你还有些犹豫，感情是人家陪了你的青葱岁月夜。哈哈哈哈。

    ：够了，你以为老子想啊？要不是怕爸妈担心，你觉得老子怕出去啊？

    ：可现实是，你腿在抖啊？哈哈，不会是心里阴影吧？

    没有回应系统的挖苦，显然，这回系统也无心插柳柳成荫了。没等继续抖20几分钟，肖天成功的证明了什么叫，普通人的不屈。没错，就是不屈。不是所有小说都是一开始就是十几岁的身体，穿越后逆袭底层废物的天才，可我们的主角却没办法，系统就是这样阴阳怪气，还不给力，所以今天，主角到现在还这样菜，也许这才是小说的逆袭小说吧。还好，主角都是坚强，与命运反抗的思维，所以

    ：不行吗？脑残都能带系统，我只是抖一下腿，不丢人吧？

    ：哟呵，丢人的又不是我。

    ：我不觉得丢人就行。对了，现在可以解释一下，刚才在我家人面前，你古怪的叮叮声，是怎么回事吧？

    系统正定的说道

    :我要是说，你的父母姐姐有问题，你会怎么想？

    ：问题？什么问题？先给你说清楚，这是我的底线。

    ：知道，所以我一下说的，你没必要怀疑。

    ：你说。

    ：我怀疑，你的父母是绝世高手。

    原本绷紧了心，准备接受现实的肖天，被这突如其来的意外，给搞得，不但没有担心，反而是放声大笑起来。

    ：什么？噗。。。。哈哈哈哈哈哈哈哈哈。。。。。

    肖天意外的嗤笑，向系统表示了自己的态度。大是打死也不会相信，自己的妈妈爸爸姐姐，还是什么绝世高手的猜测。没办法，和他们生活了20多年，就跑10几分钟就会哈气，原地歇息半小时的母亲，就每天晨跑，几分钟就要掉头回去睡觉的父亲，还有那抱着弟弟逛街，没多久就要把弟弟塞给自己的姐姐，还什么绝世高手，你说，不是肖天眼睛又问题，就是系统数据有问题，至于家人们可能会演戏这打，肖天那是想都不好想。

    ：我说的是真的。

    :哈哈哈哈，对，你说的是真的。不过我还是不信。

    ：你自己想想，哪家父母会这样，将自己的孩子因为一个老神棍，关在自己家里19年？你觉得先前还因为一点误会，就担心的手忙脚乱的他们，会神经病的干这事？

    系统被肖天顶的第一次不过系统主脑的说到

    ：那有可能他们就是因为相信了这点，觉得对不起你，所以才反常的表现了对你的溺爱呢？

    ：呵呵，那你不如说，他们生我就是为了某个见不得人的目的，结果落空了，所以才如此溺爱我，那我也许会考虑考虑你说的可能。不过，你觉得这比买彩票几率还低的剧情，你会相信？

    ：是吗？也许，你的运气就是好呢？

    (本章完)

