    谢家老宅珽园

    小桥流水人家的院落，粉墙黛瓦，飞檐斗拱。厅堂外栽着三株芭蕉，在檐下的灯笼，散出的光，似乎将芭蕉叶子涂上一层薄薄的蜡。

    厅堂里，谢琨被侄女和闺女缠得没法，无奈说道：“我没法决定你们谁能去国师府。”

    实在理解不了小丫头的想法，不就是宁绸和长生果吗？谢家有不少，至于为这些，非要去国师府待着吗？

    “建安公主都能去跟着三哥学习，为什么我们不行？”谢宁姜嘟着嘴说道，“阿父，你带我们去见祖父，三哥马上成婚了，不用担心无人管束我们！”

    谢琨哑然失笑，说道：“你们还知道自己需要管束，不容易。我带你们去见曾祖，祖父做不了主。”

    谢宁姜和谢南姜一脸雀跃地点头，曾祖很少管事，不会理会这种小事情，只会说去吧。

    谢琨暗暗摇头，单纯的两个小丫头，不知道自己三哥在曾祖那里有多重要。不过，被拒绝了，就会消停下来。站起身来，带着两个小丫头，直接朝清闲堂走去。

    清闲堂的院子里，由十八尊大小不一的山石，及大片灰色细卵石铺地构成，石以二、三或五为一组，共分六组。石组以苔镶边，往外即是耙制而成的同心波纹。路边的石灯笼里燃着的是松脂，院子西边错落着三棵罗汉松。

    正在打棋谱的谢询听完谢琨的话，看向十岁的谢宁姜和七岁的谢南姜，忍笑问道：“你们确定自己是去国师府学习，而不是为了不上太傅的课？”

    谢宁姜板着小包子脸说道：“曾祖，我们是真的想跟三哥学习，太傅说三哥是大宋诗坛第一人！”

    谢询看向谢琨，问道：“她们两个适合那种修炼方式？”

    谢琨想了下太傅说过的话，面无表情地说道：“太傅说，四女郎神游太虚，萧然物外。五女郎尚幼，稚子心态，无法定论。”

    谢询：“……”

    也就是说学啥啥不行，请谢家另请高人。有些头痛地看着两个小包子，“那就送去乐安那里，看看他有没有办法。”

    谢琨没想到祖父会这么容易答应，让人先送两个小丫头会珽园，疑惑地问道：“祖父，乐安哪里有时间管她们两个？”

    谢询拿起棋子来，继续打棋谱，“某和你阿父，已不适合再留在国师府，你觉得还有比这两个更合适的吗？”

    谢琨无语望天，这两个年龄尚小，段位不够，不会难为新妇。有好看的衫裙有美食就能哄住，而国师府最不缺这两种。

    想通后，谢琨躬身一礼，说道：“祖父，我明日一早送她们去国师府。”

    谢询微微颔首，没再说话，继续打棋谱，与元嘉帝的博弈，不重要，关键是西域佛门。不听话，换了就是，除了自己，没人可以把乐安当棋子利用。

    微风吹过，松脂的清香弥漫在清闲堂，只有棋子落在棋墩上的“嗒嗒”声。

    ……

    谢康醒来时，发现天色还没有泛白，体力好像强了许多：【解除屏蔽，小七，我的体质改善很明显。】

    系统打了个哈欠，迷糊地说道：【现在才凌晨03：37，你怎么起这么早？】

    谢康翻了个身，侧躺着：【也就是说，我现在睡两三个小时，就能恢复过来。】

    系统看了眼谢康获得的那些勋章，没得感情地说道：【尊敬的宿主，你获得的勋章下面，竟然还有次一级的勋章。儒道佛兵宁五门勋章，加上九卿勋章……也许有一天你会媲美于爱新觉罗·刻章狂人·敲章大人·弘历。】

    谢康回想了一下这哥们的印章数……好像常用的就有五百多块：【小七，你太抬举我了。屏蔽。】

    系统继续陷入睡眠模式，宿主嘴大，没得选择的情况下，习惯就好。

    谢康想到卢清江，这家伙属于那种工作狂人。康叔时是基建狂魔，两人专注的领域不一样。叔时不愿意和人打交道，沉浸在自己的小世界里，尺规才是真爱。卢清江是以法家拂士自居，最羡慕的是，那位奠定先秦统一天下之基石的商君。

    谢康坐起身来，在五重纸上写下：千人之诺诺，不如一士之谔谔。

    法门之人，好像都有点轴，不同于康叔时的轴，是一种对法盲目崇拜的轴，以为天下人都尊法而行，便会天下太平，长治久安。

    又在五重纸上写下：律法是公平正义的最后一道防线。

    律法必须依靠某种外部手段来使其机器运转，因为律法规则是不会自动执行的。

    律法之内，应有天理人情在。

    写完后，谢康回到床上，躺平，这个时代的律法，不可能去讲司法独立。

    更不可能去讲法律面前人人平等。就是上一世，那种工业文明极度发达的时代，也是在不断地改进中。不停地有案件被纠正，有些人已经在铁窗里待了十几年。

    更不要说这种半封建半修仙的时代，那几位大佬，可是连皇帝都可以不鸟的存在。皇帝却不得不低头让步。除非能达到人皇九品，基本上属于天方夜谭。

    就算达到人皇九品，怕也会受规则限制，无法长生久视……与自已没什么关系。

    说好摸鱼的，那些国家大事有朝中诸公操心，天亮后做什么呢？大家都很忙，身为准新郎，反而最清闲，到时在国师府门口，接进来真珠就好。

    婚服是白色的，这点很不错，其实红男绿女的婚服也很美，还没流行带盖头，团扇遮面，却扇礼。

    真珠的团扇可以国师府送不？天亮问问玉竹，什么样的团扇才能配上那张倾国倾城的脸呢？弄玉轻盈，飞琼淡泞，袜尘步下迷楼。试新妆才了，炷沈水香球。

    淡淡泛黄的琼花，和白色的婚服有些冲色……白团扇，憔悴非昔容，羞与郎相见。不如桃花，桃之夭夭，灼灼其华。之子于归，宜其室家。

    谢康坐起身来，下床打开寝室的门，径自朝书房走去，“玉竹，拿几方昏黄色宁纱，做团扇用。”

