    第4034章 复原天赋

    怎么回事？

    他明明记得自己没有让双腿水元素化啊？

    可为什么它们自己化作了水？

    抬起一只手，指向自己的双脚，水魂想让化成水的双脚重新凝聚出人类的双脚。

    可诡异的一幕出现。

    那只抬起来的手，竟也好像被什么东西烧烤了一般，慢慢液化。

    最后化作点点滴滴的水，滴向地面。

    “什么情况？我的手为什么也化作了水元素？不应该啊，我没有让自己元素化啊？”

    水魂惊恐万分，难道是主人的力量已经不够让他维持人形了？

    可这又不对了，主人在召唤他出来时，力量已经固定了，不会多也不会少。

    是什么情况导致的？

    水魂很想快点弄清楚这些原因。

    但随着他的手元素化之后，连他的身体也开始元素化起来。

    这样的元素化，根本不受他自己的控制。

    最多一分钟，他就会彻底变成水，再也无法行动。

    “你对我做了什么？”

    这一刻，水魂再笨也能猜到自己现在的怪异是从何而来。

    肯定是那人影搞的鬼！

    人影则悠然的坐在一块石头上，淡淡的看着一点一点化成水的水魂，“没什么，你不过是中了我一掌而已。”

    “区区一掌，怎么可能让我变的这么奇怪？你一定是对我用了什么阴险的东西，对不对？”

    水魂歇斯底里的吼叫。

    刚才的那一掌确实打中了他，但水魂根本不觉得疼痛。

    就跟普通的掌一样，没特殊之处。

    所以他不相信人影的解释。

    “区区一掌？”

    人影眼睛眯了起来。

    他站身起，目光冰冷的盯着水魂，“蝼蚁，你可知道我是谁？竟敢对我的掌劲用区区二字来形容？”

    “那你是谁？”

    水魂大声问道。

    “听清楚了，蝼蚁！”

    人影傲慢的说道：

    “我是空间秩序维护一族的分支，噬王妖一族，我们一族天生以吃妖为生，尤其是那种随意穿梭空间的妖，那是我们一族的主食。

    不过现在，我决定改变一下，从今天开始，我改名为狩神，我将在这圣地狩猎一切真神，他们将成为我的美食！”

    噬王妖一族？

    水魂根本没有听说过这样的族类。

    他虽然刚被召唤出来，但受天道主宰术法的影响，对世界还是有所了解的。

    可他脑海里没有关于这一族的信息，说明连天道主宰也不知道这一族的情况。

    难道天道主宰会派他过来摸底。

    看来原因就在这里了。

    水魂知道自己中了招，变成水已经不可逆转，现在只求能多弄清楚些那狩神的信息，好传送给主人知道。

    “我孤陋寡闻，没听说过噬王妖一族，但我不明白你是怎么做到让我直接元素化的，是让我的力量无效化了吗？还是直接封印了我的力量？”

    水魂已经有一半的身子化作了水，趴在地上，成了废人了。

    “也罢，看你快要完蛋的份上，我也不介意把我的真实力量说告诉你。”

    狩神带着几分炫耀，对水魂道：

    “我们噬王妖一族有一种由天道秩序赐予的天赋，我们一族称它为复原天赋。

    这天赋本来是用来对付那些狡猾多变的妖族，他们擅长伪装，总用一些幻术蒙骗我们的视线。

    但只要中了我们的攻击，妖族的一切就会复原。

    如果我打中的是一只狐妖，那片刻之后，这狐妖就会复原成一只狐狸。

    如果我打中的是一个人，那这个人的内心本性也会复原，就好比一个坏人表面装好人的人中了我的攻击，那他就会无限释放内心的邪恶，将表面的伪装撕掉，彻底变回原本的恶人模样！”

    狩神咧嘴笑道，忽然他似乎想到了什么，又道：

    “啊，对了，我在出传送空间的时候，打了一位真神一掌，不知道那位真神的内心本源是善还是恶，如果他是恶的话，那圣地就悲哀了，他会被我的复原之力彻底将内心的本源释放出来，变成一个滥杀无辜的邪恶之神。

    不过在圣地，似乎神的神格消失了，那他也不算是邪恶之神，顶多算是一个邪恶的坏人而已，哈哈哈！”

    狩神说到这里，忍不住大声狂笑起来。

    连神的命运都能被他掌控，这种拉风的场面，实在是太爽了。

    水魂面色凝重无比。

    他可没有去关注狩神打中的神是哪一位，他现在只关心自己的情况。

    通过狩神的解释，他似乎明白自己为什么会元素化了。

    “因为我的本源是水所化，所以中了你的掌劲，便不受控制的复原成水的样子，对不对？”

    他抬头盯着狩神，面色难看无比的说道。

    “你不算笨嘛，正是如此，虽然我的攻击可能打不伤你，但只要将你复原成水，那你对我也起不了任何威胁，而且成为水后，你的意识也会慢慢流失，最后变成真正的普通水。”

    狩神咧嘴笑道。

    唯一可惜的是，这样的水不能随便喝，因为喝下去估计也获取不到什么有用的记忆。

    “接下来，我准备去狩猎你的主人了，那么，你就慢慢化成水，最后消失在这个世间吧。”

    狩神说完，转身离开。

    本来他想休息，但现在他觉得不需要休息也足够打败天道主宰。

    “喂狩神！”

    这时，已经快要完全变成水的水魂大声喊叫。

    “还有事？莫非你怕了，所以想出卖你的主人，然后求我放你一马，对不对？”

    狩神嘴角挂着非常得意的笑，说道。

    “出卖我的主人？你想多了，我就算是死，也不会出卖我的主人，他可是这个世间最强大的主宰，任何人在他的面前都只是地上的沙子，连蝼蚁都不如的沙子！”

    水魂狂声说道。

    “既然不是出卖主人，那你喊住我做什么？”

    狩神皱眉道。

    “我只是想告诉你，刚才你跟我说的一切，我都通过秘密的方式传达给了我的主人，包括你的身份，包括你的天赋术法，都传达给了他，你的底我已经摸清了，你就等着绝望吧！”

    水魂想笑，可这时他的喉咙已经化作了水，刚才的话，已经是他的最后发声。

    (本章完)

