    杀了一个**而已，杨浩甚至不知道张九蛋叫什么，或许他在战场上是个好兵，可好兵不代表你可以为所欲为。

    　　阶级的存在，让一种不平衡一直存在与社会之中，欺压像是一种常态，让人愤怒却有无可奈何，如果换做是一个普通百姓，那么今日里梁红玉就绝对没有好下场了，哪怕是一般的富家子弟，也可能都无法对抗张九蛋。

    　　杨浩不喜欢这种现象，哪怕面对的是刚刚平叛回来的官军，你敢动我的念头，那么……

    　　以后你就别有任何念头了，因为你不配活着，不配享受这个世界给与你的美好。

    　　这是人性的恶，也是一种陋习，能改吗？或许吧，真的很难，只要阶级存在，压迫就会存在。

    　　刘光世是真有种哔了狗的感觉，是喜欢女人，也知道张九蛋的心思，可是你他妈的为什么偏偏找上了镇北侯的？

    　　还有就是你镇北侯好好的在汴京城不好吗？跑出来玩什么微服私访啊？闲的蛋疼啊。

    　　可腹诽归腹诽，现实就是如此，镇北侯荣宠有加，是整个朝堂上的后起之秀，虽然看似权利不大，可人家在官家眼里是红人就行了。

    　　所谓人往高处走，水往低处流，谁还没个理想了，刘延庆也是有想法的，还真的在西北做一辈子的草头将军不成？看着人家种家兄弟那么光鲜，他没想法？只想着打仗？奋勇作战为了什么？还不是为了有朝一日能登堂入室。

    　　镇北侯杨浩在刘延庆心中，可怕的不是朝堂的影响力，而是一手打造出来的皇城司亲军，面对方腊起义军那种摧拉枯朽的战斗力，是真的让他瞠目结舌，好歹也是和辽人和西夏人打过交道的，可从未见过大宋有如此可怕的军队。

    　　没有别的，就是俩字，佩服，早在阵前之时就和刘光世说好了，就算是倾家荡产，也要让镇北侯刮目相看，没准以后就会有个更好的出路的，可惜了……

    　　真是有心把那张九蛋复活了再杀上几次才解恨，实在是太误事了。

    　　报了名号，等候了一会儿才被引到院子里，入了厅堂，就看到杨浩在那端坐，快不上前，单膝跪地：“末将刘光世参见侯爷，之前是末将管束不严，惊扰了侯爷，末将特来请罪。”

    　　杨浩淡淡的扫了一眼：“听说你病了？”

    　　没有让他起来，刘光世也不敢乱动，只能垂头说道：“之前不知道吃了什么不干净的东西，这才……侯爷恕罪，已经无事了。”

    　　对刘光世并没有什么好印象，坏印象也谈不上，着名的长腿将军嘛，但不管怎么说，人家也算是中兴四将之一，就算是跑，人家也能带着一大堆金军一块跑，比长跑？我刘光世就没怕过谁。

    　　论起带兵打仗，这刘光世真就不如他老子刘延庆，不过混场子，人家混的是不错的。

    　　“刘将军，本侯听你那麾下之人说强掳少女是为了送给你的？可有此事？”

    　　听着杨浩这慢条斯理的话，刘光世一头的汗就下来了：“侯爷，且莫要听信小人谗言啊，绝无此事，末将绝对不会纵容属下做出这样的事情来，末将……末将可以对天发誓。”

    　　“对天发誓就不用了，老天爷挺忙的，康王殿下现如今到了哪里了？原本不是应该今夜就到陈留吗？”

    　　提起康王赵构，刘光世露出了一个很是玩味的表情，随后才说道：“殿下遇到一位红颜知己，生怕途中劳顿，便放缓了速度，所以才……”

    　　操……

    　　杨浩想骂娘了，干恁娘的红颜知己，这就是上梁不正下梁歪啊，皱了皱眉头：“红颜知己？”

    　　“是的，侯爷，末将不敢欺瞒，据说是某县的主簿之女。”

    　　这一下打乱了杨浩的节奏，也没了兴师问罪的想法，看了看还跪着的刘光世，挥了挥手：“下去吧，你有没有罪本侯管不了，若是有心，等殿下到了自己去领罪便是，还有，出去了让那陈留县令滚蛋，不要在这里碍眼，他的事情本侯没心情管。”

    　　事实上就是如此，陈留县令做法错了吗？从官场上明哲保身的思想来说，没错，而且自己也真的懒得和这样一个官员去计较，就算是杀了他，或者裁撤了他，换上来的就一定是个好官？明理的官？

    　　这种问题不是只管眼前就有用的，治病，不能只想着治标，还得治本，要从根子上找起，逐渐的改变，要不然……只是白费功夫罢了。

    　　刘光世不敢多留，匆匆离去，不过杨浩没有当场要他如何，这对他来说是个好事，绝对事情绝对还有转圜的余地，到是不敢在陈留多留，跨上战马，连夜去寻自己老爹去了。

    　　大军还真的距离不远，按照正常行程就该到陈留了，还真就如刘光世所说，赵构似乎有些留恋在外面的日子，故意拖慢了行程，而那军中还真的带着邢秉懿一家……

    　　刘光世到了军中，直奔刘延庆部，刘延庆听了自己儿子的话后到是没有暴怒，只是咒骂了张九蛋几句，随后陷入了沉思。

    　　良久之后才开口：“到了汴京，不管如何，一定要备厚礼，总要让那杨浩满意才行，这是一次机会，咱们不能错过了。”

    　　刘光世点头：“孩儿明白，只是父亲，这些时日您陪伴在殿下身边，殿下那边就没有一点可能吗？”

    　　刘延庆摇头：“殿下身边这皇城司亲军之中人才济济，想要在这里搏个出头，太难了，为父听说这一次京中有变，恐怕是要对辽朝开战了，若是能得到一个机会，立下不世之功，日后弄个侯爷的名头也不是不可能啊。”

    　　刘光世默默的点头：“父亲说的是，孩儿明白了。”

    　　汴京城中，已经完全相信了杨浩说的，孕妇就要多出去走动，多呼吸新鲜空气的说法的李清照时不时就会拉着柴思若去逛街，李迒的事情暂时摆平了，心情也是大好的。

    　　只是她们却没有发现，有一双毒蛇般的老眼总是在角落里盯着她们……

