
    第1447章魔帝的气息

    苏浩一棍压真仙，让人震惊到了极致，阴长生，风云朗，全部心脏颤抖，太不简单了！

    而在这般颤抖下，却是不及那突然响起的声音，平淡之却给人一股莫大的不安。品书手机端

    哪怕是风云朗，都是极其的不安。

    来人恐怖！

    事实，这恐怖风云朗已经说得是客气的了，在他看到那远处踏空而来，步步炸碎苍穹的男子后，这股恐怖之感，成为了骇然，极致的骇然！

    “怎么会是他？”

    风云朗凝重，看向那走来的，看去二十余岁的白衣男子。

    他衣衫飞舞，长发如瀑，五官只是寻常，但在男人气息散发下，又是给人一股难以言语的气质。

    肉身为人，内在为仙，气质卓然，仙光护体，此人也是仙人降世！

    而且外人看不出，但风云朗对这气息可是熟悉无，冰河！

    此人名叫冰河！

    他的主人名为冰千尺！

    昔日，风云朗也算是仙界后辈之的佼佼者，潜力无限，曾也傲慢，无惧号称北仙界第一天骄的冰千尺，更是要挑战。

    只是，他不曾与冰千尺战斗，而是冰千尺随意指派的奴仆，便是将其彻底的镇压，是那种毫无还手之力的镇压。

    那个奴仆，便是眼前的冰河！

    没想到，他也下界了！

    “有意思，逆命家族真的如此非凡，竟然懂得仙法，而且施展出了如此恐怖之威。”冰河笑了笑，是那种淡然的笑。

    有些蔑视的味道。

    “他不简单，来头绝对很大，不是单独逆命家族那么简单。”张云凝重道，脸带着骇然之色。

    “一代仙人，竟然在这凡俗被人吓破了胆子，简直是丢了我仙界的脸。”冰河还是淡笑，但语气不屑更多。

    “你……哼，你这么厉害，不也只是个奴才，和我一般地位……”张云冷斥，此人他认识。

    “灭！”

    然而，他的话音未落，却是感觉浑身冰冷，随即一股极致的冰寒之力笼罩在身，随后他的身躯彻底冰冻。

    而这还不是结束，随着冰冻，他的肉身一点点瓦解，而元神呈现而出，一样是成为了冰晶。

    “不……”张云的元神，发出虚弱而恐惧的颤抖之音。

    一个字后，啪的一声，他的元神彻底碎裂。

    远在仙界的肉身，彻底死去。

    一代真仙，灰飞烟灭！

    全场震惊，被这一幕吓得瑟瑟发抖，大气不敢出，这个人更加的恐怖。

    冰河随手屠仙，又是一笑，道“当奴才，那也分是谁的奴才，你的主人，与我的主子能一样吗？”

    他不屑哼了一声，转头望向苏浩，道“我对你很好，跟我走吧，主人说了，你若安心臣服，当个走狗，可让你活下去。”

    言外之意，拒绝，死！

    苏浩神色平淡，道“你的主人口气很大。”

    “哦？你的意思是要拒绝了？”冰河笑了笑，目带着玩味，是那种猫戏老鼠般的玩味。

    在他眼，苏浩简直不值一提。

    哪怕再厉害，与他们的差距，也是无法以道理计。

    “错。”苏浩摇了摇头。

    “哦？”

    冰河露出意外之色。

    “我的意思是，你的主人，当我的走狗，我也许都看不。”苏浩声音逐渐的宏大起来，带着一股霸气。

    让他当走狗？

    整个仙界，亿万万里，哪个敢言？

    “轰！”

    冰河目冷光射出，炸碎虚空，随后踏步，手指向着苏浩所在一点，一股冰寒之力笼罩而去。

    而苏浩淡然随意，踏步如龙，一动之下，烈焰焚青天。

    binghuo相遇，浓雾弥天。

    而两人相隔百米而立。

    “不错，能挡住我的一击，你在这凡俗，已经登顶，足以称之为绝代人物。”

    “可惜，你侮辱了我的主人，得罪了真仙，当死。”

    “不要把我当做那个垃圾，张云和我，提鞋都不配！”

    他踏步而来，双手负于身后，犹如一个盖世真龙，在俯视着地的蝼蚁，目带着至极的讥讽。

    蝼蚁挑衅真龙，这不是一种自不量力吗？

    “事实，在我看来，你还不如他，至少他还有属于自己的人格，而你已经彻底被奴役了一切。”

    “活都不能为了自己而活，你还有何资格去轻视别人？”

    “哪怕是当奴才，你都是最下一等！”

    苏浩的话，可不是嗤笑，而是确有其实。

    这个人，体内已经深种奴印，哪怕是元神都被奴役了，可以说毫无自己的人格，他只能服从。

    且，哪怕是他修炼，那都要看主人的赏赐，主人不开口，他一辈子都休想有丝毫的成。

    他的一切，都是别人的施舍。

    这种人，有资格傲？

    “你、找、死！”冰河咬牙切齿，再无半分淡定，双眼猩红，血丝道道浮现而出。

    下一刻，更为恐怖的冰寒之力，裹挟着他的滔天杀机，如同一条寒冰之龙，向着苏浩吞噬而去。

    苏浩还是那般淡定，见招拆招，他的体内涌动烈焰，在他脚下，出现一株赤色的巨大莲花。

    莲花旋转，烈焰在他四周喷薄，寒冰之龙撞击而来，烈焰与寒冰再次相遇。

    但这一次，莲花炸开，苏浩倒退。

    当即，林妖妖等颜色大变。

    苏浩不敌。

    “杀！”

    不给丝毫反应，冰河在苏浩后退的同时，急速追击，寒冰巨龙嘶吼，周围虚空层层冰冻。

    这里化成了寒冰世界。

    冷气入骨！

    “修为还是差了一些。”苏浩无奈摇头，不入帝连一个仙界的奴才，都难以直接镇压下去。

    “一些？你与我，天差地别！”

    冰河冷斥。

    蝼蚁也敢羞辱真龙，那该粉身碎骨！

    他前，以一种霸道的方式，带着寒冰之龙，镇压而下。

    苏浩抬头，体内气息浩大而起，一股属于魔帝的气息向外扩散，苏浩的身形在这一刻似乎高大起来。

    所有人都感觉到一股难以言喻的威压。

    赛过真仙！

    而风云朗此时更是颤抖，短暂的震惊之后，激动的脸色潮红，苏浩此时的气息，给他一股无与伦的熟悉之感。

    “魔帝大人，那是魔帝大人的气息，这年轻人和魔帝大人有关？”他心闪过无数念头。
