    “唳！”

    神锋城上空，气吞天下的雄鹰翱翔穿梭。

    城主府中，金碧辉煌的大殿内，城主南宫烨，大铸剑师等诸位高层皆是眉头皱起的看着回来传达消息的一名铸剑师。

    “大帝劫？”南宫烨神情略显严峻，其带着些许怀疑的看向旁边的大铸剑师，然后道，“此子在拜剑台有能力胜过虚无剑帝，其实力之强，难以判断。此次的大帝劫极有可能是他引来的，但如果是这样的话，那历经大帝劫，实力必然又是一波暴涨。”

    “哼！”大铸剑师冷哼一声，无比决然的说道，“不论如何，都必须拿回天下无邪。派出城中所有高手，把外面执行任务的高手全部召回，先取回剑最为要紧。这口剑落在谁的手中，都不能落在他的手里。”

    “大铸剑师，你莫要激动，我已经派人通知神道院那边了，云道隐院长与我们交情不差，他定会令那苏逸辞送回天下无邪。”

    “南宫烨，你不了解我的心情。”大铸剑师握紧双拳，却是有些自责，他开口道，“上一代城主在铸剑的途中被地流灭天火所伤，导致提前退位，从而早早的就把城主之位传给了你。而我也一直觉得时机未到，所以才没有把那些事情告诉你。如果我早些告知你的话，也就不至于发生今天这种场面。”

    南宫烨俊眉轻挑，他俊美且年轻的面孔泛起一丝好奇，“大铸剑师指的那件事是关于传说中的那口魔剑？”

    “是！”

    “说起那口魔剑，我至今不知道那口魔剑的来历，也不知道它长什么样子，只听闻它是魔世最强之剑。”南宫烨说道。

    大铸剑师一个劲的摇头，其注视着南宫烨的面容，道，“难道你还猜不出来吗？”

    “嗯？”南宫烨一怔。

    大铸剑师咬着牙道，“没错，天下无邪之所以会有那么大的反应，正是因为，那人手中的魔剑正是传说中的魔世第一剑，染……神血！”

    “什么？”

    南宫烨的脸色骤然一变。

    大殿内的另一位铸剑师同样是大惊失色。

    “染，染神血……”南宫烨一脸难以置信的盯着大铸剑师那刚正坚毅的方脸，但见对方的眼神中充满了肯定。

    天下第一魔剑，竟然会出现在上天界？

    尽管南宫烨猜测苏逸辞的武器或许大有来头，但无论如何都想不到，那就是染神血。

    如此，就能说明大铸剑师为什么会这么焦虑了。

    “快点……”南宫烨面向那位同样震惊的铸剑师，“立即城中高手，务必追回天下无邪，不论付出什么样的代价，都不能让苏逸辞带走它。”

    “是！”

    对方没有丝毫的犹豫，急急忙忙的直奔出门。

    这时，一道身披盔甲的守卫进入殿中。

    “城主，大铸剑师，神道院那边传回消息了……”那名后卫手中拿着一封薄薄的纸张，“云道隐院长给出了回复，他会亲自出面，让苏逸辞把天下无邪送回来。”

    一听此言，南宫烨稍稍松了口气，如果云道隐愿意出面的话，那事情就好办多了。

    跟着，又是一名守卫冲入了大殿中，他比之前面那人还要着急。

    “城主，其他地方又有消息传来。”

    “嗯？”南宫烨眉头一皱，其隐约感受到了一丝别样的不安。

    …

    一夜时间，飞逝而过。

    瀑布遮挡的山洞内，差不多休息了将近一整天的苏逸辞再度睁开双眼。

    此刻，苏逸辞感觉浑身顺畅，精神也是尤为充沛。

    在不远处，被多层封印禁锢的天下无邪隐隐闪烁着金色幽光。

    苏逸辞暗暗心惊，不愧是天下第一剑，自己加持了这么多的封印，还是无法完全掩盖住它的锋芒。

    接着，苏逸辞手掌一抬，五指凭空一动。

    “锵！”的一声颤吟，被黑色布匹天下无邪飞到了苏逸辞的手中。

    “这封印怕是支持不了多久了……”苏逸辞喃喃自语。

    等到封印一破，天下无邪和染神血又要缠斗在一起。

    为了安全起见，苏逸辞还是将天下无邪送回去比较妥当。

    旋即，苏逸辞身形一动，飞身掠出瀑布外面。

    “咻！”

    苏逸辞稳稳的闪落在地，映入眼帘的是四面环山的谷壑。

    谷中的环境很清幽，犹如银河落地的瀑布在水潭分流成一条条欢快的小溪。

    溪水对于寻常人而言比较湍急，岸边上有很多大小不一的椭圆青石，每一颗都像是神秘巨兽产下的兽蛋。

    也就在苏逸辞刚现身，一连十几道身影将其拦在了中间。

    为首者不是别人，正是令狐兴贤。

    毕竟天下无邪是神锋城锻造的，队伍中的铸剑师对于神剑的感应也是最强的。

    从昨天开始，他们就在附近蹲守苏逸辞的踪影。

    苏逸辞一出现，也是将他们引了过来。

    “交出天下无邪……”令狐兴贤的语气明显比上次冷厉了不少，其他人都是二话不说，纷纷举起了手中的武器。

    不过，这次苏逸辞的身上倒是不见任何的战意，其手持被黑布包裹的天下无邪，双手抱拳，以示歉意。

    “诸位前辈，我现身的原因，就是为了还剑！”

    “嗯？”

    众人一怔。

    这是什么意思？

    对方昨天可并不是这种态度。

    “你想耍什么花样？”令狐兴贤冷声问道。

    苏逸辞微微一笑，摇了摇头，道，“请恕在下昨日多有得罪，夺走天下无邪，并不是我的本意，这口剑双手奉还。”

    接着，苏逸辞双手呈剑，再度表达歉意。

    看着苏逸辞的样子，令狐兴贤等人的警觉之意逐渐褪下。

    “哼！”令狐兴贤轻哼一声，“我说过，只要你肯还剑，念在神道院的面子上，之前的事情，既往不咎。”

    说着，令狐兴贤朝前走去。

    苏逸辞跟着说道，“对了，在下还有一事相求。”

    “什么事？”令狐兴贤身形微顿。

    “我想随同诸位一起前往神锋城，然后恳请南宫城主以及大铸剑师解开我心中的困惑。”

    “困惑？”

    令狐兴贤先是愣住一下，随即明白苏逸辞所指。

    天下无邪一经问世，就对着苏逸辞的武器穷追不舍，换做是谁都会有所疑问。

    “好，你跟我们一起返回神锋城吧！大铸剑师见多识广，应该能解答你的问题。”

    “有劳了！”苏逸辞微微点头。

    然，也就在这时。

    谷壑上空，鹰隼啸天。

    又见几名神锋城的高手赶来。

    “在那里！”

    “姓苏的魔人在那。”

    “……”

    “嗖嗖嗖！”

    下一霎那，七八道身影瞬间掠身而下，将苏逸辞围在中间。

    众人没有任何的迟疑，直接拔剑，形成剑阵封锁。

    “叶风剑师，莫要冲动……”只见令狐兴贤抬手制止那为首的一名中年男子，然后赶忙劝阻道，“苏逸辞小友答应还剑了。”

    “嗯？”被称作叶风的执剑师稍稍顿住身形，其眼神锐利，死死的盯着将天下无邪呈到令狐兴贤面前的苏逸辞。

    “他要还剑？”

    “是！”令狐兴贤点头。

    叶风身后的一名剑者刚欲开口，顿时被叶风抬手拦住。

    “既然要还剑，那就快点把天下无邪拿回来？城主和大铸剑师已经等急了。”说着，叶风竟是直接上前越过令狐兴贤，想要抢先一步把剑拿回来。

    然，就在对方的手指即将触碰到剑身的时候，苏逸辞眉头轻皱，下意识的往后退了一步。

    “哗！”

    叶风抓了一个空，随后面露怒色，“什么意思？”

    “阁下是不是有点着急了？”苏逸辞似乎察觉到了哪里有些不同寻常。

    叶风喝斥道，“当然着急，天下无邪是我们神锋城耗费多少代辛路历程才打造出来的，我们自然要将其带回。”

    说着，对方再度上前抢剑。

    苏逸辞一个摇身回转，再度令对手扑了个空。

    叶风更怒了，“你到底还不还剑？”

    令狐兴贤也被两人给搞糊涂了。

    他当即道，“苏逸辞小友，你把剑给叶风执剑师吧！他乃是神锋城的世代执剑师，族上皆是府内的重要成员。”

    虽然令狐兴贤也觉得叶风有些着急，但并无其他不妥，毕竟叶风世代都是神锋城的核心，也是城主的心腹。

    可是，苏逸辞稍作迟疑，却是开口说道，“这样吧！天下无邪是我从神锋城带出来的，我现在亲自给你们送回去。我会亲手把天下无邪交给南宫城主，诸位与我同行，可否？”

    “这倒也可以！”令狐兴贤倒是没有多想。

    但叶风却是一口回绝，“不必了，把剑还回就行了。”

    “这？”令狐兴贤有点尴尬。

    苏逸辞的疑惑却是更甚，其盯着叶风的面孔，道，“阁下貌似很抵触我？”

    “没有，我只想早些带回天下无邪。”

    “可你现在的样子，让我愈发的不放心。”苏逸辞的嗅觉很是敏锐，看着叶风等后面一行人异样神情，旋即道，“我现在有两个方案，第一，是我亲自把天下无邪送回去神锋城，中途不经过任何人的手。第二，我把此剑带回神道院，再由云道隐院长之手还给南宫城主……除此之外，我不接受任何人从我这里把剑拿走。”

    一听这话，叶风顿时炸了。

    其拔剑指着苏逸辞，道，“哼，苏魔，你就别装了，我神锋城的高手已经在路上，你休想在这里耍花样……”

    “锵锵锵！”

    跟着，其他人也纷纷拔剑。

    “叶风执剑师，你这是……”令狐兴贤不解。

    叶风厉声喝道，“令狐兴贤，你别被他骗了，他是魔域的君主，更是潜伏在人世的奸细……”

    “什么？”

    “至尊魔印，万世魔座，皆在他的身上……他是凶祭血陆的，掌权之主！”

