    顾青山站在半空之中，默默等待。

    一分钟。

    只需一分钟的时间，他就会变成混乱瘟疫使者。

    这时战神界面的声音响起：“你这样做是否有些过于冒失？”

    “为什么这么说。”顾青山道。

    “就算我可以耗费十万魂力帮你从混乱中解放出来，可混乱绝不会消失，它将持续存在于这个世界之中。”战神界面道。

    “我必须先感受混乱，等了解它之后，才可以做出新的判断——这是唯一的方法。”顾青山道。

    又过了数息。

    顾青山神情一动。

    他看见面前的虚空之中，凭空多了一个绿色的界面。

    这个界面非常简洁，只有两行绿色小字显现在界面上：

    “你必须先在众生之中散布瘟疫，才可以领会混乱的美妙。”

    “一切将从那一刻开始。”

    看着这两行字，顾青山心中一动。

    他感受到了某种力量加持在了自己身上。

    摊开手。

    一道散发着绿色雾气的火焰，静静漂浮于顾青山手中。

    “瘟疫……”

    顾青山呢喃道。

    莫名的，他就懂得了这种瘟疫的操作与散播之法。

    瘟疫，就像是一种专属于他的，与生俱来的力量。

    “很奇妙，这倒是跟秩序有些不同——虽然我并不赞同散布瘟疫。”

    顾青山呢喃道。

    这时，战神界面上冒出简短的萤火小字，吸引了他的注意：

    “它不过是一堆渣，不必理会。”

    顾青山无语。

    话说回来，这个次级混乱确实不算强。

    特别是与其他次级混乱相比。

    顾青山心思一动。

    他飞上高空，不停判断着下一个次级混乱使者的方位。

    忽然，他发动缩地成寸，从空中直接消失。

    一片墓地之中。

    顾青山现出身形。

    在他前方不远处，一道身影挖开坟墓，正准备割下尸体的残肢。

    顾青山也不说话，心念一动。

    流光闪过。

    那身影直接被斩成数截，当场就没了生息。

    战神界面上顿时出现了新的提示符：

    “你击杀了残肢使者。”

    “这是比瘟疫使者更强的混乱力量，因此你获得了三万点魂力。”

    “注意，一分钟后，你即将加载混乱：残肢。”

    顾青山在原地等了一分钟。

    在他面前的虚空中，又多了一个界面。

    这是一个灰色的界面，比起瘟疫界面倒是多了几个选项框，不过都被锁定了，根本无法使用。

    界面上，出现了几行提示符：

    “瘟疫使者，你的行为虽然超出常规，但却代表了混乱的真谛。”

    “你将可以使用残肢之混乱的力量。

    “首先，你需要为混乱提供足够的残肢。”

    顾青山看了一会儿。

    他飞上天空，继续寻找下一个次级混乱使者。

    不一会儿，他就按照情报上的提示，找准了方向。

    顾青山从空中消失。

    他直接出现在一座城市里。

    在某个黑暗的小巷子之中，顾青山发现了第三名次级混乱使者。

    这个人什么也没做，只是靠着墙，静静的坐在那里。

    他脸上带着莫名的笑意。

    顾青山放出神念观察，发现方圆一公里之内，所有的人都已经死了。

    “你杀的？”顾青山走上前，问道。

    “不是我，”那人笑道，“我可不杀人。”

    “我不信。”顾青山道。

    剑芒乍闪，照亮了整条小巷子。

    那人直接被顾青山一剑斩成虚无。

    顾青山习惯性的去看战神界面。

    果然，新的提示符出现了：

    “这是一名潜力十足的混乱使者，他所拥有的力量是七罪。”

    “七罪？”顾青山感兴趣的问道。

    战神界面回答道：“是的，他所在之处，将激发众生的原罪，让众生自相残杀而死，这种能力在后期将会发展成强大的神秘系法则。”

    “你杀死了这样一头怪物，因此，你将获得丰厚的魂力。”

    “你获得了二十万魂力，回答你的问题扣去十点魂力，你将获得十九万九千九百九十点魂力。”

    “请注意，一分钟之后，你将加载混乱：七罪”

    顾青山在原地等待。

    过了一分钟。

    一个由七种颜色构成的界面出现了，排列在战神界面的下方。

    在这个界面上，一排排提示符早已出现：

    “你掌握了混乱的真谛。”

    “真正的混乱，无视一切阵营！”

    “鉴于你的实力，你将可以使用混乱：七罪的力量。”

    “当你想发动它，它就会在众生心中悄然发力。”

    “请以七罪作为混乱的主要力量，因为它是目前你所收集的几种混乱之中，最强的一种！”

    顾青山摇摇头。

    他回忆了一下，记起下一个次级混乱使者所处的位置。

    下一刻，他从阴暗的小巷子里消失。

    ……

    时间渐渐流逝。

    没有过多久，顾青山完成了他想做的事。

    剩下的两位次级混乱使者，也没有逃过被顾青山灭杀的命运。

    至此，顾青山已经收集了五种混乱，分别是：

    混乱：瘟疫；

    混乱：残肢；

    混乱：七罪；

    混乱：乱世；

    混乱：虐杀。

    顾青山看着眼前的虚空，不一会儿，忍不住晃了晃头。

    “怎么了？”地剑问道。

    今天它可杀爽了。

    “没事，我就是——有点眼晕。”顾青山答道。

    是的，这一刻，在他面前的虚空中，一共六个颜色各异的界面静静排列着，几乎彻底挡住了他的视线。

    在战神界面之外，那五个界面不时发出轻微的共鸣。

    “奇怪，收集三个、四个混乱力量的时候，没发现有这样的共鸣。”顾青山稀奇的说。

    忽然，战神界面的声音主动响起：“这是一件疯狂的事，我没想到你会做到这个地步。”

    “我也没想到，我只是想查探一下，看看这么多次级混乱聚在一起，到底会不会产生什么变化。”顾青山道。

    “结果呢？”战神界面问道。

    “结果它们看上去彼此有联系的，能互相呼应。”

    顾青山说着，忽然心中一动。

    “等等，假如是这样的话……”

    他陷入沉思。

    瘟疫的出现能促进众生心中的七罪滋生，

    众生的七罪会促使他们互相残杀，这就促进了残肢与虐杀，

    紧接着，大规模的杀戮出现。

    乱世产生。

    乱世又会促进前面几种混乱。

    这是一个完整的过程，在杀戮中，完全能促进每一种混乱变强。

    “你注意到了啊。”战神界面道。

    “是的，实在是不可小觑，”顾青山的脸色变得凝重，“难怪这样一个充满强大魔力的世界会被毁灭。”

    “其实混乱有千百万种低等形态，但无论是哪些形态，都可以完美组合在一起，形成灭世的力量。”战神界面道。

    战神界面继续道：“顾青山，你已经做到并想到了许多前人都无法抵达的境地，但在关于混乱的秘密上，你还有一个关键的地方，需要你自己去想通。”

    顾青山察觉到战神界面语气中的深沉之意。

    他不禁问道：“为什么你不直接告诉我？”

    “我不能说，因为这是规则，是考验，是混乱与秩序的约定，这个秘密被它们共同遵守，在这件事上，我也得尊重它们的意志。”

    “顾青山，你必须自己猜出来。”

    顾青山为之动容。

    战神界面口风从来就很紧，随便说一句话都要魂力，很少会主动跟他说这么多事情。

    能够被战神界面以如此严肃态度进行提点、专门讲述的秘密，必定具备着惊人的价值。

    所以——

    自己究竟忽略了什么？

    顾青山陷入沉思。

    自己已经集齐了混乱在这个世界上散布的五种次级力量。

    到底忽略了什么？

    某一刻，一道灵光从顾青山心中闪过。

    “我知道了。”

    顾青山开口道。

    “按照规则，你必须说出来才行。”战神界面道。

    顾青山道：“我集齐了五种混乱，但还缺一样东西。”

    “什么？”

    “它们的散布者——那个带它们降临这个世界的真正混乱使者。”

    战神界面沉默少许，说道：“正是如此。”