    “一介凡人，不足挂齿。”

    十八才不信她的鬼话，心中越发警惕，她竟对WT了如指掌，这太可怕了。

    “看来上次我的话，你还没有想明白。”

    十八冷冷的盯着她：“你究竟想做什么？”

    “想做什么？”明镜皱起眉头，似乎有些困惑的样子。

    “我想要一个答案……一个让她瞑目的答案。”

    十八听的一头雾水，她是谁？什么答案？

    少女望着天边云霞，神情有些难以言喻的落寞，十八冷硬的心弦被轻轻触动了一下。

    他抿抿唇，问道：“那个她是谁？”

    “朋友。”

    “她死了吗？”

    “是的。”

    “怎么死的？”

    少女勾了勾唇，笑容比天边的烟云还要淡。

    “她为组织一生鞠躬尽瘁，却因价值散尽而被灭口，死无全尸，如果说这是属于杀手的宿命，那么你认命吗？”明镜定定的望着他，深邃的眼神仿若两汪幽潭，令人无所遁形。

    十八愣了愣，眼神坚定的说道：“我不认命，我的命由我自己做主。”

    明镜颔首微笑：“这就是我给你的答案。”

    十八大受震动，深深的看着她。

    有些东西，点到即止。

    “这是一条充满荆棘的道路，但这一次，我们为自由而战。”明镜放下茶杯，“砰”轻轻的相撞声却仿佛惊雷炸响在十八耳畔。

    “为自由而战。”他喃喃着，眼神逐渐从徘徊转为坚定，燃烧着熊熊大火。

    作为杀手，是他无法选择的宿命，但这一次，他有重新选择的机会。

    韩素文站在玻璃门外敲了敲门，明镜点点头。

    韩素文拉开门说道：“晚饭准备好了，这位……小弟弟怎么称呼。”

    “我叫十八。”

    韩素文笑道：“十八啊，快来吃饭吧。”

    十八看了眼明镜，韩素文笑眯眯的说道：“小姐从不吃晚饭。”

    十八被韩素文热情的拉了出去，韩素文贴心的关好门。

    明尘看到十八双眼瞬间就亮了，“哇，哪里来的小哥哥，好帅啊。”

    明尘立刻兴奋的冲了过去，“小哥哥，你叫什么名字？”

    面对一个活泼可爱的小姑娘，十八有些招架不住，尴尬的挠了挠头：“我……我叫十八。”

    “好奇怪的名字，不过我喜欢，嘿嘿，十八哥哥你快坐，文姨做饭可好吃了。”

    明尘拉着十八紧挨着他坐下，明提白了她一眼，重色轻友的家伙。

    十八看着满桌子琳琅满目的菜肴，有些手足无措。

    “十八哥哥，你快吃呀。”明尘把筷子塞到他手里，夹了一个大鸡腿到他碗里，“你快尝尝，可好吃了。”

    十八咬了一口鸡腿，双眼瞬间就亮了，比快餐店里好吃多了。

    他风卷残云般埋头吃了起来，对面明一捂嘴“咯咯”笑了起来，“十八哥哥吃饭像鸭子。”

    韩素文嗔道：“一一，这样说哥哥不礼貌。”

    明一俏皮的吐了吐舌头：“对不起十八哥哥，我不该这样说你。”

    十八噎了噎，明尘倒了杯水递到他手边，心疼的说道：“十八哥哥，你以前从来没有吃过饱饭吗？”活像饿死鬼投胎似的。

    十八“咕咚咕咚”灌水，嗓子舒服了这才看向明尘，小姑娘眼睛亮晶晶的，洋溢着天真热情的光芒。

    “我没有吃过这么好吃的饭菜。”

    他说的一本正经，却逗笑了所有人。

    韩素文说道：“看你瘦的，以前肯定吃了很多苦，以后阿姨给你做很多好吃的，给你好好补补。”

    十八吃饱了，他放下筷子，看看明尘明提，以及坐在对面的明一和韩素文，厨房小盈在煲汤，她们可爱而热情，善良又友好，一点都不嫌弃他，让他感受到了从未感受过的温暖和烟火气。

    不远处的露天阳台，天色渐暗，灯影摇曳中，映出少女孤独却挺直的剪影。

    远离人间烟火，无悲亦无喜。

    曾经，他如同行尸走肉般活着，甚至根本不知道什么才叫活着。

    而这一刻，他真实的感觉到了活着的意义。

    是味蕾被美食征服的快乐，是胃被食物填满的满足，是小姑娘一口一个十八哥哥，是对面的女人温柔又心疼的眼神……

    曾经十三告诉他，WT就是我们的信仰，所谓信仰便是毕生的追求，为此抛头颅洒热血无怨无悔的执着。

    他想反驳，却无言。

    此地此刻他明白了，他的信仰，是自由。

    ——

    夜色渐渐深了。

    几个孩子都睡了，十八蹲在客厅收拾残局。

    明尘一直缠着他玩拼图，极复杂的乐高积木他能在最短时间内拼好，惹来明尘连声尖叫，就连明提都对他刮目相看。

    十八将积木一点一点收拾好，装到盒子里。

    明镜从楼上走下来，十八抬头看了她一眼，放下积木站了起来。

    “跟我来吧。”

    十八跟在明镜身后出了门。

    电梯停在同楼层的十八楼，一层有两户，明镜走到西户，指纹解锁。

    房子很大，粉刷了墙壁，却并未安置家具，客厅显得极大极空旷。

    房间没有开灯，只有落地窗外的月色带来一缕幽光。

    十八刚关好门，身后忽然劲风袭来，他立刻抬手格挡，对方手指捏住臂骨七寸，那指头仿若钢针，所过之处寸寸生疼，十八脸色微显狰狞，右手一招黑虎掏心，直逼对方命门，只见眼前白光一闪，犹如暗夜中盛开的白莲，从他头顶轻飘飘跃过，右脚勾住他伸过来的右手，另一只足尖点在他的心口，十八胸口气血翻涌，整个人犹如风筝般飞了出去，重重的摔落到地上。

    少女身姿轻盈的落地，白色裙袂轻舞飞扬，落于脚踝处，银色的莲花在月色下泛着潋滟的波光。

    十八怔怔的望着，少女背后的落地窗外，一轮弯月半勾，立在月下的人，皎洁出尘，飘渺如仙。

    “底子不错，速度欠佳，制敌绝招，唯快不破。”

    “高手对决，一秒便是生死。”

    十八爬起来，困惑的看着她：“如何才能练就这样的速度？”

    “专注力。”明镜淡淡道：“子义燃烛危坐通晓；目不转睛；膝不移处。心无杂念，方达天人合一。”

    十八似懂非懂的点头。

    “想要练就专注力，每日早晚打坐冥想，释去一切介怀，念力放于当下，山崩地裂，亦不动如山。”

    十八问道：“你刚才那一招纳臂，是如何做到的？”他手臂到现在毫无知觉，实在厉害。

    “人体有正经十二脉，奇经八脉，十四经穴分为五十二单穴、三百双穴、五十经外奇穴、共计七百二十个穴位，其中一百零八个要害穴，要害穴又分致命与不致命，软麻、昏眩、轻重四穴，四穴又分九穴，合起来为三十六个死穴。”

    “百会倒在地，尾闾不还乡，章门被击中，十人九人亡，太阳和哑门，必然见阎王，断脊无接骨，膝下急亡身，掌握奇经八脉，百汇要穴，便如蚍蜉撼大树，不费吹灰之力绝胜制敌。”

    本是杀气满满的话，但从她的嘴中说出来，却如春风拂面，不疾不徐、温柔从容。

    “你可以教我吗？”十八只在十三偷藏的武侠小说里见过，没想到真有这样的功夫。

    明镜转身走到落地窗前：十八楼的风景独一无二。

    “人世如这轮月亮，有盈便有缺，有得便有失，你拿什么与我交换？”

    十八低头想了想，似乎在做一个艰难的决定，很久后，他郑重的说道。

    “我相信你是我的救赎。”

    “为自由、为忠诚。”

    “此言既出，驷马难追。”

    皎洁的月光下，少女轻轻勾起唇角。

    “从此以后，这里就是你的家。”

    ——

    去年沈老爷子七十高寿，沈舟低调的给过了。

    让那些想巴结谄媚的人失望而归。

    今年反而准备大张旗鼓大办一场，这跟沈舟平素的作风大相径庭，大家纷纷猜测沈舟这么做有什么意味。

    琢磨来琢磨去，也没琢磨出什么来，反倒给大家一个机会。

    因此传出沈舟要在云梦山庄大办寿宴的消息后，江州满城人心浮动。

    江州这些青年才俊，商界新贵，加起来都不如沈舟传奇。

    身价无敌，儒雅温润，洁身自好、孝顺善良，集所有优点于一身的绝世好男人，曾经引得江州多少名媛淑女前仆后继，然而一年年过去，沈夫人的位置依旧空缺。

    曾经为了沈舟已致封魔的刘家千金刘雅欣，也已经偃旗息鼓，前不久嫁了个小一轮的小保安，成了这半月以来满江州茶余饭后的谈资。

    今年沈舟已经三十六岁的年纪，依旧是孑然一身，那些曾经有幻想的名媛们，也渐渐熄了心思，该谈恋爱谈恋爱，该结婚就结婚。

    但是这次沈舟一改往日风格大办寿宴，灵敏的人已然嗅出不同寻常的气息。

    事出反常必有妖，说不定是沈舟想开了，想通过这次宴会选出理想的伴侣。

    这下子江州彻底热闹起来了，各家美容沙龙人满为患，名媛们为即将到来的寿宴大作准备。

    要说这次沈舟大手笔，江州大大小小有合作的没交情的，几乎都收到了请帖。

    祝文韬看着文叔送上来的请帖，愣了一下。

    “这是……沈舟的请帖？”

    文叔回道：“是的先生，九月二十号，云梦山庄，沈老爷子七十一高寿。”

    整不整零不零的，怎么忽然大办了？

    祝文韬觉得有些蹊跷，“江州都谁家收到请帖了？”

    文叔回道：“几乎有头有脸的人家都收到了，这一次沈先生是要大办，听说还请了戏班子，沈老爷子爱听戏，这是要唱三天大戏的节奏，也不知是什么讲究。”文叔也一头雾水。

    林清忽然想到明镜，她问道：“明镜收到邀请了吗？”

    文叔摇头：“这我就不知道了。”

    祝文韬看了眼林清：“是因为明镜吗？”

    林清板着脸说道：“我怎么知道，你这个当父亲的，对自己女儿一点也不关心，连她住在哪里你都不知道。”

    祝文韬叹了口气：“明镜那孩子有主意，我能怎么办，再说公司在她手里，我现在就是个废人，连你也看不起我了是不是？”

    林清冷声道：“明镜那天说的话，你有没有听进去？她那么做，也是为了你好。”

    “阿清，我要怎么解释你才能相信我呢？之前是我归迷了心窍，我愿意用一生去弥补你，可现在是事关男人的尊严，你难道真想让满江州都嘲笑我祝文韬是个靠女儿养的废物吗？”

    “难道你不是？”林清不屑的勾唇。

    “在你做出那种事情的时候，就已经没有尊严可言了，现在的一切，都是你活该。”

    祝文韬眸光阴了阴，眼睁睁看着林清上楼。

    “爸爸。”祝湘湘不知何时走了进来，柔声道：“你别生妈妈的气，之前你做的事情，对妈妈的伤害实在太大了，给她一段时间吧。”

    祝文韬点点头：“湘湘说得对，是我太着急了。”

    “其实明镜的离开，对妈妈的打击才是最大的，我不明白，明镜怎么能对妈妈这么绝情呢，她可是妈妈的亲生女儿啊，她的性格也不知遗传了谁，一点都不像我们祝家的人，难道是已经过世的爷爷吗？可是我没见过爷爷，爸爸您说呢？”

    祝文韬望着祝湘湘好奇的眼神，皱了皱眉：“你爷爷脾气暴躁，她跟你爷爷一点也不像。”

    “那就奇了怪了，其实明镜刚回来的时候，我都不敢相信她是妈妈的亲生女儿，她长的太漂亮了，跟妈妈和奶奶一点都不像呢，可能也正是因此她跟我们家人才不亲近吧……，可怜了妈妈和奶奶的一片真心……。”

    祝文韬眉头紧蹙，“你刚才说什么？”

    祝湘湘愣了愣：“爸爸，怎么了？”

    “把你刚才的话再说一遍？”

    祝湘湘嘴角微翘，轻声说道：“明镜跟妈妈和奶奶还有爸爸您长得一点也不像，她太漂亮了，若不是有DNA亲子鉴定书，我真怀疑她不是妈妈亲生的呢，当然明镜也不可能买通私家侦探对亲子鉴定书作假吧……。”

    祝文韬面色忽的一沉，是了，他怎么就没想到呢。

    一直以来心中那种怪异的感觉终于找到了合理的解释，明镜的外貌确实跟祝家的人没有一处相像的地方，以前从未往这方面想过，今日被祝湘湘点出来，他猛然警觉一种可能。

    越细究越可疑，他甚至已经在心中笃定了。

    对唯利是图的商人来说，亲情是什么，尤其是一个没有养过的女儿，不如到手的利益踏实。

    祝文韬急匆匆上楼，这件事他要仔细推敲推敲。

    望着祝文韬匆匆忙忙的背影，祝湘湘唇角微勾。

    若说祝家谁最恨明镜，如今的祝文韬当仁不让。

    明镜夺了他的公司，让他颜面扫地，曾经如此骄傲的祝文韬怎么可能容忍。

    人心就像一张网，越扯窟窿越大。

    人们只会相信自己愿意相信的，而祝文韬更是愿意相信那百分之一的可能，人性告诉她，祝文韬会把那百分之一的可能变为百分之一百。

    如此，她便可坐收渔翁之利。

    ——

    “霄爷，沈舟的邀请函。”叶剑双手恭敬的递上。

    冉腾霄翻开扫了一眼，挑眉笑了笑。

    “沈舟这个人有意思，像他们这种正统的商人，是从来不愿跟我们冉家有任何牵扯，如今却把邀请函送到我手里，这是想广而告之啊。”

    “广而告之什么？”叶剑好奇的问道。

    冉腾霄眯了眯眼，“很快就知道了。”

    值得沈舟这只老狐狸大费周章的，到底是何人何事呢？

