    许无舟以为会被打死，可秦立只是把他丢在一间空房里锁了一个晚上。

    第二天被人带出去，这一次没被五花大绑，可带他出去的老仆眼中的厌恶毫不掩饰。

    正厅，有着四个人坐在一张餐桌前。

    四人分别是：岳父秦立、岳母林秀静，小舅子秦云杰，以及他的妻子秦倾眸。

    秦倾眸很美，有一股安静的书卷气，长睫毛，挺直的鼻梁，红唇娇艳，坐在那也掩盖不了起伏的曲线，纱裙将其魔鬼般的身材勾勒的凸有致，玲珑曼妙，极具诱感之态。

    这女人就是他的妻子？

    这长相，这腰肢，这气质，是他喜欢的类型。

    秦倾眸看了他一眼，秀眉微皱，但马上就恢复到面无表情，清冷的眸子也不再看他。

    唉！这是心哀如死、失望透顶的反应。许无舟心中感叹了一句，目光从秦倾眸窈窕的身段上移开，目光扫向其他人。秦立阴沉着脸，林秀静眼中的怒火毫不掩饰。秦云杰拳头紧握，显然是还想揍他。

    四人这态度……他太难了。

    许无舟站在原地，等待着他们爆发。可是等了一阵后，不见四人任何一人说话。

    看着餐桌上丰盛的早餐，许无舟走向餐桌直接坐下来，昨天晚上就饥肠辘辘了，又饿了一个晚上，他早就受不了了。

    管他们呢，先填饱肚子再说。昨天晚上没有打死他，秦立应该没有打死他的意思。

    秦云杰望着坐在餐桌上慢条斯理吃着食物的许无舟，他有些反应不过来了：这小子是不是搞不清状况，他不记得自己昨晚做什么了？还如此无事发生般的吃东西。

    秦云杰偷偷的看了一眼自己的父母亲，果然见他们阴沉的脸都要青了：这小子还惹怒他父母，找死啊。

    “还记得你昨天做了什么吗？”秦立终于开口了。

    许无舟咽下一口食物，喝了一口水，心中诽谤这世界厨艺不行啊，口味不是很好。

    “记得，昨天大婚，爬了林青瓷的床，去了青楼。”

    “啪！”林秀静终于忍不住了，猛地一拍桌子，站起来就要发飙：这孽畜什么语气，这么平静轻淡淡，说  的好像是别人做的事一样。

    秦立瞪了林秀静一眼，把她压下去说道：“我们两家世代相交，我跟你父亲更是生死之交，他临死前把你托付给我。所以尽管知道你不争气，可我还是把我女儿嫁给你，希望你成家之后会有长进。可你自己说说，你做的是什么孽障事！”

    “不是人做的事，禽兽不如。”许无舟给了一中肯的评价，反正许无舟也不是他。

    “呃！”

    许无舟的回答，让四人都错愕。他们想过许无舟很多反应，可这样一副自己骂自己，一副事不关己的模样是什么情况。

    最重要的是，以往许无舟看到秦立那次不是颤颤巍巍的？现在居然在犯下如此大错后，还敢不卑不亢。

    “好好好，你还知道是做了禽兽不如的事啊，那你再说说看，我应该怎么待你这孽畜？”秦立问道。

    “昨天晚上我想了很久您会怎么处罚我，可没想到。如果……秦叔没想好的话，我们商量下？”许无舟真诚的回答，出现问题就要解决问题嘛。

    “啪！”秦立也没忍住，站起来猛地一拍桌子：混账玩意，你还回答的这么认真，真以为我是问你答案吗？还商量？信不信我一巴掌拍死你。

    秦立怒瞪秦立，想着义兄，强忍拍死许无舟的想法。

    “秦云杰，带他去族中武堂。以后给我们管严了，没我的命令，不许他离开武堂。不是吃不了苦吗？不是不喜欢修行吗？给我往死里逼，逼也给我逼出一个武者来！”秦立怒道，他下定决心要狠惩许无舟，绝不让他和以前一样混账。

    “好的，秦叔，我会努力的。”

    秦叔好人啊，昨天一个晚上，他都在梳理着这个世界的知识，知道在这个陌生的世界，为了能活下去，活得好，那就必须成为武者，拥有强大的力量才行。所以，昨晚他定了第一个小目标：成为武者。

    想不到，瞌睡有人送枕头，秦叔厚道啊！

    “……”秦云杰见还一脸感动的许无舟，他微微一怔：难道这小子昨天被他打傻了？他这是以为自己父亲在勉励他？

    ……

    见许无舟被秦云杰带走，秦立苦笑瘫坐在座位上：“我  原本以为许兄那等人物，他的儿子再差也差不到哪里去，却没有想到是这样一个玩意。”

    说到这，秦立对秦倾眸有些内疚，他真的对许无舟失望透顶了，“父亲不该逼你的。你怎么想的？”

    “昨晚拜过堂、行过礼。不管我如何想，他成为我丈夫都是事实了。难道我还能惩罚自己的丈夫不成？”秦倾城面无表情的说完这句话，转身离开。

    “瞧瞧你干的好事。”林秀静怒瞪着自己的丈夫，“是，我知道你和许大哥生死之交，可你没必要把自己的女儿搭进去。倾眸有望以文入道，她要是能入道，那就是一步登天了。就算不能入道，她修行的天赋也不差。她应该有更精彩广阔的人生，可现在……找了一个什么样的丈夫？呜呜……”

    看着自己妻子气急而哭，秦立脸色讪讪，心中对许无舟的怒火更盛。

    “哎！事情已经发生了。倾眸那边还地你多上心去安慰安慰。现在家族产业也出现问题，也让我焦头烂额心力交瘁的。”秦立对妻子道。

    “发生什么事了？”林秀静心疼丈夫。

    “我们秦家主要做兵器，其他各家虽然也做，但是品质和质量都不如我们。我们秦家也是因为这两个产业的支撑成为临安六大世家之一。”

    林秀静点点头，六大世家各有产业核心，秦家以兵器占优势，其他各家以别的产业占优势。

    “可是最近毛李两家，不知道从何处找来了拥有剑意的强者。他们锻造的兵器得剑意滋养品质暴涨。如此一来，我们秦家生意暴跌，再这样下去，怕是要动摇根基，秦家的核心产业要被人取而代之了。”秦立满脸愁容。

    林秀静同样一惊，她太清楚兵器产业对秦家的重要性了。可以说，它被人取而代之，那秦家就直接没落了。

    一个没落的秦家会经历什么？老虎没有牙齿，群狼岂能不一拥而上？

    秦家这些年又不是没得罪人。

    “家里的事，你上点心。”说到这，秦立顿了顿继续说道，“许无舟……算了，不谈那个孽障了。”

    秦立给过许无舟太多机会了，现在也死心了，这就是一坨烂泥，扶不上墙的。

    ……

