    “八嘎雅鹿！”

    平田健吉忍不住骂了一句，但是转念一想，留下的那些兵力原本就不多，而八路一方却是在全力攻击，这些兵力能够抵挡得住才怪呢！

    平田健吉无奈的说道：“黄龙岭受阻，立刻传令下去，在大柳树和王家沟等地构筑防御工事, 层层抵御敌军的追兵。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    黄龙岭激烈的战斗一直持续到了天亮，小鬼子始终未能攻上黄龙岭，进攻部队反而死伤惨重。

    平田健吉看着尸横遍野的战场，怒道：“小路上情况如何？”

    旁边一名鬼子军官说道：“我们派兵去小路探路，发现哪里也有敌军主力驻防, 而且兵力不在少数。”

    “天亮之后，我们已经查明, 堵住小路的并非八路, 而是楚云飞的三五八团。”

    听到这话，平田健吉脸上忍不住现出一丝怒色，骂道：“这个可恶的楚云飞，竟然也敢与皇军作对，我看他是不想活了。”

    平田健吉虽然嘴上这么骂着，但是心里多少也是有些后悔。

    后悔当初太小看了楚云飞了，更小看了李云龙了。

    若非看不起楚云飞，他也不会从楚云飞的防区穿插过来，也就不会被楚云飞给劫了物资辎重，导致整个师团陷入了危险的境地。

    而现在他们撤退的时候，再次被楚云飞给挡住了。

    平田健吉自然也是恨透了楚云飞了，可惜任凭他如何的叫骂，根本无济于事。

    平田健吉骂了一通之后，努力压下了心中的怒火，问道：“黄龙岭上的敌人是谁？查清楚了没有？”

    旁边一名鬼子军官说道：“黄龙岭上的土八路并没有插出表明身份的旗帜，所以我们现在还不清楚他们的具体番号。”

    “但是这股土八路装备精良, 战斗力十分强悍，应该是敌军的主力团之一。”

    平田健吉忍不住骂道：“一群废物, 打了这么久了，竟然连对方的番号都没弄清楚。”

    在场的鬼子军官们也是一脸无奈，这一点其实也不怪他们。

    李云龙故意不打出新一团的旗号，他们上哪里知道去？

    平田健吉说道：“小路崎岖难行，且有楚云飞的部队把守，走小路无异于白白送死。”

    “所以我们现在也没有别的选择了，只能全力进攻黄龙岭，争取从正面突围出去。”

    “立刻给陆航发电报，请求紧急战术知道。”

    “另外，命令炮兵联队，集中所有火力，猛轰黄龙岭，我就不信，炸不死这帮可恶的土八路。”

    “无论如何给我杀出一条血路突围出去。”

    “哈依！”

    在场的鬼子军官们齐声应道。

    此刻鬼子的炮兵联队已经赶到了黄龙岭附近，接到命令之后，炮兵联队集中炮火，开始猛轰黄龙岭阵地。

    不过小鬼子的炮兵联队, 现在面临着一个非常尴尬的处境, 那就是他们剩下的炮弹根本没多少了。

    谷忐

    不过鬼子的炮兵联队, 那三十六门山炮, 威力还是相当大的。

    一通猛烈的炮火下来，整个黄龙岭阵地完全陷入了一片炮火之中，前沿阵地上的许多防御工事，直接被炮灰摧毁了。

    而且这还不算完，鬼子的飞机也赶来助战了，开始对黄龙岭阵地狂轰滥炸。

    李云龙躲在北坡的防空洞里，听着外面不断响起的爆炸声，皱着眉头说道：“没想到小鬼子的火力还挺猛！”

    魏和尚皱着眉头说道：“咱们躲在这边，损失可能不会太大，但是总这样轰也不是个办法呀。”

    “防御工事全都被摧毁了，等到鬼子进攻的时候，我们就没有任何的优势可言了。”

    李云龙自信满满的说道：“嘿嘿~！你就放心好了，小鬼子也是在虚张声势罢了。”

    “这些飞机也不可能总在我们头顶上轰炸，他们总得返航的。”

    “至于说鬼子的炮兵联队，我承认他们很厉害，但是……仗打到了现在，估计他们剩下的炮弹也没多少了。”

    “所以现在我们根本不用害怕，害怕的是小鬼子才对，咱们的主力部队，正在后面逐渐的追上来了。”

    “嘿嘿~！他们的死期快到了。”

    魏和尚兴奋的说道：“那我可得争取多杀几个小鬼子，好好过过瘾才行。”

    正说着话呢，这时一名参谋走了过来，说道：“报告团长，刚刚接到最新情报，我军主力已经攻占了北岭，部队正继续向北追击。”

    “不过根据初步判断，小鬼子在大柳树，王家沟等地，也构筑了阻击阵地，主力部队抵达黄龙岭恐怕还需要一些时间。”

    “所以上级领导命令我们，务必要坚守住黄龙岭，抵挡住小鬼子的进攻。”

    李云龙随口说道：“知道了，给陈老大发电报，就说我们保证完成任务就是了。”

    “别说是区区一个第37师团，就算是来再多的小鬼子，也休想从黄龙岭过去。”

    这时外面的爆炸声突然停了下来，李云龙仔细的听了听，空中的飞机轰鸣声也彻底消失了。

    李云龙兴奋的说道：“嘿嘿~！我说什么来着，他们根本撑不了多久的，现在怎么样？”

    “不过估计鬼子该发起进攻了，传令战士们抓紧时间，准备战斗。”

    果然，炮击结束之后，小鬼子再次发起了大举进攻。

    上千的小鬼子，密密麻麻的如同一群疯狗一样，向着黄龙岭席卷而来。

    在漫长的防线上，小鬼子再次展开了全线进攻。

    李云龙快速的来到了一处视野开阔的地方，观察了一下战场上的情况，李云龙说道：“这帮小鬼子已经撑不了多久了，这只是他们最后的疯狂罢了。”

    “只要坚持住，最后的胜利就一定属于我们。”

    “告诉弟兄们，只要干掉这个第37师团，老子犒赏三军，到时候弟兄们可以敞开了吃喝。”

    “是！”

    魏和尚连忙应了一声，兴奋的将这个消息传达了下去。

    虽然阵地被鬼子的炮火摧毁了一部分，但是黄龙岭毕竟还是有着地利优势的。

    记上新一团的战士们，战斗力也是比较强悍的，小鬼子想要冲上来，怕是也没那么容易。

