    

    看着她，君御离微微恍神。

    但他却沉声道：“阿氿不是祸水。谁也不能说阿氿是祸水。”

    他舍不得天下人骂她，亦舍不得她背千载骂名。

    就算他做昏君，也想金屋藏娇，不让她受半点委屈。

    苏氿看着君御离认真的神情，却是忍不住轻笑出声。她眉目微挑，杏眸潋滟，透着几分张扬，“好。不会人说我是祸水，亦不会有人说御离哥哥是昏君。”

    若果有，那她就让他们闭嘴。

    君御离看着面前张扬明艳的少女，眼底似有流光溢彩。

    苏氿将温好的酒推到君御离面前，而自己也端起一樽清酒，杏眸含笑看着君御离：“御离哥哥，酒准备好了，你的故事准备好了吗？”

    他们青梅竹马，两小无猜，所以不需要如旁人一般旁敲侧击，有话直说便好。

    她虽然动用寒音谷势力去查了大渊皇朝，但也只是查出了一个大概。

    君御离轻泯了口温酒，方才道：“自我记事时起，我母后暮鄢便已将手伸到了大渊朝堂。八年前，未国与鄢国交战，你父亲苏牧夺得胜利，鄢国求和，且需派出一人为质。”

    “众所周知，鄢国皇室凋零，自我母后那辈时起，皇室便只有当今鄢帝和暮鄢公主。鄢帝多年来虽姬妾无数，但膝下只有一位公主。那位公主当时已经被当做皇储培养，鄢帝并不想这唯一的子嗣前往未国为质。”

    “于是便求到了已经成为大渊帝后的暮鄢头上。暮鄢与苏牧谈判，谈判结果便是让我前往鄢国为质。”

    苏氿皱眉，虽然早就猜到了这种可能，但是她还是觉得难以置信：“暮鄢竟然自己唯一的儿子代替鄢国公主为质？”

    虽然说君御离也有鄢国皇室血脉，但是……

    暮鄢这是疯了吗？自己的儿子竟然比不过弟弟的女儿？虽说那鄢国公主有皇位要继承，但是，他家御离哥哥家里也有帝君之位要继承啊！

    虽然说帝王家没有亲情，但这也太令人迷惑了。

    君御离淡漠道：“暮鄢公主，以鄢为名，一生所为鄢国。她不是为了鄢帝，而是为了鄢国，为了鄢国牺牲自己一个孩子又算得了什么？”

    “毕竟大渊还有皇子，暮鄢需要的只是一个傀儡。”

    君御离神色淡然，如同在说旁人的故事一般。

    苏氿却是悄悄握住了他的手。告诉他，她在。就算他被所有人抛弃，她也在。

    君御离在看到面前的苏氿时，眸中冰雪消融。

    苏氿则是皱起了眉头。这件事应该是他爹擅作主张，让大渊太子代替鄢国公主为质，此事未帝并不知晓。

    别问她怎么确定的，问就是，未帝知道了，肯定会忍不住和她说啊。

    而苏牧似乎也并不想让未帝知晓，否则不会让君御离待在苏府。

    暮鄢这么偷梁换柱是为了鄢国，那么苏牧呢？难不成是看君御离长得好看，所以特意给她带回来的？？？

    那她可就……太谢谢他了！

    至于大渊帝君为何会纵容暮后的荒唐行为？一个为博美人一笑烽火戏诸侯，最后丢了十几座城池的帝君，就别指望用正常人的角度去理解他了。

