    第197章 改变这个世界的人出现，他叫江凡！（求订阅，求月票）

    “天师大人，拜妖殿的宫殿就在前方。”

    三只九品邪祟继续给江凡带路。

    其实刚刚江凡和林嘉欣离开，他们是有本事离开。

    可他们互望一眼，都没有要离开的意思。

    “我仿佛找到了我生存的意思。”

    其中一名邪祟喃喃道。

    “也许，能帮天师指路，是我的使命。”

    另一名邪祟正色道。

    “我这一辈子犯了太多的错，也许这就是我的救赎。”

    最后一名邪神忏悔道。

    所以, 他们大步往前走，来到了江凡的身边。

    死？有什么畏惧的？

    他们三个又不是没死过。

    而现在，他们把江凡当成了指路的明灯。

    这一画面，让张玄灵身后的十位老道士都无法理解。

    没有用暴力，没有下烙印，就能让三只如此强大的邪祟心甘情愿的追随。

    能做到这样, 可真的能称为‘神迹’。

    宫殿大门前, 江凡看向三只邪祟。

    他们三位突然立正，站直了身体, 似乎等待江凡的命令和审视。

    “你们三位一路上辛苦了，去投胎好吗？”

    这一句话，也许张玄灵和身后的十位老道士不明白。

    但林嘉欣和直播间无数粉丝仿佛都看见了什么不可思议的画面。

    凡哥会这么温柔的对待邪祟？

    凡哥可是从来都只管杀不管埋的绝对狠人。

    ‘去投胎好吗？’

    这一句话在无数人脑海中回荡。

    别说三只邪祟，只要江凡对粉丝们这么说，粉丝们也会义无反顾的照做！

    因为能听到凡哥说这么一句，就值了。

    “谨遵天师大人。”

    说着这三只邪祟居然毫不犹豫的散开自身的功力。

    这可是几十年甚至几百年的功力。

    无数黑气望天空中消散。

    江凡上前走了几步，右手伸出双指，在指尖迸发出阵阵金色神芒，在他们三位额头轻轻一点。

    似乎在祝福，似乎在做什么记号。

    “下辈子，希望你们能够幸福。”

    他们额头上的印记是江凡赐予。

    毕竟鬼差都叫他上仙，他相信阎王会给他这个面子，让这三位投个好胎。

    阎王要是不给也可以，等我江凡真的位列仙班，一笔笔账我们到时候都算清楚。

    三只邪祟痛哭流涕，扑通一声跪在地上, 给江凡三跪九叩。

    “多谢天师赦免我等。”

    说完, 他们三位就轮回而去。

    没有理会目瞪口呆的这些天师府道士，江凡走进了拜妖殿的宫殿。

    说这里是古代的皇宫一点都不为过。

    光是大门走到大殿，都足足几千米。

    一路上，空无一人。

    寂静，寂静的可怕。

    当一行人来到大殿之上，看见宝座上坐着一位身穿龙袍的男人。

    其实他的身份，众人在来的时候已经猜到了。

    五百年前，天龙帝国鼎盛时期的皇帝，龙岷。

    这位只会出现在历史中著名暴君。

    为了炼制仙丹，为了寻求长生，不惜拿鲜活的生命来炼丹。

    弄得天怒人怨。

    就算是手下有百万大军，还有申屠封这样的名将，都不能守住江山。

    “见到朕，为何不拜。”

    龙岷的声音响彻整个大殿。

    仿佛真龙在咆哮，林嘉欣都有些被震的头晕，站不稳。

    他现在身高两米多，半龙半人的模样，看上去依旧是真龙天子！

    江凡一挥手。

    啪！

    龙岷的龙头被江凡隔空拍中。

    嘴角鲜血溢出，头戴的冕旒掉落在地上。

    那还有什么真龙天子的模样。

    “你吼辣么大声干嘛。”

    就因为龙岷说话的声音太大, 震到了学姐，江凡就给了他一巴掌。

    瞪我？有用。

    你要打的过我，直接上来撕了我。

    我要打不过你，我也不会抽你，懂？

    然后，江凡看着张玄灵，说道：“你要问什么你就问，问完我就杀了他。”

    没有商量，我江凡管你是暴君还是千古一帝。

    既然死了，就该去死人该去的地方。

    这就是我江凡的道！

    说完，江凡就走到附近看风景，丝毫没有在乎这里面的局面。

    按照粉丝们的要求，正在逛这座古朴的宫殿。

    仿佛这一趟不是去什么危险的禁地，而是来旅游的感觉。

    主播都不怕，那粉丝们怕什么。

    无论这座宫殿里隐藏着什么秘密，隐藏着什么可怕的东西。

    这些东西看见了江凡，那也不好受。

    “哇，学弟，这里真的好大。”

    抛开阴森恐怖的画面，这里的建筑简直无可挑剔。

    “你要是想要，也可以修一座。”

    “学弟说笑了，哪有这么大的地方呀。”

    这个世界的房地产，可不是有钱就能买下的。

    还有一定给的权利。

    当然，江凡要修的肯定可以。

    但是劳民伤财，林嘉欣觉得没必要，而且还要占用一块如此巨大的地方，就住几个人，太浪费了。

    “以后你就知道了，逛完了，我们去大殿看看，那边好像打起来了。”

    江凡苦笑道，他就知道谈不拢。

    为什么江凡要离开？

    这里他耍了一波心机。

    毕竟他要是不离开，龙岷就不会太猖狂。

    江凡看的出来，张玄灵的实力和龙岷还是有些差距。

    而且张玄灵就算带这么多人，龙岷也不惧。

    龙岷害怕的是什么，那只有江凡。

    所以被江凡打一巴掌，他也没有说什么。

    龙岷虽然是霸主，是暴君。

    但他最渴望长生，什么人渴望长生，那就是怕死之人。

    如此惜命，他又怎么会去得罪江凡。

    龙岷作为地界的顶级修士，光是看见江凡的第一眼，就知道了差距。

    而且他的属下一定来汇报过，江凡灭掉了两百万妖军，还顺手打死了两位妖将。

    可张玄灵是什么？不仅年纪小，实力还弱。

    张玄灵询问至宝在哪，龙岷自然不鸟他，甚至还出言讥讽，把刚刚被江凡打的气撒到了张玄灵身上。

    小崽子，我打不过他，还打不过你？

    想到这里，他抬腿猛然一跺，把天师府数人震飞数人。

    张玄灵胸口似乎被踢了一脚，十分难受。

    至于张玄灵的问题，他不知道，就算知道也不会说。

    “福生无量天尊，列阵，抓他！”

    张玄灵也是一个暴脾气，从小到大，我师父都没打过我！

    所以在大殿里打作一团。

    一番激战后，张玄灵一行人还是底子太薄。

    龙岷再怎么也曾经是真龙天子，现在半龙之躯，五百年的修为，打一个张玄灵还不是轻轻松松的拿捏。

    眼看着沙包大的拳头就要打爆张玄灵的脑袋。

    可，一股可怕的气势直接把他定住。

    他眼前出现一个人，身穿日月锦绣道袍。

    强大的威能让龙岷庞大的身躯猛然跪地。

    宫殿的地上都跪出两个大坑。

    龙岷怒了，他可是皇帝，至高无上的皇帝！

    这一辈子只有站着死，没有跪着生！

    嘴角都咬出了血，龙臂猛然支撑在地上，他拼命的想站起来。

    可这一切都是徒劳。

    区区半妖，就算是曾经的真龙天子又如何，怎奈何的了天道！

    江凡没有管这么多，只是对着张玄灵问道：“你问出什么了没？”

    江凡已经给了他很多时间，这会张玄灵都有些不好意思了。

    “没有，我再问问。”

    说着，张玄灵暴脾气上来了。

    对着跪在地上的龙岷一顿打，问他至宝到底在哪。

    龙岷发狂的大笑。

    “你很想知道吗？我就不告诉你。”

    龙岷的恶趣味也来了，他虽然不知道张玄灵说的是什么至宝，但你要是问，那我就不告诉你。

    你越急，我越不说，你气不气？

    “封印他，带走！”

    张玄灵对着身旁的十位老道士说道，准备把龙岷这个拜妖殿殿主，曾经的皇帝抓到天师府。

    可龙岷可是皇帝出生，他知道去了天师府生不如死。

    所以他决定像五百年前一样，选择自我毁灭。

    “凡人，记住，我叫龙岷，不是阶下囚！”

    显然，他这句凡人是在骂张玄灵，没有针对江凡。

    张玄灵没法阻止，随着一声咆哮。

    龙岷猛然起身，象征着这位末代皇帝最后的尊严。

    然后轰然倒地，掀起一片尘埃。

    至于如何处理尸体，江凡就交给了张玄灵，希望他能在龙岷身上找到什么‘有用’的东西。

    张玄灵再三拜谢。

    直播间的粉丝们也是感叹。

    ：是龙岷大帝太弱了吗，我怎么感觉比前面遇到的还弱。

    ：有没有一种可能，他看见凡哥都懒得反抗。

    ：就好像怎么都打不过，就索性不打了的感觉，毕竟曾经是帝王，要的只是一个体面。

    等张玄灵一些人处理好后，江凡才带他们离开。

    天师府的道士都惊呆了，一路上没有任何邪祟敢拦路？简直就像在旅游啊！

    我们可是拼了老命，披荆斩棘，历经重重危险才走到这里，这就是人与人的差距么。

    走出幽谷森林后，天师府的道士对着江凡一阵感谢。

    “不用谢我，我也是看在玄通前辈的面子上才会这么做。”

    江凡看似在捧玄通道人。

    但有一个潜台词。

    玄通道人是我们灵管局的，我给他面子而已，并不是在给你们面子。

    你们的死活我也不在乎。

    毕竟天师府，九品的修士也就玄通道人一人在灵管总局任职。

    接下来，无数门派都闻到了一丝味道。

    而这个味道就是江凡给刻意留给他们的。

    那就是：加入灵管总局，就会被江凡所照顾！

    也就是说......

    ......

    一时间，帝都灵管总局头大，特别是陆老和玄通道人。

    电话都被那些老友们打爆了！

    都是托关系走后门，要亲自加入灵管总局。

    这可是抱江凡大腿的绝佳时机。

    “妈的，以前让他们派驻一两个九品，他们都不愿意，现在到好，全部都想来。”

    陆老忍不住吐槽道。

    灵管总局的工作任务很重。

    这些山野修士闲散惯了，不喜欢被管制的感觉。

    还有的就是整天潜心修行，寻求升仙之道。

    所以灵管局工作人员大多数来自于战斗学院。

    现在，江凡‘随便’说了一句，好家伙，越老的越是想尽办法加入。

    甚至拉下脸来求陆老，让陆老十分得意，又十分头疼。

    灵管总局现在虽然缺人，但不至于什么人都要！

    不听话的人，进来占个名额修仙，还不是没用？

    “哎，你别说了，我那些师兄师弟都疯了，说着很久没见，要来帝都见我，虽然没有说什么，但我又不是不知道他们想干嘛！”

    玄通道人苦笑道，长生实在是太香了。

    就算是天师府的那些修士也顶不住诱惑。

    玄通道人看向窗外。

    大师兄，这个世界真的要改变了，改变这个世界的人已经出现。

    他，叫做江凡。

    (本章完)

