    “让我想想。”王无疑思索道。

    除了王无疑之外，谁也不认识这勾陈大阵，更别提破解的方法了，所以大家此时都把希望寄托在了王无疑的身上。

    可泽济会那边，似乎并不打算给我们思考的时间。

    狂沙背后，是数条从地下窜出来的土龙，直冲着我们而来。

    林大海举着印玺出来之后，整个人似乎就变得有些萎靡，周围阴气虽然没算，但气势上却落了几成。

    我当初并不是玩阵法的行家，所以面对这勾陈大阵，也是一丁点办法也没有。

    但是这几条土龙，我还是有办法对付。

    我这边结印对付土龙的时候，地下又传来一阵声音。

    然后，无数双手，直接从我们脚下出现，抓着我们就打算将我们拖入到地下。

    无奈之下，我只能先稳住脚下。

    我结印之后，双手在地面上一拍，以我为中心，蓝色的光环出现，直接扩散到四周。

    所有被蓝色光环冲击到的手，此时都以结冰。

    众人一阵恍惚，我则是喊道，“先将这些手打碎。”

    而另一边，庄小花等人则是迎上了那些土龙。

    说是土龙，其实就跟由土凝聚而成的蟒蛇差不多，但因为体积巨大，所有一时间大家也没什么办法。

    倒是云灿灿，直接火力全开，煞气凝聚在周身，逐渐的在她背后形成了一个旱魃的虚影。

    旱魃属火，虽然不能够对这些土龙造成毁灭性的打击，但也能够造成一些破坏。

    邓傅也不敢留手，身后三头六臂黑影凝聚，邓傅将自己带来的所有法器都扔给了自己背后的黑影。

    吴栀也是变成了法相的模样，可这一次，吴栀的法相不再是六臂，竟然变成了青龙盘肩的金身法相。

    在吴栀法相的眉心处，有一颗闪烁着金光的舍利，舍利吞吐间，青龙金身法相便凝实了一分。

    如此反复几次之后，这青龙金身法相竟然变的与实体无疑，非常神奇。

    众人面对土龙，起初打个你来我往，但随着了解到了土龙的攻击手段之后，这几个人竟然将那些土龙给拆成了碎石。

    不过这勾陈大阵可不简简单单就是几条土龙的样子。

    四周狂风开始变的更加的暴烈，狂沙也变成了碎石。

    就算是我，被这碎石刮一下，也觉得疼痛无比，更别提其他的人了。

    甚至有些后勤的人，被这碎石刮一下，就已经躺在地上哀嚎了起来。

    不能再等下去了，我心想，如果要是再等下去的话，我们这些人还能够挺住，可那些跟着我们过来的后勤的人，就要死在这里了。

    王无疑这边还没有动静，可另一边的张清风却拿着天机伞出现在了最前面。

    “老张。”我在后面大喊一句，“小心。”

    老张点了点头，然后拿起天机伞，直接走进了狂沙中。

    没过一会，庄小花则是双手合十，身后的观音虚影竟然在她周身想成了一个莲花状的光罩，也起身走进了狂沙中。

    王无疑这个时候终于从思索的状态中清醒过来，大喊道，“勾陈为土，是为土阵，所以我们要用木系的大阵与之结合。”

    “可寻常的木系大阵并不能够破坏勾陈的属性，所以还需要水，因为水生木。”

    “你的意思就是需要水木双属性大阵，才能够中和掉勾陈大阵？”我问道。

    “没错。”王无疑点头说道，“可一种同级别的大阵就已经很难寻到了，要两种同级别的大阵，要如何是好？”

    “你有没有想过？土克水？”我看向王无疑问道。

    王无疑脸色微变的说道，“我还真没想过这一层。”

    我仔细的看了几眼王无疑，然后说道，“水木大阵我倒是知道一点，就是不知道有没有有用。”

    “试试吧。”王无疑说道。

    “不知道符箓阵法有没有用？”我继续问道。

    “这个我也不清楚。”王无疑说道，“我对阵法的涉猎也不深，所以对于这方面不是很清楚。”

    “这样吧，你在我身旁护着我，我试试。”我说道。

    王无疑点了点头，来到了我身边。

    我则是盘腿坐于半空，将镇海神鞭放到了腿上，双手结印。

    我哪里会什么水木大阵，只不过就是想要装装样子。

    因为眼前的王无疑给我一种很奇怪的感觉。

    这种感觉从这一次我们再次见面的时候就已经出现了。

    按理说，我们当初在仙墓第一栈的时候，彼此还算是有所了解的，当初的他跟现在的他在性格上有很大的出入。

    本来我也没有细想，可能王无疑因为自己深入到了仙墓当中，受到了什么事情的影响。

    可庄小花从幽灵船上走后，留下的那些影像跟那句话，让我还是产生了一点想法。

    在加上刚刚王无疑说的那些话。

    按理说，王无疑这种重阳宫的未来继承人，不可能连土克水这种简单的道理都不清楚。

    可他还是当着我们所有人的面说了出来，并且还说自己没有想到。

    这本来就是不应该的，除非，他是故意这么说的。

    如果沿着王无疑的思维思考下去的话，那么会不会是因为土克水之后，会使勾陈大阵产生新的变化呢？

    我并没有什么动作，只是装装样子，看看王无疑会不会对我出手。

    但结果让我有些失望，王无疑还真像是在我身边保护我的样子，所有在我身边的碎石，都被王无疑打飞。

    我眼见这样并不能够勾引王无疑出手，只能催动灵力，在我怀中的灵华明镜上。

    灵华明镜可不光是镜子那么简单，更能够吸纳世间万物的属性。

    就看这一次，灵华明镜里面到底有没有木之属性了。

    随着我的灵力被灌输到灵华明镜里面，一股浓郁的木之属性从里面传出来。

    这种木之属性我很熟悉，正是殷墟神树树枝上面的力量。

    难道那个老头在给我黄金种子的时候，把他自己的部分力量藏在了我的灵华明镜里面了？可我怎么对这件事情毫不知情呢？

    耀眼的绿光从我身上散发出来，无数的木之气息从这些绿光中出现。

    一时之间，勾陈大阵竟然变弱了。

