    我一下子明白了杰奎琳的意思，她并不反对安娜说的，要在这里建一条科技走廊，也不反对把这里建成科技城，但她的意思是，这只能是个噱头，主要是吸引别人到这里来买房、买商铺投资。

    然而我们现在的操作，就是把一个虚无缥缈的东西，还真的当成了一回事，就像杰奎琳所说，自己挖个坑，自己往里跳还浑然不觉。

    孙晓丽的反应更快，她当然明白了杰奎琳的意思，立即问道：“杰奎林总监，那你的意思是——”

    “其他我没意见，只是这些写字楼太多了，以我看，既然有了商业街，写字楼根本就不必要这么多，充其量建一到两栋，能够达到本市地标性建筑的标准就可以，其他的容积率，全部用于建商居小区。”

    姜鹏辉立即拿出计算器算了一下，然后说道：“如果是这样的话，那我们至少要建六栋三十层楼以上的高层，七到八栋底层楼梯房才行。那样的话，我们要引进两到三千户普通市民。问题是我们周边有这么多农民公寓，一般的市民，都会跑到我们这里来买房？”

    杰奎琳说道：“这个时候，安娜中间的噱头就起作用了，我们这可是科技城，将来聚聚的都是科技的精英，而且又有这么多成功人士住在别墅群里，普通市民买房的话，难道这不是一个很好的卖点？”

    大家面面相觑，对于杰奎琳的这个观点，因为没有做过调查，谁也不好作出结论。

    这是吴海说了一句：“过两年我就要结婚，如果这里真的能够建成科技城，而且那么多成功人士都住在这里的话，即便我不参加这个项目的建设，也不考虑有什么大幅优惠，我是会选择在这里买房的。”

    姜鹏辉问了一句：“为什么？”

    “理由非常简单，也许高科技对我很遥远，可那些老板和我近了，我可能买不起别墅，但跟那些成功人士如此近距离地住在一起，那么我的机会就多了，成功的可能性就更大了。所谓物以类聚，你愿意住在贫民窟里，还是愿意住在富人区里？”

    姜鹏辉一时语塞。

    吴海说的其实是非常朴素的道理，同时也是普通市民的一种心理，穷人当然喜欢跟富人住在一起，那样的话，自己的身份都会倍长。

    吴海突然又问我：“贾总，如果你有机会在本市买房，用于结婚也好，或者是把你乡下的父母接上来也罢，你愿意他们住在市区，和那些整天只知道跳广场舞的普通市民在一起，还是愿意在富人区买套房？”

    我笑道：“这还用说吗？如果我们这个别墅区没做出来，我一定会想办法在孙总家旁边买套房，只要我们这个别墅区起来了，不用说，我是第一个要在这边买房的。”

    钱勇这时也说道：“虽然我没想到要占富人们的光，但如果我在这边投资科技公司，或者在写字楼买下一块办公的地方，如果这里还有商居小区的话，我会毫不犹豫地在这里买房。”

    吴海这时又说道：“咱们这里有写字楼，而且还有这么大面积的商业街，一定会有很多员工，不说那些员工买房，我想有一点实力的小老板，哪怕在我们这里买下十来套房，就是靠租房也能让自己的资产保值增值呀！”

    杰奎琳这时又说道：“对了，我看你们的城市学院，好像是位于市中心，那里空气不好，而且周围太过嘈杂。而我们那个项目周围风景优美，假如你们城市学院能够搬到我们旁边的话，那可就太漂亮了！”

    孙晓丽这时笑道：“杰奎林总监，你让城市学院搬过来的想法，比安娜总监建一条科技走廊的想法更不靠谱，大学可不是我们想搬就能搬的。

    杰奎琳摇头道：“我并不这么认为，从这里到省城建一条科技走廊，需要多少投资，动用多少部门，需要怎样的配合和协调？我甚至可以敢肯定，即便是今天开始动工，这条科技走廊二十年以后能建立起来，都应该是神速了。”

    我立即补了一句：“所以你认为，让市里把城市学院搬过来，远比建一条科技走廊更容易？”

    杰奎琳反问了一句：“难道不是吗？”

    我把桌子一拍，朝杰奎林一挑大拇指：“OK.  这是抱在我身上！”

    其他人扑哧一笑，孙晓丽瞪了我一眼：“又没有来正形是吗？杰奎林总监今天提的东西都很对，城市学院的事放在一边，将这些写字楼改成商住小区的事情，我们大家在议议。”

    姜鹏辉正准备发言，我立即支持他，转而问孙晓丽：“孙总，什么意思，你当我是在开玩笑吗？”

    “我去，”这时钱勇忍不住怼了我一句：“你真的不是在开玩笑呀？那我先个警告你，千万别动我老妈老爸的主意，想把城市学院搬到郊区来，我爸我妈都没那个本事。”

    孙晓丽也对了我一句：“你是不是以为施国斌马上就到我们公司来上班，就想打他的主意？我告诉你，别说他只是个副校长，真要把城市学院搬到这里来，恐怕连你们的书记和校长都说了不算！”

    “我说你们怎么门缝里看人？难道我的人脉，除了你钱勇的父母，再加上施国斌就没有了吗？”

    孙晓丽不耐烦地说道：“你别扯远了，别告诉我，你还认识你们的村长、镇长，还有一些阿猫阿狗的，我们现在说的是城市学院搬迁的事情，你倒告诉我，你认识的人里，有谁能让城市学院搬迁？”

    姜鹏辉这时又冒出一句：“恐怕我堂叔也没那个权力吧？教育好像不归他管。”

    钱勇又补了一句：“就算你堂叔管教育，只能管中学和小学，大学他也管不了。”

    我摇了摇头：“接着说，说完了？”

    孙晓丽瞪了我一眼：“有什么话你就快说，别耽误我们讨论正事。”

    就在这时，我的手机响了，掏出来一看，是温如玉打来的，我知道她要说什么事，故意点开免提，以便让大家都能听见。

    “二虎，”温如玉既紧张又兴奋地说道：“你搞什么呀？书记校长今天找我谈话，说是要提拔我为副校长，还说是什么珍妮指定的，都是你搞的名堂吧？”

