    沪市。

    姚明的家里。

    之前东部决赛，姚明就曾前往费城，到现场给秦昊加油，不过他并没有多待，比赛结束之后就返回了休斯顿。

    姚明在国内也有很多事情，比如沪市大鲨鱼俱乐部，他还是俱乐部的老板，利用休赛期的时间，他需要处理很多事情。

    所以等不到总决赛结束，他就回到了国内。

    尽管人在国内，不能去总决赛现场给秦昊加油，但姚明一直在关注76人队，六场总决赛他都看了直播，一场都没错过。

    此刻，姚明站了起来，盯着电视屏幕哈哈大笑：“好好好，这小子果然没让我失望，真的夺得总冠军了。”

    这一刻，姚明心情很复杂。

    2002年，他成为nba历史上第一个在首轮第一顺位被选中的华夏球员（之前第1441章这里被屏蔽了，后边估计只能用代称了，大家理解就好），以状元身份登陆nba，并很快打出了成绩，成为了第一个入选全明星的华夏球员。

    可以说，姚明的成长还是很顺利的，状元签，到了火箭队之后也很快成为了球队的核心球员，有机会，自己也有实力。

    只是这么多年来，因为各种原因，球队的战绩一直没有达到一个高度，连年打进季后赛，却连西部决赛的地板都没机会摸到。

    这是一个遗憾。

    此刻看到秦昊夺得总冠军，对姚明的触动很大。

    一边为自己的职业生涯感到遗憾，一边又为秦昊做到了自己所没能做到的事情，夺得了nba总冠军而感到开心。

    “呵呵。”最后，姚明飒然一笑，“虽然我注定是没机会了，但至少秦昊夺得了总冠军，也算是完成了我的心愿了。”

    ......

    这天，注定是华夏球迷激动的一天。

    在网上的直播间里，竟同时有数百万人在线观看这场比赛，让平台方都感到震惊，这些人都不用上班吗？

    还是说，数百万人同时摸鱼？

    当比赛结束，直播间的留言更是疯狂的刷新，服务器都卡了，很多人敲打着键盘，编辑完一段话，却发现发不出去，气的直骂娘。

    等到好不容易发出去了，结果连个泡都没有，瞬间就被淹没。

    与此同时，各大贴吧，论坛，球迷都在谈论76人队夺冠的事情，为总冠军欢呼，为秦昊欢呼。

    “秦昊真的是太帅了，最后十几秒，强势绝杀马刺，看的我差点尿了。”

    “nba总冠军，那可是nba总冠军啊！哈哈，原本以为我还需要再等几年才能看到，却没想到幸福来得这么快。”

    “秦昊可是第一个以球队领袖身份，带领球队夺得nba总冠军的华夏球员，又是一个里程碑了！”

    “何止呢，76人队夺冠，以秦昊的表现，板上钉钉的总决赛mvp啊。嘿，第一个获得nba常规赛mvp的华夏球员，同时也是第一个获得nba总决赛mvp的华夏球员，无敌了简直！”

    人们在欢呼，无比的自豪。

    ......

    美国，费城。

    比赛已经结束，马刺队球员已经离开。

    对于马刺队来说，这个赛季已经结束，尽管很不甘心丢掉总冠军，但输了就是输了，只能下赛季再重头来过。

    观众席上，主场球迷并没有离开，此刻球馆中依然喧嚣，人们依然激动，全都站起，看着球场上，等待接下来的颁奖。

    很快，颁奖开始。

    nba总裁亚当-席尔瓦拿着话筒，大声的宣布76人队夺得了2012-2013赛季nba总冠军，并为76人队颁发了总冠军奖杯。

    “快给我亲一口。”

    “滚蛋，又搞得到处都是口水。”

    “那我不亲，我就抱一下，快给我......”

    一群球员争抢着总冠军奖杯，秦昊也不着急，先等队友们摸一摸，反正自己会抱到的。

    更何况这个奖杯还得一群人分享，等会儿有个奖杯是属于自己一个人的，和他们争个锤儿。

    颁发奖杯之后，就是讲话。

    球队老板、教练、助教、球员都一一讲话。

    不论是球队老板、教练、助教，还有球员，都特别提到了秦昊，表示如果没有秦昊，他们不可能夺得总冠军。

    秦昊也讲了几句，很简单，因为等下颁发总决赛mvp奖杯的时候他还得讲话。

    轮到艾弗森讲话，人们都安静下来，不过只安静了两秒，就有人大声呼喊：“AI，AI......”

    一时间，呼声如雷。

    队友们将总冠军奖杯递给了艾弗森，艾弗森眼眶湿润，抱住奖杯就亲了一口，也不管上边是不是有队友的口水。

    看到艾弗森亲吻总冠军奖杯，球迷的呼声越发高涨，那些看过艾弗森巅峰期比赛的球迷，此刻都感觉鼻头发酸。

    曾经，艾弗森距离总冠军奖杯只有一步之遥。

    曾经，他还是那个风一般的男人。

    伴着岁月流逝，那个男人不再年轻；几经辗转，他与总冠军渐行渐远。

    人们都以为这注定将成为永远的遗憾，认为艾弗森注定会是一个没有总冠军奖杯的伟大球员。

    此时此刻，看到他捧起总冠军奖杯，不仅仅弥补了艾弗森的遗憾，也填补上了无数球迷心底的缺憾。

    “各位。”艾弗森开口，才刚吐出一个词，声音就有些哽咽，停顿了一下才继续道：“曾经，我以为我一定会为这支球队带来一座总冠军奖杯，但最后我失败了。当我离开这支球队的时候，我的心很痛。我的职业生涯从这里开始，从某种程度上来说，我的人生也是从这里开始，我舍不得离开。”

    “可是，我渴望总冠军。”

    “只不过最终还是失败了，我努力过，甚至为此离开了我人生开始的地方，结果还是失败了。”说着，艾弗森的泪水已经不受控制的夺眶而出，顺着脸庞滴落，“那一刻，我以为我完了，再也没有机会了。我觉得自己非常失败，我不知道我的选择是不是对的。”

    听到这些，一些球迷不禁潸然泪下。

    那些和艾弗森一般年纪，还有那些看着他的比赛长大的球迷，在他们的心里，艾弗森就是一个时代，是他们永远的偶像。

    听到这些话，他们仿佛能够感受到当时艾弗森内心的痛苦。

    PS：汗，一章写不完，想发个长章，但之前一直是一章两千，阵型不能乱啊，下一章吧。

