    金光闪耀的巨大佛阵，其上流动着古老的梵文，仿佛有着一道道罗汉虚影，在那金光佛阵上面若隐若现，发出阵阵佛号之声。

    而在那金光佛阵的中央，大黄俨然正懒洋洋地端坐其间，操控着这座阵法。

    蚕心三人，给封锁在这金光佛阵之内，所有的退路都被堵死。

    “叶云，你想干什么？”

    蚕心的脸色一变，“我们三人可都是一方古派的首席大弟子，难道你想将我们三人都留下不成？”

    岂料，叶云却不置可否地道：“我对你们三人的小命没兴趣。”

    “给你们两个选择，要么，留下你们的储物灵镯，然后滚蛋，要么，答应为我做一件事情。”

    “两条路，你们自己选一条吧。”

    叶云的目光落在了蚕心三人的身上，眼中陡然闪过了一抹精光。

    然而听得叶云给出的两个选择，蚕心三人的面色却陡然阴沉了起来，这两条路没有一条好路，这叶云，显然是没打算轻易放过他们！

    “两条路，我们都不会选！”

    蚕心和徐龙象、许天秀两人对视了一眼，三人似乎达成了默契，旋即眼中便陡然闪过一丝厉色，“叶云，我就不相信，你敢把我们怎么样！”

    徐龙象和许天秀二人，也是冷哼了一声，道：“叶云，你圣土已经得罪了道境玄门，想必那玄门四奇等人，现在正想着法子收拾你们呢，你还敢再和我们撕破脸皮，广树强敌？”

    “叶云，你可要想清楚了，不要迷迷糊糊，不要给自己，给圣土招来大祸！”

    道境玄门，那就是悬在圣土弟子头顶的一把利剑，因此他们才断定，叶云必定不敢和他们撕破脸皮。

    这小子，不过是在恫吓他们罢了。

    岂料，叶云听得这话，却是勃然作色，道：“敬酒不吃吃罚酒。”

    “大黄，既然如此，那便给他们一个沉重的教训吧！”

    但大黄却一副慢悠悠的样子，和叶云谈起了条件，“叶云，要本尊帮忙可以，待会结束之后，这三个小子身上的战利品，你得分我六成！”

    他可是连那一道本源之气，都让给了叶云，这小子不可能这么小气，连点小小的战利品都不给他吧？

    “没问题。”

    叶云根本没有迟疑，便爽快地点头答应了下来。

    “那本尊就勉为其难，帮你一帮吧！”

    大黄这才勉强地点了点头，而后便狗爪子一挥，只见得它的手印变幻，在那一座金光佛阵之上，光芒涌动，那是一尊尊罗汉，传出了一道道佛咒的声音。

    “唵、嘛、呢、叭、咪、吽！”

    一道道佛门真言，在从这座金光佛阵上洒落而下，向着那蚕心三人笼罩而去！

    这三人，处在这佛门真言之下，只感觉一阵头脑发胀，仿佛有无数个得道高僧，在他们的耳畔念经，对他们进行灵魂攻击。

    然而，这只是一个开始，在大黄动用阵法，对这蚕心三人发起进攻的时候，叶云体内的血肉精气陡然爆发，他的背后，一道战神虚影浮现而出，而后一拳向着蚕心三人怒轰而去。

    战王六式，无敌天下！

    这一招，在如今叶云已经将体内的三十六道窍穴，全都凝聚出炼体神纹的情况下，威能早已是今非昔比，一拳暴轰而出，有石破天惊之势，天下无敌之姿！

    蚕心三人，本就已经被大黄的这般阵法骚扰得苦不堪言，一波未平，一波又起，又遭到叶云此时全盛状态下所施展的战王六式，顿时就有种头皮发麻的感觉！

    三人勉力打出一击，试图和叶云抗衡，但是结果却是一触即溃，只是一击，这蚕心三人便瞬间宣告败退，口角溢血。

    然而将三人打得吐血，叶云却并没有就此收手，而是依旧以一种粗放的姿态，杀向了蚕心三人！

    蚕心三人，只能硬着头皮和叶云交手，但却被叶云给揍得鼻青脸肿，狼狈不堪！

    “叶云，你如此不留情面，当真是做好了和我等三大古派交恶的准备吗？”

    被叶云胖揍一顿，蚕心也是脸色一片铁青，还是没有放弃恫吓叶云的想法，还想要用他们背后的三大古派，来震慑叶云。

    但很可惜，叶云却根本不吃这一套，若是现在停手，放这蚕心三人离开，那才是真的愚蠢，而且照样会交恶三人。

    既然无论怎样都会交恶，那不如利用这个机会，达成目的！

    “停手！”

    终于，蚕心三人受不了叶云的这般狠揍，终于是阻止叶云继续出手，连忙道：“我刚才所提的条件，我们愿意重新考虑！”

    在听得这话后，叶云方才停手，脸上露出了一抹笑容，道：“早这样不就好了，还可以免除皮肉之苦。”

    “怎么样，给你们的两条路，要选哪条，一还是二？”

    见叶云停手，蚕心三人重重地松了一口气，看向叶云的眼中，却也是多出了一丝的忌惮，这小子还真是个狠角色，居然真就敢对他们下手，根本不留丝毫情面。

    是个狠辣果决的主。

    蚕心和徐龙象、徐天翔二人私下里交流了一番后，很快就得出了结果，旋即望向了叶云，道：“一是不可能的，至于二，我们得听听是什么条件，才能决定是否答应你。”

    “条件很简单。”

    叶云一脸轻描淡写地道：“只要在下次我圣土和道境玄门的弟子冲突之时，你们三方人马，坚定不移地站在我们这边即可。”

    蚕心三人闻言，脸色立马一变，这小子，是想要让他们站队啊……

    他们背后的古派，原本在圣土和道境玄门的冲突之间，基本都是保持中立的态度，两不相帮，任二者斗个死去活来，对他们只有好处没有坏事。

    但是如今，叶云却要他们站在圣土这边！

    即便只是一次，那对他们而言，也是一个困难的抉择，需要慎重考虑！

    “若是不答应的话，我可就默认你们选第一条路了。”

    叶云神色有些不耐地道。

    “我们答应！”

    见叶云似有再动手的打算，蚕心三人，也是在一番短暂的挣扎后连忙点头，将叶云的条件答应了下来。

    “这才像话嘛。”

    叶云的嘴角掀起了一抹弧度，而后走到了那蚕心的身边，拍了拍后者的肩膀，“那么从现在起，我们几个便是盟友了。”

    蚕心三人苦笑着点了点头，心里却思绪涌动，在想着要怎么反悔。

    然而，叶云的下一句话，却让他们三人彻底打消了念头。

    “为了保证你们不会反水，你们就在这顺便发个血誓吧，就以你们背后古派的名字立誓好了。”

    叶云笑吟吟地看着三人。

    蚕心三人，顿时面若死灰。

