    与几名学生叮嘱完，一旁下人上前道：“老爷，夫人已是在院中设下酒宴为老爷升任祝贺。”

    林延潮点点头笑着道：“夫人有心了。”

    然后林延潮对众人笑着道：“这里没有外人，大家一并用便宴。”

    众人得林延潮相邀都是脸上有光。

    正当这时，陈济川，展明前来。展明报道：“老爷，吏部右侍郎兼侍读学士兼经筵日讲沈一贯沈大人派家人送来贺帖，帕仪，贺老爷荣升。”

    展明说完，陈济川禀告道：“礼部右侍郎兼侍读学士兼经筵日讲朱赓朱大人派人送来贺帖，帕仪，他说老爷今日荣升必是忙碌，他就不上门打搅，改日再上门拜访。”

    林延潮笑道，他也太客气了。

    “而且两位大人说了，老爷到任之日，必亲自到院行贺礼。”

    林延潮闻言点点头道：“告诉两位大人，就说谢过他们美意。”

    林延潮言中倒是有几分理所当然，但丘明山以及众学生听了，都很是震撼。

    沈一贯，朱赓二人不仅是吏部礼部的亚卿，同时也是翰林院的学士。他们派人道贺，也是表示郑重其事。

    虽然只是一封贺贴，几方手帕，但礼数都已是到了。

    下面下人又禀告道：“詹事府少詹事侍读学士掌院事张位张大人派人送上贺帖，帕仪。”

    “詹事府司经局洗马兼侍讲学士陈于陛陈大人派人送上贺帖，帕仪。”

    “詹事府左谕德兼侍讲学士于慎行于大人派人送上贺帖，帕仪。”

    “詹事府少詹事掌坊事兼翰林院侍读徐显卿徐大人派人送上贺帖，帕仪。”

    “詹事府左谕德兼翰林院侍讲韩世能亲自送上贺帖，帕仪。”

    下面下人一个个都列举各位来拜贺的，比林延潮官位高的，自重身份不会前来。

    官位低的，殷勤的就亲自跑过府上一趟。

    除了沈一贯，朱赓两位礼部吏部三品侍郎外，张位是翰林院掌院，徐显卿是詹事府少詹事并掌坊事。

    二人一个翰林院一个詹事府最高官员都派人来贺。二人都是少詹事，乃正四品，官位都在林延潮之上。

    不过徐显卿在翰林院职衔不过是侍读，而且掌坊事所以在翰林院里他不过挂名，他的本职反而是在詹事府。

    至于陈于陛，于慎行二人虽都是翰林学士，但衔职一个是司经局洗马，一个是左谕德，都是从五品，所以位序都排在林延潮的左庶子之下。

    如果扣去朱赓，沈一贯二人，他们其实在吏部礼部供职，所以算来算去，林延潮在翰林院里的地位，仅次于掌院学士张位。

    就算加上朱赓，沈一贯，在翰林院众学士之中，林延潮排名第四。

    不过面对陆续而来道贺的官员，以及前来相贺的翰林院里的同僚，见与不见倒是一个问题了。

    “老爷，都是道贺的客人，不少都是老爷你以往的同年旧属，若是不见怕是不恭。”

    林延潮想了想道：“今时不同往日，以往我不过是一名翰林，没什么可请托了。但眼下若再于私门纳客，传出去并非学士之体。”

    “你们去外面拦住，告诉贺客们心意领了，普通的贺礼也可收下，以后若要相见，公事衙门里分说，至于私事则是敬免了。要是因此得罪人，那也是无法了。”

    陈济川，展明对视一眼，然后按着林延潮的吩咐出门拦人。

    众人心知，其实就是一句话，现在林延潮身为翰林学士，不是你们想要见就能见的了。

    当下林延潮对众人笑着道：今日不见外客，大家一并赴宴。”

    众人都是欣喜。

    这一番宴席林延潮并没有喝的大醉，只是饮了三杯就放下了。

    宴后林延潮召了陈济川在书房相见。

    陈济川见林延潮闭着眼睛，面色凝重，不知何意。

    半天后，林延潮睁开眼睛道：“这一次我骤升翰林学士，既是一件好事，也并非全然是一件好事。”

    陈济川道：“还请老爷示下。”

    林延潮道：“天子对我骤然重用，提拔为学士，显然有备为储相之意。若是面圣之前，天子有此恩典，我当然是高兴还来不及，但是现在天子对我疑虑还未打消，却是重用，那是因为归德治水之功的缘故，其实却不是真心赞同我行变法革新的决心。”

    陈济川感到其中的麻烦。

    林延潮道：“变法革新之事，是我之本心，此志坚定不会转移，所以我绝不会以此向天子妥协，换得我入阁之机遇。就算没有此事，但古人云进则思退，故而不可不为自己谋转圜余地。幸亏我现在升为学士，在这个位上可以为自己的门生，同道谋得不少事了。”

    “但眼下最重要的就是寻一替手，万一将来我不济，朝堂上还有个帮手在。”

    陈济川目光一闪问道：“老爷的意思是要在这一次会试中……”

    林延潮道：“确有此意。不过沈，朱两位侍郎，还有掌院事的张学士都没有主考过会试，所以我替补二人为会试主考不大。虽说可以任殿试读卷官，但是毕竟还是有限度的，你们看我众多学生中哪个可以栽培。”

    陈济川道：“小人……”

    林延潮温言道，“你跟随我十几年，从目不识丁，到现在不仅可以识文断字，而且处事日渐老练，将来很多事我无法出面，都要交给你去办，你告诉我你怎么想的？”

    陈济川当下道：“这些年都是老爷悉心栽培的缘故，否则小人还在过着刀尖上讨生活的日子。既蒙老爷信任小人就实话说了，眼下最好的人选当然是老爷的弟子，陶，袁两位公子，但是他们也有缺点，陶公子太傲，袁公子太锐，独当一面成为老爷替手，还是难了一点，不过他们对老爷的忠心绝对是可见的，没有合适之人下，他们乃可选之人。”

    林延潮欣然点点头道，“你继续说。”

    陈济川得到鼓励后继续道：“其他就是袁家三兄弟，以及杨道宾之辈。譬如袁家三兄弟虽敬佩老爷学问，但将来在朝堂上是不是与我们一路尚不好说，目前看来可以引之为援，但托付大事还是差一点。”

    “至于老爷其他门生，要么就是学问不够，才具欠缺，要么就是交往日浅，难以知心知底的，所以说，小人想来想去，也只有一个人选，那就是……就是孙先生。”

    林延潮闻言点点头。

    陈济川道：“但是孙先生也有一个缺点，那就是与我们关系太深，谁都知道他跟随了老爷你那么多年，当年老爷上谏天子被贬斥之后，孙先生抛弃唾手可得的功名，跟随老爷千里迢迢来到了归德，这件事要是有心人，都查之不难。”

    “老爷，请恕我直言所谓替手，就是万一我们倒了，但他却不能倒。因此老爷要推孙先生恐怕不会有什么用。”

    林延潮笑了笑道：“事无绝对，当今元辅当年是张江陵一手提拔的，但是后来天子清算张江陵时，元辅却是无事。由此可见事在人为。再说我那么多门生弟子，天子总不可能一个个都觉得是我心腹。”

    “当年我曾说过我有三个不如孙先生的地方，为人不如他敦厚，待人不如他诚恳，事人更不如他尽心。人的才具见识都可以慢慢培养，惟独这三点培养不来。若孙先生有我这机遇，恐怕天子会信任一些吧。”

    说到这里，陈济川连忙道：“老爷不到二十五岁拜侍讲学士，天下能有几人？陛下对老爷的信任是在心底的。”

    林延潮摆了摆手道：“好了，別奉承我了。你们看我这一次升官很风光，但只要陛下继续不同意我变法之主张，那么如此拖下去，我与陛下之分歧势难避免，我虽有化解的办法，但不可不预留退路，选一替手也算是未雨绸缪。”

    “好了，说回正题，既你与我不谋而合，那么孙先生的事就交给你来办。这几个月，府里的事你交代给林诺，你用一切办法助孙先生一臂之力，但其中你帮忙的事不要让孙先生知晓，也不要让任何人知道是我的意思。”

    陈济川当下道：“是，老爷，小人这就去办。”

    “不仅如此，运河水路那边，不可全部交给丘先生。你暗中盯着一些，再安插数人。还有不日梅公子，行贵，豪远他们就要上京，你给我留意上门的官员中有无能在户部，顺天府的官员，职务高低在于其次，但一定要能说得上话的。对了，行贵来京，我已吩咐他将你老家的家人接到京里，听说行贵已是娶了第五房姨太太，你可不能落于人后啊。”

    陈济川闻言和林延潮都是笑起。下面林延潮又吩咐了几句，一一记在心底，然后告退。

    之后林延潮来到了居室，但见林浅浅一人蹙眉坐在灯前，小延潮则是睡在榻上，睡的正香。

    林延潮上前给小延潮盖好被子，来到林浅浅面前问道，夫人，为夫刚刚升了学士，但你为何反是一副闷闷不乐的样子?

    林浅浅满脸苦恼地道，相公，我突然觉得我好没用啊？

    ps：多谢oceanhiker书友成为本书第八位盟主，万分感谢。

