    “接下来没什么事了吧？”

    欧剋伸了个懒腰，看向不远处的黑泽莉亚。

    拍卖会已经结束了，有不少没买到货的客人已经开始陆续离开了。

    “接下来？接下来才是真正忙的时候啊。”黑泽莉亚缓缓说道。

    同时，在最末端坐着的一些护卫们，也似乎收到了什么命令，纷纷站了起来，向会场出口走去。

    “什么意思？”欧剋有些不明所以。

    “二十六号客人的安全就交给你了。”黑泽莉亚说道。

    “安全？二十六号？”

    欧剋对二十六号这个数字有些印象，因为就在刚才，这个二十六号座位的客人花了九千万贝利购买了一个古董。

    “你的意思是，接下来他有可能发生危险？在他回去的路上？”欧剋想了想，似乎明白了黑泽莉亚的意思。

    “就是这样。”

    “可是...我怎么知道他怎么样才算安全？万一我走了之后又有人盯上他呢？”欧剋抛出一个问题。

    “五天，拍卖会周期为五天一次，从这次结束之后到下次开启之前，如果这位客人还没有离开泊金城，那么你就得保证对方的安全。”黑泽莉亚解释道。

    “五天？我特么五天不眠不休地保护一个对我来说无关紧要的人？”欧剋瞪大了眼睛。

    你这是拍卖公司还是安保公司啊？

    “当然不是，你只需要负责今晚，以及最后一晚，平时的话，会有人接替你的任务。”

    “这还好说...”欧剋松了口气。

    如果在隆德手下每天都是做着这种无聊的事情的话，那他就得赶紧润了。

    他可不是来当保安的！

    “明白了就赶紧的吧，二十六号要走了。”黑泽莉亚提醒了一句。

    “知道了知道了。”欧剋有些兴致缺缺地向门外走去。

    在来到会场之外后，欧剋便立马开启了见闻色霸气，将附近全部纳入感知范围。

    “好家伙...人还真不少。”欧剋看着夜色之下，人数并不算太多的街道，有些惊讶。

    在他的感知中，起码有数十人隐藏在各种巷子、房顶、墙体下。

    这其中有之前从会场走出的护卫，也有伪装成客人但实际上心怀不轨之人，他们进去的目的就只是为了知道谁是大鱼。

    “这就是海贼的世界么...如此肆无忌惮。”欧剋再次认识到了这个世界的疯狂。

    假若没有会场的这些护卫...恐怕刚才那些在会场里显露了钱财的客人，会立马被这些海贼、歹徒一抢而光。

    更重要的是，这些歹人明明知道这些客人之后会有人保护，却仍是在暗处盯着他们...很显然，他们似乎也并不是太害怕与护卫们发生争斗。

    换种说法的话就是——他们为了钱财，已经连命都可以不要了。

    一群彻头彻尾地暴徒。

    “就连泊金城这种大城都这样...那其他地方...”

    在原来的欧剋记忆中，其实并没有关于其他地方太多的信息。

    他一出生就是“高等海贼”，自然没有经历过那种抢掠平民的事情。

    在万国，bigmom也不允许这种事情发生——她要的是一个充满爱、充满欢乐的国度。

    众多子女都拥有着各种可以凭空创造食材的恶魔果实能力，糯米、豆、黄油、奶油、饼干...等等，完全可以自给自足。

    当然，在bigmom为了举办茶话会时，也会派手下们前往其他国家、城镇掠夺高等食材。

    但总的来说，在原身欧剋的记忆里，这个世界并没有那么残酷，至少人们不会因为食物发愁。

    就连没穿越之前的欧剋，也并不觉得海贼世界会太过残忍，哪怕他也知道一般海贼会祸害百姓。

    毕竟，他的视角一直是跟随着路飞一伙的冒险而展开的，见识的大部分也是比较正面的世界观。

    但现在，欧剋才醒悟过来——这是一个非常疯狂、扭曲的世界，人人都想出海当海贼，但海贼却是一群没有任何收入、也不会生产任何价值物的群体。

    “罗杰啊罗杰，你可真是大恶人！”

    欧剋不由在内心感慨一句。

    当然，话虽如此，他当然也不会出现什么为了消灭海贼而加入海军的想法。

    “在这个扭曲的世界，保持着自己的本心就够了。”

    欧剋坚定了自己内心的想法。

    “你发什么愣呢？”

    这时，他身后却是传来了黑泽莉亚的声音。

    “怎么总是神不知鬼不觉的呢？”欧剋看着突然出现在身侧的黑泽莉亚，默默翻了个白眼，在心里抱怨道。

    “话说，如果我的见闻色霸气水平变得更高的话，能不能感知到她呢？”

    不久前还在有些得意自己见闻色霸气不错的欧剋突然觉得自己得意得太早了。

    “还发愣呢?二十六号都走远了，你还不跟上去？他可是被不少人盯着的。”黑泽莉亚见欧剋盯着自己发呆，不由再次出声。

    “知道了知道了。”

    欧剋脚下微微发力，顿时几个呼吸之间便消失在黑泽莉亚视线中。

    ————————

    深夜。

    欧剋正蹲坐在房檐之上。

    他的视线所在的地方是两条嬉闹的野狗。

    但欧剋其实已经开启了见闻色霸气，大部分精力也都在感知着附近的情况。

    从他跟着这个二十六号客人来到这里之前，他已经感知到了四场发生在附近街道、巷子的争斗。

    很显然，是那些人忍不住出手了。

    毕竟，这种事情不止要和拍卖场的护卫斗，也要和同行之间斗。

    一个客人往往有可能会被两人、三人乃至两个团伙、三个团伙盯上。

    狼多肉少，谁强就是谁的。

    “不过，这老头倒是没被人盯上...毕竟买的东西价值也不算太高，也不是歹人们需要的东西。”欧剋心里暗想道。

    二十六号的客人是一个老头子，买的是一件九千万贝利的古董。

    这对于那些价值过亿，抢了之后又容易出手的珠宝、稀有物来说，实在是没什么吸引力。

    况且，这个老头也不太简单，他出来之后身旁立马就聚上来了四个自带的护卫。

    这对那些专挑弱客下手的歹人们来说绝对不是一个好目标。

    如今，这个二十六号客人已经进入了欧剋所在楼房对面的酒店，不出意外的话，今晚是没什么事了。

    毕竟，要抢早都抢了，而这泊金城的酒店似乎也是隆德所开，其中护卫虽然比拍卖场少了许多，但也是有七八个的，再说了，歹人敢在这里动手，立马就会有人支援过来。

    “等等...还真有不长眼的麻瓜？”欧剋将视线从那两条野狗身上移开，转而看向了对面的酒店。

    在他的感知中，有两道一高一矮的身影正在逐渐接近二十六号客人的房间。

    “这气息...是之前那对夫妇？”欧剋眉毛挑了挑。

    他之所记得，是因为黑泽莉亚之前曾盯着他们两人看了几秒。

    “难道她当时就看出来了什么吗...”欧剋心里暗道。

    同时，他的身影也消失在了夜色中。

