    不提接下来，天子的人如何死盯着宗正府的人，以及那些无故躺枪武灵王遗党。

    另一边，既然已经在天子那里将差事讨到了手中，宗正府的宗正自然是不敢有丝毫的懈怠。

    出了宣政殿，返回到了宗正府之后，便直接吩咐人将宗正府的高层都招了过来。而后将事情一说，便开始下命令。

    除了少数人需要留守的人之外，剩下的人都撒了出去。准备在最短的时间内，将人给找到，好给天子一个交代。

    当然，京城这么大，单凭宗正府一府之力，恐怕搜他个一年，都未必能够将整个京城一百零八坊全部都搜一遍。

    毕竟宗正府和百骑有些类似，在高手方面是不缺，但是在下层方面，不要说是拱卫司、皇城司这种负责监察天下的衙门了，就是和六扇门都比之不如。

    因此宗正在像天子讨差事的时候，便向天子请求了，能够借调京兆府衙役和巡城兵丁的权利。

    所以很快，大队衙役和全城的兵丁便出现在了京城的各处，在宗正府的人的带领之下，展开了全城的搜查。

    当然，相对于其他人而言，宗正府重点搜查和关注的对象，还是之前和武灵王有所牵连的人。

    毕竟相对于其他人来说，这些人出面去营救，和藏匿武灵王的概率更大。就算没有参与到其中，也很可能在之前得到过什么相关的消息。

    对此，宗正府的人没少在搜查的时候对他们这些人进行试探。而结果，自然是不用说了，人在白礼的手中，他们要是能找到和问道什么东西反倒是见鬼了。

    不提宗正府的人，如何大索京城，仔细的查找。

    另一边，拱卫司。

    伴随着天子再次安排了一位朝廷的大将军启程，前往三辅之地接替周法尚。有关于三辅之地，摩尼教针对右龙武卫大军袭击的消息，还是迅速传开，被正在忙着处理京城之乱后续相关事宜的武都雄等人得知。

    “大人，这可如何是好？”武都雄的心腹急声道：“有如此大功在手，怕是我等如何努力，也只能沦为他的衬托啊！”

    “是啊，大人，”另一个心腹也同样急声道：“快拿个主意吧，要不然，一旦指挥使之位落入他手的话，以他的年纪，如果没有大错的话，怕是等他干不动了，我等也老了。

    退一万步讲，就是我等愿意在他手下当差，听候差遣。以我等这些日子以来和他的针锋相对，一旦他上位了，我等的日子怕是也要大不如前哪！大人！要不……”

    见武都雄还是继续阴沉着脸不语，那位手下干脆便对着脖子比划了一下，继而建议道：“干脆一不做二不休，趁着这厮还在三辅之地之时，咱们去结果了他……到时候，再将事情推到摩尼教的人身上。

    左右这摩尼教的已经都有袭击右龙武卫大将军周法尚的先例了，在加上一个拱卫司同知也不多。更何况在，之前不正是那厮坏了摩尼教的好事，现在被摩尼教的针对，也算得上是合情合理，不是吗？”

    “不妥，”武都雄终于开口，摇了摇头道：“若要人不知，除非己莫为。这种事情，陛下到时候肯定是会严查，一旦事情败露，到时候……一旦查出什么来，倒霉的反倒是我们。

    而且这陆九重好歹也是一位天人级别的高手，本身又是个小心谨慎的人，又哪是那么容易能杀得了的。”

    “那这也不行，那也不行，大人，难道我等就这么束手带毙吗？”一个心腹狂躁道。

    “当然不是，”武都雄面无表情道：“陆九重上位，有人会比我们还急。等等看，先看他接下来会有什么安排，就是要动手杀人，也不能由我们的人参与进去，明白吗？”

    “是。”

    可能是人都不经念叨吧。

    这边，武都雄这里才刚刚提到了那个最不想陆九重好的人，而这个人便已经来到了武都雄这里，有事希望能够和武都雄单独谈一谈。

    显然，武都雄是早就等着对方来找自己，因此挥手示意了一下，让手下心腹先下去，这才将来人，也就是那位指挥佥事，江海天给请了进来。

    “武大人，想来你也听说了吧，”江海天进门先和武都雄彼此问候了一下之后，便直接进入正题：“我们的这位陆同知还真是好运气，居然连这种功劳都给他撞上了。看来如果没有意外的话，凭借着这驰援之功，加上先前的那些，这指挥使的位置，怕是非他莫属了。”

    “所以呢？”武都雄挑眉道：“陆大人专程来找我，该不会是只想和我说这些吧。”

    “武大人，”江海天微笑道：“你我之间，就不用浪费时间说那些套话了。我不想陆九重上位，大人想来也不想在现在的位置上，蹉跎个二三十年的时光。所以你我之间的目的是一致的，否则大人也不会在这个时候，将属下自西南调到京城。

    而现在以这陆九重在陛下那里的圣眷，老实说，我之前安排的那些手段，怕是起不了太大的用处，而在剩下的时间里，想找一功劳能让大人和陆九重平分秋色，也断无可能。

    所以现在我们只有一个办法能够破局，那就是让他死！唯有他死了，大人才有可能上位，而属下，也同样才有可能会睡个安稳！”

    “杀人，确实是个一了百了的解决方式，”武都雄淡淡道：“不过，江大人，你确定这个时候杀了他是在帮我……而不是害我吗？”

    “属下知道大人你的担心，”江海天胸有成竹道：“属下已经安排好了，既不需要大人您动手，也不需要大人您出面。只需要大人您让人传个消息，透露一下陆九重的行踪。陆九重本人就自有人解决，保证朝廷怎么查……也查不出有我们在这其中。”

    “这么好，”武都雄眯着眼道：“这天下当真有这么便宜的事吗？”

    “武大人不妨试试看，左右也没什么损失不是吗？”江海天回道。

    “……我知道了，我会安排人帮江大人的，”武都雄就这么盯着眼前的人看了片刻，终于开口道：“也希望江大人不要让我失望才好。”

    “请大人尽可放心，”江海天回道：“属下定不会让这陆九重……活着回到京城！”

    见江海天终于离去，几个心腹也相继的自后堂之中，来到前堂。而也正是这个时候，武都雄便再次开口，面无表情的吩咐道：“你们都听见了吧，找人给我盯住了他。

    一旦他那边得手了，就直接结果了他。我可不想自己和摩尼邪教的人，有什么牵连在其中！”

    “是！”

