    地明圣祖并不明白林天想要做些什么，但是等到地明圣祖反应过来的时候。

    林天的双手已经在他的额头之上按住了一段时间了。

    这个时候的地明圣祖顿时一惊，他也不知道为什么，是从什么开始，自己对于林天的这种警惕的感觉，变得越来越低。

    而对于林天的那种感觉，就像是从最开始的那种陌生的敌人状态慢慢的变成了另外一种形式的存在。

    也有可能是因为地明圣祖和林天的不打不相识吧，才让地明圣祖和林天两人现在的状态关系，从最开始的那种陌生的敌人状态变成了有些融洽的朋友关系。

    又因为这一次的远征的缘故，地明圣祖和林天在这之前的那个废弃的圣皇宗的秘境空间之中，因为超级传送仙阵的缘故。

    都对对方的感官都有了一些不一样的改变，或者说是林天和地明圣祖对于对方的感官变得柔和起来。

    不再是那么的拥有那么多的戒备之心，也没有那么多的多余的抗拒之感。

    地明圣祖和林天的关系，变得有些融洽起来，就像是为了同一个目标而奋斗在同一条道路上的志同道合之辈。

    地明圣祖和林天之间的那种陌生的敌对关系，就在这种情况之下，两人算是一条绳子上的蚂蚱的情况之下，终于成为了一种战友的状态。

    以至于，在这之前，当那个至明至暗宇宙空间之中的原住民，也就是那个女仙，因为一转头就看到了地明圣祖和林天的面容之后，就立马吓的一声尖叫之后，头也不回的转身就跑。

    这个时候，地明圣祖和林天出乎意料的，反应都是相同的，一样的，没有任何的疑虑的都开始打量起来了自己的面容之后。

    再联想到，地明圣祖和林天都是觉得自己的面容的确是没有任何的问题的。

    等到地明圣祖和林天都不约而同的确定了这个自己的面容是没有任何的问题的时候，他们两人又再一次的非常的有着不一般的默契的去查看了自己身边的这个林天和地明圣祖的面容。

    地名圣祖和林天的思维，在这一刻的时候，居然同步在了一块。

    这才就有了之后的，地明圣祖和林天的两人之间的相互吐槽状态。

    然后就在这个状态之下的地明圣祖和林天的两人之间的那种作为一个男性仙人之间的理解，则就变得更加的深刻起来了。

    毕竟一起争吵过得的男性仙人之间，才能够够有着绝对的话语权，至少在双方的身份上来，是处在了一个绝对的平等状态。

    这个时候，说明了地明圣祖正式再也没有将林天高看一眼，或者说不当回事，而是将林天的在他心中的地位，和他自己的所处的身份高度，放在了同一个高度之上。

    而相同的，林天作为一个天庭的真正掌权者，万古宇宙第一人，无冕之王的存在，原本对于地明圣祖的印象其实并不是太过好，或者说认同的那种想法。

    但是也是同样的，经过了和地明圣祖的一战之后林天认识到了地明圣祖这个家伙，其实并没有自己想象中的那么士气凌人，也没有自己想象中的，可能是面对着和比他地明圣祖只低了一个境界的自己，才会有这样的态度。

    但是，这一切都不是如同林天的想象之中那样，地明圣祖其实是一个非常率真的人，他作为天宝山的新任的坐镇老祖，其实内心之中并没有太多的架子存在。

    有的只不过是那种平易近人，没有任何的威严的感觉，这就让林天觉得这个地明圣祖其实也没有自己想象中的那么不堪。

    再加上这个地明圣祖，也是一个懂得什么时候，该做什么样的事情。

    碰到了不能解决的事情的时候，是能够及时的直接去联系比自己强，或者说能够非常了当的承认比他地明圣祖强的自己，去寻找自己的帮助，或者说和自己商讨一些问题。

    再到了后来，是地明圣祖和林天来到了这个圣皇宗的废弃秘境之中，碰到了这个超级传送仙阵的时候。

    那时候的超级传送仙阵，还是处在一种破碎的，在自我保护系统之下野蛮生长，重新刻画的状态。

    但是林天，作为一个万古宇宙空间的第一人，无冕之王的存在，虽然说林天的战力，举世无双。

    但是这并不能代表说，林天的阵法之道也是举世无双的存在。

    倘若是林天自已一个人，来到了这个圣皇宗的废弃秘境之中，来通过这个超级传送仙阵传送到这个至明至暗宇宙空间之中的话，寻找那个差点将自己和地明圣祖差点彻底抹杀的存在的一人的远征。

    恐怕，林天连这个超级传送仙阵是不是处在了一个正在不停的自我修复的状态之中，都不知道。

    而真的是，傻傻的一直守在了这个在自我修复状态之下的超级传送仙阵边上，等待这个超级传送仙阵，自我修复完毕之后，再一脚踏入这个在自我修复状态之下，改变了传送位置的超级传送仙阵之中。

    一下子进入了一个大凶之地，碰见无数的妖魔鬼怪，不断的陷入泥潭之中了。

    更何况，这个超级传送仙阵，在自我修复的状态之下的时候，还是需要着一个非常长的时间段的，像地明圣祖的推断那样，起码需要二十年左右的时间。

    林天可没有那么的时间去等待这个超级传送仙阵在自我修复状态之下慢慢的修复，而且修复出来的超级传送仙阵还是指向了一个错误的大凶之地的坐标。

    恐怕到时候，林天都能够悔恨的肠子都青了。

    但是，恐怕最有可能的出现的未来画面和场景，还是林天在这个圣皇宗的废弃秘境之中等待了许久，但是没有想到，自己等待了这么长的时间的超级传送仙阵，没有等到。

    倒是直接等到了那个疑似真正的至圣境界的大能存在的回归。

    到时候，林天可就是真的功亏一篑，事倍功半了。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

