    李大德觉得，这世间的道理，不能全由他爸爸一个人说了算。

    都什么年代了，还玩父为子纲那套？

    大哥二哥说的那些道理，他一直都明白。他有自己的推断无法宣之于口，对方也有难言的担心无法明说。但总的来说，对于李渊夺权这件事本身，大家并没有什么太大的反对意见。

    他爸爸要是觉得，换个人领兵就能拿掉他们手里的兵权，那就太天真了。

    别人不说，他自己的兵权，就从不是靠统兵将领或是兵符诏令而来的，而是靠他东家的身份与那些散在底层的伙长队正们。

    比如老李自晋阳带出来的那五万兵马，当中就至少有六十个战营的各级主官都是来自他蚊香工坊的“保安”。而名义上还归属李秀宁的兵马中，也有不少旅帅校尉都是找他借的。

    不算因“擅攻皇城”被罚劳改的司马长安，便是秦琼与段雄等人，也是由他先收容麾下，再举荐给他二哥的。

    所以老李要拿他兜里的糖果去哄人，他倒也乐得省钱，咳，省心了。只是在牢里陪哥儿几个闹一闹，并没真的使手段反抗。

    说白了，如果他们哥儿几个不想现在就当皇帝，最好还是给他们爸爸留几分面子。

    可眼下，有人把火点到他后院去了，这就不能忍了。

    哥已经这么给面子了，还不够？眼下天下未竟，潼关那边还水深火热的打着仗呢，你们就开始玩起朝堂攻讦，党同伐异那一套了？

    老虎不发威，真当哥们儿这咸鱼，啊呸，鲨鱼是不长牙的？

    他二哥有句话，现在看来，真心无比正确。

    夺天下就该堂堂正正，行不得阴谋诡计。玩人者，人恒玩之。

    现在想想，与其说玄武门之变是老李擅杀功臣导致的勋贵集团与世家功臣之间的矛盾爆发，还不如说是他把中原世家都当傻子玩的报应。

    正好眼下借着这股子不爽，李大德决定给这帮跟着老李玩了太多心眼，以至于把本职工作该干什么都忘了的人好好上一课。

    一群人关起门来研究人心，你们知道这天下真正的人心谓何么？

    就在李渊这边得了通报，正一脸黑线的派人去保护李纲，并通知他宝贝女儿快出来揍弟弟时，大兴城内，已有无数身影打马奔过街道，擎旗传令了。

    既然要上课，李大德自然不会蠢到把事情定义在简单的家务事上。

    “传东家令，民兵团第一大队所属，安邑坊集合！”

    “三将军将令！历山营所属集合，目标延寿坊！”

    “涑水营听着，东家有令，即刻接管延兴门防务！无手令者，任何人不得出入！违令者斩！”

    无论是城内驻扎的治安军，亦或是城外的各大军营，原本已被老李打乱重组的各个战营立时就动了起来。

    新上任的诸如骠骑将军张平高、右统军窦轨、渭北道元帅长史殷峤等，都目瞪口呆的看着麾下兵马迅速集结，在各自营头队正的呼喝下开赴内城。他们这些昨日还威风八面的最高长官，眨眼就成了光杆司令。

    这还不算完，就在大兴城九门全都被人接管的同时，城内诸如安邑坊、靖安坊、永安坊等并不靠近皇城的各大里坊，也都有唐军奔入。

    这些士兵与进城的其他战营不同，既不堵门，也不抓人。待寻了人多的地方停下，小皮喇叭一掏，却是说唱般的讲起了故事。

    李大德的麾下，人才还是挺多的。

    这个说天下纷乱，暴君当道，有一女子被好色的皇帝和贪官污吏强征入宫。该女子不屈反抗，向命运勇做斗争，终于得脱牢笼，加入到这天下逆转大势之中。劝说唐公三子起义兵，伐无道，以娇弱之身甘冒刀兵火雨，奇谋出函谷，大义取潼关。

    那个说，还有一女子，本为人母，却不忍天下人遭这刀凶兵危之局，舍小家为大家，联合关中诸豪，平鄠县、纳蓝田，起义夺城，三娘子之威名，被人争相称赞。

    还有人说，有这么个女娃，年未弱冠，本是父母膝下承欢之时，却为大义加入唐公麾下。不忌身份与脏乱，以高超医术救死扶伤，活人无数，堪称在世菩萨。

    便是这样几个集军功、大义于一身的奇女子，如今不但功劳无人提及，未获任何封赏，还因旧日身份被小人猜忌，不是进了牢房就是被人污蔑为难，这是人干的事嘛？

    要说有钱住在大兴城的百姓，有一个算一个，那叫京畿之民，谁家里没几亩地，没个正式工作？这些人最大的特点可不是老李等人想的明礼知义，而是看热闹不嫌事大，最喜欢吃朝野大臣的黑瓜。

    本来见兵马入坊区还有些慌乱的百姓们一瞧，好家伙，有大热闹可看了。都不用找托，就有人跳出来说了，这肯定不是人干的事儿啊！正经人谁能干出这么不要脸的事来？

    正提着皮喇叭说唱的兵头一听，便说了，你看看吧，民心所向，咱们李家三将军便是不满上头这种枉顾民心的做法，决定要为民请命。但人家势单力薄哇，既然大家伙都赞同，要不一块儿去朱雀门外进谏？放心好了，法不责众，这锅扣不到你们身上来，不然就是欺负百姓，老天爷都要生气的。

    本来就已经蠢蠢欲动的吃瓜群众们一听，咱老百姓这么牛逼？都受老天爷保护了，那还等啥呢？

    都不等李秀宁这边抓到某杠精的影子，自修政坊至归义坊，数十条街道上便开始出现“游行”队伍，喊着口号穿街而过。不断吸引吃瓜群众加入的同时，直奔朱雀门而去。

    “暴君无道！推翻暴隋！”

    “打倒奸臣！打倒小人！”

    “为了正义！”

    永宁坊附近，刚汇合了亲兵，准备去李纲家“守纲待弟”的李秀宁目瞪口呆的看着坊街外面经过的那一大票高呼“铁血三娘子”“巾帼真英雄”的人群，气的差点没跳井。

    什么破口号，太羞耻了！

    但紧接着，她就知道这事儿大条了。这是妥妥的民变，已经不是拧耳朵打某杠精一顿能过去的了。

    “快！你们分头去寻三将军！见到他不用废话，即刻捆了，送……送出城去！”

    李秀宁急得一头大汗，同时心里暗骂某两个当哥哥的家伙。

    特么的怎么看的孩子！

    李大德当然知道这是民变，是上位者最不能容忍之事。如果只为了侯巧文或是他自己，老李肯定要把他吊在朱雀门上风干的。

    可要是再稍上他三姐呢？

    眼下或许有人摸不到老李的心思，但他从史书中可是知道，老李唯一一次对群臣抬杠，就是为了他三姐的葬礼。要说不待见这个唯一的嫡亲闺女，他才不信。

    正好这次借着有人对他三姐领兵一事颇有微词，便一道收拾了。

    他算想明白了，真要按他爹的搞法，和这帮古人拼智力玩心眼，骨头渣子都要被那群人给算计掉。穿越者的优势从来都不是智商，要想赢这帮家伙，只能用不同于传统的手段来把大家拉低到同一水平线上。

    嗯，然后用丰富的经验干掉他们！

    况且真以为他起了这个头，就会背这个锅了？

    不能够呀！

    此时，揣着袖子，只着长衫的某杠精并未出现在朱雀门外，而是在郭通等人的带领下，挨家挨户的拜访在京的遗老故臣。

    老李不就是名义上借着要给他们面子，才假惺惺的演这么一出么。那某杠精就让他爹瞧瞧，这帮人到底是心向大隋，还是“心向百姓”。

    “嗯，是这里吧？我瞧瞧……殿中侍御史，李伟节……”

    李大德自怀里掏出个小本本，与韦机确认了一下，便点了点头，上前一脚把紧闭的大门给踹开。

    “什么人！”

    “好大的胆子，知道这里是……呃？”

    门内几个家丁门房奔将出来，正呼喝间，却见一群披甲执锐的士兵簇拥着一个年轻人走进，顿时就不敢说话了。

    这几天，城里凡是这个姿态的年轻人，全是惹不起的。

    “咳，那啥，劳烦通禀一声李御史，就说李玄霸到访，有重要的事与他相商！”

    李大德仍是那副农民揣的姿势，不紧不慢的说着。

    早有家丁飞奔向后堂，过不多时，却是一位老管家出来，拱手回道：“某家明公有恙，今日不见客！贵人请回吧！”

    “啊？这样啊？”

    李大德愣了愣，随即无辜的耸了耸肩，貌似闲聊一般扭头与张小虎说道：“那太可惜了！我还以为这在平康坊染了花柳这种事，是有人瞎掰呢，看来是真的！

    你记得提醒我哈，把这位李御史的名字加到大字报里，一会儿就贴大街上去！既然喊了要打倒奸臣，咱总不能连奸臣叫啥都不知道吧！”

    “三爷说的是，都是属下们考虑不周！这便给他写上！”

    张小虎咧着门牙呵呵傻笑，脚下却是没动。果然，都不等两人转身，后方便有急促的脚步声自廊后奔来。

    就见一个长须偏然的中年男子小跑近前，隔着老远便拱手道：“哎呀，某还道是有人假三公子之名行骗，原来真是三公子驾到。下臣未能迎接，还请恕礼数不周啊！”

