    什么时候，堂堂龙族寻圣境强者，居然被人这么看不起了？

    还没跟他们开始打呢，就开始商讨功劳分配的问题了。

    欺龙太甚啊！

    “你们——”

    龙帝的脾气向来不是很好，如今又被如此的羞辱，可以说已经处在暴怒的边缘了。

    狂暴的威压从他身上席卷而出，风云为之变色。

    他毕竟是寻圣境九重巅峰的强者，又是真龙一族，在这浩瀚的仙武大陆，又有几个人可以战胜他？

    祝融他们这般羞辱于他，还真以为他是泥捏的？

    “哟，这是狗急跳墙，准备拼死一战了？”

    祝融几人的目光皆是齐刷刷的看向龙帝。

    寻圣境九重巅峰，这个修为对于他们来说，还是足以让他们重视的。

    祝融他们巅峰修为虽然是准圣，但现在，毕竟也只是寻圣境九重巅峰而已。

    当然了，因为前世达到准圣境的缘故，所以他们对于道则的理解，要在同阶之上。

    加上无双的肉身，这也是他们凌驾于同阶之上的根本原因。

    “呵呵，我来会会你，好久没有跟龙族干架了！”蓐收咧嘴一笑，眼神里充满了追忆。

    “你刚刚从东海过来的。”祝融斜睨了蓐收一眼。

    “东海龙王就在这里，不信你问他，本座刚到东海，王霸之气一开，东海就投降了，都是自己人了，我怎么可能动手？”蓐收说道。

    东海龙王：“……”

    他忽然发现，大周帝国的强者，跟一般人没有什么太大的区别。

    同样是很不要脸。

    什么叫做王霸之气？

    明明就是恃强凌弱。

    要不是他们的实力悬殊如此之大，他堂堂东海龙王怎么可能会投降？

    他不要面子的吗？

    “总而言之，他叫给我就对了！”

    蓐收根本不给祝融他们多加反应的时间，话音未落，他就已经冲向了龙帝。

    身上的金鳞光芒四射，无比的刺眼。

    “来得好！”

    龙帝乃是龙族的帝者，他代表着龙族的权威，别人可以降，唯独他不可以。

    纵然他知道，此战打起来，他恐怕难有活路，但身为龙帝，他宁愿战死，也不会屈辱的活着。

    唯一让他内心不甘的是，联盟失败！

    不过他现在不想想那么多了。

    唯一的念头，那便是一战。

    “轰！”

    蓐收乃是金之祖巫，乃是十二祖巫之中，最擅长物理攻伐之人，身上的金鳞不比龙族弱，甚至因为肉身的加持，他的肉身要在一般的龙族之上。

    不过，龙帝同样不是吃素的。

    同样是寻圣境九重巅峰，又是真龙一族，他在肉身方面的淬炼，已经达到了他这个境界的极限了。

    双拳碰撞的瞬间，直接爆发出了惊天巨响，空间直接炸裂，一股恐怖的吸附力从虚空之内席卷而出，想要将两人给吸收进去，奈何两人实力太强，吸附力落在他们的身上，根本没有起到任何的作用。

    烛九阴他们同时出手，挡住了交手的余波。

    否则以他们身后各自十万大军的实力，会被直接碾压成灰。

    不过为了保险起见，烛九阴他们还是各自带着身后的十万大军退出了荒海的笼罩范围，免得被波及进去。

    神仙打架，凡人遭殃！

    他们固然不怕，但是身后的大军却是无法无视。

    “有几分实力，居然可以挡住我一拳的力量！”

    蓐收与龙帝的身影皆是后退了十来步，脚下的虚空承受不住他们的力量，不断地爆碎开来。

    蓐收身上的金光微微收敛，他看着对面的龙帝，微微一笑。

    刚刚那一拳，他大约用了七成的力量，没想到却只是跟对方斗了个旗鼓相当。

    要知道他的巅峰时期可是准圣境，哪怕修为不复，但是对于道则的感悟，还是摆在那里的。

    哪怕只是七成的力量，他应该也是碾压同阶的。

    由此可见，龙帝的实力明显凌驾于同阶之上。

    “你也不弱！同阶之中，跟本帝硬碰硬之后，还能安然无恙的，你绝对是第一个！”龙帝看着蓐收，面色冷漠无比，唯有眼神之中，掠过一抹忌惮。

    诸天万界，种族数之不尽，而在这之中，防御力最强的，无疑是玄武，龙族则是攻伐之力无双，不弱于白虎的杀伐一道，同阶之中，不说是无敌的存在，但至少也是顶尖层次的。

    如今居然跟蓐收拼了个旗鼓相当。

    这是他没有想到的。

    难怪可以灭掉西荒域的魔族。

    这大周帝国的强者，同阶战斗力之强，有些超乎他的想象。

    “可惜，你还是弱了点！”蓐收说完，身影便是从原地消失。

    “大言不惭！”

    龙帝冷哼，身影同样从原地消失。

    “轰！”

    在他们万丈高空处，传来了惊天巨响。

    双方直接展开了最直接的肉身攻伐。

    周遭的虚空不断的破碎，动静传遍方圆百万里。

    整片虚空不断破碎的景象，宛若世界末日。

    “他们打他们的，咱们打咱们的！”

    祝融很想上去插一手，但思前想后，还是决定跟敖战他们来一场‘友谊赛’，分生死的那种。

    敖战他们十几位寻圣境，无不头皮炸裂，祝融他们看向他们的眼神，就仿佛是饿狼看到了小绵羊。

    眼神都是绿油油的。

    一种死亡的危机感笼罩在心头上。

    “动手！”

    祝融话音未落，已然是扑向了敖战等人。

    没有了龙帝在身边，这些就是小绵羊啊。

    “祝融，你特么慢点！”

    句芒大叫一声，连忙扑了上去。

    六耳猕猴、袁洪、关羽他们也是没有丝毫的犹豫。

    没办法，速度慢点，连汤都喝不上了。

    “轰隆隆！”

    呼吸间的功夫，敖战他们站立的地方，便已经被恐怖的能量所笼罩。

    整片虚空直接炸开。

    不远处的东海龙王他们看到这一幕之后，无不头皮炸裂。

    这哪里是一群寻圣境高阶强者？

    这摆明了就是一群饿狼啊！

    什么时候，他们龙族强者，变成了人人可欺的小绵羊了？

    心中莫名的有些悲凉。

    敖战他们的战斗力的确是不弱，甚至可以越级挑战。

    但是面对句芒他们这些顶尖强者，根本不够看。

    仅仅过去不到一分钟的时间，十几位寻圣境中阶的真龙强者，便被悉数屠戮一空。

    不过肉身却是完好的保存了下来。

    “这可是宝贝，不能浪费了！”

    祝融将所有的龙族尸体全部收起，口中这样说道。

    这话让远处的众人嘴角微微抽搐。

    但是更多的人，则是眼神里放光。

    若是他们可以分配到哪怕一点，足以让他们的修为突飞猛进，连破好几个小境界了。

    PS：睡觉去！

