    第105章 坐地起价！你们等我的好消息吧！【求月票！】

    长青子和其他四大公会的负责人对视一眼，笑容灿烂。

    此时的他们，心情同样激动。

    没办法啊。

    毕竟，人逢喜事……精神爽啊！

    哈哈！

    这一次，优势在我们！

    拿头去输啊！

    “哼，其他袖手旁观的五大公会，给我等着吧, 我们收拾了青羽，下一个目标，就是你们！”

    长青子冷笑一声，等他们接管了青羽的2级领地和装备资源，很快就能发育起来，到时候，再联手对付其他公会，简直轻而易举！

    等着后悔吧！

    长青子嘴角翘起, 笑容灿烂。

    “咦，大人，您在笑什么？”

    突然，长青子看到了波特意味深长的笑容，愣了愣，出声问道。

    “我在想，你们这次准备还真是充分，居然来了十万人。”

    波特笑容更加灿烂。

    “嘿嘿，毕竟青羽使我们的头号大敌，重视一些，准没错的！此次我们几大公会精锐尽出，再配合大人你们几人的碾压实力，这一仗，我们必胜无疑！”

    长青子胸有成竹地笑道。

    “有道理。不过你们答应的好处……”

    “放心, 事成之后，全额奉上！”

    “不行，我现在就要拿到！不然，这次合作终止！”

    波特挑了挑眉，淡淡道。

    “这……咱们不是说好了吗？订金20万金币，事成之后，再给您剩下的80万金币吗？”

    “我不管，现在就要交钱，而且我要200万金币！不然老子不干了！你们这些人，可未必是他们的对手！”

    “这……我和其他几个公会会长谈谈！”

    长青子面色难看，转身朝着其他公会会长走去，心中杀意迷漫。

    神气什么啊？

    一个NPC而已，竟然骑到老子头上来了！

    你给我等着！等我们发育起来，以后有你好看！

    哼，现在你还有用，不能翻脸罢了！

    长青子一肚子火气，将事情和几位会长说了一遍，其他人闻言，同样又惊又怒。

    大爷的，这不坐地起价吗？

    不过，现在五大公会人马齐聚，已经箭在弦上，不得不发！

    “答应他就是了！200万金币，按照现在的兑换比例, 大约2.5亿海蓝币！咱们五大公会, 一人出五分之一就行！”

    “行！那就这么定了！青羽公会那边，我们有内线透露，公会内部的仓库中，有一堆白金级装备！还有海量的黄金级、白银级套装！只是装备价值，就超过十亿海蓝币了！所以如果这次能成，我们怎么算都不亏！”

    “我同意！先给钱稳住这个皇者级NPC！至于这些钱，先让他收着！等我们几大公会发育起来，以后有他好果子吃！”

    “好！那就这么定了！你们把金币交易给我，我这就给他！”

    长青子深吸了一口气，眼底怒意一闪而逝，嘴角重新带着微笑，转身回到了波特身边。

    “大人，我们商量了一下，决定先把200万金币给您！这下您可以出手了吧？”

    “嗯，没问题。”

    “那……咱们是不是签订一下灵契？”

    “嗯？你不信我？好，既然如此，你们自己干吧！我堂堂皇者，居然被尔等如此小觑，气煞我也！”

    波特闻言勃然大怒，作势就要离开！

    想和老子签订灵契？

    配钥匙吗？

    您配吗？

    配几把？

    长青子见状，心中一惊。

    我草，性格这么爆？

    我就随口一提而已，你不签就不签呗！

    这要是走了，我特么玩个蛇皮啊！

    当下，长青子连忙上前，安慰道：“大人，我不是那个意思啊！您别走！您消消火啊！这200万金币给你！请您出手一次！”

    “好啊！不过你们不信任我，我现在表示很难办！再加50万金币！不然免谈！”

    波特恶狠狠地说道。

    “我……”

    长青子面色一僵，肠子都悔青了。

    草啊，你特么又涨价？

    淦啊！

    要不是没人了，特么的，老子用得着你！

    不过，心中骂归骂，还是得笑脸相迎，长青子转身回到了队伍，又凑了50万金币，回来交给了波特。

    “嗯，还不错。老子决定，这次出手一次！”

    “多谢大人！”

    长青子心中松了口气，询问道：“那敢问大人，您打算何时动手？”

    “嗯……就现在吧！”

    波特淡淡说道。

    “现在？可是我们距离幽月谷还有至少30公里的距离啊！”

    长青子闻言，怔了怔。

    距离这么远，就算你能很快赶过去，但是我的兄弟们也跟不上啊！

    这是不是有点草率了？

    “放心，交给我就行！你们就在这里等我的好消息吧！”

    波特笑了一声，大手一挥，和身边五名仆从瞬间飞身而起，飞向远处。

    很快，六人的身影消失在众人视线之中。

    “长青子，那位大人……他靠谱吗？”

    很快，有人凑上前来问道。

    “废话，虽然没有签订灵契，但是之前我可是和血刃酒馆签订了契约的，他要是敢违约，必然会被血刃酒馆那边制裁！只要他不傻，是不会违反约定的！”

    长青子沉声道，“听他的吧，咱们就在这等着好消息吧。既然他想一个人来，那就让他自己来好了！正好，咱们多花了钱，也确实应该多让他出点力才行！”

    “至于我们这边，那些珍贵的道具能够省下来，再好不过了！以后还可以留着对付其他几个公会，难道不是吗？”

    “哈哈！你说的对啊！”

    “看来是我多虑了！”

    “咱们就静候佳音吧！”

    众人相视一眼，笑容灿烂。

    虽然花了250万金币，但是如果能够拿下青羽的话，怎么都不亏了！

    “咦，你们有没有觉得有些不对劲，我怎们心里凉凉的！”

    狂霸无敌突然皱眉道，不知为何，他总有一种如芒刺背的感觉。

    “哈哈，无敌，你长得五大三粗的，怎么胆子这么小？咱们这里距离青羽公会足足三十公里以上，他们还能找到这里来不成？”

    长青子笑着说道，“而且就算他们真的来了，这里可是平原啊！早该被咱们发现了！”

    “是啊！无敌！而且即便他们来了，咱们这十万人，可不是吃素的！何况少了领地的防御设施，他们出来，完全就是白给啊！”

    “没错！无敌，是你多虑了！越到这种关键时刻，越要放平心态啊！这一点，你可得和长青子好好学学！”

    众人你一言我一语，调侃着狂霸无敌。

    狂霸无敌闻言，心中也放松下来。

    是啊，我想多了吧？

    这里地势平坦广阔，即便青羽的人想要埋伏，也不会选择在这里啊！

    在这里埋伏？

    这不是傻子是什么！

    (本章完)

