    许豪弄清楚了大致的地图后，他随后在附近找了一家客栈住了下来。

    民国时期，娱乐不多，不过任家镇的娱乐倒是不少，赌场什么的都有，甚至还有青楼这样的存在，即便是夜晚，繁华的中心依旧灯红酒绿。

    许豪没有去体验民国的‘勾栏’，他早早地睡了下去，准备明天一早，前往邻镇，前山镇。

    第二日天刚亮，许豪便结了房钱，快速赶往邻镇，前山镇！

    西洋僵尸的剧情也简单！

    许豪记得九叔是去前山镇看风水、定水源，选定了地方，然后中午的时候就被一群蝙蝠将选定位置的木桩改在了一旁的一个地方，导致众人打水井时打出来一具干尸。

    之后乡公所的所长阿威队长贪图尸体上被插的大剑上的宝石，擅自留存了尸体，导致西洋僵尸复活。

    剧情很简单，因此，许豪只需要找到那风水宝地，挖出西洋尸就行。

    好在那平坦的区域并不难找，而且表面还是黄土，只需要站得高，很容易就能够看见。

    许豪只是花费了一个上午的时间就到达的目的地。

    这还是因为山包太多，导致路途遥远，要不然，还会更快！

    许豪来到这一片由黄土构建的平地，他回想了一下电影的剧情，从虚拟面板的背包之中取出工具，直接就在这一片区域的中央偏左的位置挖掘。

    在电锯，手持电挖机的清理下，许豪挖掘了数个大坑，终于是在第七个大坑的时候，发现了一具插着宝石剑的干尸。

    “终于找到了！”

    许豪擦去额头上的汗水，露出一丝喜悦之色。

    将这西洋僵尸烧死，那就是又完成一个主线任务，到时候会奖励什么呢？

    许豪不由得期待起来！

    许豪稍微刨开西洋尸的干尸，瞧得插在心脏部位的十字架上面的宝石，不由被晃得有些眼花。

    好东西。

    许豪即便是宝石外行，他也看得出来这宝石价值不菲。

    这种宝石若是拿回去，绝对会卖一个好价钱，也难怪阿威队长的未婚妻见到了之后会冒险将之留下来。

    许豪又仔细打量一眼干尸，并没有因为值钱而去动剑柄上的宝石。

    要知道在原来的剧情里面，西洋尸就极难被杀死，电影中九叔也是没有杀死西洋尸，而是将其埋入了沼泽污泥里。

    钱财乃身材之物，他现在可不想阴沟里翻船，万一西洋尸复活，可就浪费了一个主线的任务。

    这种险，不值得冒，更何况，等这里结束，许豪可以去完成边疆皇族僵尸任务，那里可有一口巨大的金棺。

    再者实力强大后，想要什么得不到。

    嗤嗤嗤。

    就在许豪准备妥当，倒上朱砂时，一连串的翅膀蒲扇的声音响起，紧接着，一片黑压压的蝙蝠群从隐藏的树冠之上飞出，扑向许豪。

    “感觉到我对西洋尸有威胁，就出动了？可惜，太晚了！”

    许豪抬起头，早有准备地取出发射器，然后安装上白磷弹，铝热弹，最后以极快的速度扣动了扳机。

    砰。

    肩抗式的火器喷发。

    白磷弹至先是射出，覆盖在西洋尸的跗骨而噬，接着铝热弹增加火势，在金属大剑没有彻底损坏之前，西洋尸只能被动地燃烧着。

    吱吱吱。

    无数的蝙蝠见到这一幕，不要命地朝着许豪扑来。

    许豪没有丝毫慌张，又是取出一颗白磷弹，对着天空就是一发。

    白磷弹在射出后，瞬间炸开，化作了漫天的白点。

    所有的蝙蝠只要沾染一点，那就只能惨叫着从天空掉落，但也有不少的蝙蝠快速冲下，想要与许豪同归于尽。

    许豪早有准备，带上防毒面具，同时取出耐高温的全身特质铠甲，往那里一站，便是坚若磐石。

    叮叮当当。

    不得不说，蝙蝠真的无脑，即便粉身碎骨，也想要拉许豪一起赴死。

    可惜，两者完全不在一个等阶。

    许豪毫发无损。

    一会儿后，许豪的脑海里面响起了虚拟面板的提示音。

    “你完成主线任务二：击杀西洋僵尸，为国争光！！”

    “你获得如下选项奖励：

    【选项一】淬体丹！

    【选项二】天罡八卦步！

    【选项三】八卦掌！

    【选项四】百年桃木剑！

    【选项五】全属性+2！

    【选项六】画符能力+1！

    请选择三项作为最终奖励！（为国争光多选一项！）”

    许豪一愣。

    还有这样的？

    看来，这主线任务的下一个是必须去酒泉镇安排那三煞位的西洋尸了。

    许豪抛开脑海所想，仔细查看六个【选项】的奖励。

    这些奖励有好有坏，比如在某个时候遭遇诡物或者僵尸，有百年桃木剑的话会起到立竿见影的效果，只是，这东西暂时并不适合现在的许豪。

    或者说在几个选项之中，百年桃木剑不是他如今所急需的。

    许豪沉默片刻，选择了【选项一】淬体丹、【选项二】天罡八卦步、【选项五】全属性+2！

    之所以如此选择，首先淬体丹一看就是能够提升金身术的好东西，气血强大，阳气旺盛，也会抵御诡物的，即便胜不了，也能够抗得久，最重要的是提升金身术或许可以提升他的资质，然后回到主世界能够通过高考！

    在主世界进不进高考，那会影响很大，比如，这次能够购买到白磷弹，铝热弹等军用物品，就是因为他现在还是高中的身份，若是没有了这个身份，他就算能够购买，也会付出极多的代价！

    而且有的管制物品甚至会没有资格！

    因此，高中，大学的身份是必须保留的！

    而【选项二】的天罡八卦步也是同理，即便胜不了，他也能够游刃有余，胜得了的敌方，对方就逃不了，胜不了的，他也能逃离，始终能够立于不败之地！

    至于【选项五】的全属性，那就更好了！

    许豪先前瞧了一眼全属性描述，这东西可以直接提升资质，悟性，还有诸如其他：

    意志力+2，

    灵魂强度+2，

    真实伤害+2，

    生殖力+2

    暴击+2，

    闪避+2，

    持久力+2，

    腰力+2……等等等。

    但凡涉及到的属性，它都增加，简直就是为他而量身定做的。

    要知道，寻常人的属性是力量，速度，体质，智力，幸运等都是一，俗称战五渣，而这一次就直接强化两倍。

    全方位无死角地强化，许豪不可能不选择。

    全属性得到增强后，他的高考差不多已经没有问题了！

