    顾宁听着顾永强说的话，就是忍不住的开始冷笑，这么长时间的假账你顾永强都是有办法做到的，现在竟然就是这个样子虚伪的说着自己做不到。顾宁就忍不住的心底冷笑起来，顾永强你还真的是临危不乱啊，不过今日，你顾永强还是逃不过证据背后的真相。

    顾宁此时看了看顾永强故作镇定的脸颊，就开始笑道，“哈哈哈，大伯父你可真的是说的有些好笑呢，这上面可是近几年来大伯父的手笔呢，到处都是假账，还有似乎大表哥也是学会了大伯父的这招，导致现在的顾氏集团的财务亏空严重。

    难道大伯父都是准备不认账的。大伯父这些事情可都是要想好啊，这可都是些犯罪的事情，原本我还是想着都是自家人，或许说清楚就好了，可是现在大伯父竟然就是打死不承认，那么只好报警解决问题了，大伯父你说呢。”

    原本顾永强就早已是一身冷汗，可是现在都能够顾宁直接在自己的面前说出事实的真相的时候，顾永强就开始越来越慌张了，毕竟之前顾雄可是非常信任自己，所以一开始就是一点点的假账行为，可是就在前不久知道小艾离世，这个顾雄肯定完全都是没有心思管集团的，所以当即自己的儿子就是直接大捞一笔，可是没想到最后就是连累了顾氏集团，可是顾永强能够怎么办，那可是几千万啊，顾永强越想这些事情，就月开始有点不淡定了起来。

    顾宁看着面前越来越不镇定的顾永强，只好讥笑道，“大伯父可是想清楚了再回话哦，否则就一进监狱可就是好长时间的事情了，毕竟这么大一笔钱就是不翼而飞，现在追查起来还是有着一定把握的。”

    顾永强面对着顾宁的咄咄逼人，就开始有些踌躇不定起来，怎么办，难道就是承认。可是这个顾宁到底是不是会放过自己都是不敢相信的，毕竟还是那么大的一笔钱，顾永强就说道，“这件事情当真是不知道怎么回事，不过如果总经理想要报警，那么就去吧，至少这件事情就是与我顾永强无关的。”

    顾宁就是眯紧了双眼，看来这个顾永强就是想着鱼死网破吧，随即顾宁就是拿出手机，看着下属之前发来的照片，顿时顾宁就是嘴角勾起一丝微笑，把手机拿到顾永强的面前说道，“大伯父看看，这个可就是大表哥。

    这段时间可是都是没在集团见到过他呢。这个地点想必大伯父也是知道的吧，海港，而且据我了解，大表哥可是身上低着好几千万呢，哇，没想到我们集团的财务部都是那么的有钱呢，不知道这些证据直接交到警察的手上，大表哥是不是就是直接会被关一辈子，大表哥可是现在还是个年轻人，算算时间等着出来的时候，恐怕，恐怕就是一个年迈的老人，可是这些事情都是大伯父今日做出来的，我想...”

    此时还未等着顾宁把话说完，顾永强就是假装不下去了，竟然没想到这个顾宁竟是早早地就盯着了自己和自己的儿子。

    顾永强就开口道，“你，顾宁你，你到底是什么时候开始监督我们的。

    这件事情就是连顾雄都是不会调查我们的，你居然敢，我可是你的大伯父，这个人就是你的大表哥，难道你真的就是想着要搞垮我们一家人?

    再说顾雄可是我顾永强的亲弟弟，难道你就是想着要做这么多的事情。就是不怕顾雄知道了伤心。

    你顾宁没想到你竟然就是这样的人，你知不知道顾家还有着那么多人，而且要不是我顾永强在背后默默地支持顾雄，他又怎么会能够有现在的这一番成就。

    你顾宁不过就是一个来路不明的人，你现在根本就是没有权利，能够做出一切事情的决断的，所以你现在最好就是把顾雄给我赶紧找来，否则，否则我顾永强就是告你顾宁污蔑，还有这些什么所谓的证据都是假的！”

    看着顾永强一脸凶狠的表情，顾宁忍不住的皱紧双眉，还真的是有些意思，现在就在证据的面前，这个顾永强都是不敢去承认，还说什么污蔑。我顾宁当真是会做什么污蔑的事情。，顾永强你现在就是在用激将法吧。

    可是我顾宁是谁。我竟然就是会这么容易的被你顾永强激怒好让你找到其他的什么证据。你顾永强真的是当我顾宁很傻是吧。，顾永强既然这都是你自己自找的，那可就是不要怪我顾宁实在是太残忍才是！

