    号称娱乐圈王牌经纪人的岚姐,此刻忙得连喝口水的时间都没有，降压药直接干咽。

    眼见着她要被噎着，陆珂感觉嗓子也像是被药片划了一样,忍不住轻咳：“姐，别急，别急。”

    大脑与此同时飞速运转起来。

    和时简说话时许言臣也在场,狗仔怎么可能只拍到自己和时简说话的场面，没拍到许言臣？

    明晃晃一个未出道男神，身高这么大只，狗仔的眼是选择性失明了么？

    这段显然是被恶意剪辑了,调监控应该能查出来。问题不大。

    真正棘手的是后面拍到她一进一出时简的房间。

    陆珂心里有数，她最多只待了两分钟。

    可进去的是她，换了衣服披头散发出来的那位却不是。这点许言臣心知肚明。但眼下这局面，他肯定会觉得她是个大麻烦。

    现在揪不出那只六耳猕猴,她该怎么证明自己？

    还是得想个别的辙,把许言臣摘出去。

    岚姐：“我怎么能不急？啊？！”

    陆珂向吃瓜吃到表情麻木的立秋递了个眼神,立秋茫然地眨了眨眼睛。

    呵，猪队友。

    正在通话中的手机被直接而粗暴地塞进立秋怀里,陆珂把她调转个方向，往门口推去。

    岚姐还在发飙,余音绕梁:“让你老老实实背剧本、学尼语，你都干了啥？人在国外,三天两头上国内热搜！不搞事情就不是你？你让文导怎么看你？！”

    被点名的文导正襟危坐,默不作声。

    许言臣一副公事公办的模样，倒没显出对此事多大的关注。只是那身姿俊朗，清风徐引，引得陆珂不由自主地总是往他在的方向瞄。

    许言臣回她一眼。眼中有淡淡的警告,让她老实点。

    陆珂眼睛快速眨了眨，刚要说话，许言臣却先她一步：“陆珂刚才还发了健身的自拍照。这就是她在自己的房间的证据。一个人怎么可能同时出现在两个地点？绝对有人故意构陷。”

    陆珂：“……”明明是在分析，铁证也不够铁，怎么就成绝对了？逻辑大佬。

    许言臣话音刚落，原本低沉的气压降到冰点。

    背后的人究竟有什么意图？

    国内，微博评论区一团乱麻，但粉丝好像不像想象中那般抵触——

    “就是一开始听到这个消息感觉冲击比较大，仔细想想，时简和陆珂，也没有什么不可以。”

    “很可以！哥哥清心寡欲这么多年，拍起戏来像不要命一样，终于有人能照顾他了。”

    “看他和可可在一起那气氛！！！满屏的粉色泡泡！！！妈妈粉的心啊！！！”

    “《明着追》真的意难平，他俩现实中能在一起我太开心了！”

    “什么啊，会不会是狗仔认错了？陆珂微博刚发过健身照。”

    “楼上的一看就没谈过恋爱。不是所有的健身都像你理解的那样。”

    ……

    紧接着，有个站姐在网上PO出了国际机场偶遇影后春华的视频。

    粉丝：“春哥，春爷，你这是要去哪？”

    春华长腿不停，走路带风，涂了正宫色口红的两瓣薄唇轻启：“秘密。”

    粉丝一路小跑着跟拍：“继续去游学？还是去拍戏？”

    “不。”春华对着手机摄像头，嘴角噙了一抹危险的笑，似有若无，“揍人。”

    说罢，墨镜架上鼻梁，被经纪人和助理护着，粉丝再想问点什么，人已经走远了。

    影后行程保密不算什么，但站姐后来扒出这机场最近的航班是飞尼格尔的。

    尼格尔有什么？

    有影帝时简啊！还有时简和陆珂的绯闻啊！

    但是时简和春华认识这么多年，没人听说他们在一起过。

    不过真要说般配的话，影帝和影后CP似乎比影帝和小花CP机会更大一点？

    CP粉、唯粉、路人粉、事业粉吵成一锅粥，最后通通茫然了。

    尼格尔酒店房间内。

    “你还记得之前发生了什么吗？”文导问时简。

    时简刚来剧组，就出了这种事情，文导脸上也挂不住。娱乐圈待久了，什么肮脏事没见过，但他平时最痛恨歪风邪气，这事儿撞到他眼皮子底下，那就势必要查个水落石出。

    “不记得。”时简双手撑在膝盖上，大马金刀地坐着，手中夹着支燃到一半的烟，低着头，手掌用力压住了太阳穴。

    也就是他，被人阴了之后，分明坐姿毫无形象，还是有股说不出的颓丧美的气韵。那是青年影帝独有的意态。

    寻常人模仿不来。

    许言臣：“你失去意识之前，最后见到的人是谁？”

    见他蹙眉不语，又补充：“舆论的传播速度可比你现在思考的速度快。澄清晚了，有些事就再也说不清了。”

    “我知道。”时简头像是要炸了一样。周围这么多人七嘴八舌，落入他耳中，像蜜蜂在鼓膜里嗡嗡直飞。此刻能回话就不错了。

    文导：“你再好好想想。今天有没有遇到什么奇怪的事。”

    见他神色冷淡，又补充一句：“刚才小华给我打了电话。”

    时简通身的烦躁刹那消失，不动声色地坐直了身子：“她怎么说。”

    “说在提刀赶来的路上了。”文导冷嗤。这对冤家，他一手□□的演技，别人看不出来，他怎么可能不明白。

    “……我去洗把脸。”时简回来后情绪稳定了很多，只有眼神中似乎还掺杂着微小的惊喜和雀跃。

    时间线拉回一小时前。

    陆珂去时简房间内拿完特产，离开后不久，有人敲门。

    “谁。”时简刚洗完澡，擦着头发，随口问。

    “酒店保洁。”

    门被拉开，接下来的事情，他印象模糊。

    ——“酒店保洁。”

    ——“保洁绝对有问题。好像用了迷药，当时我手臂疼了一下，以为是被小虫子咬的，没当回事，后来什么都不知道了。”

    许言臣：“知道了。我派人去查。你一会得去医院抽个血，排除那人给你注射的东西有其他的副作用。”

    陆珂才刚想起来，他是大使馆派过来处理剧组事宜的。

    官方出面，有些难题就不再是难题。

    众人似乎看到了胜利的曙光，气氛不像之前那般剑拔弩张，文导甚至有心情开了个小玩笑：“之前没注意，今天一看，还是许秘书和陆珂更般配。”

    陆珂心花怒放：“过奖过奖。”

    许言臣：“……”

    她就差没在脑门上贴五个大字——“许言臣专属”了。

    “没其他事的话，我先去查一下监控。”许言臣淡淡瞥了眼陆珂。

    “我也去。”

    陆珂跟在许言臣身后出了房间，迷妹本质不再掩饰：“哥哥你真棒。”

    “哥哥你走这么快干嘛。”

    “哥哥你不安慰我一下嘛。”

    许言臣突然停下转身，她一个没刹住车，踉跄一步，差点栽倒在他怀里，左胳膊被扶了一把，才站住了——

    “闭嘴。”

    撩人也得分个轻重缓急。

    两秒钟后。

    “哥哥你吃醋了嘛。”

    “……陆珂。”连名带姓警告。

    “怎么不叫人家呦呦了呀。你这个负心汉。”

    “……”

    且作着吧。

    许言臣不得不带着身后喋喋不休的尾巴，去保安室调监控。

    与此同时，两人路过的一间房间，手机铃声响了一遍又一遍。

    白瑶面色不太好，见实在躲不过去，只得接通：“季总。”

    对面的怒气值爆棚，即将飚出屏幕：“让你整许言臣，你现在是在干什么？”

    “季总您听我解释。”

    “你解释个屁！”

    “陆珂不是和许言臣不清不楚么？把她和时简在舆论上捆绑在一起，许言臣再怎么喜欢她，也是个男人，势必不会再容忍她待在自己身边。”

    季总冷笑：“时简若是承认了呢？”

    “不会的，他是影帝，多年零绯闻——”

    “蠢货！”季总大发雷霆，“你要是再自作主张，学不会按我的意思办事，之前许言臣让人爆出来的桃色视频，我这有高清原版。到时候可别怪我心狠，让全国人民都欣赏到你的床上的表情。”

    白瑶慌了，憋出了另一种说辞：“许言臣的警惕性比时简还要高。陆珂整天在他身边转，我找不到机会下手。”

    到时候再想办法让许言臣对她动心，凭她调查到的信息，且不说许言臣家里财力雄厚，许母是国内最大的造星公司的董事长。就光许言臣现在的职业，若是她以后做了外交官夫人，就再也不用担心之前被那些老总和导演们拍的乱七八糟的视频了。

    职业光环一摆，瞬间能给她洗白。

    白瑶打的是一箭双雕的主意，季总在生意场混了这么多年，又怎会看不出来。

    就白瑶这点智商，也敢出来丢人现眼。许言臣看上她？

    也不看看陆珂现在风头正盛，人家做到没有。

    季总现在倒觉得白瑶是个傻子。

    或许傻子破坏力反倒强呢？

    思忖再三，他摞下一句：“这事处理干净。别连累我丢人现眼！”

    白瑶在那头信誓旦旦，不知道许言臣这边的战斗力和行动力比她的预想强悍得多。

    “监控坏了？”陆珂蹙眉问酒店人事经理，她的英语有些蹩脚，但好歹比尼格尔语说得流畅一些，“这是本地最大的酒店，没错吧？剧组为了安全得到保障，才订的这里，结果偏偏是我们要查的那一段监控坏了？”

    经理后背冷汗涔涔。收了人的礼，早把那段关键视频删了，现在让他拿，他也无计可施，只能深深鞠躬，“抱歉客人，酒店会继续改进服务，争取让您满意。”

    随后又叽里呱啦说了一大堆客套话。

    旁边身形高大的男人从进来一直未发一言，直到听到经理的那些托辞。

    呵。狗屁不通。

    欺负陆珂不太懂尼语呢。

