    

    罗康知道，这首诗便是诸葛亮和刘备在草庐见面时所吟诵的。

    那时候，徐庶徐元直回马荐诸葛，刘备三顾茅庐诚请诸葛亮出山相助，茅庐之中，27岁的诸葛亮侃侃而谈，最终为刘备定下了三分天下，后图中原的战略方针。

    看着面前这个慵懒的男人，罗康心中难以测度他的实力，“出手还是慢了，要是中年时期的诸葛亮就好了。”他不自觉得这样嘀咕着。

    “这条船是去东瀛的吧！”

    罗康听到诸葛亮的话一怔，照理来说，他一个蜀汉的人，这个年纪应该连荆州都没有离开过，怎么会身处船舱之中就可以知道此行的目的地呢？

    “是，你是怎么知道的?”

    诸葛亮笑道：“为将而不通天文，不识地利，不知奇门，不晓阴阳，不看阵图，不明兵势，是庸才也。

    适才我略占观，此地下阴千里，应是海上，青龙之势鼎盛，当位于东方，固有此论。

    只是这门外杀气浓重，莫不是有强敌在外?”

    罗康闻言当即佩服得五体投地，他对诸葛亮深施一礼哭诉道：“正如您所言，我等犯了天威，欲逃往日本避难，门外二十八星宿、六丁六甲神追杀至此，万般无奈之下，我的兄弟诸葛云，哦，也就是您的转世之人，豁出性命换来武侯现世，只求让您帮助我们渡过危难，十万火急，还请诸葛丞相速速谋划！”

    “武侯?丞相?你是说我吗？”

    “呃……”罗康这才意识到，此时的诸葛亮还只是一介布衣，并未出山入仕，于是他只好解释道：“您出山之后，辅佐刘备刘皇叔入主西川，建立蜀国，成为一代名相，去世以后，被追封为武侯，后世之人敬佩您鞠躬尽瘁，死而后已的精神，遂筑庙烧香，世代祭祀！”

    诸葛亮尴尬自语道：“刘备啊！呵呵！好吧，虽无成就霸业的运道，但好歹算是个好人！”

    “诸葛前辈，您就别感慨了，我真的很着急！”罗康想到林梓他们还在外面，心急如焚。

    “好好，待我前去观瞧！”

    言罢，诸葛亮转身走出了船舱。

    正在激烈讨论孔孟之道的四十位仙人，见到罗康和一个陌生魂魄来到了甲板上，顿时鸦雀无声。

    诸葛亮指着天上的鸦雀问罗康道：“就是他们吗？”

    罗康怯生生地点了点头。

    诸葛亮打量了一番仙人道：“都是天上的星宿，下界便失了天时，此处接近外邦，在此施展神通便失了地利，以多欺少，倚强凌弱便失了人和，弃有不败的道理！

    只要略布小阵便可破之，只是……”

    罗康忙问：“只是什么？”

    诸葛亮环顾甲板，连同自己在内，一共只有五人一鬼，他对罗康说：“只是我布阵需要九人，你还是速去把另外两个魂魄，和一个人请过来吧！”

    罗康疑惑说到：“诸葛前辈，人都在这里了，没有别人了！”

    林梓闻言忙说：“我知道！你们稍等。言罢便跑进了船舱。”

    “你们也太不我们当回事儿了！”角木蛟柏林见甲板上的人进进出出，完全没有接受逮捕的觉悟，于是他大声喊着，而后又转头又对众仙言到：“休要再耽误时间了，诸位仙家动手！”

    一声令下，四十道彩色气团极速从各位仙家的指尖射出，罗康见状，当即纵身上前，用自己后背的鳞甲挡住了来袭，一声巨响后，仙气团四散消失，但是罗康背部的鳞甲也碎成了粉末。

    “诸葛前辈，你还是先准备着吧！”罗康用胸前的鳞甲又挡了一波气团后，大声对诸葛亮喊到。

    孔明无奈，催动鬼气于食指间，片刻就在甲板上画出了一副类似同心圆的图案。

    罗康用腹部的鳞甲再挡住一次进攻后，这才注意到诸葛亮的画作，原来就是《八阵图》之中的九星之位。

    林梓打开舱门，指着身后之人喊到：“那位新来的前辈，你说的是他们吧？”

    众人闻声看去，在林梓身后站着的，正是曲振东、刘君邛和游艇驾驶员安倍信雄三人。

    原来曲振东和刘君邛一直躲在罗康和诸葛云的吉他箱内，直到刚才群仙来袭才现身，二人看见对方后，顿时大打出手，林梓发现他们的时候，这两位前任掌事阴差正在引擎附近，摆出一副类似断臂的造型扭打在一起。

    而安倍信雄将群仙来袭的事情告诉众人后，因为害怕便躲到了冰箱里面，是林梓生拉硬拽才把他带到了甲板上。

    诸葛亮点点头，指着地上的图案说到：“此图为奇门九星之阵，有吸纳灵兽之力的功效，此处东海，水族众多，我等可借力御敌！

    九星之位，一白贪狼、二黑巨门、三碧禄存、四绿文曲、五黄廉贞、六白武曲、七赤破军，八青左辅，九靛右弼，你我六人三魂，各占其一，元神共聚，此阵可成！”

    听了诸葛亮的话，大家纷纷落位，林梓将安倍信雄拽到右弼后，自己坐在文曲的位置上对罗康喊到：“我们都准备好了！”

    罗康闻言，挥动双臂鳞甲，挡住群仙的仙气团后，迅速下落到贪狼之位，霎时间，奇门九星阵法发出耀眼的金光，在游艇四周引来了众多鱼群。

    奎木狼李雄见此阵法不凡，立即汇聚全身力气奋力出拳，仙气与金光相遇，声如雷鸣，振聋发聩。

    “好硬的金光咒！”巨响过后，李雄被弹开了几十米，捂着自己的手腕颤抖着，可是还没等他摆正身形，一条金龙突然破水而出，它圆睁猩红色的双眸，张开血盆大口直奔李雄而来。

    “是囚牛！李大哥小心！”亢金龙李道通大声喊着，随即现出真身迎头撞向金龙，在巨齿即将咬断李雄双腿之前，将囚牛掀翻在海中。

    角木蛟柏林大惊失色，急忙环顾周围海域，只见波涛之下，若隐若现的巨大身影足有几十个，而就在他的正下方，蒲牢的毒牙已经先于它的头颅，刺出了海面。

    “好力道！”柏林来不及躲避，一下子钻进了蒲牢的口中，他双腿抵住蛇口下颚，双手紧紧握住毒牙，这才勉强没有被大海蛇吞入腹中。

    心月狐苏元急忙来救，现出原形伸出前爪，一下子打到蒲牢的七寸，只是奈何蛇鳞坚硬，并未致命，只是让它吃痛，不得不吐出了柏林。

    劫后余生的柏林大声骂到：“狗日的东海水族，这是要造反吗？敖广到底在干什么？”

    苏元凑到柏林身前道：“这些东海水族瞳孔血红，攻击方式简单狠辣，毫不顾忌自身防御，一定是被妖人的阵法控制了。”

    柏林悔恨言说：“都怪我们拖拖拉拉，错失良机，给了这些妖人准备的时间，难怪府君会发下三界通缉令缉拿他们，这些人的手段的确不凡。”

    “那现在我等当如何是好?”苏元发问。

    柏林咬牙切齿道：“事已至此，唯有横下一条心破阵，攻击人若是不行的话，毁了那条船亦可破阵！”

    “好！”

    苏元应承着，很快便把柏林的战略方针传达给每一位仙人。

    此时，除了囚牛和蒲牢等龙子，包括化蛇、计蒙、于儿、鼍围在内的数十只水怪已经和群仙混战在一起，尽管二十八星宿和六丁六甲神本领不俗，但是缺少天时地利人和的他们，战局逐渐被动起来。

    柏林见大家都无力分身攻击游艇，只好自己亲自动手，只见他化身为蛟，要紧牙关自断长尾，以血肉喂食一直纠缠他的蒲牢，趁着恶兽吞咽之际，骤然转身俯冲向游艇。

    一声巨响，游艇被柏林撞得摇晃不止，整个船身后端损毁严重。

    柏林刚要乘势击沉游艇，却见一只虎鲸骤然跃出水面，只接将柏林顶飞到半空之中。

    “大胆咸鱼，竟敢……”

    柏林话没说完，虎鲸一个漂亮的后空翻，用巨大的尾鳍狠狠给了角木蛟一个大嘴巴，将他拍晕在海面上。

    奎木狼见柏林断尾遭袭，又见其他众仙疲于招架，于是急忙大喊道：“好汉不吃眼前亏，大家先行撤退，来日再做计较！”

    言罢，和苏元一起救起柏林，四十位仙人向西方疾驰而去。

    诸葛亮见敌人退去，示意众人可以收了阵法，金光落幕，海上的水族纷纷潜入深海之中，唯有那虎鲸迟迟不舍离去。

    “你是那位水族头领的坐骑吧！谢谢你！”罗康跪在甲板围栏处，附身下探轻抚着虎鲸。

    虎鲸似乎是笑了笑，见罗康认出了自己，这才兴高采烈地翻腾离去。

    躲过一劫的众人刚刚松了口气，只听得安倍信雄大声喊到：“不好啦！船漏水啦！”

    众人闻声赶到船尾，见此处已经一片狼藉，海水正顺着损坏的舵轮流入机舱。

    罗康转身问安倍信雄道：“安倍君，这里距离管轩接应我们的地点还有多远？”

    安倍信雄道：“管桑会在距离鹿儿岛20海里的公海上与我们汇合，届时会用橡皮艇带你们登陆，这样可以最大程度躲避海警的检查，我们距离汇合点，大约还有三十海里！”

    “好！”罗康自信言到：“趁着船还没沉，我用超凡入圣之力尽快把船推过去！”

    他说着，猛然起身，脚还没有站稳，罗康就觉得眼前一阵天旋地转，而后色彩光亮尽失，他本想扶住护栏，却一下子抓了空，于是，就在众人面前，倒在船舷上不省人事了。        

