    陈院长对这样的事情一点也不想围观，总感觉这些人比较肤浅。

    但是看到京城来的张教授却皱眉一直在自言自语，不禁问道：“张教授，你怎么了？”

    张教授赶紧凑近他，指着二蛋悄声地跟他说道：“这位小兄弟不简单，按照我多年的经验，我也怀疑这地上的伤者也是旧伤，但凭我多年经验，也无法判断他到底是什么时候受的伤，大概伤在哪里，我觉得，我们先不急，看看再说”

    这种情况，给与了从京城来的张教授一个很大的心理冲击，在他看来，如果要是这小子能摸骨断诊，那简直就是对现代科学的极度讽刺。

    但是他不相信，二蛋能够凭着摸下骨头就能断诊，他到要看看，二蛋到底能不能真的可以诊断出这地上年轻人的病情。

    二麻子听二蛋这样一说，心中一慌，他是怎么也想不到，眼前这小子怎么会知道自己早就有伤在身的呢？

    但是他不相信鬼神，更不相信迷信，也不相信什么歪门邪道，抱着二蛋的腿，委屈地说道：“大家快替我作主呀！这个人撞了我，却还嫁祸给我，说我讹他，真是没有天理，把我的手臂给撞断了，居然想耍赖，你们要替我出头呀！。”

    二蛋却冷笑一声，刚刚通过祖先传承，他已经知道这个二麻子是什么情况了。

    二蛋再次蹲下来，对着二麻子冷笑一声说道：“兄弟，你这是想讹我吧！关键是你碰瓷也要找个好点的对像碰瓷吧！不过我要告诉你，你别拿这一套来讹我”

    二麻子一听，装作没有听见一样，在那里痛苦不已，眼泪都出来了，使劲地叫唤着。

    围观的人不明事已，从二麻子痛哭的样子来看，感觉到这个二麻子受了欺负，挺可怜，议论纷纷，指责二蛋和何小琴太过份了。

    方敬秋见势，立刻拨开人群，冲进来，也没有看二蛋，直接搂着二麻子说道：“兄弟，你这是怎么了？你怎么在这里”

    二麻子看到方敬秋来了，就如同盼来了救兵，顿时就哭的更带劲了。

    “方大哥，这小子撞了我，把我的胳膊撞折了，估计是骨折了，他还冤枉我，说我讹他”

    方敬秋一听，顿时就非常恼火，一边抬头一边骂道：“还反了天了，撞人了还敢不认，我看是哪个王八…”

    话没有说完，抬头看到何小琴和李二蛋，顿时就立刻闭嘴了，朝着何小琴笑了笑说道：“小琴，怎么是你？”

    何小琴躲在二蛋的身后，对于方敬秋这个老色狼，上次的事情心有余悸，此时此刻，看到他那猥琐的样子，顿时就赶紧藏的越深越好。

    看到何小琴不理他，方敬秋脸色大变，立刻就瞪着李二蛋，新仇旧恨便立刻涌上了心头。

    “李二蛋，我以为是谁这么嚣张，原来是你这打人的王八蛋呀！”

    二蛋刚才一直盯着这两个人看，他早就认出了方敬秋这个老家伙，但一直没有吭声，就要看看这两人到底想干嘛！

    不过二蛋还是为了安全起见，觉得可能不止方敬秋一个人，扫视了一下人群，在人群后方的一个缝隙里，看到了明星大酒店的艾梦，瞧见那张嚣张的脸蛋，二蛋瞬间就明白了什么。

    看到方敬秋对自己如此有敌意，二蛋却是冷笑一声说道“是呀！好久不见，上次打的你这个王八蛋，看来还是没有长记性吧！大家快来看看，这个是县扶贫办的一个领导，他同学，也就是这位女士，也是我的老婆上次去找他，差点让他给**了，请大家一定要睁开眼睛看看，这样的人能当领导吗？”

    方敬秋一听，当时就急了，看来自己真是失算了，没有料到二蛋居然会把上次的事情给抖出来。

    “小兔崽子，你胡说八道什么？今天你撞了人，你想赖账不成？”

    二蛋到是耸耸肩，不禁冷声笑道“好，你说我撞了人，拿证据出来说话呀！”

    可是方敬秋也不是吃素的，直接怼道：“证据是吗？那就是他的胳膊断了，这就是最好的证据”

    二蛋却是哈哈大笑起来，对着方敬秋说道：“笑话，他这胳膊都断了半个多月，你居然说是我们撞断的，真是胡闹”

    方敬秋也是一愣，但立刻反驳道：“你说我兄弟胳膊断了半个月，那你拿证据出来呀！你在这里胡说八道，谁信你呀！”

    看着方敬秋那嚣张的样子，二蛋轻轻地拍了拍何小琴，安抚她的情绪后，立刻就走向二麻子，一把抓住他的胳膊上的肱骨，然后轻轻地一按，看到二麻子顿时痛得汗流满面，龇牙咧嘴，不禁笑着说道：

    “你不是要证据吗？那我就说我的证据，这小子大约十二天前就断掉了肱骨外科颈骨折，如果我没有猜错的话，是被人打断的，好在这小子命大，只需要进行外部石膏和夹板的固定法就行了，正在恢复中，想不到为了讹我的钱，居然连夹板和石膏都拆掉了，可惜可惜呀！这下故意撞击后，他的肱骨外科颈骨再次骨折，而且这次需要进行闭合复位中空加压螺纹钉内固定治疗，而且致残率极高”

    人群中的张教授，顿时就心中大惊，他不敢置信地看着二蛋。

    “陈院长，能不能想个办法带伤者去医院检查一下，我想看看最终的诊断是不是这小子说的那么准确，要是真的如他所说的话，那就真他妈邪门了”

    张教授看到二蛋那并没有特别奇异的脸蛋，全身上下也就是一个普通的农村小伙子打扮，这让他真的震撼不已。

    二麻子和方敬秋心中大为震撼，尤其是二麻子，心中有点害怕了，当初医生给他诊断的时候，他可是听的真真切切，就是如眼前的二蛋说的那样。

    这让他开始对眼前这个要被讹的人重视起来了，心想，要是真的报警，或者去医院，那就漏泄了，一查说不定还会被判个讹人敲诈罪。

    方敬秋并不知情，立刻就哈哈大笑起来，对着二蛋说道：“我看你就是讽鬼，你这样摸两下就知道了病情，能诊断出来，你以为你是神仙呀！还能摸骨诊断。”

    二蛋却不理他，瞪着二麻子说道：“小兄弟，我们先报警，然后再去医院一趟，让医院的专业器械替你诊断一下，要是我说错一个字，你想怎么要我赔偿都可以，怎么样？”

    二麻子没有遇到这样的事情，这好不容易跟人打架，赔了点钱给他，现在眼看着在家休息一下，被方敬秋连累，要是再进去牢里待上一阵，那就亏大了。

    他心里有点恐慌，眼神流露了来的紧张都不敢看二蛋了，只是盯着方敬秋。

    方敬秋想了想，咬牙说道：“凭什么信你，要是你跟医院串通好了，那岂不是我们亏大了”

    此时，人民医院的陈院长见势走了出来，直接说道：“两位，不要争吵了，我是人民医院的医生，我跟你们谁都不认识，为了一辩真假，你们和我一起前往就可以了”

    二蛋看了一眼陈院长，发现眼前这个男人确实像个医生，于是便站起来，耸了耸肩说道：“得了，那就按这位医生的办，只怕是你们不敢吧！”

    方敬秋心想，你李二蛋算个毛，就不相信他能够有这么历害，于是便站起身来，瞪着他说道：“谁怕谁呀！去就去，我就不信了，你还能有通天的本事”

