    夜视技术，是借助于光电成像技术实现夜间观察的一种光电技术。?   ?八 一?中文?网? ? ｗ?ｗ?ｗ?． ８?１ｚｗ．ｃｏｍ 夜视技术包括微光夜视和红外夜视两方面。楼梯平台上的特战队所佩戴的就是微光夜视仪。

    微光夜视技术又称像增强技术，是通过带像增强管的夜视镜，对暗光照亮的微弱目标进行增强，以供观察的光电成像技术。简而言之，微光夜视仪的工作原理，就是把微弱的光放大，使之在视线中呈现清晰的画面。

    在光线昏暗的条件下，微光夜视仪可以很清晰的看清楚目标物体，这也是为什么楼梯平台上那两个特种兵，可以对罗昊他们精确打击的原因。但是如果佩戴微光夜视仪的时候，突然遭受到强光直射……

    这就好比在大晴天，抬头裸眼去看太阳是一个道理，双眼的瞳孔会瞬间收缩，出现短暂的致盲。所以当手持强光手电的罗昊，突然出现在楼梯口，并且用手中雪亮的手电光照向那两个特种兵的时候，眼前顶着微光夜视仪的特种兵，只觉得自己眼前一片雪白，不得不举手挡在自己面前，阻断手电光对自己眼睛的刺激。

    啪！啪！

    当那两个特种兵的眼睛受到手电强光的干扰，离开手中突击步枪的瞄准具时，罗昊手中的格洛克17电狗，出两声轻响，在两个特种兵身上留下两个红色圆点。

    视线恢复后的特种兵，看到突然蹿上楼梯平台的罗昊，正想举枪，但却被罗昊用电狗指住脑袋，“兄弟，你已经死了，请遵守演习规则！”

    坐在地上的两个特种兵无奈的叹了口气，其中一人问道：“兄弟，你难道会未卜先知？不然怎么知道我们特战旅的人会出现？”

    “我不知道你们特战旅会出现在这次演习中。准备强光手电，纯粹是为了这栋大楼里的守备部队，有可能会装备夜视仪，现在看来我不仅赌对了，而且还赚了。”罗昊对那两个特种兵如实相告。

    罗昊不是诸葛亮，会一步三算，他制定完作战计划后，让唐磊准备强光手电，确实如他所说，只是赌运气。如果大楼内的守备部队，真的装备了单兵夜视仪，那他就是瞎猫撞上死耗子；如果没有，那也无所谓，反正一个手电也增加不了多少负重。

    那个问话的特种兵撕下贴在自己手臂上的臂章，交给罗昊，佩服道：“龙隐部队名不虚传，佩服！”

    罗昊收下两个人的臂章后，对身后的队员招呼一声后，十几个人快朝十四楼奔去。

    在踏上十四楼的时候，罗昊遇上了两个靠墙躲藏，准备伺机偷袭冲上来的斩部队的特种兵。

    他们手中的突击步枪刚举起，还没来得及把准星锁定罗昊的后背，罗昊就猛地转身，突然按亮握在左手的强光手电。雪白的光柱一闪即逝，趁着两个特种兵用手捂眼的时候，架在左前臂上的格洛克17，对他们射出两颗彩色标记弹，夺取了他们的演习资格。

    “小凡，带人组建防线！噬蜂、狐狸、龙猫跟我上去！”罗昊按着麦克风，有条不紊的布置任务。

    “明白！”

    在齐凡的指挥下，包括林晓阳和周柏在内，总共八个战术组队员，立刻拆分成两个四人编制的战斗小组，一边对楼道内剩余的守备部队和特种兵进行清理，一边对从楼下赶上来的增援部队进行阻击。齐凡他们的任务很简单但也很艰巨，阻击所有增援部队，直到斩行动完成！

    “度快！”

    罗昊催促着身边的徐旭东、司徒空和李毅峰三人，快的冲上电视台的顶层，十五楼！

    面对处于黑暗中，佩戴着夜视仪的特种兵，罗昊手中的强光手电就像是可以循环使用的闪光弹，每一次灯光闪烁，必然可以对一个特种兵造成短暂的致盲效果，再配合上罗昊精准到令人害怕的枪法，每次扣动扳机基本都能有所收获。

    “所有人都把夜视仪摘掉！”衣领上贴着中尉军衔领章的特战小队队长，后知后觉的对周围的特种兵命令道。

    那个队长的策略是正确的，但是他的命令下的太晚了，他下达命令的时候，他的身边剩余的特种兵，加上他自己也只有最后的五个人！

    罗昊收起手中的强光手电，并把枪插回枪套后，朝着一个刚摘下眼前微光夜视仪的特种兵，冲刺而去。

    看到罗昊突然对自己进行突击，那个特种兵顿时一惊，但还没等他来得及做出反应，罗昊就已经欺近身前。一记快有力的刺拳，击打在对方的腹部。

    “咳！”

    受到猛击的特种兵只觉得自己的腹部一阵痉挛，身体就像被煮熟的虾米，高高弓起。站在他身侧的罗昊抬起自己的右手，手掌以斜四十五度角砍向特种兵暴露在空气中的脖子，将他击晕在地。

    “哒哒哒……”

    李毅峰、徐旭东和司徒空三人手中的电狗，对着楼道中剩余的四个特种兵扫射，短短数息间，就在他们每个人身上，留下了少说也有七八个红色圆点，毫无悬念的剥夺了他们的演习资格。

    站在作战指挥部门口的四个人，相互看了眼，就在罗昊准备把门推开的瞬间，门后传来激烈的枪声。全形空包弹弹头打在木门背后，劈啪作响。

    “放烟！”

    罗昊对着徐旭东和李毅峰使了个眼色，两个人立刻拿出最后仅剩的三罐“红牛”，拉掉火拉环，把开始“嗤嗤”冒烟的铁罐，通过罗昊推开的门缝，丢进会议室中。

    没过多久，房间里就传来剧烈的咳嗽声，而且还能隐约听到朱致远命令警卫员开窗通风的命令。

    “我们进去！”

    罗昊一脚踹开会议室的大门，带着徐旭东他们三人步入此次“雷霆”军演的作战指挥部。示意徐旭东和李毅峰两人，卸掉屋子里警卫连的武器后，对着站在会议桌对面，擦着眼泪不断咳嗽的朱致远，说道：“我们是龙隐部队战术行动组，各位长，你们被斩了！”