

    法庭上。

    易温寒阐述完了之后，原告方律师张猛问道，“易先生说的这些，可有证据证实？”

    “有的。”易温寒连忙说道，“我和宋知之在大学时候的感情当时学生会的所有人都知道，还有一些照片，我也通知了学生会的同学来出庭作证，同时，我还有那晚上宋知之主动亲吻的视频。”

    “好，请出示你的证据。”张猛说着。

    易温寒拿出了很多大学时候他和宋知之的亲密合照，以及那晚上的接吻视频，同时还邀请了一个同学出庭作证，证实了他们之间的感情。

    综上总总，人证物证俱在，宋知之百口难辩，犯罪的事实很明显。

    张猛将所有证据呈给审判席，恭敬的对着审判长说道，“我的陈述已完毕，还请法官大人对被告人进行审判。”

    审判长点了点头，对着被告方说道，“被告还有什么想说的没有？”

    “有。”文田从座位上站起来，对着审判长恭敬道，“我为我当事人宋知之做无罪辩护。”

    话一出，法庭上所有人都震惊无比。

    聂筱斐一直坐在观众席，脸色明显微变，下一秒就可以面不改色。

    宋山没来，明知道会有很多记者的追访，他肯定不可能在这个时候出现，宋知道和路小狼在观众席等她。

    法庭上，文田再次开口道，“我当事人并没有做过毒害聂筱斐之事，刚刚原告方的所有种种都只是推测，推测我当事人的作案动机，推测我当事人指使佣人下打胎药致聂筱斐流产，推测我当事人对易温寒留有余情，所有一切都只是推测而来！”

    “反对！”张猛从座位上很激动的站起来，“法官大人，被告方的犯罪依据事实很明显，并非单凭推测而来，我们人证物证俱在，请问对方律师，我们何来只是推测？”

    文田面对前辈的咄咄逼人那一刻还是有些胆颤，他抿唇在控制自己的情绪，对于新人而言，在法庭上锻炼的机会本来就不多，此刻的局势也让他底气稍不足了些。

    他稳住，直视着张猛，“请问，你所谓的物证是什么？我现在看到的全部都是人证。”

    张猛眼眸一紧，凌厉的眼神显然对文田极度不满，要知道他是锦城的王牌律师，在律师界他抖抖脚都会威震三尺，这个小律师就不怕他断了他以后的前程吗？

    他说，“文律师，小庆的一大叠人民币就是物证。以我们对小庆的收入了解以及她的家庭背景，她不可能会有这么大一笔巨款。”

    “但也不能证明是我当事人给她的。”

    “那你觉得是谁给的？”

    “其他任何人都有可能！你推测说我当事人喜欢易温寒，事实上，聂筱斐也喜欢我当事人的未婚夫，我为什么就不能推测，聂筱斐为了报复我当事人的横刀夺爱故意设计来陷害我当事人，这笔巨款也可能是聂筱斐的！”文田一字一句。

    张猛冷笑了一下，表情如此不屑，那一刻还未开口，就听到聂筱斐带着哭腔的声音说道，“你怎么能够这样说？孩子没有了我有多伤心你知道吗？你不怜惜一条生命就算了，却还要这么来诬陷我？！”

    文田被聂筱斐说得有些脸红。

    新律师都会遇到的状况，稳不住局势，其实宋知之也考虑到了，但目前并不重要，无论如何，他们确实没有有效证据证明她无罪，文田底气不足也不是没有原因。

    聂筱斐又激动地说道，“你说的什么我喜欢我姐的未婚夫季白间，那怎么可能？谁都知道季白间车祸后身体遭遇不行，我再不济也不会爱上这种男人，说是喜欢，完全是为了成全我姐，以为可以替代她嫁给季家，哪里知道我姐说我身份不够，我这种身份根本就没资格……”

    越说越是委屈，好像全世界人都欠了她似的，一时之间哭得上气不接下气。

    张猛安慰了几句。

    审判长也忍不住说道，“原告请控制好自己的情绪。”

    聂筱斐抽泣着点头。

    待她稍微平静了一些，张猛才开口，对着文田，“文律师，你在律师界初来乍到，法律知识还学的不够完善吧！什么话都能够信口雌黄的乱说一通？别忘了我们律师的法律守则，别在这一行弄得个臭名远扬。”

    文田喉咙波动，“我只是说出我的假设。”

    张猛又是一阵冷笑，压根不想再搭理文田。

    他转身对着审判长，显得无比恭敬，“法官大人，我严重怀疑对方律师就是在胡乱瞎说，没有任何证据没有任何依据完全是在扰乱法庭纪律，故意影响您及审判席的决策，还请法官大人明鉴。”

    审判长点头，对于文田的供词毫无所动，他严厉道，“请被告方律师注意自己的言辞，如没有确切证据证实此案与被告方无关，就不要再法庭上胡搅蛮缠。”

    文田回头看了一眼宋知之，宋知之点头。

    文田对着审判长，“是，法官大人。”

    “你还有其他要说的没有？”

    “没有了法官大人。”

    “原告方还有没有需要补充的？”审判长问。

    “没有了。”

    审判长宣布，“请审判席各位成员对此案件进行审判。其他全体成员稍等。”

    审判长及审判席退庭。

    法庭上，依然安静，保持着肃静的气氛。

    宋知之转头看了一眼观众席上的聂筱斐，看着她就算极力隐忍也还是会有些得意的目光。

    很显然，在刚刚的法律辩护上，她确实软弱无力。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更来也。

    爱不爱我爱不爱我。

    其实你可以尽情的表达对我的爱，什么方式我都接受的。

    ?(????ω????)?