    对于红衣少女这场光明正大的挑战，夜未明其实还真没打算再耍什么阴谋诡计。

    他这一次已经下定了绝心，断然不会让在场的几个队友参加到战斗中来。

    那太不符合他的骑士精神了！

    重点是没用……

    这个红衣少女的身法诡异，刀法纯熟，上次的经验证明，对付她，人多的优势很难被发挥出来。

    咳咳……不对，重点还是骑士精神！

    与几个队友打了一声招呼之后，夜未明转对红衣少女说道：“我之所以让通知他们过来，是因为过一会我们还要继续抓贼，让他们提前过来也省得一会再重新约地点见面，麻烦。”

    红衣少女眨了眨他水汪汪的大眼睛，笑道：“那你让他们直接去复活点等你不就好了吗？”

    这个小丫头，还是一如既往的目中无人呢！

    夜未明不想在这个问题上多费唇舌，当即话锋一转道：“说起来已经是第二次交手了，可是我到现在还不知道你叫什么名字呢，方便透露一下吗？”

    “这个啊。”说话间，两人已经在相距五米的地方站好，红衣少女一把抽出身后长刀，快若惊鸿的连挥三下，带起三道残影：“我的名字叫一刀斩斩斩，你要记好了呦。”

    她的语速也是极快，念到每一个“斩”字的时候，刚好与挥刀的动作重叠，简简单单的一句话中，女中豪杰的气息已经扑面而来。

    言罢，红衣少女的动作却是忽然一顿，却是一条好友提示在她的系统界面弹出。

    叮！玩家夜未明请求添加你为好友。

    红衣少女略感意外之下，随手点击了同意。

    而这时，她却是察觉到眼前寒光一闪，原来夜未明在发出好友申请的同时，便将《八步赶蟾》的身法瞬间飙升到了极致，不给对方丝毫反应的时间，尚方宝剑已经刺向少女的哽嗓咽喉。

    浪迹天涯！

    面对夜未明蓄谋已久的偷袭，红衣少女一刀斩斩斩却是丝毫不慌，脚下步法一变，猛地在原地拉出一道残影，身形却已经转到了夜未明的左侧，随之一刀横扫而出：“果然不愧是夜未明，依然是那么的卑鄙无耻！”

    “承蒙夸奖！”

    彬彬有礼的回应了一句，夜未明剑锋一转，已经荡开少女手中的长刀。

    跟着二人以快打快，已经战在了一起。

    眼看着二人身影交错，手中刀剑一个沉稳厚重，一个灵动狠辣，却是招招凶险至极。一旁观战的唐三彩不由摇头叹道：“难怪夜兄不让我们插手，在如此快节奏的战斗之中，我根本就无法保证自己的暗器打出去，会不会对夜兄造成误伤。”

    非鱼闻言微微点头，随之叹了一口气道：“以我胡家刀法现在的等级，即便插手也有些跟不上他们的节奏，看来还需要继续努力才行。或者等回去，把今日任务所得消化之后，能够缩短一下彼此的差距吧？”

    站位与他们相距一米的三月和小桥，闻言不由同时一笑，前者随口提醒道：“你不要忘了，今天的任务，阿明的所得可是比我们还要更多呢。”

    非鱼闻言无奈的一拍自己的额头：“这真是一个悲伤的故事。”

    就在几人讨论的功夫，夜未明与一刀斩斩斩已经交手了足足七招。

    正如少女之前所说，随着武功等级的提升，武者先天素质带给她的优势已经越来越小了。现在的夜未明虽然在招式上依旧处于下风，但却勉强可以和对手打了一个有来有回。

    足足七招之后，一刀斩斩斩方才抓住他剑法中的一个破绽，刀锋在夜未明右肋下一扫而过。

    -789！

    远超当初的伤害并不是重点，真正让夜未明感到吃惊的是，对方长刀在划过他身体的那一刻，其速度竟然没有受到丝毫的影响。

    就好像划过空气一般，全无延迟！

    那怪这丫头敢扬言无惧夜未明的狼灭战术，光凭这一手刀法，就足以让他之前那种用身体卡住对方兵器的战术无法发挥任何效果。

    第八招，少女到分刀锋一转，切向夜未明的小腹。

    眼看着攻击已经近在眼前，夜未明却是不闪不必的猛地将手中尚方宝剑负于身后，就这样用他的小腹迎上对手的刀锋！

    一刀斩斩斩见状一惊，但奈何这个变化来得实在太快，纵使她现在想要变招也已经来不及了。除非她肯放弃之前数招积累起来的优势，将战斗的主动权拱手送到夜未明的手中。

    但倔强如她，又如何肯在战斗中轻易低头？

    不甘被对方唬住的一刀斩斩斩，虽然依然感觉到有所不妥，但还是硬着头皮，一刀切了下去。

    -587！

    随着一个伤害数字在夜未明的头顶飘起，一刀斩斩斩却是脸色大变。因为，就在她手中的宝刀切入夜未明身躯的一刹那，一股异常粘稠的内力立刻缠绕而上，不但让她手中的宝刀宛如深陷泥沼，甚至那股内力还沿着刀身蔓延到他的手臂之上，连带影响她整个身体的动作都为之一滞。

    这一滞，虽然只是短短的一瞬间，甚至不到0.1秒的时间！

    但高手过招，更是分秒必争。

    不待她做出任何应对，夜未明手中的尚方宝剑已经一剑刺出，直接洞穿了少女的心窝。

    -5837！

    伴随着一个大大的暴击数字，一刀斩斩斩直接在夜未明的剑下被打成了一道白光，回杭州城的复活点报到去了。

    “行啊！”眼看战斗已经结束，四个队友相继围拢上来，其中非鱼更是直接在夜未明的胸口锤了一拳道：“你刚刚那一招的伤害也太猛了，之前怎么没见你用过？”

    “能成天用的就不叫绝招了。”夜未明耸了耸肩，表示这一招还是有限制的，但具体是什么限制，他并没说。

    这时，忽然一只白鸽扑打着翅膀落在他的肩头，点开消息一看。

    【人鬼同途？】——一刀斩斩斩

    夜未明秒回消息。

    【嗯呐！】——夜未明

    【我还会再来找你的。】——一刀斩斩斩

    鸽聊结束，夜未明将之前追杀妄言把人杀没了，以及一小时之内连死三次，玩家可以自行选择复活点的规矩和四人说了一遍，跟着转对非鱼问道：“怎么样，还能继续追踪吗？”

    非鱼解释道：“我这‘万里追踪’术的原理是根据目标留下的线索，判断出对方的去向，任何虚假的伪装，或者交通工具都无法蒙蔽我的双眼。但玩家复活这种事，却不像乘坐马车一样有迹可循。”

    夜未明闻言不由眉头一皱：“也就是说，无法追踪了？”

    非鱼再次摇头：“可以追踪，但需要付出一定的代价。”

    （两更奉上，东流继续滚去码字，晚上继续爆发。顺便求一波月票，摸摸哒！）

