 “都有孩子，家里就一个独苗，我能想能解他们的心情。”

李婶子说到这里有些不好意思的说：“我想求你能不能帮忙放了他，对方已经知道错了，以后再也不敢了，给他一个教训就完了，至于儿媳妇我可不敢想，事情已经发生了，正明我家小子与那家姑娘儿缘，以后有缘总会娶到的，只要一家人全都健健康康的就行。”

乔玉灵听出李婶子话里的意思，想了想轻轻点头，她也无意与一些村民计较，“我会派人去查的，如果对方不家欺负其他人的过往，定然是不能放，如果没有黑历史，只有这一次犯混，他愿意认错，我可以抬手放了他。”

“好，我只是看着那孩子他娘可怜，二小姐查吧，全凭二小姐做主，我一个女道人家什么都不懂，二小姐不要生气才好。”

乔玉灵轻轻摇头，“李婶子太见外了，伯中哥的家人就是我的家人，请徐叔和徐婶子去县里，也是没有办法。”

“恩，亲家他们去，家里我会安排开的，能帮上二小姐的忙，我们很开心。”

乔玉灵笑了，没有再接话，李婶子身上表达出来的善意她能感受到，但她并不想说什么。

事情安排妥当之后，乔玉灵去找了伊芷，这两天伊芷一直与秦晓燕在一起，乔玉灵找到两个人的时候，这两个人正坐在河边，吃着水果，聊着天。

看到乔玉灵，伊芷大老远的便挥起手来，“玉灵你快来，这里风景真的是太好了。”

乔玉灵上前笑嘻嘻的看着两人，“这两天都找不到你们两个的人影了，就连吃饭都不见人。”

“是我发现了你那个大灶上有个婶子的手艺很好，这天天去蹭饭，婶子知道我们是你的客人，所以每次去了都给我们单做，我都不好意思了。”

伊芷说着。

乔玉灵无语的看着伊芷，“你这是不好意思的表现？

我看你是很好意思。”

伊芷不甘，但是白了她一眼不说话，扭头看向秦晓燕，“晓燕我就跟你玩，以后不跟她玩了。”

“我跟你们两个都玩。”

秦晓燕笑呵呵的看着伊芷。

伊芷如同小孩子一般看着秦晓燕很是不满的说：“不行，只能选一个你怎么办？”

“不行，我两个都选。”

秦晓燕很是坚定告诉伊芷。

伊芷那叫一个生气，但最后还是重重的叹了一口气，“算了，我也不能真的不理她，毕竟在她的地盘上。”

“这也是你的地盘。”

乔玉灵插嘴说了一句，然后走到伊芷身边坐下，轻声说：“一会我要去县里，这两天在县里守着易玢，顺便看看有没有什么好的首饰。”

“去县里呀，我们也想去。”

伊芷瞬间就来了兴趣。

乔玉灵就知道她要去，“行，那你们一会回来，我先回去准备一下，一会我们出发。”

“行，你去吧，我们马上就回去。”

离开河边她去农场的路上遇到南宫辰维，“正想去找你呢，去县里住几天吧？”

“恩，一直在你身后跟着，只是你没有发现。”

南宫辰维轻声说。

乔玉灵笑，“你这是嫌弃我没有注意到你？”

“不是。”

乔玉发神秘一笑，不再接话，而是直接往回走去，回到家乔湖要出去，乔玉灵忙上前说：“爹，我已经找富贵叔订了沙发和柜子什么的，都与我屋子里是一样的，在我们从县里回来之前，您能不能按到我新收拾出来的屋里？”

“一模一样的，你是给伊芷丫头准备的的吧？”

乔湖笑了。

“是，给伊芷准备的，她以后就是我们家的一员了，应该有间屋子。”

“好，这件事情就交给我吧，听你娘说你要去县里住几天，快收拾吧，这里也要忙起来了，我去和你王叔，你大伯父他们一起忙。”

“好。”

乔玉灵轻轻点头。

大家动作很快，大约一个时辰就已经收拾好了，乔玉灵让小影准备了两辆马车，南宫辰维带着影风几人骑着马，乔玉灵，伊芷，秦晓燕，还有后来知道消息的乔玉楠几人一辆马车，徐叔与徐婶一辆马车。

一行人去了县里，乔玉灵怕家里不安全，所以刻意调派了一些人手，充当临时忙帮的，主要是为了保护家里人的安全。

她娘与大姐全都不习惯有人伺候，外加要回村里，将之前在京城的那些下人，全都留在了京城没有让跟回来，现在身边没个有身手的，她是真的担心。

刚到县里，伊芷拉着秦晓燕与乔玉楠三个人去玩了，伊芷知道那个院子，乔玉灵便没有派人跟着，他们一行人直接去了县里的院子。

给易玢找来缝被子的人已经送走了，只留下了两个全福婆婆，现在还在宅子里住着，乔玉灵特意临时调了几个人手过来伺候着。

他们一行人刚到，立刻就有临时管事儿的上前，将人安排开，给乔玉灵几人住的院子也早就收拾好了。

徐婶子与徐叔以前好歹也是徐伯中的爹娘还是见过世面的，所以他们很淡定从容，乔玉灵告诉徐叔与徐婶娘家的事情一切都要靠他们，有什么事情直接支声就行，她是一点也不懂，徐叔很自觉的就全都包了。

住进去的当天下午徐叔就没有闲着，安排了起来，徐婶子也带着人手剪喜字等等。

易玢见到乔玉灵的时候开心坏了，同进也特别的紧张，不知道该怎么做，乔玉灵怕她太过紧张，就让她去跟在徐婶子身边，毕竟现在也只有徐婶子长辈可以教教易玢。

身边的人都走了，乔玉灵与南宫辰维终于有独处的空间，南宫辰维静静的看着她，怎么看怎么开心，他还是喜欢这样的日子。

乔玉灵被他看得不好意思，于是拉着他上街买了点各种花的种子，回来之后她便进空间去种了，昨天晚上她没有将惊喜告诉她，是因为她打算提前将自己交给他。

这种情况她不知道会持续多久，所以她决定就这两天在身体允许的情况下。

“我跟你一起进空间。”

南宫辰维要求与乔玉灵一起进去，乔玉灵直接拒绝，“还是我一个人进去好了，你别去了，我进去种个花就出来，也没什么好看的。”

 