    听言，众人也明白她的意思，这秘境好像就是一个岩浆秘境，根本就找不到其他的温和的地方。

    既然吃苦是无法避免的，那还不如找一个机缘大一点的地方。

    这越是炙热的地方，诞生天材地宝的机会便越大。

    “我同意。”温子然道。

    “我也同意。”

    大家纷纷点头，他们原本就是跟着红妆而来，现如今这一切自然也是以红妆说的为准。

    “那就这么决定吧。”

    ……

    当百里红妆一行人寻找机缘的时候，在这秘境的多个角落都传来了哀嚎声。

    如此环境，对于从来没有吃过这种苦头的众人而言实在是太难受了。

    之前冷死，现在热死，最重要的是之前冷死时便已经觉得很难受了，一个个都盼着能暖和起来，没想到这热的时候远比冷的时候更让人绝望。

    韩经纬眼见着周围的人全面都不见了，竟然只剩下他一个人的时候亦是紧锁眉头，这秘境带给他们的挑战还真是以往从未有过的。

    不过他平日里经历的事情也不少，此次的情况虽有些意外，却也不是无法面对。

    这般时刻，有泰然处之的，有坦然面对的，更多的是唉声叹气，深感痛苦的……

    “你们瞧，那岩浆旁边是不是开了一朵花？”

    灵儿伸手指向了前方，语声透着些许惊喜。

    百里红妆转过视线，注意到前方地缝中流淌着红色滚烫的岩浆，而在其旁有一朵娇艳的红色花朵正在盛开着。

    在那么炙热的地方，这花能够盛开，本身就是一个奇迹。

    若不是灵儿看得仔细，那岩浆和花朵都快融合在一起，根本就注意不到。

    “这种环境下能生长的花，肯定是宝贝吧？”

    上官盈盈眸光一亮，她虽然不是连雅诗，但是对这样基本的情况还是有所了解的。

    这生长环境越是艰难特殊，诞生的天材地宝便越是珍贵。

    百里红妆螓首轻点，唇角不自觉地漫开了笑意，“这的确是个宝贝，炽火莲。”

    “炽火莲？”

    “魔界才有的宝贝。”百里红妆道，“在这岩浆蔓延之地方，最珍贵的宝贝便是炽火莲，只不过炽火莲的生存条件太过苛刻，即便是在火山附近也很难找到。

    想来，也只有这般四处尽是岩浆之地才有机会见到了。”

    她对炽火莲很了解，不过这东西实在是太难得了，可遇不可求。

    “看来，我们此次的运气很是不错，待回去之后我将其练成丹药，相信我们每个人的实力都会有不小的提升。”

    此话一出，众人眼中皆是漫上了惊喜之色。

    “那可真是太好了，我们又沾光了。”

    “灵儿，还是你观察仔细。”百里言澈淡笑道。

    灵儿看着身旁的百里言澈，眼底这才漫开了一抹笑意，“我也是恰好看到。”

    百里红妆迅速将炽火莲给摘了下来，谁也不知道这秘境下一次是什么时候变化。

    若是看见了还没将其摘下来的时候就已经变了，那才真的是后悔莫及，煮熟的鸭子飞了，谁能受得了。

