    “小子，将《大五行幻世诀》功法拓印一份给我。放心，我和弥罗老祖那老秃驴是朋友，不会让你这后辈吃亏的，这是我当年从一处太古遗迹偶得的《五雷正法真经》，乃是这一界的诸天雷法总纲，蕴含无上雷道法则，并不比你的《大五行幻世诀》差多少。”黑天魔祖转身看向韩立，翻手取出一枚紫色玉简，扔了过去。

    韩立面色，伸手接住了玉简，心中却在急思对策。

    这黑天魔祖疯疯癫癫，喜怒无常，不能以常理揣度，如今又似已相信了奇摩子的话，需得谨言慎行。

    一个弄不好，反而会惹的对方更加不快。

    “石前辈，莫要相信此人，这奇摩子乃是天庭一方之人，而且还身为仙狱之主，他刚刚的话八成都是虚假的，是想将您骗去天庭，让天庭诸天道祖，甚至是时间道祖对付于您。在下和韩道友都为轮回殿之人，我们才是自己人。”韩立还未说话，一旁人群中的蛟三突然走出，脸上红光闪烁，现出轮回殿面具，直接说道。

    “时间道祖……古或今！”黑天魔祖身体颤抖了一下，意外的没有发狂，脸上狂乱之色反而稍减，似乎恢复了一点理智。

    “我是天庭之人？简直是笑话，石前辈见多识广，我是什么人，他老人家难道看不出来？你们轮回殿的人阻止我去营救金铃夫人和石公子，居心何在？”奇摩子似乎早料到会有人如此说，神情并未有丝毫慌张，冷笑了一声道。

    “从修炼的功法上来看，倒是真言门的《断时流火集》，并非天庭功法。”黑天魔祖看了奇摩子一眼，似在自言自语道。

    “石道友明鉴。”奇摩子立刻说道，没有给蛟三和韩立任何插嘴的机会。

    同时他抬手一挥，身前凭空多出三具干枯尸体，正是鹰鼻妖魔三人。

    “石道友，这苍山五魔当年是您的手下，后来却忘主背叛，害得您被囚禁于此。我杀了他们三个，剩下的两个也已经死在五行湮空大阵中，您也可以出一口恶气了。”奇摩子向黑天魔祖邀功般的说道。

    “哼！忘恩负义之徒，当年老夫待你们五个情同手足，想不到你们竟然在最关键的时候背叛于老夫！该死！”黑天魔祖看到三魔尸体，勃然大怒，凌空一抓而出，掌心黑光一闪。

    三魔尸体猛地爆裂而开，化为三股灰尘飘散，被其彻底挫骨扬灰。

    韩立和蛟三眼见奇摩子如此讨好黑天魔祖，互望了一眼，心中都是大急，但是他们对黑天魔祖并不了解，想要拉拢也没有办法。

    “赶紧将《大五行幻世诀》功法给老夫，你们刚刚的冒犯，老夫还可以当做没发生。”黑天魔祖毁掉三魔尸体，面上怒火发泄了不少，转身看向韩立。

    “既然前辈想要在下的功法，我岂会不给，只是在下的《大五行幻世诀》并没有学全，师尊只传授了我前半部的功法，恐怕给了前辈也没用。”韩立心中念头转动，开口说道。

    “什么，没学全？”黑天魔祖听了这话，眉头大蹙，面色大为不快。

    “前辈不必担心，我虽然没学全《大五行幻世诀》，但是知道何处有全本功法。真言门如今已经被天庭覆灭，师尊为了防止本门功法失传，将门内高深功法典籍封印在了一处地方。只不过那地方有些特别，想要进入需得一件厉害时间仙器相助。晚辈此次来太岁仙府，其实正是为了拿到这岁月神灯，前去取下半部功法。石前辈若是信得过在下，还请将此灯借给我一用，在下保证在十年内取来全本的《大五行幻世诀》，助您解救妻儿。前辈若是不放心，也可以和在下同行。”韩立恭敬的说道，语速也是飞快，不给奇摩子插话的机会。

    奇摩子听闻韩立此话，暗骂韩立狡猾，竟然利用他前面的说辞，反戈一击。

    而黑天魔祖听了韩立此言，面色明显缓和了不少。

    “韩立，当年我亲眼看到师尊将完整的《大五行幻世诀》传授给了你，在石道友面前，你竟然敢撒谎！石道友，这人性格狡诈，莫要相信于他，《大五行幻世诀》的功法就在他储物法器或者记忆里，一查便知。”奇摩子看到黑天魔祖神情，顿感不妙，立刻斥道。

    “奇摩子道友要查我的储物法器，随时拿去，不过奇摩子道友，你的储物法器，敢不敢也拿出来让石前辈看一下，我相信里面肯定有能证明你身份的东西。”韩立听了此话，不怒反喜，当即取下身上的储物法器说道。

    奇摩子一愣，随即暗暗后悔一时考虑不周，提及储物法器，让韩立顺势抓住了这个弱点。

    他的储物法器内，可是有着不少天庭之物，甚至仙狱之主的身份令牌就在其中。

    但是此刻示弱，之前的努力就前功尽弃了。

    “哼！有何不敢的，不过既然要查，在场所有人都要查一遍，免得有些包藏祸心之人浑水摸鱼。”奇摩子冷哼一声说道，取下手上的储物戒指，言语间隐隐有将水搅浑之意。

    他身上有两件储物法器，这个储物戒指内只有一些战斗用的应急之物，仙狱之主令牌等重要物品都放在另一个储物法器内。

    那个储物法器藏得隐秘，韩立未必能发现。

    而黑天魔祖脑子本就糊里糊涂，听二人夹七夹八的争论，顿时大感不耐，正要呵斥二人。

    就在此刻，他豁然转身望向外面。

    “什么人在外面鬼鬼祟祟的，给老夫滚出来！”黑天魔神冷哼一声，抬手虚空一抓。

    下方擎天巨峰的半山腰处，天地元气崩塌般汇聚，瞬间形成一只遮天蔽日的黑色巨掌，朝着某处虚空闪电般一抓。

    那处虚空“砰”的一声碎裂，一个金灿灿人影踉跄现身而出，正是曲鳞，被那只黑色巨掌抓个正着。

    不等他试图挣扎，黑色巨掌一晃之下，凭空在原地消失无踪。

    岁月殿内虚空一个波动，缩小了许多的黑色巨掌浮现而出，将韩立等人吓了一跳。

    黑色巨掌随即飘散而开，曲鳞掉了下来。

    “是你这只小虫子呀！嘿嘿，好久没揍人了，正手痒得紧，想不到你竟然送上门来。”黑天魔祖看到曲鳞，转怒为喜，身形一晃消失。

    曲鳞前方虚空一个波动，黑天魔祖凭空浮现而出，一拳朝着曲鳞砸下。

    眼见此景，曲鳞面露惊恐之色，大喝一声，身上金色光芒闪过，瞬间化为噬金虫本体，一只十几丈大小的巨型金色甲虫。

    两只锋利前爪猛地一挥，一道道金色晶光飞射而出，交织成一片密集金影，斩在黑天魔祖身上。

    黑天魔祖并没有躲闪，任由无数金色晶光劈中，他的身体突然变成幻影了一般，那无数金色晶光斩在他身上，立刻穿透而过，没能对其造成丝毫影响。

    而黑天魔祖的动作没有任何变化，仍旧一拳砸下，打在金色巨虫头上。

    “砰”的一声巨响！

    黑色拳头此刻却突然又变成了实体，一拳将金色巨虫打飞了出去，重重砸在了附近大殿墙壁上，发出一声巨大闷响。

    岁月殿的墙壁是用特殊材料建造而成，虽然没有禁制加固，仍旧很难被破坏。

    通天剑派等人恰好站在这里，道胤真人还未苏醒过来，雷玉策等人眼见此景，急忙带着道胤真人朝着旁边躲闪而开。

    金色巨虫撞上墙壁后，掉落在地上，目光迷乱，似乎被打蒙了脑子。

    它坚硬无比的甲壳上赫然被打出一个浅浅的拳印，却没有裂开。

    “啧啧，外壳又坚固了不少，好好让老夫松松筋骨！”黑天魔祖身影鬼魅般在金色巨虫身旁再次浮现而出，又是一拳轰出。

    金色巨虫体表金光再次一闪，庞大身躯骤然缩小无数倍，化为拳头大小的金色小虫，嗖的一声，振翅朝着前方射去，速度快的不可思议。

    “还想跑!”前方人影一花，黑天魔祖身影不知怎么到了前面，黑色拳头也如电而至，打在金色小虫身上。

    “砰”的一声，金色小虫再次被打飞了出去，撞在另一面墙壁上，发出一声巨响。

    而且金色小虫体表金光被打散了近半，缩小的体型再次恢复了之前的大小。

    “哈哈，痛快，痛快！好久没这么痛快了！”黑天魔祖点头说道，身影一个模糊再次消失，下一刻出现在金色甲虫身旁，再次一拳将其击飞。

    金色甲虫再次撞在一处墙壁上，跌落下来。

    它这次被攻击的地方是身体，脑袋没有被打蒙，一落在地上，立刻五体投地的匍匐下来。

    “石前辈，石大人，在下知错了，在下不该在外面窥视于您，还请高抬贵手，饶过我这次！”金色甲虫没有试图逃跑，开口求饶道。

    “不行，老夫还没过瘾呢，乱叫什么！”黑天魔祖冷哼一声，身影再次鬼魅般出现在金色甲虫身旁，又一次将其一脚踢飞。

    他刚刚被韩立和奇摩子二人弄得很是心烦，但韩立二人说的又是事关妻儿的大事，只能忍耐，但心中早已窝火，曲鳞不知好歹送上门来，他自然正好发泄一下。

    就这样，金色甲虫成了一个货真价实的沙包，被黑天魔祖举手投足间打得飞来飞去。

    黑天魔祖没有使用法则攻击，只用纯粹动用了肉身之力，对着曲鳞拳打脚踢，曲鳞肉身坚不可摧，倒是真没有受什么伤，但身躯在大殿残垣内来回飞驰，划出一道道金影，所过之处，必然出现一个个大坑。

    一时间，整个第七层鸡飞狗跳，乱石飞溅，惨叫声和轰鸣声此起彼伏！