    第七十九章 进击的鲜卑（二）   

    步度根冷笑一声，道：“此刻王山只有三万人马，而我军十万之多，兵贵神速，不趁现在打败他，难道等辽东集结足够的人马吗？”

    

    “冲锋陷阵的人又不是某某人，死多少人都不会心疼。”

    其他部将配合着阴阳怪气地道。

    

    苴罗侯叹息，不再言语，此刻他也相信轲比能不会失败，但是军中总该有人出来唱反调。

    

    突然，轲比能指着一片地图，意气风发地道：“就在此地与辽东军决一死战！”

    

    地图显示，这里是一片平原，适合轲比能的十万人马展开。

    

    “辽东可是有重骑兵，大王不可在平原之地决战。”

    幕僚提醒道。

    

    “所言极是，是轲比能膨胀了。”

    轲比能虚心道。

    

    弟弟啊，不是哥哥说你，瞧瞧，别人家提的建议，和你提的建议。

    

    什么这不能做，那不能做，你一定会输的，老TM各种话吓我！还喜欢打断人意淫！   

    不是哥哥不听你的，而是你太自以为是。

    

    你看人家幕僚一句话切中要害，当然要听他的，我是那种刚愎自用的人吗？

    

    苴罗侯频频遭到轲比能白眼，不由得唉声叹气。

    

    就这样，两军在丘陵地相遇了。

    

    “总算来了！”

    轲比能松了一口气，他还真的担心王山死皮赖脸在平原上等着他过去。

    

    他居高临下大致看了一眼，还真是三万人左右！   

    王山，今日就是你的死期！   

    轲比能率领几名大将向前喊话道：“襄平侯，身为大汉官吏，为何谋反？”

    

    王山同样策马前行，金正星就护在身旁。

    

    “什么叫谋反？”

    

    “你擅自出兵，不是谋反是什么？”

    轲比能突然悲戚地道，“扶余国国王兢兢业业每年朝贡，没有一点儿过错，竟然被你害死，天理何在？”

    

    “哦，那老家伙自杀的。”

    王山淡定道。

    

    “若不是你派兵攻打扶余，国王怎么会自杀？”

    轲比能指着王山的鼻子骂道，“无耻小儿，想要颠倒黑白！”

    

    王山掏了掏耳朵，道：“轲比能，你来来去去就这几句话的话，还是开打吧！”

    

    看不起我？

    

    轲比能大怒，道：“我控弦士二十万在手，如果你不识好歹的话，休要怪我无情！”

    

    “二十万？

    你算学老师死得早，现在棺材板都按不住了！”

    王山嘲讽道。

    

    轲比能不知道后面一句话是什么意思，但是他知道王山嘲讽他谎报兵力，顿时脸色涨红，呵斥道：   

    “你什么意思？”

    

    “大王，他说你气死算学老师了，然后算学老师觉得不能这么便宜你，诈尸起来都要打你！”

    苴罗侯解释道。

    

    mmp！老子没问你！   

    轲比能差点被自己人气炸了肺。

    

    “今日就让我三万大军破你二十万，到时候不要太丢脸！”

    王山冷笑道。

    

    听到王山的话，轲比能竟然一点也不生气，他那神情仿佛在说：你来啊，发动总攻打我啊！   

    辽东也有不少骑兵这么多，要是人家一心要跑，他还真的追不上！   

    “大王莫急，让末将去灭一灭辽东的威风！”

    有部将策马向前道。

    

    轲比能想到：要是斩杀了王山的大将，他不打了怎么办？

    

    但是，自己属下信誓旦旦的样子，也不好折了面子。

    

    “杀一个就回来，吓跑了辽东军，军法处置！”

    

    “得嘞！”

    部将笑嘻嘻地前去叫阵。

    

    “汉朝懦夫，何人与我一战？”

    

    “末将请战！”

    管亥道。

    

    原本蠢蠢欲动的赵云退了一步，但是周仓也想拿下头筹。

    

    “咱去！保证秒杀他！”

    

    轲比能见辽东军无人出战，心中鄙视万分：王山不过如此，也就只能欺负欺负小国。

    

    鲜卑部将又跑了一圈，溅起尘土挑衅。

    

    “管亥去吧！”

    王山道，管亥一直以来在辽东练兵，没有功劳也有苦劳，也是好战派，总不能把人憋死。

    

    管亥得令，策马狂奔。

    

    “青州管亥，取你狗头！”

    

    就看你有没有这个本事了！   

    鲜卑部将不怒反笑，提刀迎上，突然天空一暗，他的头颅在地上滚动几圈停了下来。

    

    而马匹带着无头的尸体冲向辽东军，被士兵挡了下来。

    

    辽东军阵容丝毫不乱，就连挡马的将士，脚步都没有挪动。

    

    真乃天下精兵。

    

    轲比能呆若木鸡，注意力一直在自己部将的人头上，那嘲讽的脸正对着他。

    

    此部将是他手下排名前十的大将，就这么咔擦一下就挂了？

    

    轲比能军顿时士气低落。

    

    “我军只是轻敌，被敌将抓住机会。

    管亥并没有这么强，让末将出战，报仇雪恨！”

    又有部将大声道。

    

    轲比能这才放下心来，手下还有人请战，那么局面还不是最糟糕的。

    

    “将军忠勇可嘉，我等静候佳音！”

    轲比能道。

    

    只见这名鲜卑部将一马当先，大喝道：“素利在此，宵小退避！”

    

    竟然趁着管亥注意力在喊声之际，蓦然偷袭。

    

    老子就是不给你回话的机会！   

    管亥举刀格挡，接下了素利的横扫。

    

    铛！铛！铛   

    两人交手几个回合，不分胜负。

    

    轲比能悬着的心，也放了下来，真如素利所说，刚才只是轻敌。

    

    管亥大怒，他几个回合都没有拿下素利，让后面的兄弟怎么看他？

    

    好在已经试出素利的斤两，也不过如此。

    

    “看招！”

    

    管亥大喝。

    

    原本就心神紧张的素利顿时方寸大乱，脑海中想着，他会从哪里进攻？

    

    不好！是战马！   

    素利一惊，长刀往前一探护住马头，却被管亥斩了半截身子。

    

    声东击西！   

    轲比能被这血腥的一幕吓了一大跳，你就不能小心一点吗？

    

    我都能挡住这一击，你怎么就这么无能呢？

    

    现在真的是一点士气都没有了。

    

    “大王！今日不宜再战！”

    有幕僚站出来道。

    

    我这可是十万人马啊！早知道劳资直接开打，何苦单挑？

    

    本是天赐良机，如今骑虎难下。

    

    “鲜卑无人耶？”

    管亥挑衅道。

    

    轲比能几乎吐血！步度根请战都被他挡了回去。

    

    周仓撇撇嘴，管亥这家伙真是出尽风头，原本这荣誉有他一份的。

    

    “管将军如此勇武，为副手可惜了。”

    

    就连赵云也开始感慨。

    

    王山左顾右盼，现在身边这些人，哪一个不是万中无一的猛将。

    

    只能委屈一下管亥当副手了。

    

    另一边，今日不宜再战的话犹在耳畔回转。

    轲比能摆摆手，示意大军后退。

    

    十万人马，就这么被三万人逼回营中。

    

    

