    啪嗒……啪嗒……咔咔咔……

    指尖敲击着键盘，发出清脆悦耳的声音，最起码对于宁子琛来说算是悦耳。

    富有节奏的下落再提起，好像他敲打的不是键盘，而是一架古典钢琴。

    “子琛！今晚荣耀第十区要开放了，要不你陪我玩？拿几个首杀？”

    就在宁子琛专注的编写着个人简历时，旁边传来一道声音。

    他没有说话，而是摇了摇头。

    “不了，简历刚投，明天还要去面试。”

    “我记得你之前不是挺爱玩的吗？怎么突然就不玩了？”

    宁子琛回头，看着自己多年好友，嘴里无奈的说道。

    “大哥！我也要吃饭啊！当年那种吃一顿饿三天我已经不想经历了。”

    “你之前线下赛不是得过奖金吗？为什么不继续打？”裴剑有些疑惑，更多的还是怒其不争。

    为什么？

    宁子琛自己也不明白，他点燃一根烟，思绪随着青烟渐渐拉长。

    准确的说，他不是这个世界的人，而是一名穿越者。

    在之前的世界中，他是一名塔防类游戏的职业选手，因为感觉到了自身状态的下滑，无奈选择了退役。

    之后无意中看见了一本名叫《全职高手》的小说，他那颗炽热的电竞心回来了。

    只不过是从头再来罢了……

    结果热血劲还没过，他就穿越了。

    倒也还好，无父无母，没有牵挂，就是全身上下穷的可怜。

    自从三年前，他在网吧里玩上了【荣耀】后，才明白自己穿越到了全职的世界，同时对于这款游戏爱不释手。

    可是三年后的今天，他发现有时候理想终究是会被现实击败。

    宁子琛也想过打职业，虽然在游戏里小有名声，可是连一家战队的邀请函都没收到。

    至此他放弃了所谓的理想，老老实实准备找个班上上。

    “上班也不是你不玩荣耀的理由啊？你到底在逃避什么呢？”裴剑声音有些大，甚至吵到了宁子琛身边正玩荣耀的漂亮女人。

    这女人看起来是那么温柔漂亮清纯的，可说气话来让人感觉到杀气飘飘。

    “靠！小点声！我正和别人单挑呢！”

    女人怒喝一声，双手死命的握着键盘和鼠标。

    “对不起，对不起……”

    裴剑心虚，连忙不停的道歉。

    “裴剑给我张十区的账号卡吧。”

    宁子琛叹息了一声，放下了心中的执念。

    对啊？有什么可逃避的呢？比起其他行业，他还是喜欢荣耀，哪怕倒卖游戏材料也能让他吃口饱饭，对于他这种职业选手，游戏就是自己的全部，绝对不是因为简历被拒。

    “你终于想明白了！早就给你备着呢！”

    裴剑一拍宁子琛的肩膀，一副还是我懂你的表情。

    宁子琛也是露出了久违的笑容，果然还是荣耀的气氛能让他舒服些。

    “准备玩什么？”

    “狂剑士。”

    裴剑一愣，一脸疑惑的问。

    “你不是玩战斗法师的吗？”

    “换个职业玩玩。”宁子琛答到。

    “你也玩战斗法师？那你知不知道叶神？”女人不知道什么时候看了过来，她的偶像就是一叶之秋。

    “叶秋？神之领域见过几次。”

    宁子琛确实只和叶秋见过几次而已，毕竟他当初的风光事迹有些难以启齿。

    抢野图boss不说，同时还是一名资深的拾荒者，甚至为此练了好多号专门杀人捡装备，在神之领域“小有名气”。

    女人见宁子琛神色平淡，便知道他不是自己叶神的粉丝，顿时索然无趣。

    这时一个长得白净，脸有些虚胖的男人走了过来，好像因为时常熬夜的关系，皮肤有点病态的苍白。

    “上机啊？”

    女人回头看了眼男人，嘴里问道。

    男人点头。

    “那就坐这吧。”说完女人就走了。

    男人摇了摇头，无奈的坐了下来。

    “女人真凶残啊。”

    刚坐下来，电脑界面的竞技场就自动开始了。

    男人见状伸出了修长的手指，一手放在键盘一手放在鼠标，他的神情无比专注，眼里满是光彩。

    宁子琛看出来这个人和自己很像，当握住鼠标和键盘的时候，那个意气风发自信的状态就会回归。

    短短几十秒，屏幕上漫天光华闪过，对手在不甘中倒在血泊。

    “呵呵。”男人笑了笑，拿出烟盒却发现里面竟然空了。

    “抽我的吧。”

    宁子琛递过去自己的烟。

    “哟？玉溪？好烟。”男人取出一根点燃。

    “谢谢。”

    “不客气，认识一下？”

    宁子琛拿回烟盒，自己也点了一根。

    “叶修。”

    “宁子琛。”

    两人对视一眼，都笑了。

    有时候男人的友谊就是这么简单建立起的。

    “你这一手压枪不错啊？让我想到一个人。”宁子琛说。

    “谁？”叶修平淡的问。

    “叶秋。”

    “叶秋？”回答宁子琛的不是叶修，而是刚刚那个离去的女人。

    “他叫叶修，虽然技术挺厉害的，但是请别和我家叶神搞混，谢谢！”陈果语气有些冲，可能性子使然吧，她把身份证递还给了叶修。

    “不会错的，你来这里该不会是想当个网管？”宁子琛看向叶修。

    他的记忆已经模糊不清，依稀记得叶修用一手散人，顶着高峰的年龄重回了职业赛场。

    “网管？嗯，这个提议倒不错，又能赚钱又能打游戏。”叶修淡淡一笑，然后转头看向陈果。

    “你是这网吧的？”

    “嗯，我是这老板！”

    “老板？那太好了，我刚在你这网吧的网页上看见，你们招网管是吗？”叶修问了一声。

    “嗯……嗯……是啊。”陈果没想到叶修突然来了这一句，刚刚两个人还在讨论当网管，结果下一秒还真干了。

    这个人技术不赖，正好可以陪自己打荣耀，还有借口可以切磋。

    “我看了，工作和待遇没问题，我觉得我符合条件，怎么样？考虑一下我？”叶修一脸笑意的问道。

    “那你得荣耀打过我了才行。”陈果眼睛一转，脱口而出。

    “你们这么说的，我也想当网管了。”宁子琛掐灭了烟头。

    “呃……我们这工作岗位不是那么缺……”陈果一脸尴尬，这家伙也凑什么热闹。

