    残魂的八大灵魂佛阵中，蕴藏的佛力浩瀚如海，随着他和我主魂的相融，无尽的佛力也尽数涌入我的三魂七魄，灌入我的四肢百骸，让我的佛法瞬间提升到一个自己难以想象的至高境界。

    可是，在这股强大修为的加持下，我的身体也立即失去了控制。

    苍生杵中，此时绽放出万丈佛光，一股佛门镇压之力从中爆发而出，在残魂的裹挟下袭向了暮行舟！

    呜呖呖！！

    就在来自苍生杵中的佛力就要毁灭暮行舟时，阵阵鬼啸之声立即与周遭梵音交相应和。

    在残魂出手的瞬间，我的主魂深处也同样爆发出一股蓬勃的阴气，一张骇人鬼面随即挡在了苍生杵的近前。

    来自我自身的佛力与阴气立即爆发了正面的冲突，黑色和金色的光芒顿时充斥全场，一道道凛冽的劲风不断席卷。

    在八大佛阵的加持下，我体内的佛力俨然强过阴气数倍有余，但无论孰强孰弱，它们都是来自我自身。

    凄厉的鬼啸和庄严的梵音不绝于耳，在自身的两种力量内斗间，二者也随之反噬于我自身，我的脸色一白，一口鲜血随即从口中喷薄而出。

    本体受到内伤，来自残魂的攻击终于消散于无形，原本就要刺入暮行舟胸膛的苍生杵随即变得黯淡无光，最后哐当一声落在了地上。

    这一刻，我的身上时而佛光涌动时而阴气纵横，我的模样也时而如佛时而化鬼，而我胸前的玉佛坠饰也再度散发出金色光辉。

    “林笙，杀了暮行舟，你既复了仇，也能拿回自己梦寐以求的残魂，还能获得无尽佛法，为什么你偏偏还要犹豫呢？”

    茹若初叹息的声音再度响起，对我的这一行为表示不解。

    “没错，他是我的仇人，他是该死，但我曾经叫过他一声师父，他可以死在任何人手里，但绝对不能是我！”

    鲜血从我的嘴边不断淌下，我喘着粗气，一股强大的灵魂吞噬之力从我双手之间爆发而出，最后反噬己身。

    啊！！

    我忍不住发出一声撕心痛吼，一种来自灵魂的剧痛感瞬间传遍了全身。

    这一刻，我当即对自己动用了噬魂术！

    我感觉自己的灵魂深处传来一连串撕心裂肺的碎裂声，这股法子灵魂的强大吞噬之力，犹如一只无形的大手，却是将我的残魂连带着八道佛阵从主魂之中生生撕裂开来。

    随着我的手一推，我的身体一阵虚晃，一个和我一模一样的虚影随即从体内剥离出来，飘荡在了半空。

    而这道虚影便是我的残魂，原本已经与主魂融合的他，再一次成为了身外之物。

    伴随着残魂的剥离，先前浩瀚的佛力在我身上消散一口，我也因为灵魂撕裂再度受创，七窍之中流淌起了鲜血。

    灵魂的撕裂，使得我再度受创，七窍之中流淌起了鲜血。

    我抬头看向了残魂，残魂空洞的双眼也在看着我，玉佛中传来茹若初一声叹息。

    “林笙，你这是何苦，曾经你想拿回残魂而我不许，如今我主动归还你又不要，一个暗藏祸心的师父，对你来说真的那么重要吗？”

    “因为我曾经叫过他一声师父。”

    我的身体止不住哆嗦着，重复着先前说过的话。

    “算了，算了，你的脾气像极了你爷爷。”

    茹若初留下最后一句话，我胸前的玉佛随即收敛了佛光，回归了黯淡。

    而在这时，一阵阵清晰的木鱼声忽然从潜龙镇外响起。

    在这木鱼声中，漂泊身外的残魂一个晃动，立即受到了某种意志的召唤，在阴风吹拂间掠向了屋外。

    这木鱼声很是熟悉，让我心里微微一咯噔，当即踉跄着走出了屋。

    而爷爷和念夕朝一众人也察觉到来者不凡，也纷纷从议事堂走了出来，来到了镇外的岸边路上。

    只见黄河之中，一艘大船不知何时出现在了风浪间，阵阵金色的佛光萦绕于船只周围，看上去庄严而且圣洁。

    而在船头上，此时还站着一名老僧以及一个妙龄女子。

    这位老僧身穿一袭灰色袈裟，他的眉须皆白双眼通彻清明，一副仙风道骨的模样，一手持念珠，一手持木鱼，俨然得道高僧。

    老僧旁边的女孩看起来和我差不多大，她的脸孔清秀而且白皙，目光纯净动人，给人一种不食人间烟火的感觉。

    可跟我们初见时一样的，她身穿的红裙子朴素依旧，与她漂亮的模样显得格格不入。

    在她的手心，还捧着一面青铜镜，镜面上的符纸已经被揭开，在她的念咒声中，我的残魂此时正沐浴着佛光被吸入了镜中，消散于无形。

    这个女孩，正是我的妻子茹若初，而旁边的老僧，则是悬河寺的主持方丈凡尘法师。

    悬河寺被毁后，凡尘法师便带着众弟子举寺迁离，而今再度重返，恐怕也是来找暮行舟秋后算账的。

    “想不到，悬河寺的主持方丈竟也会在此时莅临，看来可真不是冤家不聚头啊！”

    念夕朝也认出了凡尘法师的身份，却是掠过了茹若初朝他如是说道。

    木鱼声停了，凡尘法师回头看向了念夕朝，“念老家主，你我上次见面尚在二十年前，别来无恙！”

    二人说话间，船只已经停泊在了码头边上，凡尘法师双手合十，脸上笑容和煦，在众僧的追随下踏上了岸。

    念冰也第一时间走了上来，对自己的这位来自佛门的恩师恭敬有加，而我也随即和凡尘法师打了声招呼。

    悬河寺被毁，虽是出于凡念之手，但也是暮行舟在暗中布局，凡尘法师此次归来，自然也是为暮行舟而来。

    此时，众僧皆已上岸，而船头上，此时只剩下了茹若初一人。

    她的眸光从众人身上掠过，最后停在了我的身上，她无声地看着我，就好像当初第一次见面时的情景，她的嘴角微微浮现一丝笑容，目光却又令人寻味。

    “你……你来了？”

    我支支吾吾了半天，最后吐出了这么几个字。

    半年之后，我和茹若初虽然未曾在见面，但透过她所赠予的玉佛项坠，我们二人多少还有着一丝联系，甚至她也出手相救过我。

    过去对茹若初的仇视和痛恨，早已随着时间的推移逐渐消散。而面对这个和念冰一样同为我道门之妻的女人，一时间竟不知该如何开场白。

    “嗯，来了。”

    茹若初莞尔一笑，似乎也没有找到何时的开场话题，而所有人的目光，此时也都陆续转移到了我们的身上。

    原本还一副客套笑容的念夕朝，瞬间板起了脸，念冰看了看茹若初又看了看我，一抹恨色在眸子里一闪而过。

    反倒是爷爷一脸眉开眼笑，隔着老远就朝她打起了招呼，“哟，这不是我的孙媳妇嘛，今天可算是团聚了！不对不对，我是该叫你孙媳好呢，还是该尊称你一声门主？”

    对此，茹若初也没显得丝毫见外，她朝后者点了点头，“怎么称呼都行，只要爷爷你高兴就好。”

    “嗯，高兴，当然高兴了，毕竟你可是我家林笙明媒正娶的妻子啊！”

    说着，爷爷突然朝我瞪了一眼，“臭小子，愣着干什么，还不赶紧扶你老婆下船？”

    我一下子愣住了，在我的记忆里，爷爷对茹若初应该没什么好印象才对，怎么一晃眼的工夫，态度转变这么大了？

    茹若初无言，依旧以先前的目光看着我，直到这时我才明白她眼神里的意思。

    我下意识回头朝念冰看了一眼，可念冰却撇过了脸，不曾回应我征求的眼神。

    念冰是我俗世之妻，而茹若初却是我道门之妻，当初茹若初和她奶奶又差点害得她身死魂陨。

    而现在茹若初到来，最不高兴的无疑是念冰了。

    在二人之间，我一时陷入了左右为难，但碍于爷爷的言说，也不忍让茹若初继续站在原地难堪，只好硬着头皮走了上前，朝茹若初伸出了一只手。

    直到这时，茹若初才心满意足，拉着我的手从船上走下。

    我想把手收回，可她却很自然地把手揽进了怀里，一步一步往前走去，来到了念冰的近前。

    茹若初看着念冰，脸上布满了人畜无害的笑容，“念冰，我们又见面了。”

