    第八百零五章

    “不行！”

    王冲摆了摆手，神色郑重，毫不犹豫的拒绝了。

    “我们现在还不知道夫蒙灵察的那封信到底在谁身上，又或者他用其他的方式将信分离了出去，交给另外一些人，最后再回到那些亲信的身上也很难说。这种方法，历朝历代都是出现过的。这么大的事情，夫蒙灵察不可能不谨慎。乌斯藏高原，三角缺口的那一战，夫蒙灵察已经注意到你了。而且你的体格庞大，一旦离开钢铁之城很快就会引起别人的注意，那样反倒弄巧成拙，提前给了夫蒙灵察警告的信号。那时候任务恐怕会失败。”

    “这！！”

    李嗣业一下子怔住了，顿时说不出话来。尺有所长寸有所短，王冲说的这番话是他事前所想不到的，尽管在战场上他攻无不克战无不胜，但是在这件事情上他反而好像出不上力。

    “好了，这件事情我自有主张。这件事情不是力量可以解决的，现在不只是你，连我也一样不能出面，一切交给张雀和许科仪就可以了。”

    王冲道。

    ……

    “快点！”

    “跟着獒犬！”

    “不要跟丢了！”

    ……

    从天空俯瞰而下，一条道路蜿蜒，有如玉带般连接着碛西和京师。而道路上此时烟尘滚滚，几十匹战马向着京师的方向电驰而去，而在这群人影的最前方，则是五条通体漆黑，肌肉虬结，怪形怪状的獒犬。五条獒犬风驰电掣，速度比战马还快，他们一边嗷叫，一边追逐，鼻子还在空中不停地抽搐，闻着什么。

    但是很快，五条原本并驾齐驱的獒犬就出现了分歧。

    “大人，快看！”

    一名铁骑勒住缰绳，突然停下来，指着前方道。就在前方，五条巨大的黑色獒犬分别朝着五个方向狂吠。看着这一幕，许科仪坐在马上，顿时皱起了眉头。

    “大人，怎么办！”

    众人纷纷看向许科仪。那五名夫蒙灵察麾下的亲信，明显是分道扬镳，分成了五个方向前进。众人再跟下去，就必须得分成五个方向前进。

    “另外两路的消息已经传给侯爷了吗？”

    许科仪头也不回的问道。

    “回大人，下面的人已经飞鸽传书了，没有意外，侯爷现在已经知道另外两名夫蒙灵察麾下的心腹在晚宴之后，并非离开了碛西，而是去了乌斯藏高原。”

    一名斥候半跪在地上道。

    “很好，现在我们只需要紧跟这五路人马就可以了，记得出发之前我跟你们说的吗？”

    许科仪问道。

    “明白！无论采取什么措施，都绝对不能引起夫蒙灵察和那些人的注意。”

    斥候沉声道。

    “记住了就好，侯爷对这点非常看重。现在就按照事先安排的进行吧。记住！就算任务失败，也绝对绝对不能引起他们的警惕和怀疑！”

    说完最后一句话，许科仪大手一挥，三十多名铁骑立即分成五路方向，一路卷起滚滚的烟尘，疾驰而去。

    ……

    西行的路上，南来北往的行商不知凡几，晌午时分，一阵阵驼铃声中，一条长长的商队向着京师的方向而行。这是一群大食商人，浓密的胡须，碧色的眼眸，一边牵着骆驼前进，一边哈哈大笑。而距离他们不远的地方，另一名胡商裹着厚厚的袍子，和他们保持着四尺左右的距离，一边前进，一边警惕的打量着四周。

    胡商和大食商人混在一起，看似奇异，但是在西行的道路上，这实在是太正常不过的事了。

    西行的路上，山贼和马匪太多，彼此间也能有个照应。

    “啊！救命啊，救命啊！”

    突然之间，一阵大叫声从身后传来，这突然的变故顿时吸引了众人的注意，一名名大食商人纷纷回过头来，只见来时的路上，一名七八岁的小孩蓬头垢面，衣衫褴褛，*着双脚，正朝着众人的方向奔来，他一边奔跑，一边惊恐的回头张望。

    “小兔崽子！敢偷我们大人的东西，活得不耐烦了！”

    “还敢逃，我看你能逃到哪里去！”

    “让我抓到了，扒你一层皮！”

    那小孩后方，战马蹄哒，一名看起来凶神恶煞的壮汉，一夹马腹，使劲的甩着鞭子，朝着那名小孩冲了过来。

    “不是我，不是我！我没有偷，是你们大人自己打碎的，为什么要怨到我的头上，说我偷？”

    小孩一脸的委屈，边跑边叫。

    周围胡人看到这一幕，哄然大笑。西域是只讲暴力，不讲道理的地方，很明显，这小孩是不小心得罪了哪个大户人家，正好撞上他们心情不好，成了别人的泄气筒，没有意外，这小孩抓回去之后，还得一顿毒打。果然那名大汉只管叫骂，根本不理会。

    小孩终于慌了，一不留神，一头撞中那名胡商。

    “走开！”

    胡商神情一怒，猛地一掌将小孩一个趔趄推倒在地上。那小孩猝不及防被人推倒在地上，眼中闪过一丝委屈的神色，但看到胡商凶神恶煞的样子，什么都不敢说，爬起来就跑。

    片刻之后。

    “怎么样，没引起他的怀疑吧？”

    树林里，凶神恶煞的壮汉看着小孩道。

    “没有，他根本看都没看我一眼。”

    小孩摇摇头道。

    “嗯。那看到他手上的标记了吗？”

    壮汉道。

    小孩摇了摇头。

    ……

    另一条官道。

    “轰隆！”

    只听一阵惊天动地的巨响，一辆马车横冲直闯，接连撞翻了几辆马车，最后撞上最前面一辆青色的大马车，把马车的车身撞得一片粉碎，连车轮都飞出去了一个。

    “该死的！你们这些混蛋，难道都不长眼睛，路都不看吗！”

    青色的马车里，一名胡人猛地跳了出来，气急败坏，整个人都要气炸了。

    “对不起，对不起，马脱缰发狂了……，你们的损失我一定会赔偿的，一定！”

    肇事的那辆马车上，一名中年商人跳了下来，不停地赔罪道。

    “告诉侯爷，这条路也错了，侯爷要找的那个人不在这里。他的手上没有黑色玉印标记。”

    片刻之后，两名精壮的男子，在道旁聚在一起。

    哗啦啦，随着一阵羽翅声，一只信鸽迅速腾空而起。

    ……

    “驾！”

    第三条官道上，烟尘滚滚，十几匹铁骑快马加鞭在官道上疾驰。这些人的速度都快到了极限，当十几个人并驾齐驱，立即在官道上掀起了一阵狂风。呼，十几匹铁骑迅速从一名胡商身旁疾驰而过，剧烈的狂风将那名胡商的袖袍猛地掀起。

    谁也没有注意到，最外侧的那名铁骑骑兵，在经过那名胡商的时候，闪电般回头看了一眼，然而只是惊鸿一瞥，便立即回过头去，速度快得让人以为是自己的错觉。

    “没有！”

    不过片刻，就在那名胡商前方数百丈外，其他的铁骑纷纷扭头望向最外侧的那名铁骑。

    “没有！这个也找错了。”

    那名铁骑知道众人想说什么，摊开双手，迅速的摇了摇头。

    ……

    一个又一个的信息汇聚到了后方的乌伤钢铁之城中，王冲身旁，所有人都聚集到了一起，众人的目光全部都聚集到了前方一张微缩的碛西沙盘上。

    “一个，两个，三个……，两名夫蒙灵察的心腹前往了乌斯藏高原，应该是和我们三角缺口建立的基地有关。另外五名，有三个已经排除，只剩下最后两个了。那件东西一定就在他们俩的其中一个。”

    王冲一只手托着下颚，另一只手无意识的叩着手指。

    “程三元，张雀那边怎么样？”

    王冲道。

    他从不喜欢把希望寄托在一个人，或者一群人身上。夫蒙灵察的事情非同小可，关系到怛罗斯几万将士的性命，以及大唐未来的存亡。

    “侯爷，所有的一切都在掌握之中。张雀的岩鹰正在跟踪敌人。”

    程三元恭声道。

    这件事情关系重大，王冲对此事的关注前所未来，连带的所有人都是严阵以待，不敢有丝毫的纰漏。张雀和钢铁之城间，每时每刻，都不停的有鹰雀联系，基本上，每小半盏茶时间，就有一只鹰雀从外面飞进来，同时也有一只鹰雀飞出去。

    张雀跟随老鹰多年，在训练的鹰雀方面已经极有经验。他来西域不过几个月，已经利用这边得独厚的优势，从西域购买了数百只岩鹰，训练出来，合格的岩鹰就已经有六七十只了，而后续的岩鹰还在出笼之中。这就是张雀那支“鹰鹫小队”的基础。

    而张雀肩上的那支岩鹰，也俨然成了这支鹰鹫小队的鹰王。

    而这些数量庞大的鹰雀，在此时也发挥出巨大的作用。往来于钢铁之城的岩鹰，络绎不绝，几乎是不间断的传递消息。

    “告诉张雀，不要放松警惕。另外，通知许科仪，加紧排查，一定要找到那个手臂上有黑色玉印的标记的人。那件东西一定就在他身上。”

    王冲双手撑在微缩的碛西沙盘上道。

    一切已经慢慢水落石出，已经排除出三个，只剩下最后两个人了。房间里一时间静悄悄，所有人都松舒了一口气，默默的等待着许科仪最后的消息。不过事情的发展却出乎所有人的意料。

    “报！”

    小半个时辰之后，就在所有人等待消息的时候，一名斥侯突然神色惶急的冲进了房间：

    “许大人从前方传来消息，剩下的两路目标，突然之间往回折返。许大人问现在该怎么办？要不要继续行动？”

    【第三更马上来袭！吼吼，哈哈……】

