
看着眼前那个一脸横肉的纨绔公子，秦敏的世界彻底黑暗了。她绷着脸，鼓着腮帮子，忍着郁闷和气愤，没回答纨绔公子。

纨绔公子很有耐心，笑得那双小眼睛都眯成一条直线了，“姑娘，芳名呀？”秦敏终于忍不住了，“芳你娘！”

她的声音低沉愤怒，跟那张如花似玉，娇美大方的脸完全不搭调。纨绔公子瞬间愣住，一脸愕然，差点都缓过神来，怎么都没想到生得如此如花似玉的美人儿，居然会说粗话！

人美性烈，外柔内硬，这种女人简直太有挑战性了！纨绔公子立马坐到秦敏身旁来，故意挤她，动作猥琐。

秦敏恶心地一身鸡皮疙瘩全出来了，她急急避开。可是，纨绔公子竟有凑近，还故意撞了她一下，秦敏着实忍不住就站了起来。

见那纨绔公子又要过来，芍药连忙来挡，小姐冰清玉洁的，岂被这么欺负了？芍药恨不得把姑爷喊来，可是，她不敢也不能！

见姑爷他们还在闲聊，似乎没有听到这边的动静，她心一恨，给正不知如何是好的小姐出了个主意。她低声，“小姐，横竖都没路，不如搏一把，咱们借这个机会，跑下去楼去，奴婢掩护你！”

这个时候，纨绔公子淫笑兮兮走到秦敏另一边来，问说，“小娘子，你别躲呀，你知道我是谁吗？”

秦敏其实早就有放手一搏的打算了，她也不跟纨绔公子起争执，而是安安静静地避开。就在纨绔公子又要凑近的时候，秦敏朝芍药交换了眼神，主仆两人立马往楼梯口跑去。

谁知道，纨绔公子居然带了人，几个小厮立马就上前堵住了楼梯口。

“嘿嘿，小娘子，你是本公子瞧上的人了，就算你泡出这茶楼，也跑不出宁州城！”纨绔公子大笑不已。

秦敏原地止步，一时间脑袋都空白了，根本无暇估计背后的纨绔公子，她的心思全在顾北月他们那边，却又不敢往他们那边看去。她只知道，此时此刻，二楼上大部分必定都朝她们看过来了。

怎么办？

秦敏原地不动，就低着头看着自己的肚子，特别想哭。

她多么希望这是一场梦呀，就此醒来，她还在她那小屋子里，顾北月也没有回来。

“秦敏！果然是你！”

韩芸汐的声音随即就传来，秦敏绝望地都闭眼了，她特别特别想知道，顾北月是什么表情，可是，她不敢看！不敢看！

韩芸汐看了看秦敏的肚子，又看了看顾北月，一脸茫然。这是怎么回事？

顾北月背对秦敏他们，所以没发现。可是，刚刚那纨绔公子坐过去的时候，韩芸汐就发现了，她一边跟龙非夜和顾北月闲聊，一边关注着。觉得那姑娘像秦敏，却又不敢肯定。

如今认真一看，还真就是她！

“秦敏，你……你……”韩芸汐非常意外，都不知道怎么问了。秦敏这会儿应该是临盆了呀！肚子呢？孩子呢？

秦敏终究还是鼓起勇气看过来，只见韩芸汐，龙非夜和顾北月全朝她这边看过来了，全看着她的肚子呢！就只有小睿儿还在细嚼慢咽，品茶糕点。

秦敏欲哭无泪，着急、内疚、郁闷、气愤种种情绪全都涌上了心口。可是，当她撞上顾北月那双冰冷，且充满了怒意的眼睛，她的心忽然就堵了起来，什么情绪都没了，就剩下难受，特别难受。

他永远都温润如玉，眸光柔和，她认识他这么久，就从来没有见过他的眼睛里有过不好的情绪，不好的色彩。

他生气了，非常非常生气。

怎么办？

秦敏都有些惧了，她满心歉疚，默默地低下头，不敢直视他的眼睛，也不想解释。错就是错了，没什么好解释的。

谁都没出声，顾北月一直看着秦敏，亦是迟迟没说话。

时间似乎停止在这一刻，可是，那个纨绔公子却还在嚣张着，他瞥了韩芸汐他们一眼，心下有些狐疑，这帮人一看就非富即贵，却并非宁州城人，想必是别的地方的权贵。

宁州城天高皇帝远的，他还真不怕外城人。他大摇大摆朝秦敏走过去，笑嘻嘻说，“小娘子，你叫秦敏？真好听！”

秦敏低着头，愧疚的同时也正努力地想着，该怎么帮顾北月圆这个谎。可是，在这种情况下，她着实冷静不了，一不冷静，她就一直想不到好办法，越想不到就越着烦躁，手里汗帕都快被她揉碎了！

“小娘子，回去坐嘛，本公子有话跟你说。”纨绔公子一边说着，一边就要拉秦敏的手，秦敏正烦躁着，随手就一巴掌甩过去，“滚啊！”

“臭娘们你还会打人！反了！”

纨绔公子震惊之余，冷不丁狠狠拽住了秦敏的手腕，韩芸汐正要出针，谁知道，顾北月早已瞬间出现在秦敏面前，抓住了纨绔公子的手臂，逼他放手。

这速度快得无法形容，别说韩芸汐，就是龙非夜都没瞧清楚，就只觉得一阵风过，人就在那了。

天知道顾北月的手劲有多大，那纨绔公子一下子就放开秦敏，整个人缓缓跪了下去，张着嘴，却疼得怎么都叫不出声来。

“她不是小娘子，她是在下的娘子。”

都被人折磨得叫不出声了，即便眸中噙着天大的怒意，顾北月说话还是客气温和，他说，“你道个歉，我留你一臂。”

留一臂，那另一臂呢？

“救命啊！”纨绔公子终于喊出声来了，周遭的小厮一起上，却一个个都被顾北月的小金刀射中右手掌。刀刃穿掌而过，疼得那些小厮一个个哇哇大叫，都不敢再上前。

“道歉，我留你双腿。”顾北月淡淡说。

留双腿，那两手臂呢？

纨绔公子吓得挣扎起来，“你是谁？敢来宁州撒野！你告诉你，我爹是宁州的知府，你马上放开我，我就当今日的事没发生过，否则……”

顾北月的声音温柔，却不乏力量，他轻易就打断纨绔公子，“道歉，我留你一命。”

留一命，那他的双手和双腿呢？这个时候纨绔公子才意识到自己的手腕居然不疼，可是，虽然不疼，却完全失去了知觉，仿佛手掌已经不是他的了。

天啊，发生了什么？

纨绔公子终于恐惧了，“我道歉我道歉！你先放开我，我马上道歉！”

顾北月放开了他的手，却拉起他另一手。顾北月明明只是轻轻地一捏，可是，纨绔公子却爆发出一阵凄惨哀嚎，听着这声音，在场众人都忍不住毛骨悚然起来。纷纷朝顾北月投来畏惧的目光，这么个文弱的公子，哪来那么大的狠劲呀！他到底是个怎样的人呀！

秦敏是最震惊的吧，她第一次看到如此狠绝，残酷的顾北月。她从来不知道温柔如四月春风的他发狠起来，会这么果决残酷。

她发现自己真的看不懂眼前这个男人，哪怕离他那么、那么近。

顾北月不仅仅毁了卸了纨绔公子的两手，而且还卸了他的双脚，一样是捏了脚踝，像是行医一样动作轻缓，却让纨绔公子惨叫不绝，疼得差点就晕过去。

韩芸汐何尝不是第一次看到顾北月如此狠绝的一面。她发现自己果然也不了解他。她原本还想过去收拾收拾那纨绔渣男的，见状，她便放心地坐回来了，低声笑道，“瞧瞧，咱们的顾太傅真生气的，也就秦敏能让他怒成那样。”

龙非夜径自喝茶，没多言，他比较好奇的是秦敏的肚子怎么回事？顾北月也是今日刚到的，似乎也不知道秦敏肚子的事。

纨绔公子双手双腿都被废了，趴在地上动弹不得，顾北月却依旧固执，他踩在纨绔公子的后背上，平静地问，“道歉吗？”

“我错了，我错了！”纨绔公子都疼哭了，“秦敏夫人，我错了。”

顾北月这才放开脚，几个小厮连忙过来拉人，把人拖到远处去，才敢搀起来。

纨绔公子十分不甘心，被搀起来都要下楼了，却又命人停住，他怒声对顾北月说，“你！你是什么人？敢、敢不敢报上名字来！”

顾北月回头看去，语气淡薄得令人发寒，他说，“你要是找不到接骨的大夫，可以去医城找我，我叫顾北月。”

这话一出，那纨绔公子瞬间就傻掉了！

顾北月……

鼎鼎大名的医学院院长，大秦太医院院首，大秦的太傅，当今圣上最倚仗的心腹之臣，顾！北！月！

别说纨绔公子，就是搀着他的几个小厮也都傻掉了，他们手一软，纨绔公子就种种甩地上，一个后仰竟从楼梯口给滚了下去！小厮们纷纷跟着跑下去，也不只是逃跑，还是追下去救人。

这还不算最惨的，最惨的是纨绔公子的双手双脚是永远好不了了。顾北月卸掉的，自然是动了手脚的，  全天下的大夫，除了他，谁都没能耐帮纨绔公子把骨头接上的。

小睿儿不知何时抬头看戏，见纨绔公子滚下楼去，他忽然哈哈大笑起来，韩芸汐连忙捂住他的嘴，低声，“嘘！太傅在生气，不要笑！”

顾北月转了个身就面对秦敏，背对龙非夜和韩芸汐，高大的身子完全挡住了秦敏的身子，韩芸汐他们都看不到秦敏……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585937"  chaptername="第1273章  夜汐番外：生气">加入书签</a>
</div>
