    

    今晚的微博热搜榜。

    又被《神秘歌手》给包圆了。

    特别是被淘汰的四位，连名带姓都在热搜前五十有了一席之地。

    此外，大家的歌曲也都占据热搜。

    秦默和“白”俩人的原创歌曲，更是广受关注。

    网友给他俩还起了个“白金CP”的称号。

    甚至大家都开始期待，他俩要是进入PK的话，谁的作品能更胜一筹？

    ……

    酒店里。

    秦默愣愕的看着客厅里。李森和李心、张小艾三人。

    瞬间赶紧把睡袍裹紧。

    然后打了个招呼：“哈喽！”

    再一看，发现桌上摆了一堆食物。

    有吮指原味鸡。有鸡米花，有烤串、烤鸡翅、烤鱼，还有一堆盒子不知道装的什么。

    “哇！这么多吃的？”

    秦默立即用语言转移大家的注意力。

    李森马上配合：“都是二位姐姐买的！”

    “哦！”

    秦默点点头，笑嘻嘻道。“那谢谢你们了，我还说现在点外卖，得等很久呢！”

    “等一下！”

    李心忽然说道，“你是黄金圣斗士？”

    “我……”

    秦默疑惑道，她不是都跟张小艾来看了现场吗？

    难道没认出他来？

    “别撒谎，我知道就是你！”

    李心红着脸，气鼓鼓的说道，“好啊！你都不告诉我！”

    “没办法，跟节目组又保密条约！”

    秦默无奈的说，“反正不管你们怎么认为，我是不会承认的哦！”

    “那就是咯！”

    李心忽然欣喜起来，“哇！歌王啊！咱合张照呗？将来你出了名。我就可以跟朋友炫耀，我认识歌王了！”

    “咳咳！”

    秦默干咳一声，苦笑连连，“别开我玩笑了，赶紧吃饭吧！我都饿坏了！”

    “对对对！”

    张小艾跟着说道，“我和心心可是为了犒劳你。快把一条街都逛遍了，买这么多，也不知道你爱不爱吃！”

    “我都喜欢吃！”

    秦默对食物是完全不在乎的那种。

    只要能吃，他都喜欢！

    本以为坐下开吃，他参加《神秘歌手》的事情就能绕过去。

    结果，这一顿饭从开始到结束。聊的都是这个话题。

    “你一个相声演员，怎么唱歌这么好？”

    “你是专业学过的吧？我觉得很多专业歌手，都没你厉害呀！”

    “上期第一，这期歌王。你知道网上都怎么说吗？你这简直是神仙啊！”

    “……”

    听着李心和张小艾一人一句彩虹屁，轮流着夸赞他，秦默都有些不好意思了。

    “我吃饱了！”

    秦默擦了擦嘴，“对于你们的问题，下次吃饭的时候再回答你们！”

    “别啊！再聊聊啊！”

    李心急忙道。

    张小艾目光来回一转，笑道：“那这样吧！你留下和秦默聊天好了。我先回去休息了！”

    “我也回去休息了！”

    李森还不等张小艾说完，就直接站起身。讪笑着走向自己房间。

    “哎……”

    秦默看了他一眼，心想着：看不出张小艾是在开玩笑吗？

    就算她真走。李心也肯定是要跟上的。

    果然。

    李心连忙摇头：“不了不了，我也要回去睡觉了，哈欠！今天可很困啊！”

    “你真的困？”

    张小艾开玩笑道，“刚才你可是很精神的！”

    “精神头过了，困不是很正常吗？”

    李心眨巴着眼睛说道，“你就别开我玩笑了，你看他都笑成什么样了！”

    秦默赶紧揉揉脸：“我不是笑你们，只是想到了开心的事情！”

    “什么开心的事情？讲讲呗？”

    李心还真就傻乎乎的问了。

    而张小艾则阴阳怪气的“哦”了一声：“是有开心的事啊？我懂了！”

    虽然三人各怀心事。

    但今天依然是无所事事的一晚。

    隔天清晨。

    秦默很早就醒了。

    洗漱完。收拾好行李，和李森一起赶赴机场。

    直接飞往长纱。

    之前答应过孟鹤塘，要来帮他当什么顾问，虽然秦默不太了解这个节目。但还是来了。

    落地之后。

    依然有节目的工作人员来接。

    然后把秦默送到了孟鹤塘所在的酒店。

    “哎呦，兄弟你们终于来了！”

    看到二人，孟鹤塘直接上来一人给了个拥抱，然后向秦默问道，“怎么样？你录的那个节目还好吗？”

    “好啊！”

    秦默淡淡一笑，“很轻松！”

    “那就好，我就怕你录完一个节目，又这么大早起来很累！”

    孟鹤塘说道，“那我们一会儿去吃个早饭，然后就去节目组录制地点！”

    “吃早饭？”

    秦默看了眼时间，这都十点多了，吃的还能叫早饭？

    “对！”

    孟鹤塘并没有听出秦默口中的疑惑，拉着他往房间外走，并说道，“走，去简单做个梳化，漂漂亮亮的上节目！”

    “噗！”

    旁边李森不禁笑了，没想到私下里孟哥说话都这么逗。

    来到化妆间。

    孟鹤塘向各位化妆师介绍道：“老师们好，这位是我师弟秦默，他是今天的老司机顾问，你们帮他化一下妆！”

    “好的！”

    化妆师们看向了秦默，微微点头一笑。

    其中一个化妆师，招呼秦默道：“您好，来这边坐吧！”

    “谢谢！”

    秦默坐了下来。

    刚开始化妆。

    脑海里就响起了系统的声音：

    “恭喜宿主完成任务，挑战《神秘歌手》第五名成功！”

    “奖励正在下发……”

    “恭喜宿主获得系统宝箱一个！”

    “恭喜宿主获得《全国方言大全》一份！”

    奖励来了？

    秦默顿时精神一震。

    昨天节目结束，都差点把这个环节给忘了！

    立即打开了《全国方言大全》，只是感觉有点儿热血上涌的感觉，其他都没了。

    这什么玩意儿？

    秦默摇摇头。

    刚产生了想吐槽的心思，结果听到旁边两个化妆师，用湘南方言对了句话。

    “今天还挺轻松，就给两个男嘉宾化妆！”

    “是啊！”

    秦默忍不住也用湘南方言说了句：“男嘉宾比女嘉宾好化妆吗？”

    “嗯？”

    俩化妆师都愣了。

    没想到，秦默居然听得懂？

    “呃……”

    其中一个顿时不好意思笑道：“是啊，你们男嘉宾用不了太多化妆品，而且做头发也简单！”

    “是这样啊！”

    秦默笑道，“那你们辛苦一下，给我弄得上镜好看一些！”

    “没问题！”

    因为能互相说当地方言，这俩化妆师也亲切了很多。        

