    

    嗖！嗖！嗖！

    只见到！

    从那血海之外的无尽苦海当中，一道浑身绽放着黑色光芒的黑衣青年，正手持着一柄黑色长剑，驾驭亿万道凌厉的黑色剑气，朝着血海方向疾驰而来。

    犹如——

    万剑归宗一般！

    而这一名黑衣青年，同样是只有问鼎境一重修为，但体内散发出来的气息威压，却强大到了极致。

    那一刻！

    血海阿修罗女王面色煞白，巨大的血球狠狠颤抖了好几下，她张大了嘴巴，颤抖着嗓音，不可思议的喊道：“不——”

    “这……这怎么……可能？”

    “幽冥之力！”

    “一介凡俗之体的人类，为何可以领悟出如此高深的幽冥之力！”

    “而且——”

    “这人类……他，他竟然……还领悟了幽冥剑势，掌控了传说中的幽冥剑啊！”

    这一刻！

    血海阿修罗女王彻底被吓傻，声音里面明显流露出了一丝恐惧之意。

    这一种绝望而又无力的感觉，哪怕是在老九现身的时候，也完全没有出现过。

    因为——

    这种幽冥之力，分明就是天克她们血海阿修罗族的力量啊！

    幽冥之力！

    这乃是传说中，九幽冥狱地府冥王一脉，方能掌控的无上恐怖力量！

    最开始的九幽冥狱之中，并没有所谓的地府与冥王，最强大的种族仅仅是血海阿修罗族。

    可是后来！

    当冥王一脉出现之后，凭着恐怖的幽冥法则之力，瞬间就镇压了它们血海阿修罗族，惩罚它们永世只能待在血海之中，不得脱困。

    这幽冥法则之力，对于任何一名阿修罗族强者来说，都是最恐惧的力量！

    “为什么！”

    “为什么会这样？”

    “地府轮回之道，早就被灭掉，冥王一脉早就断绝了传承，为什么这世界上还会有人掌控幽冥法则力量？”

    “而且——”

    “他明明就是一介凡俗，是一个人类武者啊！怎么会掌控幽冥法则之力？”

    此刻！

    杨邪所展现出来的幽冥法则之力，根本就不是寻找的幽冥之力，而是来自于冥王一脉的极致幽冥法则。

    再加上！

    幽冥剑，更是传说中冥王的神剑，岂能被一个凡俗之体掌控？

    震撼！

    太震撼了！

    此刻的这一幕，完全超乎了血海阿修罗女王的预料，她根本就无法想象到为什么。

    事实上！

    别说是血海阿修罗女王，哪怕是秦风也根本不知道，杨邪体内的那一道太古血脉力量，究竟是何等的层次。

    不过！

    此时此刻！

    秦风与老九等人，倒也没有功夫理会血海阿修罗女王的惊讶，更不知道血海阿修罗女王内心的震撼。

    当他们看到了杨邪现身之后，脸上皆是流露出了一丝惊喜之色。

    其中！

    尤其是那老九，他看到杨邪如今的强大战斗力，以及掌控了如此极致的幽冥法则之力，心中狠狠颤抖了一下。

    “卧朝啊！”

    “这杨邪居然也能如此厉害？还掌控了地府冥王一脉的极致幽冥法则之力？”

    “我的个乖乖，他这家伙体内的血脉力量，又是什么来头？难不成他是冥王一脉的血脉？冥王的后裔？”

    念及至此！

    老九整个脑袋都是蒙蒙的，对于秦风的这个好兄弟杨邪，老九倒也有所了解。

    最开始，杨邪乃是沧海宗的一个天才弟子，虽然天赋不错，但在整个天武大陆上，也只能算得上中上水平。

    后来，杨邪拜入了真龙门，在诸多实力非凡的半妖族弟子面前，他的天赋更是排不上多么顶尖。

    可是现在看来——

    杨邪的表现，完全超过了他曾经的认知。

    杨邪，在短短几年时间内，不仅仅突破到了问鼎境，还一举掌控了幽冥法则力量，甚至领悟出了幽冥剑势？

    我的个乖乖啊！

    这尼玛……好像比他这个镇狱神兽，突破速度还要更加夸张啊？

    甚至——

    都快要赶得上，秦风这妖孽小子了啊！

    嘿嘿嘿！

    只不过！

    老九恐怕压根就没有料到。

    杨邪其实也是在不久前才有所突破，而且还是得到了秦风的提点。

    但不管怎么样！

    杨邪的妖孽天赋与实力，已经得到了老九的肯定。

    “唰！唰！唰！”

    说时迟，那时快！

    这一场原本僵持的局面，在杨邪释放出亿万道幽冥剑气之后，瞬间就被打破。

    “轰隆隆……”

    “砰砰砰！”

    只见到！

    杨邪的幽冥剑气，就像是血海之力最大的克星，亿万道密密麻麻的剑气疯狂洒落而下，朝着那血海之中的巨大血球，狠狠轰杀了过去。

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    这一下子！

    那阿修罗女王幻化出来的血球，居然直接被穿透，如同刺猬一般，插着密密麻麻的剑气。

    而血球原本诡异无比的吞噬效果，在面对幽冥法则之力的时候，居然完全失去了作用。

    杨邪的那些幽冥剑气，居然无法被血球炼化吞噬。

    嘶——

    如此一来！

    血海阿修罗女王，顿时就痛吼惨叫了一声，被无数道密集的幽冥剑气，狠狠洞穿，不断撕裂血球……

    “啊啊啊！”

    “啊啊啊！”

    无数血海之中的怨念残魂、阿修罗族族人，发出刺耳的凄厉惨叫声，然后就被幽冥剑气给彻底轰杀成虚无。

    可怕！

    太可怕了！

    虽然，杨邪的幽冥剑气，威力远远不如老九的九幽冥炎，更比不上秦风的灵魂融合神通吞噬之力。

    但是，却架不住他的幽冥剑气，对这血球有着天大的克制效果。

    这就好比，杨邪的幽冥剑气攻击威力虽然不强，但每一次都可以造成真实伤害。

    无论血海阿修罗女王幻化出来的血球，拥有如何诡异的防御手段，拥有如何惊人的恢复效果，但在这亿万道幽冥剑气的真实伤害穿透下，也是有点坚持不住了。

    更何况——

    血海阿修罗女王，原本就被秦风、老九、咒天魔王三人联手的强大攻势，给压制得只能勉强保持住僵持局面。

    如今！

    又多了杨邪这样一个，掌控了冥王幽冥法则之力的绝世妖孽帮忙，那阿修罗女王自然就不可能再抗衡住。

    “砰砰砰！”

    不过是眨眼间功夫！

    那血海阿修罗女王，就在秦风四人的联手攻击下，再也坚持不住，庞大的血球直接炸裂开来，化为无数道磅礴浩瀚的血海……

    无数阿修罗族族人，在秦风四人各自神通轰击下，彻底化为虚无！

    惨不忍睹！

    画面着实是惨不忍睹！

    这一刻！

    秦风四人就像是刽子手，不断收割着血海阿修罗族族人的性命，随便一招神通，就能让阿修罗族损失数十万以上……

    可怕！

    太可怕了！

    秦风四人都属于天武大陆上，万年难遇的绝世妖孽天骄，如今四人共同联手之后，那简直就是一股无坚不摧的力量。

    “啊啊啊……”

    “可恶啊！”

    “我不甘心啊！”

    “为什么，为什么要这样对我阿修罗族啊！好不容易地府轮回道被灭，无法再压制阿修罗族，让我阿修罗族终于有了崛起的机会！”

    “可恨啊！”

    “这一切，居然被几个人类小辈，彻底给毁掉！”

    “我，阿修罗女王，不甘心啊！”

    这一刻！

    血海阿修罗女王不甘心的咆哮了起来，但是她最终也只能无奈的接受事实。

    “嘭！”

    轰然之间！

    血海阿修罗女王，被逼得只能幻化出来本体，然后就被秦风的灵魂力量，老九的九幽冥炎，杨邪的幽冥剑气，咒天魔王的镇压符，给彻底封锁住身体，无法逃脱……

    最终！

    这一位高高在上，掌控了血海阿修罗族的血海阿修罗女王，就这样直接被秦风四人的神通攻击，给彻底吞噬了灵魂，连渣渣也不剩下……

    “轰隆！”

    此刻！

    伴随着血海阿修罗女王被灭杀，整片沸腾不安的血海区域，总算是逐渐稳定了下来。

    一名名血海阿修罗族的族人，被九幽冥炎与幽冥剑气彻底铲除，一个不剩下。

    这也就意味着！

    这个祸害了无数生灵残魂的血腥种族，就这样被秦风四人给灭了族，彻底不复存在。

    “嗖！嗖！嗖！”

    与此同时！

    一颗血红色的珠子，悬浮在了半空中，散发出一缕缕血腥而又诡异的血色能量，看上去就给人一种极其邪恶的感觉。

    它——

    正是传说中的后天灵宝，血海本源珠，乃是聚集了无数鲜血与灵魂，凭着血海世界无尽煞气，所炼制而成，无坚不摧。

    就连动用最高级的神器，也没有办法将它摧毁掉。        

