    在演武大赛的擂台之上。

    从表面上看，云缨是处于强势的一方，到处追着夏洛特打。

    但是……只有为数不多的强者，才能看的出来。

    云缨被骗了！！

    被夏洛特表面上的弱势欺骗了。

    从两个人登上演武大赛的擂台开始，夏洛特就一直示敌以弱，不断地闪躲，不断地叠被动。

    为的就是这一刻！！

    靠近云缨，秒速挥剑，七星刮痧剑。

    对敌人造成物理伤害和减速，还附带大量的斩杀伤害。

    自身获得35%免伤。

    对敌人施加致残效果，减少敌人的攻速。

    在多重buff之下。

    夏洛特“七星光芒剑”看似伤害很低，但是在战斗的过程中，却越来越强大。

    下一刻！！

    夏洛特再次秒速挥剑，在一瞬间，朝着云缨挥出了七剑。

    在云缨的脚下，形成了一个七星的形状。

    对云缨造成的伤害，要比第一次“七星光芒剑”高得多。

    让所有人震惊。

    果然……夏洛特等待的就是这个时机。

    此刻！！

    在夏洛特的对面。

    云缨手握掠火神枪，不断地在周围挥舞。

    六尺之内，都是她的攻击范围。

    就算是夏洛特，也不能阻止她挥枪的动作。

    但是……受到两次七星光芒剑的伤害之后，云缨惊讶的发现，自己不仅移速受损，就连攻速也受到了影响。

    挥枪的动作，要比之前慢得多。

    更加让云缨在意的是。

    她发现……她的掠火神枪，在打到夏洛特身上的时候，伤害竟然降低了？？

    怎么回事？？

    云缨：“你耍的什么花招？？”

    “竟然敢主动进入六尺之内的范围，找死！！”

    “追云……掠火神枪第一式……”

    “断月……掠火神枪第一式……”

    不断地使用能力，然后使用掠火神枪的被动能力，快速挥舞着。

    展开狂风暴雨一般的攻击。

    云缨有些生气。

    在所有的对手里，夏洛特还是第一个敢主动上前，并且对云缨造成威胁的对手。

    但是……

    下一刻……云缨的掠火神枪，不仅没有将夏洛特挑起来，还被夏洛特击飞了。

    原来！！

    唉云缨使用断月的时候。

    夏洛特，也使用了大招“破空光剑”，瞬间挥出七剑。

    获得霸体状态，获得免伤效果，并且对云缨造成击飞，减速，还有大量的伤害。

    能力释放的时机，恰到好处。

    擂台之下。

    所有人震惊！！

    “完蛋了……云缨的优势已经没有了呀。”

    “夏洛特的力量实在是太强大了，几个能力看似没有伤害，但是得加在一起的时候，竟然伤害这么高。”

    “云缨一秒挥出四枪，但是夏洛特一秒能够挥出七剑，根本就不是一个级别的存在。”

    “无敌的云缨小姐姐，终于输了。”

    “这个夏洛特，根本就不会惧怕掠火神枪呀……免伤，减速，斩杀效果实在是太强了。”

    ……

    很多观众，都开始唉声叹气了。

    日落海的双子星，实在是太强了。

    一个夏洛特，就已经将整个长安城，和天才如云的稷下学院杀穿了。

    如果雅典娜也来……不敢想象。

    谁能是夏洛特和雅典娜的对手。

    青莲剑仙？？

    花木兰大将军？？

    魔化铠皇？？

    恐怕只有这三个人，能和夏洛特一战。

    但是……遗憾的是。

    青莲剑仙自从在天牢中失踪以后，就再也没有出现过，不知道此刻在何处。

    花木兰大将军征讨北荒，即将得胜而归。

    铠皇随军作战，只听从花木兰将军的命令。

    等到花木兰将军得胜而归的时候。

    恐怕演武大赛，早就已经结束了，日落海的夏洛特，早已经带着王者大陆的荣耀，回到了日落海。

    此刻！！

    不光是长安城的强者们，还有稷下学院的学生们。

    就连很擂台之下的普通观众，都已经看出事态的严重性。

    希望云缨身上的护甲，能够承受住夏洛特的伤害。

    帮助云缨取胜吧。

    在稷下学院的人群中，东方曜有些不解：

    “云缨身上有三件护甲……那个出现的护甲，肯定也是传说级武器。”

    “为什么承受夏洛特伤害的时候，还会这么疼？？”

    “这不科学……”

    “云缨今天的状态，有点不对劲。”

    东方曜疑惑。

    他之前在演武大赛的擂台战之上，和云缨打过。

    虽然很不服……

    但是……不可否认，装备了三件，甚至是四件传说级武器的云缨，实在是太强了。

    再加上恶心的技能，狂风暴雨一般的打击。

    不可能有人能够受得了。

    也不可能有人打得动。

    老夫子也看着演武大赛擂台上的夏洛特，喃喃自语说：

    “这个夏洛特，很不简单……”

    “她没有传说级武器，没有传说级护甲……但是，达到了人剑合一的境界。”

    “就算是李白来了，也不可能占到便宜。”

    “夏洛特，已经触摸到了人间境巅峰，达到了和我辈一样的领悟。”

    此刻……就算是老夫子，都有些震惊了。

    人间境巅峰，也就是神灵之下，人类所能达到的极限境界。

    也就是人们常说的LV15境界巅峰。

    在整个王者大陆，都寥寥无几。

    一个二十多岁的女剑士，竟然能修炼到这种地步，实在是让人不敢相信。

    此刻……老夫子确定，如果自己登上擂台，肯定能打败夏洛特。

    但是，绝对不会很轻松。

    一定是一场苦战。

    ……

    演武大赛的擂台之上。

    在几次交手之下，云缨已经被夏洛特的伤害，还有技能效果震惊到了。

    在两人的对抗，换血中。

    云缨竟然没有占到任何的便宜。

    下一刻！！

    云缨当即改变了策略，趁着对方大招冷却的间隙，直接使用了大招：

    “逐星！！”

    “追云！！”

    “逐星第二段-啸日！！”

    “掠火神枪第三式：三层枪意：真意·燎原！！”

    获得了三分被动之后。

    云缨直接高高的跃向天空。

    在天空之上，挥舞掠火神枪，向着地面猛地挥舞。

    枪尖火焰燃烧，直接点燃了大地。

    熊熊烈火，燃烧到了夏洛特的脚下。

    可是……

    下一刻！！

    夏洛特不光没有闪躲，反而是直接使用“前进喷泉”，靠近云缨六尺之内的范围。

    “七星光芒剑！！”

    “迅光三角剑！！”

    “在六尺之内，不光是你的作战范围，也是我最强大的作战范围。”

    一套伤害，两个被动打在云缨的身上。

    依靠着刮痧剑，竟然将三件肉装的云缨打残了。

    如果再战下去。

    云缨的生命，都要受到威胁。

