    “快追！别让他跑了！”

    尚怀忠大喝一声，率先跳到房顶朝张五哥追去！

    下方的锦衣卫见状，也纷纷施展轻功紧随其后！

    “嗖！嗖！嗖！”

    几个锦衣卫见追不上张五哥，立刻发出数枚飞镖朝他腿上射去！

    意图使其失去行动能力！

    “雕虫小技，竟敢班门弄斧！”

    对于袭来的飞镖，张五哥丝毫不慌！

    只见他脚步敏捷、辗转腾挪，顷刻间便将袭来的飞镖一一躲过！

    完事还不忘大声嘲讽道：“哈哈哈～想抓我铁腿水上漂！哪有这么容易？！回去再练几年轻功吧！”

    正在张五哥得意之际，一支硕大的拳头直接命中了他的侧脸！

    霎时间，张五哥直觉天旋地转！

    “啊！”

    从房顶摔到地上的张五哥，直接发出一声痛彻心扉的惨叫！

    待他挣扎起身时，自己已被众多锦衣卫所包围！

    尚怀忠上前冷哼一声道：“我看你才应该回去再练几年！”

    张五哥看着尚怀忠，一脸惊讶道：“居然能跟上我铁腿水上漂的速度，你究竟是什么人？！”

    “大明国探马营副统领、江湖人称‘地里飞星’尚怀忠是也！”

    张五哥当年走江湖时，也曾听到过这尚怀忠的大名。

    于是他释然道：“原来如此，难怪你轻功如此高超！败在你的手上，我也不冤！”

    说完，张五哥直接将一枚藏于袖中的毒丹吃了下去！

    当尚怀忠上前阻止时，已经来不及了！

    看着面色发黑毫无生机的张五哥，尚怀忠只得可惜的摇了摇头。

    一名锦衣卫提醒道：“大人，还有那个肉铺的伙计没抓到，要不要……”

    尚怀忠摇摇头道：“不劳你们了。我以通知樊虎将军将那伙计立即抓捕。”

    随后，尚怀忠命人将张五哥的尸首抬走，并下令查封肉铺！

    待一切处理完后，他又命人安抚民众，给他们解释刚才的情况。

    过了片刻，樊虎带着几个属下来到了刑部。

    一同带来的还有肉铺伙计发黑的尸首。

    尚怀忠询问道：“他也服毒自尽了？”

    樊虎点头道：“是啊，我们刚一围住他，他便立即服毒自尽！”

    如今两个奸细全都死亡，已问不出什么有用的情报了。

    无奈，尚怀忠只得将事情的经过告知给了裴仁基。

    裴仁基听闻此事后，先是对尚怀忠和樊虎予以赞赏。

    随后他皱眉道：“想不到，那王世充竟能训练出这么一批死士，此人真是不容小觑啊。”

    尚怀忠摇头道：“根据潜入洛阳的兄弟来报，这批死士似乎并非出自王世充之手，而是由他的一位新晋军师训练出来的。”

    “哦？可探查到那军师叫何姓名？”

    “就是之前想要投靠我大明的‘蒲山公’李密！”

    “是他……那就不奇怪了。”

    商讨一番后，裴仁基便让尚怀忠和樊虎先行退下。

    同时叮嘱他们，最近这段日子一定要加强戒备，切不可再让敌国奸细混入国都！

    二人连忙领命一声，随后转身离开。

    二人走后，裴仁基来到书桌前，看着整齐摆放的地形图微微皱起眉头。

    这时，大明安乐王邱瑞走了进来。

    见裴仁基一副愁眉不展的样子，他微微一笑道：“仁基，可是在为奸细和战事发愁？“

    裴仁基闻言回过神来，立即将邱瑞搀扶进屋。

    “王爷，您如今身体虚弱，不可随意走动。”

    邱瑞笑着摆摆手道：“无妨无妨。大夫也让我多出来走走。”

    二人坐下后，裴仁基立即将刚才的事告知给了邱瑞。

    邱瑞闻言，亦是收起笑容道：“王世充自占领洛阳后，一下便掌握了十万隋军！其军事实力与我大明相比，也是不遑多让！如今又有这个足智多谋的李密辅佐……只怕就更难对付了。”

    话虽如此，但眼下最要紧的，还是要先应付来犯之敌才是。

