    　　“好无聊啊，什么时候开席呢？”

    　　雷少爷抓着一把瓜子，坐在大殿内一个不算偏僻的桌子旁，不停的嗑着，面前的瓜子皮摞了老高，不知道的还以为方家的瓜子多么好吃，让雷少爷如此情有独钟呢。

    　　“早着呢，现在才早上，等有资格进入这里的客人挨个送完寿礼后，差不多就到下午了，那时候才能开席。”

    　　方小雨抓起一把瓜子仁放进了嘴里，大口嚼了起来。

    　　小雨妹妹才不会亲自去嗑瓜子呢，对手手不好，这都是雷少爷剥好之后放进她手心里的。

    　　方家的年轻人忙里忙完，这俩人反而跟客人似的，往这里一坐，啥事儿都没有。

    　　毕竟，长辈的客人自然由长辈去接待，轮不到这俩小孩儿，而年轻一辈的客人，怕是就连九大势力的第一天骄，也不够格让他俩去接待的。

    　　年轻一辈的身份，老一辈的实力，让这俩货的地位很是超然。

    　　最重要的是，二人都没什么迎来送往的经验，以这俩人的脑回路，让他们去做事，指不定闹出什么笑话呢。

    　　“临平国多情门前来贺老太君大寿。”

    　　随着门子的一声吆喝，第一个进来贺寿的客人终于走了进来。

    　　“老奴贺老太君大寿，特奉冰海珊瑚一座。”

    　　“好，赏。”

    　　老太君笑呵呵的摆手。

    　　此人所在的多情门，是方家附属势力之一，虽说自称老奴也没什么不妥，但其毕竟也是堂堂宗门老祖，大乘期强者，如此自贱，多少有些让人不齿。

    　　“晚辈昆金国郑家家主郑志新，贺老太君寿。

    　　老太君，晚辈为了您这大寿，可是在冰海海底足足寻了五十年的冰心玉，才寻得了这一块高达三丈的宝玉啊，又足足雕刻了十年，才将其雕成了老太君的仙容，来人啊，呈上来。”

    　　立刻，便有人抬着一尊雕像进来了，刚一进屋，整个大殿内的温度便降了下来，可见这冰心玉的温度有多低。

    　　若是水属性的修士，在这雕像旁修炼，必定事半功倍。

    　　也好在方家大殿的大门够高，不然这雕像还真进不来呢。

    　　“好，当赏。”

    　　老太君凤颜大悦。

    　　“母亲，这雕像就摆在殿前空地可好？”

    　　老方提议。

    　　“唉，这怎么成，老身寸功未立，何德何能，配将雕像摆在那里，拿到后山去，给族内子弟修炼用，不能浪费了。”

    　　后面，又有许多家族宗门过来送寿礼，值得一提的是，没有一个是大势力。

    　　这也有情可原，毕竟来的早，是彰显对主人家的尊重，其他巅峰势力，自恃身价，自然要来的晚一些。

    　　其中还有一些原因，是觉得自己该压轴出场，才能显得自己高贵。

    　　那些客人，在方家长老和年轻子弟们的引导下一一落座，很多人都看到了万雷，但没人敢来坐到他旁边。

    　　有几个在水仙秘境里被万雷带着出来的，倒是过来拜谢万雷救命之恩，万雷摆摆手便打发了。

    　　一直到中午的时候，才有人引起了万雷的注意。

    　　“天丹阁贺老寿星，奉天级丹药百枚，祝老寿星福如东海，寿比南山。”

    　　天丹阁的人进来了，领头的是玄丹长老，其身后毫无意外跟着睢小航。

    　　“天丹阁真是大手笔啊，老身惶恐啊。”

    　　老太君第一次站起身迎接，毕竟天丹阁的地位在那里放着呢。

    　　“老太君，这一次的丹药，其中有十枚，都是我这徒儿炼制的啊，这小子丹道造诣不行，还望老太君多多担待。”

    　　玄丹长老嘴上这样说，但脸上已经笑开了花。

    　　四周之人皆是惊讶不已，一个个向玄丹长老和睢小航恭贺，一口一个睢大师，巴结奉承之意溢于言表。

    　　学艺七年，便从一个丹道小白，一跃成为了天级炼丹师，可见睢小航的丹道造诣多么高深，天赋多么逆天。

    　　再也没有人喊他睢小师了，自此，中域再添一位天级炼丹师。

    　　拜谢过后，玄丹长老自然有方家长老引着入位，而睢小航，则仰着头，看着房顶，对身边的恭维声充耳不闻，得瑟的不能行。

    　　空有大师的实力，没有大师的气度。　“再走就撞上了，拐弯。”

    　　眼看睢小航鼻孔朝天就要撞到柱子上，雷少爷也不得不出言提醒了。

    　　虽然，他很想说不认识这个家伙。

    　　“卧槽，雷少，你居然还没死。”

    　　睢小航“惊喜”的很浮夸。

    　　“我死了你好赶着去吃席对不对？”

    　　“谁稀罕吃你的席，要吃也吃方家老太君的席啊。”

    　　睢小航此言一出，周围方家人脸色顿变，他这话，不是平白无故咒老太君死嘛。

    　　“对不住，失言失言。”

    　　心知自己说错话的睢小航，点头哈腰的道歉，一溜烟的跑到了万雷身边坐下。

    　　“你小子可以啊，都天级炼丹师了，以前咋就没发现你有这天赋呢？”

    　　“唉，别提了，这一次，很失望。”

    　　睢小航自己给自己倒了一杯茶，一边喝一边埋怨，

    　　“按照我的计划，来到这里以后，我师父呈上丹药，周围人都开始称赞他的丹道造诣，然后有几个不长眼的反派阴阳怪气的说，哎呀，这睢小航也不过如此，都这么久了还是个小小地级炼丹师。

    　　然后一群人过来嘲讽我，我装作低眉顺眼的样子，受尽欺辱，苦笑连连，其实我是懒得解释。

    　　到最后，我师父看不下去了，大声喊出里面有十枚天级丹药是我炼制的。

    　　这个时候，那些人肯定面子上过不去，就会质疑我，说我们骗人。

    　　然后我说你骂我可以，但不能骂我师父。

    　　接着，我怒而反击，我不装了，我摊牌了，我当场拿出紫金炼丹炉炼制一枚天级丹药。

    　　那些人看到我的丹药后，目瞪口呆，啪啪打脸，老脸涨红，悻悻的退到一边。

    　　我拿着丹药，万众瞩目，然后你在一旁高喊睢哥牛逼，把这个逼装到极致，岂不美哉？

    　　可惜了，我师父那老家伙，上来就说是我炼制的，把我的计划全部打乱了。”

    　　看着睢小航连连叹气的样子，万雷实在是没忍住笑。

