    武尊毕玄也死了。

    这是这个世界陨落的第二个大宗师。

    天下的三大宗师，如今活着的，就只剩下了高句丽的奕剑大师傅采林。

    不过他的距离较远，在高句丽，去那里也需要一段的时间。

    苏离听了武尊毕玄的话语，并没有对突厥的普通人动手，这些事自有李世民做。

    大隋的三千骑兵取得了无比辉煌的战果，苏离不知道李世民回去之后杨广会怎么样奖赏他，因为他此时按照毕玄的说法，往那一处神殿而去了。

    不过在苏离到达那处神殿之后，他并没有发现神殿就在那里。

    “武尊毕玄绝不会撒谎，因为他知道如果他撒谎，会导致很严重的后果。”

    苏离站在漫天的沙漠世界里，以自身强大的元极摩诃开始动眼。

    眼劲落下，地下的沙漠渐渐破开，露出其中的一些线索。

    曾经某个时间里，这座神殿的确就在这里，但是现在，它不见了。

    苏离想了想，还是召唤出秋水剑，几乎毫无阻力，这一柄灵器飞剑穿透了地下，沿着神殿曾经移动的方向往地下穿行。

    苏离，则继续行走在地上。

    就这样，苏离与神剑一个地上，一个地下，极速行驶，终于有一日，他来到了一个地方，见到了神殿。

    却不只是一座神殿，而是两个神殿。

    其中一个，要比另外一个大的多。

    元极摩诃再一次催动，恐怖的力量直接打穿一条从地上到地下的路，当苏离从地上来到地下，进入大殿之后，他看到了一副神奇的景象。

    他此时正站在一个底部呈方形庞大无比的大殿内，一边的墙上有一个巨大的圆形，上面雕刻了很多图案。

    另外三边墙，每一边墙平均分布了三道门，每一道门都是深深沉沉。

    苏离来到拥有巨大圆形的墙面前，可以看到这圆形内星罗棋布，满是星点。

    有十多个星点较大，其中七粒是日月五星。

    这些较大的星，都列有粗细不同的线条，显示它们在天空的运行轨迹，形成一个又一个交叠的圆，煞是好看。

    星图上除了三垣二十八宿外，还有无数其他的星宿，很多都不见于典籍记载中。

    而在星图圆形的边上，刻有不同的度数和怪异的名称，也闻所未闻。

    这些星图与度数名称，汇集在一起，代表了宇宙星空中的一些奥妙，似乎在大唐这个世界，曾经有人已经走出了地球这个地方，去往了其他宇宙，在一路所见之后记载下了这幅星图。

    这才使得这样的东西留在神殿的墙上。

    苏离看了片刻，往大殿深处走去。

    他无比的确定，眼前的东西就是他这些日子一直寻找的战神殿！而另一个神殿，应当就是武尊毕玄曾经进入过的神殿。

    苏离有些激动，来到巨殿进口前。

    只见进口处有一石刻题匾，刻着“战神殿”三个大字，每个字均有丈许大小。

    的确是战神殿。

    这是这个世界最大的珍宝。

    苏离迈入殿中，映入眼帘的是无比广阔的空间，进入的那一瞬，他还以为自己来到了巨人的国度。

    巨殿前端和左右两旁的殿璧，离他至少有四十丈的距离，一进入殿中，人就像是蝼蚁那般渺小。

    在对正入口的巨壁上，由上至下凿刻了一行大篆，从殿顶直排而下，首尾相隔最少有三十丈。

    每个字也都有一丈见方，书着十个大字。

    天地不仁，以万物为刍狗。

    苏离竟然见到这么一句话。

    《道德经》里的话语！

    它并不是说天地很不仁慈，把世间的万物当成猪狗，而是另外一种意思。

    天地看待万物是一样的，不对谁特别好，也不对谁特别坏，一切随其自然发展。

    换句话说，不管万物变成什么样子，那是万物自己的行为，与天地无关；天地顺其自然，一切犹如随风入夜，润物无声。

    这一句话，似乎告诉了苏离，所谓的战神殿，极有可能是道家先贤留下来的宝物。

    但是道家与战神，又有些不太相符，道家有哪一位号称战神呢。

    苏离想着这些可能，目光依旧往四处看去。

    可以看到离地四十丈许的殿顶中心，嵌有一块圆形的物体，两丈直径，散发出青黄的光线，仿佛一个室内太阳，使整个巨殿沐浴在万道青光底下。

    以这光源为中心，殿顶昼了一个直径达二十丈的大圆，将巨殿覆盖在无限的星宿底下。

    至于大殿之中，不见一柱，不见一物，殿心地上有一个两丈许见方的浮雕，左右两边壁上每边也有浮雕图各二十四个，加上殿心的浮雕图，刚好是四十九。

    殿心地上那幅浮雕，雕工精美，刻着一个身穿奇怪甲胄，面上覆盖面具的天神。

    他的身下骑着一条似龙非龙的怪物，从九片裂开了的厚云由左上角穿飞而下，直扑向右下角一个血红的大火球。

    每一片厚云旁边，由上而下写着九重天、八重天，直至最低的一重天。

    浮雕的上方有五个大字，正是“战神图录一”。

    无比玄奇的图录，似乎在讲述着过去的一段历史，只是这些历史早已经掩藏在岁月的长河里，如果不是来到这战神殿，谁也不会发现。

    苏离继续看去，第二幅是那一个天神一样的人物从火球中穿冲而出，化为一阴一阳两股气旋，衍生出大地的树木花果、鱼兽虫人。

    而第三幅画中，有一个大圆，一男一女相缠，循环不息，下方写着。

    “一阖一开，至阳赫赫，至阴肃肃。

    生机在息机之中，生气在息气之内。

    动者固不可自封，不动者亦不可自弃，弥久弥芳，大凡行功到无味时，滋味必从此出，天之为天。

    非阴极则阳不生，物穷则反，道穷则变，无路可入处，方有入。”

    这幅图似乎说的是阴阳，是呼吸，是修行，又似乎与一男一女双双修行有关系，讲的都是大道之理。

    苏离再看去，一副图录里画了一个人蜷伏而眠，眼耳口鼻完全紧闭。

    胸中又画了个人，也是蜷伏而睡，眼耳口鼻亦是紧闭，姿态相同。

    图录上方只写着：“胎从伏气中结，气从有胎中息。”

    这赫然与长生诀里先天呼吸的宗旨相差许多，似乎印证了传说中的事情。

    传说中，远古时期，广成子在某一时间来到战神殿中，悟通了天地宇宙的奥秘，重返地面后，把这知识经黄帝传与世人。并以甲骨文著写出《长生诀》，后再潜返此处，进入破碎金钢的超凡境界。

    今日一见，这传言是真的。

    “天地一太极，人身一太极。

    太极本为一，因小成大小，因意成内外。

    若能去此心意，岂有内外之分、你我之别。

    天地既无尽，人身岂有尽，尽去诸般相。”

    苏离继续看去，又有一副图录里写到了这样的道理。

    “这一次来，真要满载而归了！”

