    “教练。八一中文网  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．８１ＺＷ．ＣＯＭ”助教喊了斯科特一声。

    “哦。”斯科特这次从愧疚自责中回过神来，下意识的问：“怎么？”

    助教苦笑道：“陈受伤了，我们都很难过，不过比赛还要继续。我是说，您是不是要布置一下战术，或者换人......”

    “哦，我知道了。”斯科特叹了口气，冲其他人道：“好了，陈受伤我们都很难过，我有不可推卸的责任。原本，我是想等我们再进一个球，好让比分回到五分以内.....算了，不解释了，这的确是我的错，我应该早一点换人。”

    今天的比赛很激烈，陈锋打的时间也比较长，特别是这一节，双方的动作都很大，陈锋、余谦拼的都很凶，趁着詹姆斯下去，一下子将分差缩小到了只剩下几分，但他们的体能消耗也很大。

    这时候，实际上第三节已经没胜多少时间了，骑士队已经开始准备换人，而斯科特按理说也该换人，将陈锋和余谦换下。

    可是他没有。

    从一定程度上，陈锋受伤和他的确脱不开关系，如果不是体力消耗太大，也许那一摔，陈锋不一定会受伤。

    所以，一众球员心里其实多少有些责怪斯科特。

    不过听到斯科特这么说，众人心里的责怪也就消了大半，科比叹了口气，道：“教练，你也不用太过责怪自己。我们都知道，你也不希望这样，也是希望赢球。我想陈也不会怪你的。”

    “嗯。”斯科特点头，脸上却没多少释然的样子，只是暂时压下，对众人道：“好了，比赛还没结束。等下余下来休息，尼克-扬，卡尔德隆上。”先是换人，陈锋已经受伤了，余谦可不能再受伤，不然就没办法打了。

    所以，斯科特和泰伦-卢一样，把核心球员给换了下来。

    不一会儿，哨声响起，比赛继续。

    湖人这边罚球，克拉克森走上罚球线，观众席上依然嘈杂，人们还在议论陈锋和乐福的受伤，对场上的比赛也就不那么关注了。

    克拉克森两次罚球只进了一个，然后湖人进攻......

    ......

    一转眼，第三节结束。

    场上分差6分，并没有太大变化，但没有多少人关注这个，人们关注的是乐福和陈锋的伤势。

    此时，大屏幕上也打出了最新的消息，陈锋和乐福都已经得到确证，陈锋是手腕挫伤，乐福是脚踝扭伤，伤势差不多，都没伤到骨头，这算是万幸。不过陈锋的手和乐福的脚踝都肿了起来，这场比赛肯定是不可能继续打了，甚至于未来的几场比赛，乃至于整个总决赛都可能缺席。

    “很遗憾生这样的事，陈和乐福都是各自球队的核心球员，却在这个时候受伤，我们很难受......”现场解说沉痛的说道。

    不过他后边说了些什么已经没人关心了，人们只知道陈锋和乐福都不能回来了，并且至少要休息一到两周。

    对于一般人来说，休息一到两周也许不算什么，可对于他们，对于他们的球队来说，就太糟糕了。

    特别是湖人队。

    “玛德。”小拉里-南斯爆了句粗口。

    其他人也是脸色难看。

    尽管先前就知道陈锋伤的不轻，但进一步得到确认，还是让他们很受打击，如果少了陈锋，他们还怎么和骑士拼？

    另一边，骑士队少了乐福，虽然和湖人少了陈锋意义不一样，但心情也好不起来，士气低迷。

    双方的士气都显然低谷，当第四节开始，比赛也就变得有些沉闷起来。

    这次双方都有所收敛，动作小了很多，状态也受到了影响，不过比赛终究还是要继续，胜负终究还是要争一争。

    湖人这边，第四节过半之后，科比、余谦上场，带领湖人队起反扑。

    骑士一边，也换上了詹姆斯和欧文，在两人的带领下，也逐渐恢复状态，丝毫不让湖人占到便宜。

    几分钟很快过去，比赛也接近了尾声。

    这时候分差12分，湖人依然落后不少，尽管科比和余谦都在努力，但少了陈锋对球队影响太大，一时间根本调整不过来，无论是进攻还是防守，都下降了一个档次。

    反观骑士一边，虽然少了乐福，但他们已经打出了经验，上赛季总决赛也少了乐福，所以适应能力比湖人要强很多，一直压制着湖人，逐渐将分差扩大，最终又将分差拉开到了十分以上。

    看到这情形，斯科特干脆叫了个暂停，将科比和余谦等主力球员齐齐换下，这场比赛已经输了，他们也没必要上了。

    更何况，斯科特也被吓到了，不敢再冒险。

    ......

    最终，全场比赛结束，骑士队以124:113击败了湖人队，拿下了总决赛第一场比赛的胜利。

    虽然骑士队胜了，但却没什么值得高兴的，对于他们来说，击败湖人本就是志在必得，但损失了一个乐福，一下子让他们反而觉得亏了。

    而湖人这边，自然更加不会高兴，陈锋可是球队的绝对核心，是带领湖人赢得西部决赛，杀进总决赛的最大功臣，季后赛几乎场均能够贡献3o+1o的球员，少了他湖人的战力起码下降一小半。

    当比赛结束，双方球员没有多逗留，匆匆进入更衣室，观众席的球迷也6续离开，三五成群，议论不停。

    “可惜，陈受伤，湖人就更没可能赢了。”

    “是啊，少了陈，湖人根本没办法和骑士争锋。虽然还有科比和余，但科比毕竟年龄太大，身上有旧伤。而余太年轻，他今年才第一个赛季，还是个一年级新秀呢。除了他们之外，其他人也指望不上。”

    “乐福也伤了，不过对于骑士来说，问题应该不大，毕竟去年他们已经经历过这种事情。何况今年他们的阵容深度更深，哪怕是乐福不能打了，他们也还是具备夺得总冠军的实力。”

    “总决赛已经失去悬念了！”

    不少人议论着，骑士队球迷虽然觉得情况对己方有利，但乐福连续两年总决赛受伤，也让他们高兴不起来。至于湖人球迷，则不免叹息，感叹湖人流年不利，好不容易闯过了西部决赛，却遇到这事。