一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    架没打起来，让很多正道弟子都很失望，其中最沮丧的自然便是杨十九。

    自从上次被柳津烟坟俘虏，被关在地牢里几个月，等湘西战事彻底平静了之后才被放出来，她心中便一直憋着一团火。

    这南疆十万大山里被格跑跑带着转了一个月，这团火便更加的浓烈了。

    只有肆无忌惮的打架与杀戮，这才释放出内心的火焰与压抑。

    现在可倒好，堂堂的昔日魔教第一大派鬼玄宗，竟然对着自己这几十个年轻弟子认怂了，让杨十九打心底里鄙视这些家伙。真是将叶茶鬼王的脸都丢尽了！

    正道这群人自然没有走远，就在七冥山的外围安营扎寨，四十多人的队伍，一大半都被派去监视七冥山了。说到底，大家还是对北斗星仪是不是在皇甫的手中心存怀疑，为避免鬼玄宗这几百老弱残兵乘夜逃走，还是将整个七冥山监视起来比较靠谱，万一鬼玄宗的弟子想要逃走，就说明他们说的都是假话，北斗

    星仪就在他们的手中，那个时候，大家都不会再手下留情。

    向来懒惰的杨十九，在听到这个消息后，竟然主动请缨，让小师兄也派遣自己去监视鬼玄宗的人。

    叶小川倒是很相信鬼奴的话，他不认为鬼玄宗会在此事上作假，便挥手让杨十九去了。

    想想还是不妥，那个小太妹没准会半夜摸到七冥山，就让齐飞远、苏秦等人看着她点。

    布置完毕，南疆的天色便彻底的暗淡了下来，脑袋上笼罩着一层绚丽的彩虹七色瘴，连星辰都看不见，让人内心中有些憋屈。

    解毒丸对彩虹七色瘴的用途不是很大，多数人都选择默默运功，将体内的瘴气之毒给逼出来。

    叶小川修为高深莫测，又身怀长生珏这等异宝，体内没什么瘴气，就算有几缕钻进了体内，也会瞬间就被长生珏给吸收了。所以整个队伍里就数他的精神头最好。

    他坐在一棵大树上，在想着要不要给云乞幽传一封纸鹤，也不知道她现在有没有离开五台山去找玄婴。

    犹豫了片刻，还是发了纸鹤，结果发出去好一会儿也没收到回讯，心想肯定是云师姐被什么事情给耽搁了，心中不由得有些担心起来。

    想念云乞幽时，他总喜欢拿出黄泉碧落箫，也不吹，就在手指间缓缓的转动着，现在他就在这么做。

    镇魔古琴，黄泉碧落箫，这一对法宝就像是斩尘与无锋，也能牵扯出一段凄美至极的爱情故事。每一次将黄泉碧落箫握在手中，叶小川的耳中似乎都能听到云乞幽弹奏的那熟悉的韵律。

    正在思念爱人呢，大灯笼就出现了。

    一道黑影呼的一声，落在了叶小川坐着的那根大树杈上，叶小川定睛一看，来者非是旁人，而是秦凡真。

    秦凡真道：“看你一个在发呆，是不是在想着云仙子啊？没打扰你吧。”

    叶小川哼哼唧唧的道：“知道打扰你还来？一点眼力见都没有。”

    秦凡真也就是随口客套客套，没想到叶小川不按常理出牌，让她又好气又好笑。

    叶小川瞥了她一眼，道：“我说秦姑娘，你的姿色也算是上乘，就是品味差了点。”

    秦凡真愣来一下，道：“什么？”叶小川道：“你说你一个大美女，不擦脂抹粉也算是天生丽质，可是你整天穿着一条黑衣服算怎么个事儿啊，你看看我小师妹，还有缥缈阁的那些女弟子，都穿的花里胡哨，显得很年轻，很有活力。再看看你……我真怀疑你是不是就这一套衣裳？蜀锦缎子就不错，宁师姐、云师姐、小师妹都是这种料子，贵是贵了点，不过穿在身上又舒服又有气质，比你这身黑色的麻衣烂衫强多了，你如果没钱，我可以借三

    五百两银子给你置办一身行头，整天穿黑衣服，不知道的还以为你是魔教妖女呢。我可是苍云门有名的时尚达人，听我的准没错。”

    叶小川认识的女子中，对三个女子的衣着品味很看不顺眼，早就有话说了。

    第一是玄婴，一个漂漂亮亮的小美人，整天穿着奔丧的灰白色粗布麻衣，晦不晦气？第二是杜纯，杜纯很爱打扮，脑袋上的翠玉簪子能晃瞎人的眼睛，脸的腮红胭脂也从不缺少，叶小川送给云乞幽的那支八宝如意玲珑头钗，就是杜纯曾经花了一千三百两银子买的，那可是她攒了几十年的

    零花钱，对自己下手可谓是稳准狠。可是在穿衣服上，杜纯就落了下乘，一年四季都是穿着普通苍云门女弟子的青白服饰，实在没有一点仙气。第三就是秦凡真，一个小姑娘整天穿着一身黑衣，如果是魔教中人也就算了，因为他们都是穿着黑衣，就比如天问姑娘，叶小川从不觉得天问姑娘穿黑衣服有什么不妥。可是秦凡真乃堂堂正道弟子，穿黑

    衣服干什么？耍帅？

    如果以前是因为配合她那张丑脸与斗笠面纱，倒也情有可原。现在秦凡真已经恢复了容貌，还这么穿，叶小川很费解。

    秦凡真是万万没想到，自己自认为很好看的衣服，在叶小川这臭小子的眼中一文不值！正要发作，却听叶小川继续口无遮拦的说道：“你穿黑衣服就穿吧，可是瞧瞧你这身黑袍子，又大又宽……说实在的啊，在我认识的仙子里，除了百里之外，你的身材可是最好的啊，结果你这身宽大的衣服，完全遮住了你的上半身，峰峦也不起伏了，波涛也不汹涌了，整个人和灵儿差不多，完全糟践了这你副好身段。再说说你这裙子，太长了吧，都拖地了，腰以下大长腿哪去了？不仅大长腿瞧不见了，臀

    也看不出来有多翘了！我可以是看过你很多次浑身湿透的样子，腿有多长，臀有多翘，腰有多细，胸有多大，我可是最清楚不过……”

    “哎呦……”

    “砰……”

    某人似乎在回味什么往事，摇头晃脑，双眼迷离，哈喇子都流下了一下巴。正陷入美好的回忆中，结果就被人狠狠的踹了一脚，哎呦一声从大树杈上掉落在地上，直接将地面上厚厚的落叶，砸出了一个大字形。