    其实这本书她以前就看过，只不过是网文小说的形式看到的罢了。

    而现在却是以书的形式看的，所以她能看得这么快。

    拿起了一边的笔记本，其实她刚刚看书的时候也记了一点东西，但是记得不多。

    所以她现在打算再把自己能够想到的些上去。

    还要把到时候要跟那小猫扑蝴蝶说的话，以及分析出她大概是个什么性格都写好。

    做好万全的准备再去，毕竟这可不仅仅关系到沈鑫的公司，也关系到她自己。

    尽管沈鑫似乎一直不对她抱有什么希望，但是她还是绝对不会放弃自己。

    虽然说以前学过的东西没有用真的忘得很快，但是现在去捡起来的话也是可以的。

    不过就是稍微多花点功夫就是了。

    她怕的不是花功夫花时间，而是永远没有被信任哪怕是一次的机会。

    但凡是一次稍微大点的东西她办成功了应该都会改变别人对她这种看法吧。

    之前的她是一直没有机会去尝试那些大点的项目。

    现在好不容易争取到了一个别人搞砸了的机会，这个机会她要是放弃了或者搞砸了就是傻子了。

    拿着笔在笔记本上刷刷写着还没有写到一半呢，乔宝儿就感受到了自己的手机一直在震动。

    一看才知道，是沈鑫打来的。

    沈鑫？沈鑫打来干什么？

    乔宝儿的心里很是疑惑，甚至有点在犹豫要不要接听。

    犹豫了一会儿，她还是点了接通。

    【喂，开门，快点。】

    男人的声音从电话传来，没有等她反应，似是就挂掉了。

    楞了一下，乔宝儿扭过了头，看向了后边。

    开门？

    紧紧地拿着手机，乔宝儿第一反应还是到了门口，然后通过猫眼去看外边到底有没有人。

    此时外边还没有完全黑下来，可见她看书的速度是有多么地快了。

    看到外边的人，乔宝儿楞了一下。

    沈鑫？他怎么来了？他真的来了？

    手放在了门把手上，乔宝儿还在犹豫到底要不要开门。

    毕竟这门就是她故意锁着的。

    之前的气她都还没有消呢，难道这回要让他进来？

    他进来干什么？为什么电话里不说清楚？

    就是这个犹豫的功夫，乔宝儿的电话铃声就响了起来，很明显，就是外边的沈鑫打的。

    听到了一门之隔的手机铃声，门外的沈鑫眯了眯眼睛。

    声音通过门传到了里边，到了乔宝儿的耳朵。

    “我知道你在里面宝儿，快点把门开开，你的手机铃声都响了你还要在门口站到什么时候？

    我都在这外边站了好久了，手也敲了好久的门了，你难道就要看着我一直在外面站着吗？

    反正你要是不开门我就不走了，我就一直在外边呆着，晚上也在外边睡。

    要是出了什么事，就是你负责，你记得把我送到医院去......”

    沈鑫似是还想威逼利诱说点什么呢，门就开了。

    只见乔宝儿一手还拉着门把手，眼睛则是看向了他。

    “进来吧。”女人的话音落下，沈鑫也进来了。

    沈鑫一进来，女人又把门给关上并且反锁上了。

    没有理会进来了的沈鑫，乔宝儿就准备直接向着自己的房间走去。

    “宝儿。”

    还没有走几步呢，她就被叫住了。

    楞了下，“怎么了？”乔宝儿问道。

    “你就是这么对待进来的客人？

    昨天也是这样的，你现在老是锁门干什么？我不是说了我会回来吗？你没有看到消息吗？”

    沈鑫看着乔宝儿，又是无奈，又是无措地说道。

    笑了笑，“啊？是吗？那关我什么事？

    这是我家，你发了消息给我又怎么样？再说，我也没有看到，你不知道直接打电话吗？

    就像刚刚一样。

    哦，对了，你现在来是有什么事？如果是东西落在这里了那你快点拿了吧，然后就走吧。

    我这里没有什么东西可以招待你的。”

    乔宝儿说完，也没有打算继续理会男人了。

    直接转过了身，就去了房间的方向。

    沈鑫：“？？”

    看着这奇奇怪怪的乔宝儿，沈鑫的心里真的是感觉莫名其妙，他甚至都不知道到底发生了什么。

    但是女人的举动告诉他，肯定是有事情。

    可是她不愿意说，他又怎么可能知道呢？

    居然说什么让他拿了东西就走了这种话？

    她知道她这话说得他的心有多痛吗？

    也是，她怎么会知道，她的心里只有她自己，她甚至从来就没有相信过他。

    眼里有点酸溜溜的，不知道为什么，自己独自一个人的时候就很容易伤感。

    而在有人的时候他就什么感情都不会表现出来。

    也许是他已经习惯了这种面具了吧。

    只有在没有人的时候才会独舔伤口。

    这些，他从来没有指望过乔宝儿能够理解他。

    毕竟是他喜欢的乔宝儿，又不是乔宝儿喜欢的他。

    也许，在爱上一个人的那一刻，他就已经输了。

    但是，他输得一塌糊涂的同时他又输得心甘情愿。

    这种别扭感觉他不知道有没有什么其他的人能够理解。

    还是只有他一个人是这样子的。

    作为一个想要什么都得到了的人，感情对他来说却成了最大最难得的一个东西。

    他也不知道该怎么说，为什么他说了那么多遍乔宝儿就是不相信呢。

    他也不知道为什么......

    静静地站了一会儿，似是说服了自己，男人也向着乔宝儿所在的房间去了。

    他来是落下了什么东西吗？

    确实是落下了东西，落下了他的心，落在了乔宝儿的身上。

    被她给吃掉了，取都取不回来了。

    而且他的孩子也在她的肚子里。

    她居然还想着把他赶走，她居然还想着他只是来取东西的。

    自嘲地笑了笑，沈鑫在乔宝儿的房间门口站了好久好久，却迟迟没有敢敲门进去。

    即便说现在的天还没有完全黑，但是也已经有点暗下来了。

    所以乔宝儿的房间里边是开了灯的。

    他在门口的门缝里就能够看得出来了。

    手伸出又缩回去，伸出又缩回去。

    他很想直接开门，跟乔宝儿说清楚。

