 接下来的几天，紫云便沉寂于修行之中，直至数天后，池内金红不再，紫云却豁然睁眸，那双龙睛中，泛起抹昂然！“爽快！”

紫云的血脉，借此机会，觉醒两成！尽管和秦逸尘相比，血脉差距还是很大，可这般蜕变，也足以称为天翻地覆！“要是之前有这一身精血，或许无需老大出手，我便能一路横扫！”

紫云跃出池内，一脸欣喜，秦逸尘看在眼里，扬起抹笑容，他的血脉也觉醒五成多那么一丢丢，能让紫云提升的有限。

但这并不妨碍紫云的欣喜，秦逸尘却道：“把没炼化的仙液装起来吧。”

两人动手，容器自然是不缺，一尊尊玉瓶，盛满极品仙液，可谓收获颇丰。

清点一番数目后，秦逸尘却是突然挑眉道：“紫云，你有没有感觉，咱们的收获，比崇门差了不少？”

紫云也回过神来，连连颔首，虽然将近两池极品仙液很是珍贵，再加上蛟龙血，但衡量相比，可远远不如噬神金蛊。

“不是说蛟门很厉害么？

不会就这么抠门吧？”

秦逸尘这些天也在考虑这些问题，说话间，几人的眸光，陆续看向通往更深处的殿门。

此刻的殿门，二十道蛟龙图腾皆是闪烁，也不再紧闭，等待几人的踏入。

“也许，最为珍贵的宝藏，就在这里边。”

秦逸尘也不信，实力强横的蛟门，留下的传承会比不上崇门。

“那还等什么，进去看看！”

紫云说罢，就欲推门，而秦逸尘却是一脸警惕，收获与付出是对等的，他们为了收服噬神金蛊，几近丧命，险象环生。

而先前的二十尊雕像，虽然实力凶悍，可说到底也没有性命之忧，除了紫云太过拼命……若这殿门之后，也有堪比乃至胜过噬神金蛊的宝物机缘，相对的，凶险和考验也绝不会简单！但都走到这一步，秦逸尘怎能退缩，当即与紫云一起，将那厚重尘封的殿门缓缓推开。

大殿之内，视野空阔。

眼前，一尊远比先前宽阔无数倍的光台，漂浮在秦逸尘面前，而光台之下，那是一尊深池，池内无物。

而真正吸引秦逸尘目光的，乃是眼前盘踞的一尊蛟龙雕像！这尊蛟龙雕像，蛟鳞狰狞，通体金色，长有数百丈，蛟爪锋利，俯瞰之下，神威煌煌，如苍龙降世！在那雕像面前，秦逸尘感受到了深深的压迫感，他知道，这并非血脉的压制，而是境界上的碾压！“这是……神境残存的气息！？”

紫云也是脸色骤变：“老大！快看，这两边也有雕像！”

放眼看去，自入口两边，一左一右盘踞着两尊蛟龙，同样威风凛凛，一尊深青蛟鳞，宛若深海霸主，一尊暗紫深沉，正是紫狱黯魂蛟！但这两尊蛟龙，与外边大殿之中的雕像相比，简直是判若云泥！“好可怖的气息，连老大都感觉不对劲，不可能啊！老大论血脉，绝对在这些蛟龙之上的……”紫云惊呼间，却见鹿小璐扭头向上看去，竟是发现，他们的身后，也就是殿门之上，亦有一尊蛟龙雕像！而这尊雕像，似乎与之前最后一尊光影的雕像，如出一辙，只是比起另外一尊，更具神威，蛟鳞泛着寒芒，肃杀狰狞！只见这大殿内，东南西北四处方位，皆有一尊蛟龙盘踞！不明情况之下，红莲藏于秦逸尘识海，凝声道：“这不只是雕像！雕像不可能具备如此神韵，那些雕像上的龙鳞是真的，至少要害的逆鳞是真的！”

秦逸尘豁然一惊，而红莲又道：“而且，他们体内的蛟血很澎湃，这些雕像内部，可能充满蛟血！蛟鳞与蛟血，更残存着神魂，所以才能有此威压！”

“神魂……也就是说，这四尊雕像都是神境强者所留！？”

“没错，其实前边那尊大殿，最为中间的几尊应该也是神境，但不知为何缘故神魂破灭，不过即便如此，这四尊雕像所代表的存在，也要胜过他们，应该是当时蛟门最为强大的四尊神境！”

秦逸尘倒吸一口凉气，怪不得他堂堂真龙后裔，会在雕像面前感到压迫，原来那蛟鳞是真的，红莲甚至声称蛟龙体内藏有乾坤，甚至残存神魂……“这些家伙想干嘛？

夺舍重生么？”

听到此话，秦逸尘满心警惕，这种可能不是没有，而且能闯过第一层考验的，必然不是弱者，用来夺舍也是上佳之选。

正当此刻，却听大殿空谷传出阵阵低喝，宛若闷雷，其中一尊蛟龙雕像，更是豁然睁眸！虽不是真正的蛟瞳，却泛着阵阵光耀，威严十足：“这么多年……终于有人闯到了这里，看来我蛟门还未没落。”

秦逸尘剑眉微挑，虽不明情况，却不失底气：“前辈误会了，我们并非蛟门后人。”

那尊蛟龙微微一愣，随即却恍然，甚至没有问并非蛟门传人的秦逸尘，是如何进入需要信物才可开启的大殿。

“罢了，寰宇万族，强者为尊，尔等既能唤醒我等，便是一场缘分。”

“第一层考验，乃是蛟门诸位长老安息之地，更可防止泛泛之辈惊扰我等。”

低喝落毕，蛟龙猛然瞪向秦逸尘：“但你既然踏入此地，必是为我蛟门的宝藏而来！”

“正是。”

秦逸尘颔首：“莫非蛟门的宝藏不传外人？”

若是这样，那就要考虑是强抢还是扭头离开了。

谁成想那蛟龙竟是缓缓道：“不，你能开启蛟门遗迹，自然有你的办法，我等仅留残魂在此，不过问如今事，任何人，都有机会得到我蛟门宝藏！”

秦逸尘松了口气，看来这些蛟龙也知道但凡能进入大殿，必然有不寻常之处，能不过问，倒是省了一番口舌。

秦逸尘也算看出来，这蛟门门风一向是强者为尊，想想也是，蛟门都是得龙血才可遨游一方，地位并不重要，重要的是实力。

正当此刻，却听那蛟龙爆呵道：“不过，我蛟门宝藏，只传强者！你……有这个资格么！？”

蛟喝狂暴，犹如炸雷，直令人耳膜发颤，甚至夹杂着一缕神威，秦逸尘几人脸色骤变，却见紫云当即踏前一步：“废话那么多！不就是比谁的拳头大么！正好我先来领教一番！”

 