    严蕾下意识抬眸看过去，只见男人修长的身姿出现在门口，随即一步步向她走过来。

    她看着他，总感觉他走过来的每一步都是踏在她的心尖上，呼吸一点点收紧。

    她数着他的步伐，直到他走到了面前，没有任何表情的俯视着她。

    严蕾：“你……”

    韩辰：“醒了？”

    两个人同时开口，她的嗓子有些干哑，听到他的问话，她微颔首，接着道：“是你送我来医院？”

    “总不能看着你晕倒在雨里。”他是不想插手她的任何事情，却也没有冷漠到见死不救的地步。

    她看着他淡然的神色，听懂了他的意思，他只是发善心救她而已，就像是路过的路人见人晕倒了好心送医院那样。

    她垂下眼，低声说了句：“谢谢，麻烦你了。”

    “如果你真觉得麻烦就不要再做这种蠢事。”

    这话让她抬眸再次看向冷淡的男人，她不懂，他说的蠢事指的是什么？

    是她雨天不打伞？还是她固执的在门口等着孟老见她？

    “对我来说，这不是蠢事，是事关生死的大事。”不管他指的是哪一点，他不知道她的事就不该乱下定论。

    韩辰闻言微眯起了黑眸，生死大事？

    “谁病了？”他直直盯着她，应该不是她吧？

    严蕾本不想和他说自己的事，但突然想到他出现在孟老家，难不成他认识孟老？

    想到有这个可能，心里一激动，不由自主抓住他的手：“你认识孟老医生？”

    韩辰瞥一眼她抓着他的手，倒是没有立即拉开，声音依旧淡淡：“他是我外公。”

    外公？！

    严蕾注视他的眼里有了一丝光亮，似乎看到一点希望，只是他这个人……他会不会帮她？

    她正要开口说自己的事，请求他帮忙让她和孟老见一面，这会又有人打开了病房的门进来。

    是韩茉茉……

    她开门见严蕾醒了，立即笑着跑过来：“阿姨你没事了吧？幸好我和爹地及时送你来医院，不然你就凶多吉少了。”这些话是医生说的。

    韩茉茉话落见她抓着爹地的手，不禁疑惑蹙眉：“你……”

    “茉茉，你怎么跑那么快，不等等妈咪？”叶如歌在后面跟进了病房。

    她走进来也发现严蕾醒了，只是气氛有些奇怪，于是看向韩辰。

    严蕾意识到什么，连忙收回自己的手：“我……谢谢你们救了我。”

    韩辰送严蕾来医院的时候，叶如歌便知道了，她很惊诧，他竟会出手救严蕾。

    毕竟在这之前，一提起严蕾，他总是一副老死不相往来的态度。

    “这没什么，不过是举手之劳而已。”韩茉茉以为她刚才太激动，着急感谢爹地才会失态。

    “既然你没什么事了，那我们该走了。”韩辰话落牵起韩茉茉的手，另一手搂住叶如歌的腰，是美满的一家三口没错了。

    严蕾有些急，下意识脱口喊他：“韩辰……”

    他回头看向她，眉目温凉。

    她到了喉咙的话不得不咽下去，这些话并不合适这个时候跟他说。

    “没什么了，还是再次谢谢你们。”她最后说了句。

    “爹地，干嘛走那么快？”韩茉茉不是很想现在就离开。

    “你不是要和你妈咪去玩？再不抓紧时间，我们就要回X国了。”韩辰道。

    “对哦，要回家了……能不能不回那么快？”韩茉茉闷闷不乐了，接着看向叶如歌道：“妈咪，你跟我和爹地回家吧。”

