    商会里，众人听到这句话心里一阵发寒。

    为了消除王野的怒火，孙高阳不惜取孙明的性命，这也太不可思议了。

    孙高阳这不是敬畏王野，而是恐惧王野。

    这个王野到底有什么本事，能让孙家最杰出的继承人，半步宗师产生恐惧？

    孙高阳没有理会众人，而是毕恭毕敬地对着王野道：

    “王先生，我这弟弟从小娇生惯养，养成了不可一世的习惯，今日您能教训他，那是他的百世修来的福分。”

    这让众人心中彻底骇然，被打了还得感谢别人，孙家什么时候变得这么怂了？

    孙高阳再次鞠躬道：

    “只要王先生今天饶我弟弟一马，孙家愿意付出任何代价。”

    王野轻笑一声，不屑地道：

    “那你说说，你们孙家能有什么能入我法眼的。我要是取他性命，你能阻止吗？”

    孙高阳脸色顿时一变，把头低得更低。

    “我说过了，让他跪着把地上的水果捡起来，滚出江城，我留他一条性命，可是你这弟弟把我的话当成了耳边风。”

    孙高阳脸色充满感激：

    “是，多谢王先生手下留情。”

    他心里有些无奈，跪着捡起水果并没什么大不了的，顶多也只是丢点面子。

    可是滚出江城，这意味着孙家将要放弃新陆国际城的发展。

    孙家为了入驻新城，投入的资源可不小，不然孙明也不会当上商会会长。如今得罪了王供奉，一句话就让孙家的心血化为虚无。

    心里虽然有万般不甘，可是想到王野的手段，他忍不住发寒。

    他在江湖局任职，对于王野的凶名，比外人了解得更多，也比外人知道王野的恐怖。

    这不是他们孙家能得罪的。

    而且得罪了王野的，就算孙家还留在江城，也已经于事无补，说不定哪天王野看他们孙家不顺眼，一巴掌拍死都极有可能。

    在场的所有人，听了孙高阳同意后，心里不由骇然。

    “王神医一句话，孙家心甘情愿放弃新陆国际城的发展。”

    “甚至没有一点犹豫。”

    这话从孙高阳的嘴里说出后，所有人都沉默了，众人只是无比骇然地看向王野。

    “这位王神医，到底是什么人？”

    不止省城来的众人，就连江城本地人也一头雾水，而许世清和柳江两人好像第一次认识王野一样。

    孙高阳看了一眼不成器的孙明，厉声道：

    “王先生的话，你听到了吗？还不照做？”

    孙明此时哪还敢说半个不字，大哥的态度就是家族的态度，他如果不照着这话去做，今天真的会被清理。

    他埋着头，屈辱地把水果一件一件地捡起来，整齐地放在桌子上。

    捡好后，他重新跪在王野面前，颤声道：

    “对不起，王先生，我错了。”

    王野冷冷地看了一眼：

    “滚吧。”

    孙高阳这才舒了一口长气，感激道：

    “多谢王先生，告辞。”

    他扯着孙明的肩膀，拉着他迅速离开商会总部。

    “等等。”

    这时，王野叫住两人，指了指墙角的邱少东，语气冷漠地道：

    “把这个垃圾也一并带走，顺便清理了。”

    “是。”

    孙高阳点了点头，无比冷漠地看了邱少东一眼。

    邱少东被这一眼看得浑身激灵，惶恐不安的大叫：

    “明少救我，明少……”

    孙明连自己也差点没保住，哪还有能力去保他，只能任由孙高阳像拖死狗一样拖走。

    出了商会后，孙高明这才发现自己整个后背已经被冷汗湿透，这种感觉就好像在鬼门关走了一圈似的。

    孙明再也忍不住心中的疑惑：

    “阳哥，你为什么这样怕他，难道凭你现在的身份地位，还怕他一个土包子？”

    显然，他心里还不服气。

    邱少东也抬起头，看向了这位大名鼎鼎的阳少。

    “我不甘心，我们家族在新陆国际城投入这么多资源，他一句话就让我们放弃，凭什么？”

    如今谁都知道新城发展潜力，一旦孙家撤离，用不了几年就会被摔在身后，这等于孙家放弃了未来。

    而孙高阳冷哼一声道：

    “我如果不按照他的话去做，不仅你和我，就连整个家族，都将走上绝路。”

    孙明顿时瞪大双眼，只觉得四周的空气凝固了一般。

    “阳哥，你别吓我。”

    “你可是江湖局重点培养的天才啊，他还敢杀你？”

    孙高阳怜悯地看着弟弟，仿佛听到一个天大的笑话一样，不屑地道：

    “那是你不知道他的恐惧。”

    “你可知道刀王张顺怎么死的吗？

    知道鹰爪王蒲九阴怎么死的吗？

    胡家又是怎么被灭？

    还有日国的东岛会，钢铁保镖公司的姚峰，南洋的术士大师……你知道他们都怎么消失的吗？”

    孙明听得一脸震撼，这里面每一个人的名字他都如雷贯耳，这些人的实力有些比孙家强，有些跟孙家差不多。

    他咽了咽口水，瞳孔猛地一缩，颤声道：

    “哥，你别告诉我，这些都……”

    孙高阳面无表情地看着他：

    “没错，都是他做的。现在，你还觉得自己很能耐吗？”

    孙明身体忍不住发抖：

    “哥，他究竟是谁？”

    孙高阳长叹一口气，语气里带着憧憬和羡慕：

    “江湖谱排行第九，王供奉。”

    孙明如遭雷击，浑身僵在原地，宛如石雕。

    旁边的邱少东在听到前面那几句话时，就已经彻底吓晕死过去，知道死期到了。

    商会里。

    众人心思久久还不能平复，打心底发出一阵寒意。

    强如孙家这样的家族势力都已经服软，他们哪还敢冒犯王野，只恨不得离开这个修罗场，去把消息打听清楚。

    但是，王野不走，他们也不敢动。

    特别是之前对秦家和王野露出敌意的人，一个个心惊胆战，无比煎熬。

    王野扫视一圈，淡淡地道：

    “现在还有谁要驱逐秦家吗？”

    没人敢回答。

    王野对这个结果很满意，他今天来的目的就是给秦家镇场子，现在目的达到，也没打算久留。

    不过在临走之前，他还说了一句话：

    “现在商会没了会长，趁我在这，你们推选一位新会长出来，免得今后又出什么幺蛾子。”

    许世清和柳江一众人眼睛发亮，率先开口道：

    “我推荐秦小姐为新城商会的会长，各位以为如何？”

    “同意。”

    “同意。”

    ……

    众人没有任何犹豫，一致通过。

