    任狂回到座位。

    这个陈锋，明显是有备而来。

    他看向杨济帆，杨济帆向他耸耸肩，做出一个无奈的愧疚表情。

    他便知道，这件事肯定和杨济帆有关。

    这个幕后老板，定有所求。

    否则，绝对不会拿出这么珍贵的藏品当成礼物。

    他之所以收下，实在是因为这套神针是当年邪医心心念念的传奇之物。

    邪医虽然惨无人道，但他在医学方面，确实有独到之处。

    这个人很痴迷暗黑医术，多年来利用各种手段，获得了大量稀奇古怪的东西。

    其中就包括远古部落的巫医之术。

    只不过，邪医终究天赋有限，他只能算一个异常努力的偏执狂。

    面对同学们异样的目光，任狂一脸淡然，似乎根本就没有感觉到任何的异样。

    倒是苏洛和田雨欣，看向他的眼神怪怪的。

    宋雅嘴角微微一抽：“看样子，你今天要一鸣惊人了。”

    任狂道：“学姐喜欢的话，我可以把这个机会让给你。”

    宋雅没好气的瞪了他一眼，低声道：“不必了，反正你脸皮厚，就让你一个人风骚个够。”

    接下来，才是这次交流会的重点。

    不过，让众人吃惊的是，比拼的残篇不是三篇，而是所有。

    据说，是杨济帆教授亲自要求更改了规则。

    老教授的原话是，要赌，就赌一把大的。

    双方各自拿出18篇残篇，摆放在台上。

    杨济帆道：“比赛正式开始，双方互相研究对方的残篇，然后破译出来，限时半个小时。”

    此话出，下方一阵哗然。

    互相研究对方的残篇，这保证了大家处于同一起跑线。

    而半个小时研究十八篇残篇，简直是天方夜谭。

    哪怕是马尔斯和库克这样的觉醒者，要彻底弄明白残篇写的什么，也需要一定的时间。

    觉醒者，只是有认出这种文字的可能，而非绝对。

    这其中，就关系到觉醒程度了。

    觉醒程度越高的人，能认得的东西自然越多。

    同为觉醒者，亦有差距。

    如果一个班级一百个学生，任狂是当之无愧的第一名，而马尔斯和库克，顶多只能算倒数。

    更何况，艾薇儿昨天已经将所有秘文给自己看过。

    这场比赛，太不公平了。

    任狂都有些为西方考古队默哀。

    双方上场。

    马尔斯得意的道：“任狂，真希望你能凑巧破译出一篇。”

    任狂笑道：“我倒是希望你们能破译出所有的残篇，可惜，你们天赋太低。”

    任狂背负双手，压根就没上去破译的打算。

    马尔斯眼神一冷：“等会有你后悔的时候，半个小时，我们至少能破译三篇。”

    任狂不屑的摇摇头：“三个人半个小时才破译三篇，还敢自诩什么天才，真是可笑。”

    “破译区区18篇秘文，我三分钟就够了。”

    任狂丝毫不放在眼中。

    马尔斯狂笑道：“大言不惭，半个小时后，看你还怎么嚣张。”

    西方考古者们，都是纷纷露出不屑之色。

    任狂这是破罐子破摔，彻底放弃了么？

    赵鑫等人，也是急得不行，恨不得自己上场。

    虽然没什么用，但至少能够让人看出自己曾经努力。

    西方考古者们，也是对任狂指指点点，极其不屑。

    艾薇儿道：“你们有什么好得意的，狂对所有文明残篇，了如指掌。”

    马歇尔幽幽一笑，道：“是吗？我早听说他记忆力惊人，一夜时间，应该将所有文明残篇背熟了吧。”

    艾薇儿居然毫不否认的道：“没错，所以，他赢定了。”

    马歇尔道：“陷入爱情的女人，真是麻烦。”

    “不过，在我们出发前，91区那边，又送来了几块文明残篇，刚从金字塔中发掘出来的新篇章，连我们，都没有见过。”

    艾薇儿脸色顿时就变了。

    “这么重要的事，你什么不早点告诉我。”

    马歇尔道：“我好像说过，但大小姐你毫无兴趣。”

    他嘴角泛起一丝笑意。

    艾薇儿狠狠瞪了他一眼，就要站起身提醒任狂。

    但，她突然发现，自己像是陷入了泥潭一般，连意识都迟滞起来。

    “你……你竟敢在我饮料之中下药？好大的胆子。”

    艾薇儿怒火冲天。

    但声音，却是颤抖着，似乎再大一分，整个心脏供氧不足。

    马歇尔道：“大小姐，事关重大，请您见谅。”

    “等我们赢了比赛，你想怎么惩罚我都行。”

    艾薇儿颓然坐下，再也说不出话来。

    她焦急万分。

    马歇尔看着任狂，笑得无比灿烂。

    “任狂，你输定了，神针，将会是我的。”

    以为凭借背诵就能赢得比赛，简直可笑。

    这新增的文明残篇，实在太过繁复晦涩。

    马歇尔研究几天，毫无所获。

    而马尔斯和库克两人，也仅仅破译出一篇。

    任狂想赢，绝不可能。

    苏洛和田雨欣两人都是眉头紧锁。

    对她们来说，任何西方文明残篇，都是天书，根本看不懂。

    任狂这混蛋，却在一旁装比。

    很快，半个小时过去。

    马尔斯骄傲的道：“我们共破译残篇五篇，任狂，你们呢？”

    任狂傲然一笑：“何须破译，这对我来说，就像是龙国汉文，随时都能阅读书写。”

    众人哈哈大笑。

    上古文明残篇，乃是全球公认的最难破译的文字。

    看似简单的笔画，总是让人看不懂，不明其意。

    就像是脑海中有一层屏障，在阻止人类认出它们。

    觉醒者，就是突破了这一层屏障的人。

    杨济帆大声道：“双方有半个小时提交答案的时间，请作答。”

    马尔斯可库克奋笔疾书，满脸笑容。

    而这边，苏洛和田雨欣大眼瞪小眼，最后齐齐怒视任狂。

    “任狂，这都什么时候了，你还在发呆？”

    苏洛上前抓住任狂，将他拖到文明残篇前。

    “临时抱佛脚也得试试，赶紧看。”

    任狂眼神突然一凝，脸上露出惊容，大步来到西方文明残篇前，激动得手都在发抖。

    马歇尔哈哈大笑：“任狂，你是不是现在才发现，这和你背诵的残篇，根本不一样？”

    任狂吃惊的道：“竟然是全新的残篇，真是太好了。”

    他激动的抓起一块书页，开始目不转睛的看起来。

    “把纸和笔给我拿过来。”

    田雨欣立即飞奔过去，将纸和笔拿来。

    “任狂，现在可不是开玩笑的时候，输了，我们的残篇就要没了。“

    苏洛担忧的道。

    “放心，输不了。”

    任狂微微一笑，拿起笔就写起来。

    给人的感觉，像是在照抄课文。

    马歇尔不屑的道：“别装模作样了，这第一篇就是地狱难度，你以为乱写就行了么？”

    任狂没理他，而是继续写下去。

    以太丹诀第二季。

    这后面的残篇，竟然是二年级课文。

    图文并茂，很是生动。

    半个小时很快过去。

    马尔斯等人早就停手。

    因为，这已经达到他们的极限。

    看到任狂还在写，而且已经来到第八块残篇前，三人都是愣住。

    难不成，任狂真的已经破译了残篇？

    “时间到，为了公平起见，任狂同学请停手。”

    杨济帆很公平的喊道。

    任狂住手，笑道：“无妨，反正这些都是我们中海大学的了，没事的时候，可以慢慢钻研。”

    杨济帆顿时满脸菊花盛开，笑得无比灿烂。

    因为他知道，中海大学，赢了。

    狂先生的保证，就是金玉良言。

    马尔斯深深看着任狂，眼中有着疑惑和吃惊。

    “任狂，你真的破译了残篇？”

    任狂傲然道：“破译区区残篇，有什么了不起的？但凡有类似的残篇，我都能破译。”

    马尔斯皱眉道：“这绝不可能，除了曾经的凤凰大人，没人能觉醒到这个程度。”

    “更不可能是个龙国人。”

    双方互相提交答案。

    马歇尔和杨济帆等导师，组成评审团，开始评分。

    不必担心有人作假，因为，所有破译过的文明残篇，都有相对应的译文。

    而且，还有全球数十名考古大拿联合审核。

    杨济帆却是招招手：“任狂，你来鉴定一下。”

    任狂只好上台。

    马歇尔难以置信的道：“你竟然让选手来鉴定我们的答案？”

    杨济帆道：“有何不可？任狂除了是学生和选手，也是导师。”

    “他也是唯一一个到场的导师。”

    全场震惊。

    任狂是导师？

    这太荒谬了！

    要不是此话从德高望重的杨济帆口中说出，大家几乎都要脱口大骂了。

    这次网络评审，每一个都是名人。

    随便一个出来，都是国宝级。

    任狂一个年仅21岁的大一学生，凭什么位列其中？

    马歇尔走到电脑前，快速输入一行字，随后看向任狂，眼神复杂。

    “任狂先生，请输入你的密码。”

    任狂走过去，双手疾如闪电，从键盘上掠过。

    马歇尔眼神之中露出一丝惊骇。

    他竟然没看清任狂的动作。

    但电脑登录界面，却是显示成功。

    他倒抽一口凉气，颤声道：“狂……狂先生就是你？”

