
小夕早就知道崔蓉蓉的德行，就听着呢。

其实原主一直想的也是这个问题，崔蓉蓉的队友死的最后就剩下景焕了，她为什么还觉得那么为难民付出是应该的呢？

她的战友，有能力的那些人能活下来的话，不是能帮助更多的人么？

救人没有问题，问题是她救得那些人，一个都没有转变成战士。

这就和其他基地的搜救队完全不同了。

她一直救的人，保护着，结果直接导致基地易主，她所谓尊重和保护的那些人，最后也没有活下来。

崔蓉蓉有些羞愧的低下了，然后点了点头：“四十分钟够了，我一定能把他们全部救出来的。”

看起来乖巧又认可的样子，可是小夕知道，真的到了那个时候，她不一定会怎么做。

而谈判完成的崔蓉蓉，已经回去和景焕以及剩下的那八个队友做动员去了：“他们真是太可怜了，我们不能见死不救吧。”

她全身都充满了一股悲天悯人的善良气势，也完全没有给自己的队伍留什么后路，大有一种，那些人救不出来，他们都死在里面也甘愿的气势。

队员早就习惯了这种论调，有些麻木。

看到他们无精打采的样子，崔蓉蓉继续说道：“何况舒安和娇娇也在里面，那是我们的同伴，我们不能放弃他们不管，为了伙伴，我的得失算什么？我什么都可以牺牲。”

她愿意牺牲，却从没问过别人愿不愿意。

何况她的愿意，只是嘴上说说，她知道自己不会死。

毕竟，她是队长，大家都要保护她。

何况还有身手更好的景焕，会一直护着她。

景焕看着崔蓉蓉，一脸欣赏，顿时觉得另外几个人有些不识抬举。

听到这番话，队伍里面唯一的那个女孩子抬头，她很想问一句，那你还记得猴子么，因为你救了不该救的人，而死亡的猴子。

可是她看到沉浸在自己世界，觉得自己是最伟大的救世主的幻想里面的崔蓉蓉，到底没有说话。

末世的队伍，必须服从队长命令，他们队伍虽然懒散，可是，也一直是景焕和崔蓉蓉说的算的。

景焕更是，崔蓉蓉说什么都是对的。

她低下头，挡住了眼里的后悔，应了一声“是”。

大楼里面的人已经被困住一夜了，他们如今在二楼，丧尸在一楼。目前还没有什么行动，他们眼底都是绝望。

其实刚开始，进入大楼的丧尸并不多，只有几只，可是除了舒安和成娇娇，谁都没有战斗能力，两人倒是可以对付，可是却被那些难民拦住了。

“你们不会要抛弃我们逃跑吧！”有人斜着眼睛，看着他们。

“反正丧尸上不来，不要出去，在这里保护我们！”胖婶儿说道。

后来还遇到了其他队伍上来收集物资，结果没多久，这里的丧尸越来越多，密密麻麻，导致他们根本不敢轻举妄动。

另一个队伍有六个人，各个都是光头，全身带着血腥气，每个人的身上还有木仓和刀剑。

这个大楼还没被发现过，里面的物资一定很多，所以还是很有吸引力的。

他们想出去，可是，火力太少，人又太多，谁愿意先出去，给后面的人开路呢？

结果，这么一僵持，就到了现在，丧尸太多，情况完全不受控制。

小夕和冷寒以及崔蓉蓉的队伍分头行动，小夕选择了南面，她按住  手表，里面的“小飞虫”飞了出去，轰的一声，南面的墙就倒了，那些丧尸听到了动静，都开始向小夕那边儿挪去。

小夕先拿出两把刀，拼命战斗，刀刃卷了，才有拿出一把木仓，继续吸引丧尸过来。

而在外面指挥的小明在探测器上看到，心里直咋舌，就是老大，一人当关万夫莫开的节奏啊，太猛了！

时间慢慢过去，冷寒还有崔蓉蓉以及钟离瑾，带着他们的人也打通了大楼的大门，在丧尸堆里，开辟了一条通道。

“大家快出来，我来救大家了！”崔蓉蓉大喊着。

而景焕就护在崔蓉蓉的旁边，看到有丧尸被她的声音吸引过来，便帮忙解决。

计划便是，顾夕在南面吸引火力，他们在这边开辟道路，救人以及搬运物资，这么多的丧尸，全部消灭是不可能的，火力和人力根本不够。

很多人害怕一楼的丧尸，都在楼上躲着，崔蓉蓉害怕他们不知道被营救，一层一层的跑上去通知，看着那些绝望叫喊的人们，她的眼里都是悲悯。

而这时，那些人争相往外跑，全然不似之前病恹恹的，连饭都得送到手上的样子。

“大家放心，都能出去，不要乱，排队！”崔蓉蓉大喊着，可是根本就没人听她的话。

她看着楼上还有很多小朋友，还有老人，还有些受伤的残疾人，拉过要去冷寒那里帮忙的舒安和成娇娇说道：“救人，先救人！背他们出去！”

说着，还拿出了和队友联络的对讲机说道：“都来救人，在楼上！”

崔蓉蓉毕竟是队长，她的命令，她的队友不敢迟疑，立刻离开。

结果他们一离开，开辟道路的重担便全部落到了冷寒和钟离瑾以及他们的队员的身上。

原本进来的人分两路，开辟道路杀丧尸，以及搬运物资救人，结果崔蓉蓉那边儿负责开辟道路的八个人瞬间都撤了，冷寒压力瞬间大了。

而崔蓉蓉，她根本就没想过自己合作伙伴的处境，她满脑子都是必须将他们救出去，还有时间。

当他们扶着背着的，把那些人都带到出口的时候，却发现，外面都是丧尸，冷寒正冷冷的看着他们。

因为崔蓉蓉不遵从计划，任性更改，他们的位置声响更大，已经变成了一个破绽，大量的丧尸反攻了回来，他的手下，有好几个都死在了丧尸的嘴里。

而她们眼睁睁的看着，想冲过去救人，却因为丧尸太多，根本无能为力，时间马上到了，冷寒的眼睛越来越红，要不是只顾着自己救人不长脑子的崔蓉蓉，他的弟兄们怎么会死？

那些人在楼上，会出事儿么？

不会！

如今他们火力告罄，人也疲惫，各个都吃了顾夕分给他们的“糖果”。

这时钟离瑾按了下手表，他这里的最后一枚微型炸弹被放了出去，丧尸潮顿时出现了一个缺口。

“跟着我冲出去！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="68965872"  chaptername="第209章  悲天悯人救世主">加入书签</a>
</div>
