    第321章校霸又狠又纯情

    少年很高，有一米八以上，腿超长，站在娇小的洛水身边，像着巨人一样。

    他将脸怼到她面前，透过少女的眼镜直直看向她清澈见底的眼睛。

    小姑娘的眼睛圆溜溜的，非常亮里面好像有光，睫毛很长，皮肤也很白，远看以为是个书呆子，近看却好看得不像话。

    秦戾看着她，心跳突然扑通扑通的快了些，少年不自在的移开视线。

    “没看够，那你慢慢看吧！”说着，他将校服外套搭在肩上，人就离开了。

    洛水眼神古怪地看了他一眼，嘴里嘟囔着，人都走了，让她看个空气啊！

    眼瞅着少年离开，洛水看了一眼地上惨兮兮还在哀嚎的几个男生，也回家了。

    刚回到家——

    “怎么才回来？”章婵看了一眼时间，严厉地问洛水。

    足足晚了十五分钟。

    洛水小脸一懵，只觉离谱。

    不就十分钟么？有必要吗就说。

    “路上遇到了一点儿事。”她淡淡说道。

    章婵怀疑地看了她一眼，不满道：“你有分寸就好，别耽误了练琴。”

    “哦。”洛水淡淡应了一声，去洗手了。

    原主和母亲并不怎么亲切，母女俩不像母女，反倒像合租人。

    只是这个合租人给她制定了无数规矩，准点必须到家，吃东西不能说话，每天必须练琴、练书法、练舞蹈……

    想到原主在这座房子中的压抑，洛水也觉得窒息。

    母女俩相顾无言吃了晚饭。

    “去练琴吧。”章婵声音冷硬道。

    她神态高傲，对女儿说话也没有半点温情，反而像个冷血无情的高冷上司。

    洛水心里被激起了反骨，说道：“我今天不想练琴！”

    章婵习惯了她的温顺，一听她说不，眉尾轻挑了一下，蔑视了她一眼，“哦？那你想干什么？”

    洛水丝毫不惧，平静地看着她，“不管干什么都行，反正不想练琴。”

    她是个有思想的个体，有权利决定做什么不做什么。

    章婵神情倏地变冷，冷笑一声，“那你自便吧？”

    说着，她站起身离开了。

    洛水看着她决然离开的背影，嗤笑了一声，表情有些不屑。

    又来这一招，真当她是原主，吃这一套，不就是冷暴力？

    冷就冷吧，是没空调还是没暖宝宝啊！

    想着，大发慈悲地放出了白镜。

    “啊啊啊……大佬你终于想起我了！”白镜感动得涕泗横流，他以为今天都不会被大佬弄出来了。

    “冷静！”洛水淡淡道。

    “我能问你个问题吗？”

    白镜莫名有种被大佬翻牌的欣喜，忙道：“可以啊！”

    “章婵是原主的亲生母亲吗？”洛水觉得很纳闷，怎么有这样不顾女儿意愿，霸道得不可一世的母亲？

    白镜想了想她说的章婵，很懵懂。

    人类的感情本就复杂，他一个刚有意识不久的器灵并不能理解，也回答不了。

    “…应该是吧。”

    洛水一听这不确定的话，就知道脑海中这声音很不靠谱，于是直接回房休息了。

    “大佬，你不听那人的，不会有事吧？”白镜不安地说道。

    (本章完)

