    结果，出乎纥溪意料的是，蛋蛋这副粉红小猪的模样，竟然收到了小狸和陈嬷嬷等别院所有女性的强烈喜爱。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    甚至连奴隶中唯一的女性奚癸，看到蛋蛋时都两眼放光，一副恨不得把它抱在怀里蹂躏的模样。

    小狸更是直接把蛋蛋搂在怀里，小脸在它软软嫩嫩皮肤上蹭啊蹭，一副稀罕的不得了的模样，“小姐，这是你的灵宠吗？太可爱了！汨罗大6怎么会有那么可爱的灵宠呢？”

    纥溪听着小狸的话，嘴角却是一阵抽搐。

    因为她的脑海中，现在正响着蛋蛋愤怒的喊声，“娘亲，这只九尾狐狸太过分，我可是元灵，她怎么能这么捏我，简直大逆不道……娘亲，我能吃了她吗？”

    纥溪:“…………不能！”

    蛋蛋顿时呜呜哭起来，“那娘亲你快救我出去吧，蛋蛋不要被陌生的怪女孩亲亲抱抱，蛋蛋的贞操都木有了”

    贞操！！我看你节操都没有了！！

    纥溪果断无视了两小只，转身去跟张三交代买卖的事情。

    现在的张三，早已不是当初那个仗势欺人的恶奴。

    自从成为纥溪的奴仆，并成功一次次进阶后，他现在早已是纥溪忠实的脑残粉。

    他们这些资质低劣的人成为大户人家的奴仆是为了什么，还不是赚钱糊口，想办法提升自己的实力。现在这一切，小姐都能给他，而且给的远比纳兰府要多，他有什么理由不死心塌地为小姐敬重呢？

    纥溪也看出来了张三的转变，而且她现，相比起奚甲等人，张三在处理一些日常事务时明显更有头脑和灵活性。

    毕竟奚甲等人从前是奴隶，眼见和能力都有限，而张三到底在纳兰府待过，虽然实力进展不快，但一些人情往来的处理上，他比别院里其他人都得心应手的多。

    张三接过纥溪递过来的低级储物戒指，神识往里面一探，顿时满脸呆滞，“小姐，这……这么多灵植，全部都要卖掉？！”

    他的声音中充满了难以置信，这戒指里密密麻麻的放满了各种灵植，而且各个看上去新鲜又灵气充裕，小姐哪来的这么多灵植？

    纥溪点头道:“你先去找圣德堂的周掌柜，如果他给的价格合理，你就把这些灵植卖给他。”

    圣德堂的周掌柜周彦安，就是当初在纥溪救治小狸哥哥巫契时，帮过她一把的那个年轻男子。

    看当时百姓的反应，这个圣德堂无论背景还是品德都还算不错，灵植卖给他们想来应该不会被坑，如果可以，她还想和圣德堂建立长久的合作关系。

    张三连忙点头，把储物戒指小心翼翼收了起来。

    就在张三以为小姐已经都交代完了的时候，纥溪又拿出两瓶丹药，随手丢给张三，“这是补灵丹，一瓶给你，另一瓶你拿到市面上去问问价格。”

    “补灵丹？”张三惊呼一声，“这是，小姐您自己炼制的？”

    见纥溪点头，张三简直震惊的无以复加，这世上还有他家小姐不会的事情吗？