    第540章金钱和美貌（三更）

    如果秦笙有意走娱乐圈的路子，那这会儿她是不会回答这种问题的。

    但她没想混娱乐圈，那这个问题对她来说，跟其他的问题其实也没有太大的差别。

    “没有男朋友。”她道，随手就从口袋里掏出了一枚钻戒套在了自己的右手中指上，“但有未婚夫。”

    众人：“！！！”

    秦笙没怎么停顿的继续：“至于说对方是靠什么打动我的……”

    秦笙想了想，给出了很实在的答案，就两个词：“金钱，美貌。”

    众人：“！！！”

    这次最先回过神的却是严莹莹。

    她作为秦笙后援会的一员，隐约还是听说过秦笙有男朋友，并且已经订婚了的事的，所以这会儿她惊讶的是秦笙回答的两点。

    眨着眼睛就一脸不敢相信的道：“美貌是认真的吗，每天看着你自己的脸，这世上还有人能用美貌打动你？”

    秦笙很认真的回答：“能的。”

    比她好看她是不承认的，但是……

    “就跟我一样好看的那种。”秦笙补充道。

    已经准备着说一句“我也有钱，不然考虑考虑我吧”的严莹莹：“……”

    同样等级的美貌……

    好吧，是她不配了。

    严莹莹退回了应玉珏身后，继续老老实实的当起了她的实习期小主持人。

    何修义是真没想到秦笙这么老实，连买一下关子或者含糊带过一下都没有，就真一五一十的自爆了恋情。

    结果就是又一次惊爆了网络。

    这边的直播还没结束呢，【秦影帝说他上面还有两个哥哥】【秦笙坦言有未婚夫】【秦笙未婚夫颜值】三条热搜就已经不分前后的登上了热搜榜。

    何修义：怕了怕了。

    虽然对一个节目来说有热度有关注是再好不过的事情了，但今天的主题是宣传山河皓月电视剧，这个互动提问环节只是一个调节气氛的环节，要是闹的太厉害了，未免有喧宾夺主的嫌疑。

    何修义不敢在这边停留太久，立刻就小声通知导播继续播放网友提问。

    不过为了节目效果，也是避免再出现刚才的情况，节目方抓紧时间把一早就准备好的跟电视剧有关的问题加入了进去。

    接下来的情况终于正常了点。

    不再是秦之淮和秦笙的独家剧场，女主，男二男三，甚至导演制片都被就连问到了问题。

    【请问玉珏第一次跟秦影帝合作，感觉怎么样，有没有很难入戏或者被轧戏的情况出现？】

    【想知道男女主有吻戏吗，是真吻还是借位吻？】

    【后天山河皓月就要上映了，想问一下沐导对这部剧的期待怎么样，预计会有多少收视率，首日网络播放量？】

    【原著冷寒烟的结局非常惨烈，想问一下剧方有没有对这个结果做出修改？】

    【从山河皓月筹备到开拍，到现在即将开播，一共就只用了一年左右的时间，想必别的剧的一拖再拖其实进度已经相当快了，就是不知道剧方为什么要把时间安排的这么紧，是单纯都准备好了，还是有什么特殊的原因】

    大部分是有关山河皓月这部剧的剧情上的疑问，也有一些私人的问题，当然，就算是私人的，也是跟剧有一定关系的。

    不过有单纯就剧论剧的，也有某些专门来找茬或者破坏关系的。

    比如最新抽中的一个问题：【踩着利用我家姐姐炒起来的热度宣传新剧，就问山河皓月剧组的所有人，你们的良心不会痛吗？】

    虽然没点明，但只要有眼睛并且关注过山河皓月这部剧的人都能猜到，这个“姐姐”指的就是姜若瑜。

    虽然姜若瑜的那些事情已经被盖棺定论了，但这世上，多的就是一意孤行的人，总有那么些人依旧死守着姜若瑜，试图打击所有伤害过他们家偶像的人。

    像这样的问题就没必要回答了，何修义简单的说了一句就带过了这个问题，继续下一个。

    结果下一个也没有好到哪里去。

    看着大屏幕上定格的【虽然那个茹茹家的小仙女的微博号已经消失了，但抢角色的事情断断续续的闹了一个月，作为当事人的秦笙真的不准备站出来澄清一下吗？】，何修义陷入了沉默。

    忍不住就多看了秦笙一眼。

    总觉得事情一旦涉及到秦笙，气氛就瞬间不一样了是怎么回事？

    这算是什么体质？

    莫名吸引仇恨吸引火力吗？

    心里吐槽归吐槽，但何修义作为一个专业的主持人，这点职业素养和反应能力还是有的。

    他知道，这会儿就到了先前跟沐导说好的视情况让夏子茹上场的时候了。

    这种事，澄清的难度太大了，无论秦笙这边或者剧组这边怎么解释，怎么澄清，都会被人扣上欲盖弥彰甚至仗势欺人的帽子。

    要解决这个问题，关键还是在夏子茹身上。

    只要她是真心实意的想要配合澄清的，那就算之后还是有人发表类似秦笙抢角色的言论，必定也掀不起什么风浪了。

    毕竟秦笙的粉丝也不是吃素的，这好几次的历练下来，生粉们已经成长到了能保护他们家偶像的程度了。

    至少怼个别别有用心的黑粉是肯定不在话下的。

    何修义和沐导对视了一眼，两人同时点了点头。

    何修义露出了一直一贯的亲和笑容，笑眯眯的开口道：“关于这个问题，其实今天我们节目方还准备了一个惊喜给大家，来，让我们用热烈的掌声欢迎……”

    话到此处，戛然而止。

    何修义一转头就看到刚还在自己身边不远处的女孩在他这一句话的功夫，突然就窜到了他头顶上方，又在脚尖一点之下，从足有七八米高的高空摄影架上飞身而下，最后稳稳的落在了地面之上。

    秦笙略一侧身，以正面对着观众的姿势道：“沐导之所以邀请我出演冷寒烟，是因为知道我在嵩山学过武，会轻功。”

    沐导是没想到她会愿意在大庭广众之下展现轻功，更没想到她会想到这样的办法澄清抢角色的事情。

    一直到她话音落下才反应过来，连忙符合道：“不错，就是这个原因。”

    (本章完)

