    

    随着比比东声音落下，因为蛇矛斗罗出现而变得极其狂暴的魂力风暴，此刻却是不断被削弱，直至最后彻底的归于到平静之中。

    一切都风平浪静。

    所有，都好像是从来没有发生。

    这一瞬间，天地失声！所有人眼中都只有比比东的身影！！她站在那里，仿佛就是天地的中心！

    此时的比比东心中仿佛囚困着一只嗜血的恶魔，杀戮只在一念之间！！

    她的脑海中，全部都是杨凡的面容，

    当初她弱小的时候，那个她最在乎的男人离她而去，

    现在她强大了，她不会放弃这个她在乎的男人！！

    若是他死了！！

    她要这斗罗大陆血流成河，她要这万千魂兽横尸遍，她要无尽的血液去安抚她男人的灵魂！！

    你若活着，一切则安好，

    你若死了，那就，流血漂橹！

    你死后，我那管他洪水滔天！！！

    此时的比比东身上，一股恐怖的气息弥漫，浑身的气势死死的锁定这浑身颤抖的蛇矛斗罗，

    只要是蛇矛斗罗敢说一个不字，就将迎接黑暗的死亡！！

    宛如无形天地的囚笼将蛇矛斗罗笼罩，似乎整片天地都跟随比比东的脚步，要将蛇矛斗罗镇压！！

    “你.........你............”

    蛇矛斗罗脸色涨的通红，双眼通红，心中宛如压抑的火焰迸发一般，心中无尽的憋屈，

    他嘴唇蠕动，身体颤抖，

    遭受如此奇耻大辱，他想要暴起，想要维护身为超级斗罗的威压！！

    可是他发现，

    他，

    办不到，仿佛只要是他敢有任何动作，他但凡敢说出一个不字，他会死！！！

    这是他内心冥冥中的预感，虽然没有什么根据，但是这预感已经让他在成为封号斗罗之前，避过了很多危险！！

    看着比比东眼中浓郁的杀机，

    他心中惊骇无比，更是不可置信，

    “她居然真的想要杀我！”

    他在心底无能的狂吼！！

    “哇！！”

    忽然，他猛的张开嘴，一口血就喷了出来，将身上的代表着荣誉和强大的封号斗罗强者才能穿的衣袍打红，触目惊心！

    此时的他气息已经萎靡下来，完全不复刚才的意气风发和来势汹汹，仿佛整个人心中的精气神都被碾压了一般，

    他脸色苍白的看着比比东，眼中满是恐惧和愤恨，是不甘是耻辱，

    但是最后都化为浓浓憋屈和无奈，

    然后在所有人诧异的目光中，他凄然一笑道：“教皇冕下！我知错了！！”

    他缓缓低下自己的头颅，

    说完之后，他和一旁的刺豚斗罗转身离去，

    一瞬间，他仿佛是老了数岁一般！仿佛是提前进入风烛残年！

    “教皇冕下..........”

    瞬间，所有人看着那道犹如九天神女的比比东，胸膛中一股热流疯狂的涌上，就连萝莉亚当等一众封号斗罗强者，心中也是无不心笙摇动，眼中满是敬慕和崇拜还有信仰！！

    这就是他们的教皇冕下！势必在今后碾压一切敌！！

    “出发！！目标星斗大森林！”

    比比东平静的看了一眼蛇矛斗罗离去的身影，然后轻轻一挥手，

    下一刻她的身影宛如箭矢一般冲出，王旗四子和萝莉亚当连忙身形一动跟了上去，

    下方的九尊白金主教和近五十名红衣主教也是瞬间身形一动，浩浩荡荡的朝武魂城外掠去，

    看着比比东等人消失的身影，

    所有人眼中狂热不减，

    直到十几分钟过去，才有人缓缓移步离开，这一天，武魂殿教皇冕下比比东，带领五大封号斗罗强者，九大白金主教，半百红衣主教直奔魂兽森林的消息瞬间传遍整个斗罗大陆！！

    七宝琉璃宗！！

    三道身影伫立，在听见这个消息的瞬间，三人眉头都不禁皱起，

    “骨叔，剑叔，你们说，这武魂殿如此大动干戈，倾巢而出，是不是是和当年那件事有关？！”

    宁风致转头，俊朗的脸上满是疑惑和肃然，

    “也许是！！武魂殿动作太快了，完全没有一丝预兆，我们的人根本没有更多消息传来，我们就静观其变吧！！”

    剑斗罗脸色也是极其肃然，

    .................

    昊天宗！

    宗主唐啸和一众长老眉头紧皱，

    “我昊天宗闭宗几十年！封号斗罗频频出现，我以为我昊天宗离重新开宗不远了，但是我想不到，这几十年这武魂殿居然也如此强大了！

    单单是哪个可恶的女人掌控的长老殿居然就有如此多的封号斗罗！！再加上那菊斗罗和鬼斗罗还有她，就有了八尊封号斗罗！

    更恐怖的是，那供奉殿的千道流和金鳄掌控的供奉们............看来，我昊天宗还没有到重新开宗的时候............”

    圣魂村！！

    锵锵锵！一道瘦小的身影提着锤子狠狠的敲击着，可是下一刻，一道恐怖的波动猛的席卷而开，宛如风暴一般，

    虽然瞬间那道气息就已经平息下去，但是他眼中不禁升起骇然！！

    “这..........这股气息，居然和前世唐门的长老门都不相上下了！！看来我猜得不错，父亲果然有大事瞒着我！！

    唐三看着屋内的方向，眼中精光闪烁，

    星斗大森林！

    随着时间的推移，杨凡诧异的发现自己的腿居然完全好了！！

    这不禁让得杨凡猜测，是不是小舞遇到了一株属于仙草级别的灵草，然后正好给自己敷了！！！

    但是他问小舞的时候，小舞却是支支吾吾，说得迷迷糊糊，他也只能作罢！

    很快，

    两人就不知不觉已经绕过了那座几乎是横跨星斗大森林的山脉，

    杨凡拉着小舞正要朝里面走去，

    但是小舞却忽然停了下来，

    杨凡看见杨凡停了下来，顿时皱眉，“小舞！走啊！”

    “杨凡！你走吧！”

    忽然，小舞仿佛是下了很大的决心，说道，

    “走？你不抓我了？！”

    杨凡一愣，

    “嗯！你走吧！我不抓你了，再说现在我还能抓到你吗！这里是星罗帝国和西域诸小国的交汇处，你往外面走一点就能找到人类据点，你也可以回武魂殿了！”

    小舞声音有些低迷，

    “可是你一个人回去我不放心，更何况你现在身体状况也不是很好！！”

    杨凡不放心，

    “没事！！我感受到大明的气息了，他已经来接我了，你完全不用担心我！！”

    小舞说道，

    而就在这时候，杨凡也是感受到了一股强大的气息缓缓笼罩过来，一道巨大的牛头在远处的丛林中若隐若现，        

