
张禹听到冷凌雪的叫声，同样也觉得揪心。但他还是专注着冷凌雪的脉搏。

眼下的冷凌雪，脉搏很强，已经跟正常人没有什么区别。确切的说，要比正常人的脉搏还要强劲一点。

但是强劲的这一点，并不算什么，只是却叫张禹十分的意外。按照冷凌雪的状态，脉搏不应该这样，更为要紧的是，冷凌雪体内的阴阳二气，竟然已经趋于平衡。

这是十分重要的一点，就在之前张禹给冷凌雪把脉的时候，虽然阴阳二气正在慢慢的平衡，却也没有说这么快的。

冷凌雪的脉搏属于十分的正常，就和正常人没有区别。如此一来，反而更加让张禹诧异。

她之所以会如此诧异，自然是在冷凌雪的痛苦上。脉搏都没有问题了，人为什么会这般的痛苦，而且还是在脸上。

“疼……啊……啊……疼死我了……我要死了……啊……疼……疼……”冷凌雪的嗓子眼里，继续发出凄厉的叫声。

张禹抬眼看向冷凌雪，冷凌雪的脸本来就是血肉模糊，看起来骇人。不过这一瞬间，张禹突然发现，冷凌雪的脸上有了变化。

这个变化，就是在冷凌雪的腮帮子下面。原本那个位置，也是没有皮肤的，可在这一刻，她的双颊边缘，竟然出现了白皙的皮肤。

看到这个，张禹的心头不由得为之一喜，他急忙叫道：“冷律师，你脸上的皮开始一点一点的长出来了！你不要害怕，不要担心，这是在长皮呢……现在的痛苦，坚持坚持就好了……”

“我的皮长出来了……”冷凌雪一听这话，原本瞪得老大的眼睛不由得一亮。

张禹真切的说道：“一点没错，你的双颊边缘，现在有皮肤了。”

冷凌雪马上按照张禹说的，用右手摸向自己的右颊边缘。只是一摸，她旋即便摸到了皮肤。

刹那间，冷凌雪的心头不由得一震，强忍着疼痛，激动的叫道：“我的脸皮长出来了……长出来了……”

张银铃他们在听到张禹的话之后，也都仔细的打量起冷凌雪的脸。他们也都发现，冷凌雪的两颊边缘，真的出现了肌肤。

“长出来了！”“长出来了！”“太好了！”……众人激动的声音旋即响起。

“呃……呃……呃……”冷凌雪依旧痛苦难当，可能也是因为皮肤长出来的缘故，所以开始能够强忍疼痛，嘴里只是发出闷哼。

大家伙的目光，现在都集中在冷凌雪的脸上。失去的脸皮，能够在喝了四全老酒之后，重新生长出来，简直是一个奇迹。

众人都在见证这个奇迹，随着冷凌雪的脸颊上，皮肤出现的越来越多，冷凌雪在摸到之后，眼中已经尽是兴奋之色。哪怕她的脸上依旧疼痛难忍，却并不被她放在心里。

过了能有五分钟，冷凌雪脸上的皮肤似乎不再生长。眼下她的皮肤，只是长到一半脸蛋，还没有全完生成。特别是冷凌雪的痛苦，显然也不比先前。

冷凌雪没有了呲牙咧嘴的样子，看到这个，张禹问道：“冷律师，你的脸，现在还疼吗？”

“不……不疼了……”冷凌雪说道。

她嘴上说着，还不忘记用右手继续去摸自己的脸，右侧的脸蛋上一半有肌肤，再往内侧摸的时候，摸到的却又是血肉。

冷凌雪旋即急道：“我的脸……现在什么样子……能不能把镜子拿给我……”

张禹正色地说道：“你先别照镜子了……这个酒对你的恢复确实大有帮助……对了，再给她倒一杯酒……”

“好。”张银铃答应一声，马上又给冷凌雪倒了一杯酒，递了过来。

张禹接过酒杯，随手交给冷凌雪，说道：“冷律师，你再喝一杯……”

冷凌雪已经醉了，眼下还能够保持清醒，全都是因为刚刚疼的，以及自己的皮肤再生。她也能够感觉出来，自己的皮肤生出了一半，这一定是酒的功效，所以冷凌雪接过酒杯之后，直接张开嘴巴，将杯子里的酒一饮而尽。

喝了这杯酒，冷凌雪的脑子更是迷糊，坐在床上，晕头转向。虽说还准备看看喝酒之后的效果，可喝了这么多酒，哪里还提得起精神。顶多是勉强支撑着自己。

张禹还是抓着冷凌雪的左手手腕，感受着她的脉搏。

冷凌雪的脉搏跟之前已然不同，先前冷凌雪在皮肤生长的时候，脉搏十分强劲。可在皮肤不再生长的时候，脉搏又衰退下去，比之普通人要差上一些。

这杯酒下去，没过一会，冷凌雪的脉搏又发生了变化。她的脉搏开始越来越强，大概一分钟过后，就跟刚刚皮肤生长的时候差不多了。

“啊……”一声痛呼，从冷凌雪的嘴里爆发出来。

适才迷醉的她，在疼痛之上，再次清醒过来。她又一次开始呲牙咧嘴，张禹见她这般，连忙说道：“不要怕，这只不过是皮肤生长而已。坚持过这一次，你应该就能恢复容貌了！”

“嗯……”冷凌雪的嘴里发出痛苦的声音，“我知道……我能坚持的……放心……我能坚持的……”

在这种情况下，任谁也会坚持下去。

奇迹在众人的面前逐渐发生，随着时间一点一点的过去，冷凌雪脸上的皮肤终于生长完毕。嘴上、鼻子上、前额，变得跟以前一样，是那样的溜光水滑。

这时候，冷凌雪的脸上也不再疼痛。冷凌雪用右手不住的摸自己的脸，她能够感觉到，自己的脸上已经全都是肌肤。

张银铃等人都在看着，看到她恢复了原先的容貌，也都替她高兴起来。

“好了……”“好了……”“冷律师，你的脸恢复了……”“变得跟以前一样漂亮……”……众人兴高采烈地说道。

“恢复了……我终于恢复了……”冷凌雪的脸上充满了激动，她跟着急切地叫道：“镜子！镜子……把镜子拿给我……”

陆梅当即找来自己的化妆镜递给冷凌雪。冷凌雪接过镜子，只是一照，镜中随即出现她那娇美的容颜。

看到自己的模样恢复的跟以前一模一样，冷凌雪的眼泪不由得淌了下来，“我变回来了……变回来了……”

这种感觉，就跟人死而复生差不多。对于一个女人来说，甚至要比死而复生还要让人激动。

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45933922"  chaptername="第3317章  死而复生">加入书签</a>
</div>
