    “哇，没想到又是那个人出战，他好厉害，宇智波的天才面对他居然不堪一击啊。”

    “是啊，我也没有想到会是这样，实在是太丢人了，我现在怀疑宇智波佐助之所以能活下来就是他太过没用了，他哥哥都懒得杀他了。

    “好了，你们别说了，这是咱们木叶和砂忍的对战，咱们可是要看清楚啊。”一时之间整个会场都是议论纷纷。

    “火影，你说你们村子的那个刘皓会赢还是我们这边的我爱罗会赢呢？”其实大蛇丸也是没底，刘皓的天赋他不可否认是他见过最优秀的，但刘皓现在毕竟才十二岁，面对的我爱罗又是一个人柱力。

    表面上对刘皓的威胁好像没有多大，但一旦尾兽化就危险了，就算是实力最弱的一尾如果尾兽化没有影级的实力是无法将他彻底制服的。

    “这个我也不好说啊，说的直接的话却又怕风影你太过伤心，说的隐晦又觉得欺骗风影你不好。”

    三代火影绵里藏针的说道，其实意思不过是说我给你面子才不直接说我爱罗输定了，不过作为一个影和影的对话哪里会这么直接，毕竟那么多人看着，作为一个影当然要有影的风度，表面上两人看上去就简直是多年的老友。

    “不会不会，我还比较年轻，这点打击还是承受得住的。”大蛇丸虚伪的说道。

    “我终于等到了你，你的鲜血一定味道很好的。”我爱罗兴奋的低吼道。

    “我的鲜血和其他人一样没什么特别，最多就是比较高级一点，喂你不会是变态的吧，那么喜欢喝血。”

    刘皓近距离打量着这个火影世界的一级国宝，小熊猫我爱罗，发现这小子说可爱也算是可爱，但是说不可爱的确十分不可爱。

    “开始吧。”不知火玄马适时的宣布了这一场战斗的开始。

    “哼。”我爱罗冷哼一声，砂子立刻从葫芦里面喷射出来，直接冲向刘皓要捉住刘皓。

    “哎呀，千万不能被捉住啊，不然绝对会死的。”鹿丸都有点不忍心看了，他可是亲眼看过被砂子捉住的人没有一个会有好下场的。

    “切。”刘皓看也不看右手一挥，居然直接将迎面而来的砂子全部好像垃圾一样拨开，推散掉。

    “好厉害，我爱罗的砂子居然对他完全没用。”勘九郎脸色一变，虽然他嘴上说很讨厌我爱罗，但我爱罗可是他们砂忍村最强的下忍了，如果他也不能对付刘皓这下子就有点悬了。

    “这样下去我爱罗会十分危险，那些砂子被他随手就能打散，如果近身了使用那个叫做雷切或者是螺旋丸的忍术我爱罗很容易受伤的。”手鞠有点担心说道。

    “砂时雨。”我爱罗也是明白刘皓是自己面对过最强大的敌人，一动不动的话绝对无法击败刘皓，于是开始使用忍术了，漫天砂子飘飞起来化作暴雨射向刘皓，这一招威力一般般不过却是一招为了后面的忍术而准备才使用的。

    “砂之手。”我爱罗眼中闪过了一丝激动，好像已经看到了自己胜利在望了，砂子立刻化作一只大手将刘皓握住。

    “死吧，砂暴送葬。”我爱罗大吼一声，砂子已经将刘皓包围起来只剩下一个脑袋，狂暴的压力不断向刘皓全身上下挤压过去。

    “就只有这么多？”刘皓却是脸色不变，预想之中的血肉横飞场面没有出现，反而被刘皓猛然用力将身上的砂子全部挣脱掉。

    虽然他无法使用木遁，但融合了木遁基因的他真的开始初现仙人之体的强大身体素质，无论是力量，速度，回避，恢复力，柔韧性，耐力，防御等等身体全方位提高。

    “砂暴送葬都没用？”勘九郎眼瞳收缩成为一个点了，他还是第一次看到我爱罗的忍术对一个人没用的。

    “熊猫眼，如果你就只有这种程度，那么这一场战斗也该结束了。”刘皓五指握拳，如同炮弹一般的拳头一下子砸在我爱罗的身上，就算有着砂之盾也无法防御，砂子立刻就被刘皓打散，然后一拳打在了我爱罗的身上。

    “啊……..”我爱罗痛叫一声，浑身碎裂开来化作一堆砂子撞在了墙壁上。

    “流砂瀑流。”我爱罗沉声道，无数的砂子堆积起来简直就是形成了一个砂海如同海啸爆发一下涌向刘皓，一下子将刘皓给压住了。

    “好壮观啊，那个砂忍村的忍者好强大啊。”第一次看到如此震撼场面的木叶村民纷纷尖叫起来，别说是他们了，就算是很多上忍看到我爱罗突然使出威势如此打的忍术也是吃了一惊。

    “死吧，砂暴大葬。”我爱罗双手按在砂海之上，大吼一声，砂子不断向下压迫下去，使得大地都开始微微震动起来，好像有点承受不住砂子的压力似的。

    “哈哈，手鞠看到了吗？还是我爱罗强大一点。”勘九郎有点得意忘形的说道。

    “白痴，你没看到刚才刘皓看着砂海的时候根本就是脸色不变吗？”手鞠没好气的说道，一双眼睛紧紧地盯着下方的砂海，她可不相信刘皓的实力就这么的简单。

    “雷遁雷切。”突然，沙漠里面响起了一声比较小的嗤啦声，不过这些声音越来越大，突然沙漠猛然裂开了一个口子，一道闪电从沙漠之中出现，刘皓手握雷切贯穿了砂海出现了。

    “这个绝对是和我爱罗一样都是怪兽来的。”勘九郎的眼珠都快要瞪出来了。

    “熊猫眼，游戏结束了，瞬身螺旋丸。”刘皓现在的身体强大到什么程度他自己其实也不太清楚，但他知道以他的身体使出来瞬身术绝对不会和其他普通上忍那样出现一秒的僵硬时间。

    在其他人看来刘皓就如同瞬间移动一般出现在我爱罗的身后螺旋丸一下子压在了我爱罗的后背上。

    ..

