    女人名叫温言，是猫牙直播平台的运营主管，虽然看着很年轻，但是手底下带出不少有名气的主播。

    听到男子的话，她赞赏的点了点头。

    俩人来到会议室的时候，里面已经坐满了人。

    都是各个部门的主管以及下属人员。

    没等了一分钟，磨砂玻璃制成的大门就被人推了开来。

    一个中年男子大步走了进来，

    抬头扫了一眼底下的人，“都来了吧？”

    “来看看这个，你们有什么想法，快点说！咱没有时间了。”

    中年男子坐在了椅子上，旁边的助理迅速打开投影仪，调出了一堆数据以及几张大大的图片。

    随后助理看着屏幕开始解释。

    “图片上的人，是一个小直播间的主播，三天前注册我们猫牙平台，但是我们技术部发现了这个人直播间的诡异之处。”

    “在没有粉丝基础的情况下，这个人三天时间吸粉二十多万三十万，目前还在继续的增长。”

    “这一栏是他这些天的礼物流水，藏宝图一共16张……”

    “总流水一共达到了，二十一万，也就是除去大的礼物，他还收了将近十三万的小礼物。”

    见女助理还要讲下去，

    中年男子立刻站了起来，摆手示意她停下。

    “长话短说，我们没有那么多时间，听好了。”

    “这个人现在还未签约，其他平台运营部的人现在已经纷纷得到了消息，要来我们平台挖走他。”

    “你们谁能拿下，月底奖金翻倍，外加集体出国旅游。”

    男子走路虎虎生风，说话也极其的干脆利落。

    几句话说完，台下的众人都炸了。

    “我去，这个待遇也太好了。”

    “奖金翻倍！我老婆这两天正找我要一个包包，要是能把这一单拿下来，不单买包的钱有了，还能出国旅游。”

    “图片上这个人看起来很年轻啊。”

    “你不说我还没注意，确实很年轻而且很有气质，虽然戴着面具但能感觉出来应该长得很帅。”

    有些人看到的是福利待遇，

    而有些人看到的却是这一单背后的挑战难度。

    “这个人没签约，按理说能有这么大的直播流水，除非是别的平台过来的大主播不然不可能有这号召力。”

    “这样的人，一开始没有签约，有这么大动静了，估计会坐地起价，不好签。”

    中年男子听到这句话，瞬间瞪了一眼说话的人。

    他站了起来，啪嗒一声关掉了电脑。

    凛冽的眼神扫视了众人一眼：

    “我不希望以后开会，再听到难之类的字眼儿！”

    “不用废话了报方案吧！”

    众人你看看我我看看你，都摸不准运营老大想的是什么，谁也不愿意做第一个出头鸟。

    温言撩了一下头发，

    开口说道：“这个人，我觉得会成长为超级大主播，我建议给SSS级别合同。”

    女子话音刚落，

    一道阴阳怪气的声音响起：“上来就给3S级别最高合同，这个人你不会认识吧。”

    中年男子没有说话，有矛盾的下属，比没有矛盾的下属更好管理，他乐得见到这样的情形。

    “我建议给A级合同，S级别都不用给。”

    刚刚说话的那人，再次补充道。

    “其他人还有没有要补充的？”

    中年男子扫视了众人一眼，对于这种大单其他人并没有能力做，他只是日常问一下。

    “好，既然没有人想试试，那这个单子就交给毕剑来做。”

    “散会。”

    说话阴阳怪气的男子正是毕剑，听到运营老大将单子给他做，顿时脸上一喜对着温言嘲讽道：“老大的眼睛是明亮的，收起你那些小把戏吧。”

    温言并没有搭理他，向着运营老大离去的方向追了过去。

    “哒哒哒，”

    一阵急促的高跟鞋声音在走廊里响起，“老大，麻烦等一等……”

    中年男子停了下来，转身问道：“什么事？”

    “我认为这个男子有非常大的能力，我看过他的直播，他确实算命算的非常的准，不过也有可能是找人演的，但不管是哪一种，他的直播效果，绝对符合现在观众的心理。”

    温言拿着一份计划书，

    站在走廊里给中年男子滔滔不绝的讲着。

    “而且他直播到现在，并没有加入任何一个公会，所以我觉得小合同是打动不了他的，如果我们不能尽快签下他，可能会被别的平台的人抢走。”

    中年男子点了点头，

    接过计划书面无表情的说道：“你知道3S级别的合同的条例吗？”

    温言一愣，

    说道：“礼物收入主播拿百分百，平台只收取运营基本费用，对于主播是否接广告，是否做其他事情，没有任何要求。”

    中年男子随便翻阅了几下计划书，

    便合了起来。

    开口说道：

    “三S级别合同，不过是为了吸引其他主播，而拿出来的一个噱头。”

    “到现在为止，全网所有平台，没有一个人能签3S，好好想想吧！”

    说完中年男子转身离去。

    而此刻陈洛的直播间，突然多了一些不知名账号。

    鲨鱼直播：主播求联系方式！

    抖动短视频：主播加我！

    必站：主播能打开私信吗？

    网友们此刻也发现了，这些突然冒出来的账号，都是小号，但都顶着各大直播平台的名字。

    “我去，这是来挖人了吧？”

    “这么多平台哄抢吗？”

    “哈哈哈，笑死了，主播把私信关了，逼的这些人跑来直播间刷消息求联系方式。”

    “我的天哪，第一次见一个主播这么火爆。”

    鲨鱼直播送出一个火箭！

    必站送出血瓶100连击！

    抖动短视频在直播间开通了公爵！

    一条条弹幕，一个个礼物，不断的在直播间内刷屏！

    “我的天哪今天这是怎么了！”

    “我朋友在鲨鱼直播做运营，他跟我说现在全网都在找这个主播的联系方式，但是他在猫牙注册的时候没有留下任何联系方式只有基本信息。”

    “你们不知道，这个主播太厉害了，仅仅三天的时间，从一个默默无闻的新手小主播，吸粉三十万！而且还在不断的增加！”

    “人家吸粉是人家的本事，你要算命算的这么准，你也能有这么多粉丝。我现在都推荐我爸妈来看。”

    就在这时，

    直播间内突然出现一道极其炫酷的火龙，全身喷着火焰，直播间上方更是提醒道：

    “欢迎尊贵的帝皇！

    【猫牙运营毕剑】

    进入直播间！”

    【作者题外话】：各位大帅比，大漂亮！

    新书首日上推，麻烦大家支持一下，投一投手里的银票！

    记得投的时候，一定要点到最新章节哦！

    感谢！

