    “于是我决定悄悄地录下他侵犯我的视频。

    第二天，我如约而至去到办公室，他熟练地拉上窗帘关上门，像猛兽一样地把我拉了过去。

    我得找个最佳拍摄角度，我看向了沙发对面的书柜!

    我假装去书柜那一本书看，主任也没有起疑。

    主任看着我哈哈大笑，说我拿多少本书都可以，以后天天都可以来他那里拿书看。

    我走向书柜，迅速地拿出手机。

    主任突然叫了我一声，我吓了一跳，手机啪一下掉在了地上。

    主任立刻明白了我的用意，气愤地往我脸上甩了一巴掌。

    脸上的疼痛感让我无法理智，主任扑过来，就要抢我的手机。

    我自然是不给，他用手用力的掐着我的脖子，我顿时呼吸不上来，手机就这样在他手里了!

    我失去了理智，大声地叫着要报警，让他接受法律的制裁。”

    “你这不是自寻死路吗？”杨光恨铁不成钢地说道，“你这样说，不是让他灭口吗？”

    梦莹冷笑了几声，“是啊，但是当时我脑子有些短路。”

    “他将我捆绑起来，趁天黑扔进后备箱，随着车的停止，映入眼帘的是一片荒山野岭，

    之后，他竟然从车里取出来一把电锯，对我的腿、我的手…”

    梦莹说到这里，似乎陷入了巨大的恐惧之中，整个人开始瑟瑟发抖。

    李元掏出一张灵符，拍在了梦莹的身上，梦莹颤抖的身体渐渐的平息下来。

    “放心，有杨哥在，我一定帮你报仇。”杨光双眼通红，拍拍胸脯保证到。

    梦莹猛地一擦眼睛，但是她发现眼睛里面根本就没有眼泪。

    “我还发现那个禽兽用我的手机，联系了我母亲给我母亲说，我已经出国留学去了，让她不用担心。

    他到现在还花着我母亲给我打的钱。我本来想去告诉我母亲真相，可我根本就见不到我母亲。根本没机会。”

    “怎么会呢，你可以托梦啊。”杨光疑惑地挠了挠头说道。

    “因为我母亲小时候遇见过鬼，所以她很胆小，经常去庙里去求辟邪的，脖子上也带得有辟邪的东西，家里也有很多。所以我根本就无法见到我的母亲。”

    “我没有地方可以去，我只有待在学校，我想我要是呆在学校没事我可以去吓吓他。

    但有一天我突然发现，受害人并不是只有我一个，这个禽兽不如的东西，平时在学校就欺负那些内向，平时没什么朋友的同学。

    那些女孩也跟着我一样，害怕他将照片视频传到网上，所以就选择了忍气吞声。”

    “简直不是人，要不是听你说，真的是看不出他是这样的衣冠禽兽。师父，要不我现在直接去学校把他教训一顿，给他点苦头吃。”杨光咬牙切齿地说道。

    “不要冲动，冲动解决不了问题，他会受到应有的惩罚。但不是以这种方式，还有一味的暴力解决不了问题。”李元严厉地说着。

    “知道了，师父。”杨光像做错事的小孩一样撅个嘴说道。

    随后李元又转头轻声的对梦莹说道：“想见你母亲吗，我帮你，你记住一定要向你母亲说清楚。”

    梦莹愣住了，她不知道该如何给母亲说这个事，她也不知道她说了以后母亲能不能接受，她更无法想象母亲以后一个人生活。

    从她记事起就一直是母亲带着的，无论小时候家里多难母亲都会满足她的一切要求。

    虽然后面家里条件好了，但母亲还是选择一直拼命的工作，给梦莹更好的生活条件。

    一想到这些梦莹就泪流不止。

    “梦莹？怎么了。要是你现在还不能接受，或者不愿意告诉你母亲也没关系的。”李元降低了声调。

    梦莹抬头看着李元、杨光。

    带着哭腔说道：“哥哥，你们真的能够帮助我吗，真的能够抓到坏人吗？”

    李元用手摸了摸梦莹的头。“你要相信我们。”

    “对，对，你要相信我们。我们会帮助你，一定将那个禽兽不如的东西绳之以法。”杨光在一旁激动的说道。

    梦莹用手抓住李元的胳膊。“哥哥，我想见我母亲，反正她迟早也会发现，不如现在早点告诉她。让她以后能够早点放下。”梦莹哭着说道。

    “好，我帮你。”李元轻轻点了点头。

    随后转头对杨光说：“去把梦莹母亲接过来。”

    “好的，师父，放心吧，我这就去把梦莹母亲接过来。”

    梦莹非常高兴能见到母亲，但是也深知母亲的脾气，杨光这样是不能把母亲接过来的。

    于是，梦莹给杨光说了一个只有母女两人才知道的小秘密。

    杨光这才急匆匆地开车出去。

    过了一个小时。

    “师父，师父，来了，来了。”杨光大喊着跑了进来。身后还跟着一个中年妇女。

    梦莹看见了身后的女人，那是她想了很久的母亲，她想要跑过去但被李元拦了下来。

    “怎么了，哥哥。那个人就是我母亲。”梦莹焦急的说道。

    “你现在还不能过去，先站在我身后。你母亲身上带着符，会对你造成伤害。”李元温柔的说道。

    “好吧，哥哥。”梦莹紧紧地跟在李元的身后，眼睛一直盯着她的母亲看，虽然就在眼前，但早已阴阳相隔。

    随后梦莹的母亲高兴地小跑过来对着李元说道：“请问我女儿是在这里吗？我是她母亲陈燕，哎呀呀，你说我女儿回来怎么不给我说一声呢？还跑到这里来麻烦你们。”

    “这个死丫头，回来了也不打个电话给我，要不是这个小伙子说了只有我们母女两人才知道的话，我都不相信你在这里。”

    梦莹躲在李元身后，看着母亲满心欢喜的等她，鼻子一酸，虽然没有眼泪，但是抽泣声却传了出来，

    李元对着陈燕说道：“阿姨，梦莹确实是在我们这里，你也可以见她，不过……”

    “不过什么？你们欺负我女儿了？”

    “没有，没有，阿姨。我们没有欺负你女儿。我们是在帮助你女儿。”杨光在一旁着急的说道。

    “帮助我女儿？”陈燕一脸疑惑地看着李元和杨光。

    “是的，阿姨。而且你要做好心理准备。梦莹她……”

    “梦莹怎么了？”陈燕一把抓住李元的手大声地吼道。

    “梦莹她已经不在世上了。”李元低着头说道。

    “不可能，你们两个人是骗子吧，从一开始那个杨光叫我来，我就知道。什么人啊！”陈燕怒吼道。

    “居然还咒我的女儿，小骗子。”说完转身就要离开。

    “妈！”梦莹大声地喊道。

    陈燕转头看到的依旧是两个“骗子”。

    “听错了，一定是听错了，梦莹现在这个时候在国外呢。”

    “妈！你没听错。就是我，我是梦莹啊！”梦莹带着哭腔喊道。

    “梦莹？你真是梦莹？你这孩子回来也不给我说，在这儿跟我玩恶作剧呢。快！快出来妈妈带你回家。”陈燕激动地转头望向了四周，可还是没看见女儿梦莹的身影。

    “梦莹妈妈，你别激动。你现在听我说，如果你想见你女儿梦莹，你就把你脖子上的符给取下来。”李元对着陈燕说着，并用手指了指她脖子上的符。

    陈燕看着李元深信不疑，只觉得是女儿从国外回来想给她一个惊喜，做的恶作剧。便伸手将脖子上的符取下来，并给了李元。

    李元拿着符，一把将符撕毁掉。

    “诶，诶，你干嘛，这可是我在庙里叫大师给我的，你怎么随便撕毁掉呢！”

    “妈！”梦莹从李元背后出来走向了陈燕。

    陈燕看了看眼前的小女孩。

    “莹莹，你怎么变成这样了！”

