
　　浩二之炎正在拆包。

　　沉甸甸的储物包，金光外透，里面应该装着很多洪荒金吧。

　　他打开来，伸手进去一抓。

　　咦？

　　手感不对。

　　拿出来一看，几个金色的梨。

　　再一看，整个储物囊中，竟然全部都是这种金色的梨。

　　之前看到的金光外透，原来只是这个储物囊的视觉效果而已。

　　一种被羞辱了智商的愤怒，瞬间填满了浩二之炎的脑仁。

　　他正要发作，突然啪地一声，脑门剧痛，鲜血就顺着眼帘流淌了下来，将视线染成了鲜红色。

　　“妈的，封老子一个弼马温？”

　　林北辰一脸的气急败坏，道：“你们还真的是老猴子做梦——尽想屁吃。”

　　“你……”

　　钦差浩二之炎抬手一摸，嵌在自己脑门上的正是皇旨。

　　几乎把他脑袋直接砸爆了。

　　“给我杀了他。”

　　浩二之炎扯着尖细的嗓子叫了起来。

　　身后一名星河级强者的修罗獠牙鬼面视孔中，寒芒一闪。

　　手掌，微微一按腰间刀柄。

　　虚空中，以视线无法捕捉的疾速，掠过数道刀气。

　　“你已经死了。”

　　这位星河级淡淡地道。

　　林北辰低头看了看。

　　自己的身前，白衣上浮现出六道斩痕。

　　中刀了。

　　好快的刀。

　　斩裂了他的衣服。

　　他抬手揉了揉前胸，发现皮肤上有一道浅浅的白痕。

　　“中了我的【裂星斩】，你的身躯，已经碎裂。”

　　那位星河级强者冷笑，但下一瞬间笑容骤然凝固：“八……八可能？！”

　　除了破碎的衣服，林北辰的前胸，连汗毛都没有掉一根。

　　你他妈的以为自己是健次郎吗？

　　“赔我外套。”

　　林北辰恼羞成怒，大叫道：“晨儿……镇住这帮孙子。”

　　话音未落。

　　一弯半月，散发银光，骤然出现在了天空之上。

　　奇异的低频音波散发出来。

　　【邪月鎚】。

　　早就准备在暗中的凌晨，直接祭出了这件70级的炼金宝具。

　　磅礴浩瀚的威压之下，浩二之炎等人，直觉的眼前泛白，接着恐怖的威压席卷而来，令他们心神动摇，体内真气骤然紊乱，无法调用，身体也一阵僵直，动作缓慢了下来。

　　“杀了他们。”

　　林北辰下令。

　　三名红袍客和两位正气书院教习，纵然又千万般不愿意，但却也不敢违逆他的意志，各自出手。

　　血光闪过。

　　依稚皇朝的钦差浩二之炎等人，就倒在了血泊之中。

　　那两名实力惊人的老牌星河级强者，毫无反抗能力，根本连任何的反应都没有做出，就彻底身死道消。

　　就此陨落。

　　林北辰拿着手机，拍摄下了这样的画面，表示非常满意。

　　【邪月鎚】化作流光，回到庄园之内凌晨的手中。

　　林北辰收起手机，上去.舔包。

　　虽然成了摄政王，但传统艺能绝对不能忘。

　　收到了一些秘籍、洪荒金、甲胄、炼金产品之类的值钱东西。

　　可惜的是，都是‘暗影道’的特定体系器物，对于林北辰来说，用处都不大。

　　身边也没有人可以用得到。

　　回头等到‘咸鱼’APP更新完毕，就可以全部都挂在上面卖钱了。

　　“把他们的尸体，丢出去喂狗。”

　　林北辰说完，和胖虎几人，转身重新回到了山庄内。

　　……

　　花开两朵，各表一枝。

　　大厅中。

　　皇叔表情轻松，一副浑不在意的样子。

　　刀吾名不由得心中猜测，这位到底是何方神圣，气势不俗，一看便是久居上位者，便是他这位天狼王朝的老王，也有所不如。

　　和皇叔截然相反，刀吾名在大厅中等待，心中颇为担忧。

　　已经应付过一次依稚皇朝的使者，刀吾名深知这些人不好对付。

　　否则，他也不会采取假死的方式，来拖延时间。

　　这一次，刀剑笑和林北辰两人，只怕是也要忍气吞声了。

　　但只要能够想办法，护得紫微星区亿万人族的暂时安定，受点儿气也就忍了。

　　“哎，让林摄政如此心高气傲的人去面对那种小人，也真的是为难他了……”胖虎娘也不由得感慨。

　　正说着呢，林北辰和胖虎进来了。

　　“咦？钦差呢？已经安置了吗？”天籁小说网

　　刀吾名问道。

　　“已经送回去了。”

　　林北辰满不在乎地坐下来，喝了一口茶，道：“走的不太安详。”

　　“回去了？”

　　刀吾名一怔，下意识地道：“你答应了他们的要求？这次是什么条件？”

　　否则，依稚皇朝的钦差，不可能这么轻易就离开。

　　“没有呀，他们凶巴巴的。”

　　林北辰将邪武王皇旨上的内容，说了一遍，道：“这种要求，我怎么可能答应，我一生气，把圣旨摔在了那钦差的脸上，结果出来一个小子，拿刀砍我，我就只好打发他们回家了，不用坐车的那种，瞬间回家。”

　　刀吾名的脸色，一下子就变了。

　　他看向自己的儿子。

　　刀剑笑很认真地点点头，道：“都……都……都杀了。”

　　刀吾名身形一颤，倒吸了一口凉气。

　　一时之间，有千言万语，竟是不知道从何说起。

　　许久，他笑了起来。

　　笑声越来越大。

　　“哈哈哈，好，好啊，真是初生牛犊不怕虎。”

　　刀吾名身上，豪气逐渐迸发，道：“也许你们是对的，像我一样假死避世，终究不是正世之道，如今紫微星区是你们来做主，那就按照你们的想法来做，与其苟延残喘，不如轰轰烈烈地战一场。”

　　林北辰很意外地看着老刀。

　　“我当时……”他咽了一口唾沫道：“没想那么多呀，如果依稚皇朝的封赏正常一点的话，也许就答应了。”

　　刀吾名身上的豪气一荡，瞬间消散。

　　他的表情，有点尴尬。

　　“不过，如今只能正面刚了。”

　　林北辰想了想，道：“从皇旨和搜罗到的一些信笺上来看，负责进攻紫薇、白芷、绿隐和红蔷四大星区的依稚皇朝指挥官，是一个叫做邪武的亲王，而具体针对我们紫微星区的，是赤炼魔教的星王【赤炼之花】厉雨荨……至于军队数量，暂时未知，我们要做好准备了。”

　　他心里有别的算盘。

　　这次灾劫，看似是危机。

　　但处理的好，也许是转机。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千五百五十二章 送他们回家了免费阅读。https://xs.23sk.com 