    一战过后！

    战伐之地迎来了近几年来，最大的格局变化。

    “我的天，羽盟竟然赢了，羽盟竟然赢了，我他么到现在还感觉跟做梦一样。”

    “的确是神情有些恍惚，要不是亲眼所见，我真的都不敢相信，云阙宫会败得这么凄惨。”

    “羽盟的实力太强悍了，夙夜休琴柳如烟当真是超级王牌，那般轻易就解决掉了云阙宫召唤出来的五行兽。还有苏逸辞，他的实力究竟达到了什么层次？我都没看清楚乔宗恒是怎么败的。”

    “谁都没看清楚，不过那个时候，苏逸辞的脸上好像有一张面具。”

    “嗯，我也看到了，那张面具不知为何物，好像提升了他的威能。”

    一连数日，羽盟和云阙宫的战事都成为了战伐之地最大的爆点。

    关于异兽战队。

    关于敕鬼大军。

    关于夙夜休琴的《梵音诛邪》

    关于惠如风术师团队的“群体治疗术”。

    关于苏逸辞的真实战力。

    都成为了众人谈论的焦点。

    甚至是，锻修罗，宁万流，孟青，叶孤鸿等人，都被战伐之地的众人所关注。

    毫无疑问，羽盟已然成为了战伐之地最炙手可热的存在。

    “战损率出来了。”

    “哦？”

    “多少？羽盟应该不到一半吧？”

    “刚刚得到消息，经过统计，羽盟的战损率只有两成。”

    “嘶！”

    谈论的人无不倒吸一口凉气。

    所谓的“战损率”，便是此次战斗中，伤员的人数占比。

    两成的战损率。

    这在以往的“战伐令”争锋上，绝无仅有。

    “那云阙宫呢？战损率多少？”有人好奇道。

    “云阙宫也是两成？”

    “什么？”

    “不过是，减掉两成。”

    “八成战损率？我的天。”

    八成战损率。

    意味着，此次大战中，云阙宫这边，存有的战力只剩下了原来的两成左右。

    双方的对比，简直让人头皮都在发麻。

    “炸了炸了，羽盟这是要登上战伐之地之首的节奏了。”

    “还真有可能，战伐之地的任何一个势力，在面对云阙宫也不能打出两成的战损率。论整体实力的话，羽盟差不多真的可以登顶了。”

    “就算等不了顶，也是数一数二。”

    “如果其他的势力想要稳住的话，怕是要联盟了。”

    与之超级势力一战，羽盟的两成战损率，轰动了整个战神院。

    尔后。

    有人将羽盟的整个体系作为分析，结果惊人的发现，羽盟是所有势力中，体系层面最为完整的。

    神锋二营凭借着丹药，炼器而进行敛财，大肆收取战神院的“通用货币”，积分。

    青殿掌管诡麟兽战队。

    神锋执掌地龙兽战队。

    云门则管理羽盟的内务。

    而，敕鬼大军更是羽盟最为忠实的护卫。

    加上原来的擎远殿为羽盟分部，更有锻修罗，宁万流两大战力坐镇。

    羽盟既不缺钱。

    也不缺战力。

    任何时候都能够运转过来。

    毫无疑问，羽盟体系是最为完善的势力。

    在整体体系几乎没有缺点的情况下，又有柳如烟，苏逸辞这两张王牌。战神院众人仿佛已经看到了一尊庞然大物正在迅速成型。

    而。

    关于羽盟的话题在战伐之地大爆的同时，又有一个让人万分关注的消息突然间席卷了整个战神院。

    那便是，天榜排位战！

    如果说，羽盟的崛起是掀起了一场暴风雨的话，那么，“天榜排位战”的即将到来，就是在暴风雨中炸裂的雷霆霹雳。

    “听说了吗？你们听说了吗？”

    “听说什么？一惊一乍的？”

    “天榜排位战啊！战神院的天榜排位战，要来了！”

    “什么？”

    “真的假的？哪里来的消息？”

    “千真万确，我从风云院长老那里探听来的消息。而且有人上次无意中听到几位贤人也在讨论这个事情。”

    “大发，我入院三年了都，终于等到天榜排位战了。”

    天榜排位战。

    没有特定的时限。

    也没有特定的周期。

    有时候两年一次。

    有时候三年一次。

    按照战神院高层的想法，就是当他们认为战神院内的天才数值达到一定饱和程度的时候，就会来一场“天榜排位战”，以此来推动修行的积极性。

    虽然听上去有点古怪，但毋庸置疑的是，天榜排位战乃是战神院最为期待的一场饕餮盛宴。

    六部天才，全面开花。

    那场面，堪称最强盛典炸裂。

    战神院中隐藏的顶级天才有多少，谁都不清楚。

    风云院，苍穹院，战争院，灵风院，洪荒院，以及，神羽院六部，究竟藏了多少龙，卧了多少虎，谁都没有确切的概念。

    而，天榜排位战，便是将那些“龙虎”炸出来的重磅雷霆。

    “说话，每一次的天榜排位战，似乎都不是单纯的排名争位。战神院好像都有其他的目的吧？”

    “你这么一说的话，那我倒还真是听到了一丝风声！”战神院中惊起了各方讨论。

    “什么风声？”

    “据说，此次战神院将会从这次参加天榜排位战中选出六个人。”

    “嗯？选六个人？”

    “为何？选六个人做什么？”

    “具体不太清楚，反正事关重大，据说这六个特殊的名额有关‘天域’计划。”

    “哦豁？真的假的？我头皮都在发麻了。”

    世间向来就不缺乏好事者。

    战神院亦是如此。

    很多人会去极力的挖掘隐藏在大事件背后的一些小道消息。

    “说了只是一丝风声，具体情况要等天榜排位结束了才知晓。”

    “好谨慎，如果关于这六个名额的事情是真的，那肯定是非常重大的计划。六个名额，应该就是天榜前六名吧？”

    “不一定，根据我目前探听到了一丝消息，好像已经有三个名额确定了。”

    “哪三个？”

    “星渊封烬颜兰亭，风雷之命千寰宇……”

    “我天，这不就是天榜榜首和榜二吗？”

    风云院颜兰亭，天榜之首！

    苍穹院千寰宇，天榜第二！

    天域计划中，六个名额中，已经占据两位。

    “还有一位呢？不是说已经确定三个名额了吗？”

    “嗯，还有一位，就是，夙夜休琴柳如烟……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

