    协议达成，秦暮宇转身正要离开，乔诗雅却不乐意了。

    “阿宇，我可是被这个恶毒的女人害得跪了一下午，难道这样就算了？”乔诗雅撇着嘴，一脸委屈：“她刚才还踹了我！”

    秦暮宇这才记起来，自己是来为乔诗雅出头的。

    可他刚跟乔诗蔓达成了协议，现在让乔诗蔓下跪道歉也不合适，万一惹怒了乔诗蔓，乔诗蔓不帮他乔瑟琳医生了怎么办？

    他可还要靠着乔瑟琳医生重回秦家呢！

    斟酌再三后，秦暮宇轻咳一声：“没错，乔诗蔓，你白天实在是太过分了，害得雅儿膝盖都跪破了，你必须向雅儿道歉！”

    乔诗雅睁大了眼睛，怒不可遏道：“道歉？道歉就完了？你来的时候是怎么跟我说的？说好了让乔诗蔓下跪的，怎么现在变成只道歉了？”

    秦暮宇不断的给乔诗雅使眼色，想让她顾全大局少说两句，乔诗雅却丝毫不理会，越说越委屈：“你是不是心里还有乔诗蔓，舍不得让她给我下跪啊？你个没良心的，我为了你付出那么多，你居然这么对我……”

    看着乔诗雅撒泼，乔诗蔓一个脑袋两个大，她急于想摆脱这两个智障，于是从包里掏出两张邀请卷丢了过去：“明晚韩家商宴的邀请卷，拿着快滚，以后不要再来我家了，这里不欢迎你们！”

    韩家商宴？乔诗雅眼睛瞬间亮了。

    韩家可是四大家族之一，他们家族举办的商宴可不是一般人能去的。

    何婷婷都没资格去！

    得了邀请卷，乔诗雅终于安生了，再也不在乎乔诗蔓有没有跟自己道歉了，毕竟韩家商宴可是会有很多大人物参加的，她要是能结交一两个，那可就赚大发了！

    别墅内，夜里起来上厕所的秦熙泽刚好听到了乔诗蔓说“韩家商宴”这四个字。

    他摸着小下巴一想，觉得此事并不简单。

    难道妈咪要参加明天的韩家商宴？

    肯定是！

    小家伙连忙跑回房间，偷偷从小黄鸭书包里翻出手机，给蒋新成打了个电话。

    “蒋叔叔，我是小泽。”秦熙泽礼貌的开口道：“深夜打扰，不好意思，我只是想问一下，我爸爸会参加明晚的韩家商宴吗？”

    “应该不参加吧。”蒋新成如实作答：“我听凌子霄说，九爷貌似有别的事要忙。”

    秦熙泽抿紧了嘴巴：“你能不能想办法让爸爸参加呢，因为……”

    小家伙儿绞尽脑汁的想着借口，还没想出来，就听到电话那边蒋新成坏笑着问：“是不是少奶奶要参加啊？”

    秦熙泽脸红了红：“恩。”

    “哈哈哈哈，小少爷你可真是九爷的神助攻！”蒋新成大笑道：“放心，包在我身上，我一定让九爷去参加。”

    放下电话后，蒋新成以汇报后花园移植情况为由，进入了秦煜城的书房。

    秦煜城正在批改文件，问话时眼皮都没抬一下：“花移植得怎么样了？”

    “快移完了。”蒋新成笑眯眯道：“等九爷您明晚参加韩家商宴回来，应该就全移完了。”

    秦煜城冷峻的眉微蹙：“我不参加韩家商宴。”

    他还有很多公事要忙，哪儿有时间参加这种无聊的商宴！

    “是吗？”蒋新成装出一副遗憾不已的模样，长吁短叹道：“那看来乔小姐只能自己参加商宴了，听说商宴还有舞会，也不知道那位幸运的男士能请到乔小姐共舞。”

    秦煜城猛的抬头：“乔诗蔓要参加韩家商宴？”

    “对啊。”蒋新成装模作样道：“不过九爷您管人家乔小姐参加不参加韩家商宴干什么？反正你又不参加。”

    秦煜城狠狠瞪了蒋新成一眼，目光冷得能把人原地冻成冰块儿。

    蒋新成忍不住打了个寒颤：好可怕的眼神，他不该逗九爷的……

    “凌子霄！推掉明晚和江总的见面，明晚参加韩家商宴！”

    转眼便到了第二天，乔诗蔓站在镜子前选参加韩家商宴的衣服。

    她其实对这种商宴完全不感兴趣，不过她有个老朋友在韩家，韩家的商宴，她还是要去捧捧场的，瞬间见见这位老朋友。

    韩家也是四大家族之一，她的老朋友说不定会知道些关于霍家的事。

    乔诗蔓从衣柜里拿出三套礼服，然后问自家儿子：“栖宝宝，那件好看？”

    “黑色那件。”秦熙泽奶声奶气的回答道。

    他父亲最喜欢的就是黑色。

    而且这件黑色礼服上印有暗红色的玫瑰花，他父亲也喜欢玫瑰花。

    妈咪穿这件去参加商宴，一定会把父亲迷得神魂颠倒的！

    “不愧是我儿子，真有眼光。”乔诗蔓弯腰在秦熙泽脸上亲了一口：“妈咪也最喜欢这件了。”

    香山府，乔栖宝也在看秦煜城挑西服。

    “丑！你的衣服都太丑了！”乔栖宝小脸儿一扬，毫不留情的批评道：“而且长得全都一样，大魔王你好奇怪啊，为什么要买这么多一模一样的衣服？”

    秦煜城太阳穴“突突”得疼着，强压怒火道：“没人问你意见！”

    他的西装才不是都一样！

    虽然都是黑色的，但领口的设计，暗纹的处理，布料的材质……完全不一样！

    这臭小子是瞎了吗？这么明显的区别都看不出来。

    明明以前他教过他识别西装。

    “你不问我意见，我也要说！”乔栖宝冲秦煜城做了个鬼脸：“大魔王，你的审美太差了，给我买的衣服也好难看啊，我必须要纠正你的审美！”

    “让我来告诉你，什么才是真正的好看吧！”

    小家伙骄傲的叉腰，然后拿起自己的卡通画册上，指着上面的小黄鸭道：“有小黄鸭的衣服才好看！以前妈咪给我买的衣服上，都会印小黄鸭的，还带鸭鸭帽，我穿出去，大家都夸我好看！”

    秦煜城：“……”

    画册上的鸭子又蠢又呆，而且黄得庸俗，秦煜城满脸黑线：“张伯，把这画册烧了！”

    张伯一脸为难：“可这本小黄鸭画册是小少爷最喜欢的画册。”

    “烧了！”秦煜城语气森冷：“所有和小黄鸭相关的东西，全部烧掉，以后香山府不允许出现小黄鸭！”

    小家伙儿的审美，实在是太糟糕了，他必须要纠正儿子这畸形的审美！

    入夜，乔诗蔓开车来到韩家。

    门口有门卫排查，乔诗蔓打开包包，正欲从里面取出邀请函，芊芊玉手往包里一探，却僵住了。

    邀请函不见了！

    乔诗蔓皱眉：怎么会这样？她明明有好几张邀请函，昨天晚上还随手丢给了乔诗雅两张，怎么今天一张也找不到了？

    她明明把邀请函放包里了呀！

    乔诗蔓正翻包找着，耳畔突然传来一个低沉的男音：“需要帮忙吗？”

    秦煜城不知何时站到了她身后，男人很高，身形几乎包裹了她，他说话时，气息扫过她白皙的脖颈，痒痒的，似有电流滑过。

    乔诗蔓用余光瞥了秦煜城一眼：“我听说秦先生有很严重的洁癖，和女人离得太近的话，会恶心呕吐！离我这么近，不怕犯病？”

    她像带刺的玫瑰，随时向靠近她的人发动攻击。

    秦煜城却没恼，反倒伸手拦住了乔诗蔓盈盈一握的细腰：“不知道为什么，这病对乔小姐似乎无效。”

    “秦先生是想说你只能和我进行亲密接触吗？”乔诗蔓轻笑道：“这追求人的借口也太俗套了，现在玛丽苏小说都不这么写了！”

    秦煜城似笑非笑：“比送花还俗套？”

    乔诗蔓一愣，然后气鼓鼓的瞪了秦煜城一眼。

    他在笑她昨晚送他月光百合的事！

    可他有什么好笑的？不是他先给她送蓝玫瑰的吗？

    要俗也是他最俗！

    说话间，秦煜城已经拦着乔诗蔓走进了韩家。

    尽管他没有掏邀请函，却也没有门卫敢拦下他。

    因为他的这张脸，就是最好的通行证！

    世界上的任何地方，他都来去自如，无人敢拦。

