
　　第179章触碰到法则

　　发现那5瓶蓝色的液体早已经耗费的一大半了，林白从空间戒指里拿出了十几瓶一样的液体，重新插入到那些凹槽之中。

　　林白又把用光的蓝色液体的瓶子，重新收回到了自己的空间戒指里时，突然想到一件有趣的事情。

　　能不能把紫色的液体与蓝色的液体混入到魂环之中，林白是说了片刻后，突然听到头盔魂导器传来的警报声。

　　【滴滴滴】

　　【检测到使用者的身体状况】

　　【您还能使用十秒钟的时间】

　　来来不及投降，二话不说就直接拿出了十几瓶紫色的液体，林白一一按下按钮之后，便再次插入到了那台仪器尾部的凹槽之中。

　　林白施展出控鹤擒龙来操纵者那些盖子盖到了那些能量液体之中，随后重新关上了舱门，再次站起身来回到了控制台前，并加大了能量输出。

　　只不过这台充能设备射出来的光线原本是蓝色的，现在已经夹杂了一丝丝紫色的能量掺杂在其中，过了几秒钟就变成了蓝紫色。

　　而那道魂环也开始迅速变成了黑色的圆环，魂环直接跳过了千年，来到了万年这个级别。

　　再过了三秒钟后，原本还是万年魂环，最后就直接来到了九万年的等级上，而那蓝紫色的能量射线同样也没有停下来。

　　当然了，林白也不会在那里干看的，他现在一直在完善自己的理论，他想再次试一下还能不能引动斗罗大陆的法则。

　　所以林白拿出了现阶段的最高尖端设备，来进行下一阶段的研究，等到魂环彻底进化成十万年之后。

　　看看能不能沟通一下斗罗大陆的规则，至于更改魂环内的规则，林白并不抱什么希望。

　　林白看了一下手中的表盘，随后把手中的怀表丢到了一边，“还有一秒钟，魂环就彻底进化成十万年了，好了，成功了，那么现在开始。”

　　就在这时，蓝紫色的能量射线再次加大了输出率，而九万九千九百九十九年魂环吸收到蓝紫色的能量后，魂环由原本的星星点点的红色就直接变成了红色魂环。

　　红色魂环出现的一瞬间，一道道红色的能量便释放出来，正当魂环要引动，斗罗大陆的天劫之时，明白就果断的断开了魂力的输送。

　　原本有望继续突破年线的魂环，瞬间戛然而止，气势也同样相思不见雷劫隐没了自身的踪迹。

　　在气息散发出来的一瞬间，林白便抓准时机直接启动了，所有的高精端魂导器，所有的魂导器便迅速的启动着。

　　林白所制造出来的魂导器开技术部可以说是非常之快了，只用一秒的时间魂导器便全都启动了。

　　林白在远程操纵着众多机器手臂，他现在消耗的魂力非常之夸张，时间一到他的魂力也基本上耗光了，所以时间非常紧凑。

　　他精准的操纵着众多机械手臂，操作着所有的高尖端魂导仪器，机械手臂的操作速度非常的快，一秒钟的时间都可以当成一分钟试用。

　　高尖端的仪器中正确的能看清楚，红色魂环上有着一条条的不知名丝线，这些丝线是五颜六色的，并不是单一的一种颜色。

　　林白操纵着机械手臂开始拨弄着那一条条由法则构成的丝线，不断更改着红色魂环内的魂技技能，而且还成功弄出来了。

　　这给其他人的感觉就是林白非常熟练一般，自由操纵着机械手臂，更改魂环外的法则丝线。

　　其实也不能说是更改，只能说是来回调换法则丝线。

　　以林白现在的实力根本就不可能更改得了法则视线，他只能在法则丝线内来回的调动而已，不过那也算是很厉害了。

　　就这样林白在操作台上操作了几秒钟的时间，直到最后一秒时，林白便收回了魂力。

　　也同样把那些高尖端魂导仪器中，全部收回到了自己的空间戒指里。

　　又从空间戒指里掏出了一个能量瓶，这个能量瓶就是仿照假面骑士build的能量瓶所制造出来的。

　　林白边跑着边在瓶子上扭动了一下，精准的丢到了那道红色魂环的下方，而能量瓶便传出了一股吸力，把红色魂环瞬间吸进的能量瓶之中。

　　他直接朝着那巨大的能量场跑来，林白一个跳跃，瞬间跳到了那装着绿色液体的能量舱之中。

　　“扑通！”一道水花声传来，林白整个人都跳了进去之后，也及时晕了过去。

　　装满着绿色液体的能量舱，似乎能感应到里面有物体的声音后，上方的盖子便环环闭合了起来，能量舱自动的启动起来。

　　能量舱内不停的传来气泡声，能量舱的底部便突然伸出一个管子，朝着林白的鼻子处赶来，随后管子就直接捂住了林白的鼻子。

　　就在这时，林白下意识的释放出自己的蓝银草武魂来，蓝银草就开始自动运行的木之呼吸法，不停的吸收着那些能量液体。

　　而林白的魂力也慢慢开始的恢复了起来，恢复魂力的速度非常缓慢就是了。

　　我在这里先解释一下林白是怎么制造出魂环的。

　　林白自己凝聚的魂环实际上是没有任何作用的，仅仅只是当成一个观赏性而已。

　　他主要还是得到了陈钰的身体数据，还有魂兽的时候的数据，更重要的是他也得到了唐昊的所有战斗数据，这才开发出疯狂的。

　　龙王传说时期，斗罗神界。

　　正与众神商讨着一件事情的唐三，便突然感应到什么似的就停顿了下来。

　　“有人触碰到了斗罗大陆的规则吗？他究竟是怎么做到的？按道理来说，只有一级神祇才能做得到？”唐三就在一旁喃喃自语的说道。

　　而唐三并没有隐藏自己的声音，基本上在场的所有神祇都听得到了，他们也是感觉到非常诧异。

　　戴雨浩瞬间好奇的问，向自己的岳父，“岳父你之前说有人触碰到了斗罗大陆的规则，这究竟是怎么一回事啊？”

　　“我能感觉得到，那人应该是从我那个时期穿越过来的，虽然我不知道他是怎么穿越的，但是他现在正在更改魂环的技能。”

　　听完唐三的解释，又感慨着那人的强大天赋，不过他们又疑惑起来，那人是怎么触碰到斗罗大陆的规则的？

　　“其实我也不知道，我们距离斗罗大陆实在是太遥远了，我只是勉强的能感应到而已。”唐三摇了摇头，无奈的说道。

　　“好了，我们言归正传吧！”唐三对着众人说道。

　　……天籁小说网

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第179章 触碰到法则免费阅读。https://xs.23sk.com 