    看着时浅无语的表情，百里翌笑笑：“这戒指一点标记都没有，不好看啊。”

    时浅道：“要有标记的话还用让别人看么，我自己就查出来了。”

    百里翌把戒指还给时浅，又道：“不过，这黑宝石不错，肯定很值钱，你从哪弄来的？”

    时浅：“不告诉你。”

    百里翌：“........”

    看了眼商司湛，他也没敢说什么。

    回到楼上后。

    时浅把戒指从新放好，看来一时半会是找不到他的主人了。

    周一。

    时浅走进学校。

    周围一阵切切私语。

    “哎哎哎，刚刚得到的最新消息，时沐雪被研究所除名了，而且永不录用。”

    “啊！为什么？她不是加入了今年的重要项目么？那段时间都要得意死了，怎么会忽然被除名了？”

    “具体原因不知道，反正肯定是被除名了，研究所官网发布的消息，并且称永远不会再录用。”

    “我去！这么严重！估计是犯了什么大错吧！”

    “肯定是，不然怎么可能公开宣布永久不再录用！这个对可是会对时沐雪以后的职业生涯有严重影响的！”

    “啧啧啧，真惨！她以后还能混这个圈子么？”

    “不好说，背着被除名永久不再录用的名声，估计其它研究所也不愿意要吧。”

    “宋微不是说时沐雪在跟江二少交往么，还被江二少邀请去参加江氏的年会了，按理说不应该发生这种事啊？难不成她忽然被江二少甩了？”

    “切，谁知道是真是假！”

    时浅正走着，身后忽然传来盛栩的声音：“浅浅。”

    时浅顿住脚步，转头，人已经到她身边。

    “有事？”时浅问。

    盛栩笑笑：“没事啊，就是打个招呼。”

    时浅没再说什么，继续往前走。

    盛栩又道：“马上就要放寒假了，你有没有什么安排？”

    时浅淡然道：“没有。”

    “那.......你要不要去滑雪？”

    时浅还没开口，盛栩立刻又道：“我没别的意思啊，是大家一起的聚会。陆斯哲程渝还有无影无踪巅峰他们都去，所以我就问问你，人多的话也热闹。”

    时浅道：“你们又要聚会，还滑雪聚会！”

    游戏群里的几人除了她，经常聚会，她是知道的。

    “对啊，九旋山附近新开的一个大型滑雪场，我朋友开的，弄的挺不错的，你要不要一起去？”

    时浅：“算了吧，我又不会滑雪。”

    盛栩：“不会可以学啊，谁也不是天生什么都会的。”

    此时，程渝忽然冒了出来：“是啊，浅姐，一起去吧！滑完雪还可以去附近泡温泉。”

    温泉！

    听到温泉二字，时浅脸上闪过一抹不自然。

    随即道：“不去。”

    “你是不想滑雪，还是不想泡温泉啊？”程渝问。

    时浅：“都不想。”

    程渝：“.........”

    顿了下，程渝又道：“那边的露天温泉环境很好的，你放心，绝对干净。”

    时浅：“干净也不去。”

    两人还想再说什么，没来得及开口。

    时浅立刻又道：“而且我还有很多事情要忙，寒假了，绝对巅峰打算做一些活动。”

    程渝：“.......”

    盛栩：“.......活动也不用你每天盯着吧。”

