    趁着训练间隙的时间，修给巨钳螳螂大概讲解了一下后面训练大概的方向。

    虽然身体素质的增强已经到了一个阶段性瓶颈，但是基本的训练肯定要做的。

    这不但能保持一个微弱但是稳定的增长，还是保持战斗状态的一种方法。

    只不过这些训练的量缩短大部分，将时间腾出来给能量方面的训练。

    首先巨钳螳螂需要学会的就是感知体内的能量。

    这个问题很好解决，凯西长时间冥想积累下来经验足够巨钳螳螂摸到那个层次。

    这边凯西利用心灵感应将三者连接在一起，借助这个特殊的状态凯西引导它感知体内的能量。

    修在一旁观察和感受……

    片刻过后修和凯西脱离了那种状态，只留下巨钳螳螂一个呆坐在原地。

    该教的都教了，现在就看它自己能领悟消化多少……

    结束了早课的修刚要走开便看到了不远处的小茂，这个孩子正盯着巨钳螳螂，也不知道是作何打算。

    修见状颇有些头疼，本来他还有些事情要离开这边一下，但是现在巨钳螳螂这个状态可不能被人干扰，否则前功尽弃。

    稍稍思索之后修便找到了正在和波波训练的下小纯，朝着她说了几句，然后便找到了奈奈美问道：“我等一下要去一趟植物园，你要去吗？”

    “我？”奈奈美有些奇怪的看向修，摇头道：“我去干嘛？”

    “你们两个不是很久没见了吗？多聚聚。”修继续忽悠着她，“况且我去给林子小姐讲课，你就不想听吗？”

    听到这个奈奈美也有些好奇，稍稍思索也答应下来。

    “要叫上小茂吗？他回来之后好像没去过那边吧~”

    “算了，小茂小时候他在植物园玩的不小心吸入了麻痹草被麻痹了，后来就不敢去了。”奈奈美犹豫了一下拒绝了修的建议。

    “你们家和林子小姐可是世交呀！你们一年回来一次连去看她一面都不去，这也太没有人情味了吧~”

    修这语气怪异的话的确让奈奈美出现了一瞬间的失神，眉头微微皱起。

    也不等她反应过来修便起身朝着小茂走去，修开口就是：

    “我去植物园那边玩，你要去吗？”

    茂突然间被修打扰，神情一下变得非常抵触，扭过头便说道：“不去！”

    只是还没等他什么，修的后半句话就来了。

    “你姐也去哦~”

    这话说完小茂神情立马就变得迟疑，只是纠结片刻之后还是没有答应下来。

    “怎么？”修脸上带着微微的浅笑，却是越发明显，“该不会是不敢去吧？”

    小茂这脾气那里经得起这样的挑衅，当即就硬着脖子说道：“去就去，谁怕呀！”

    小茂的神态变化让修觉得很有趣，不过修早有准备，没有笑出来，反倒是开口给小茂台阶下。

    “那你很勇哦~”

    “你们在说什么？”奈奈美这才走了过来，看着两个奇奇怪怪的，不由得开口问了一句。

    “小茂很久没去过植物园了吧，难得回来一次，我们正好去见一见林子小姐。”修也不能小茂开口便接过话来，说着转头朝着小茂问道：“对吧~”

    “对！”茂一脸不甘的应下。

    “那就走吧。”

    奈奈美看着小茂这个样子无奈的笑了笑，随口叮嘱道：“这次可不能再贪玩了哦~”

    茂听到这话，脸马上憋得通红，但是一句话都没有。

    修见到茂敢怒不敢言的样子直接笑出声来。

    奈奈美逗小茂一直有一手的。

    三个人走在路上，奈奈美向修问道：“你怎么突然就要和林子姐姐讲课呀？”

    “她想学会怎么战斗，刚好我有一点经验就分享一下。”

    茂跟在后面看着前面两个人有有笑，一时间都不知道自己来干嘛的了。

    三个人走着，只是刚一靠近植物园所在的那座山，修就有点感觉不对劲，目光在山林之间巡视，然后锁定一处，只是也没了进一步的动作，一眼扫过之后便恢复了正常。

    一旁的奈奈美当然注意到这个，目光也随着修看向那边，只是她的神情就有些小疑惑了~

    “那是什么？”

    “大嘴雀，就是之前入侵植物园的小精灵。”

    “林子姐姐收复了它们？”

    奈奈美听到这个更加奇怪了。

    “没有，只是让它在这里停留几天而已，”修倒是很随意的将之前发生的事情大概说了一下。

    当然也是经过二次加工，基本上是一句话带过。

    随即又补了一句：“现在它这个表现应该只是大嘴雀将这片地方圈定为领地，这只是保护领地的本能而已。”

    跟在后面的小茂脸上还是带有些许疑惑，为什么自己刚才什么都没看到？

    看见他们两个已经走了有一段路，他只能先跟上去再想这个。

    当三人来到植物园的时候，正巧遇到村雨林子在屋檐处给那只大嘴雀换药，而她的臭臭花正在门口哪里晒太阳~

    “林子姐！”奈奈美见状略有些兴奋的朝着前方喊了一声，然后朝着小跑过去。

    而她这一跑马上惊动了森林里藏着的大嘴雀，只见它冲天而起，直接飞跃到上空盘旋，眼神紧盯着下方的奈奈美。

    暴躁的本性和领地心理一下让它对奈奈美的冲击产生极大的抵触，好像随时都要攻击一样。

    修当然也察觉到了大嘴雀的异动，但他却没怎么在意，只是往上方瞥了一眼。

    大嘴雀早已是预备攻击的姿态了，只不过当看到修的眼神时，虽然直视只是在短短的一瞬间，但它却感觉到一种莫大的悸动，仿佛只要自己动手，那迎接自己的只有死亡。

    求生的本能一下将刚升起的本能冲散，只是象征性的扑腾几下大嘴雀便落地老老实实的降落地面，在村雨林子身边站着。

    修一看好家伙，这才几天时间，就会找靠山了，看来大嘴雀的智力也不像看上去这么低~

    村雨林子听到这个站起身来，朝着他们招手。

    奈奈美先一步靠近了过去，两者寒暄片刻修和小茂才后续跟上。

