    回到家中。

    叶挽秋这才发现苏牧后背已经被鲜血浸透。

    她顿时吓得魂飞魄散，直接抱着苏牧哭出声来：

    “呜呜呜，你不要死，你死了我怎么办啊。”

    苏牧哭笑不得，强忍剧痛笑道：

    “你再这样抱着我，我不死都难。”

    叶总立刻松开他，惊惶道：

    “我们去医院，马上去。”

    苏牧龇牙咧嘴的笑了笑，摇头道：

    “我的傻大姐儿，这是枪伤啊，去了医院会很麻烦的，你扶我上楼吧，听我吩咐，乖，去给我准备一点东西，伤口我自己能处理。”

    叶总哦了一声，小心翼翼把苏牧扶到了二楼她的房间里。

    这还是叶总和宁教授分房之后，苏牧第一次进来。

    让叶总扶着他进了卫生间，他站到了浴缸之中，又让叶总帮着他把身上的衣服脱了下来，这才半躺下去，斜靠在浴缸上嘻嘻一笑：

    “去准备酒精，消毒棉，纱布，还有外伤专用的消炎药和抗生素。”

    叶总旋风一样冲了出去，不多时就拎着好几个药箱进来。

    之前因为宁颜身患绝症，各种药箱都准备得齐全，光是外伤专用的那种特制的急救药箱就有好几种类型。

    反正有钱，各种药箱一样准备一个，万一用得上呢？

    苏牧也没想到叶总家里这些东西这么齐，都能搞一个移动的小诊所了。

    打开药箱，麻利的从里面拿出自己需要的东西，然后他看着叶总：

    “你先出去，一会儿会很血腥，我怕会射你一脸。”

    “我还是留下来吧，但是，我……有点晕血！”

    苏牧贱笑着摇了摇头：

    “我也晕，只不过我晕的不是血！”

    贼眼飞快在叶总胸口瞄了一眼，立刻收回。

    叶总气得瞪了他一眼：

    “就该一枪打死你。”

    说完她怒气冲冲的走出了卫生间，到了门口，却又回身轻轻说道：

    “我会一直在门口，你要是需要我，就叫一声。”

    “怎么叫？你给我一个标准示范，免得到时候我叫错了。”

    叶总银牙咬碎，重重一把关上了卫生间的门。

    这个臭流氓，都受了这么重的伤，嘴巴还是那么的贱，果然是狗改不了吃屎。

    她靠在门上，耳朵慢慢竖了起来。

    卫生间时不时传来一点响动，苏牧却始终没有出声。

    时间一分一分的过去，叶挽秋的心头渐渐地慌了起来。

    “苏牧，你没事吧？”

    “你怎么不说话？”

    “你再不说话，我就进去了啊！”

    卫生间里依然没有动静。

    叶总一咬牙，一把推开了门。

    她顿时就呆住了。

    “你！！”

    她的脸直接红得充血，双手飞快的捂住了眼睛，气得她破口大骂：

    “臭流氓，你耍流氓！你……你为什么不穿衣服？”

    苏牧可怜巴巴的站在浴缸里背对着她，浴缸前面的地上，是一堆沾染了血迹的纱布。

    他上半身裹着层层纱布，下半身清洁溜溜，什么都没穿。

    “我……！”

    苏牧简直欲哭无泪。

    “是我要耍流氓吗？”

    “我刚才清理伤口的时候，鲜血流了一身，裤子上也全都是，不脱掉穿着过年啊？”

    “再说了，你一开始不是说好了吗？我叫你才进来，我都没叫，你进来干什么？”

    叶总这个气啊。

    老娘严重怀疑你在开车，但是我并没有证据。

    “你……你还不赶快穿上裤子。”

    叶挽秋气得狠狠一跺脚，捂着眼睛的双手，却鬼使神差手指头不听使唤，悄悄张开了一条缝。

    流氓苏是背对着她的，从后面看上去，流氓苏的身材并不壮实，但是线条极为优美，那修长的身躯，简直如同雕塑大师手下最完美的艺术品。

    并不只有男人喜欢看美女，女人同样喜欢看帅哥。

    叶总嘴巴上厉害，但是自从代入了老婆的身份，其实心头早就在馋流氓苏的身子了。

    不睡了，如何宣示主权？

    “给你两分钟穿上衣服，要不然，老娘一会儿拿剪刀进去，亲手给你……穿。”

    说完，卫生间的门又被重重关上。

    叶总长长虚了一口气，脸色血红，站在门口一阵懊悔。

    天啊。

    糗死了。

    不过这家伙的身材，可真好。

    她脸颊滚烫，面泛桃花，思绪不知道飞到了哪里。

    里面的苏牧嚎了好几声她才听到：

    “啊？你叫我干什么？”

    下意识的推开门，发现苏牧腰间多了一条粉色的浴巾，那是她专用的爱马仕浴巾，看得叶总眉头都是一阵阵的跳动。

    “你…！那是老娘最喜欢的浴巾啊，被你玷污了。”

    苏牧嘻嘻一笑，伸手就要去扯，吓得叶总兔子一样缩回了脑袋。

    他这才施施然推开门走了出去。

    “我衣服在楼上，总不能光着屁股上楼吧？有伤风化的事，不能做啊。”

    叶总极为嫌弃的瞪了他一眼，转头看到卫生间里有不少染血的消毒棉和纱布，还有一盏燃烧着的酒精灯。

    雪白的浴缸上，还有不少嫣红的血迹，一颗有些变形的子弹头，沾着鲜血，立在浴缸边上。

    叶总心头一颤，口气变得温柔了起来：

    “我扶你上楼去穿衣服吧，一会儿我再下来收拾。”

    苏牧嘎嘎一笑，一副耍赖的模样：

    “老婆，亲个小嘴儿，算是奖励对我中枪的奖励。”

    她立刻霸道的瞪了苏牧一眼：

    “亲个屁啊！”

    苏牧嘿嘿一笑：

    “小叶子，你这口味太重了，我要亲嘴，屁屁就算了，我怕被你熏死！”

    叶总脸上一红，张嘴想要骂人，话到嘴边却变成了打情骂俏：

    “熏死活该，老娘的屁股，也是你能亲的吗？”

    苏牧脱口而出：

    “那你可以尝试亲一下我的嘛，刚洗干净，香喷喷。”

    叶总大怒，一脚踢了过去：

    “去死！”

    苏牧下意识的要躲，却忘了后背的伤，刚一动，顿时疼得龇牙咧嘴，冷汗都流了出来。

    叶挽秋一呆，慌乱说道：

    “你没事吧？”

    苏牧有些尴尬的笑了笑：

    ‘娘咧，看样子未来很长一段时间都只能任你拿捏了，叶总，请手下留情啊。”

    叶总表情略显凶狠：

    “看你以后还敢不敢瞎勾搭。”

    把苏牧扶上楼，叶挽秋这才又回到自己房间，一边收拾，一边后怕。

    今天发生的事，太突然太凶险了，叶挽秋怎么也没有想到，她自己会被人绑架。

    后面的刺杀更是惊心动魄，让她有一种在鬼门关徘徊的感觉。

    中途昏迷那一段时间，究竟发生了什么？

    叶挽秋不知道，苏牧干掉了李安澜。

    而这件事，将会在帝都，掀起何等的轩然大波。

