    陈元站在包厢门外，直接俯视着孔强，冷冽的脸上毫无同情，只有鄙视和厌恶。

    “你真以为还能有机会吗？之前你敲诈我的时候，就该想到有今天。”

    孔强挣扎着爬了起来，看着陈元，这时候，他终于知道了，眼前的陈元完全不是自己能惹得起的存在。

    陈元看着孔强的那副怂样，直接冷笑：“滚吧，以后最好别让我再看见你！”

    孔强屁滚尿流的离开，和秘书一起跑路，陈元只是不屑的看着他的背影，没有追上去。

    反而是余光追了出来，原本是想帮陈元的忙，看见孔强人都跑远了，才往旁边吐了口口水。

    “这个人渣！这么放他跑还真是便宜他了。”

    陈元摇了摇头：“放心，他现在所有的劣迹都已经被曝光了，之后他也很难继续在这片社区立足，被撤职只是迟早的事情。”

    “而且因为他有索贿的行为，大概率还要被彻查，反正今后他的日子是好不到哪去，你们再也不用担心他来找超市的麻烦。”

    余静也走了出来，姐弟俩由衷的朝着陈元低头感谢，现在，他们已经完全明白了陈元的为人，并且为之折服。

    “陈先生，真的谢谢你，给了我们工作并且还解决了这么大的麻烦，我们一定会努力工作来报答您。”

    陈元笑着摆了摆手：“不用这么客气，来，没吃饱接着吃，今晚还有很长时间呢。”

    晚宴桌上少了孔强之后，陈元的胃口都好了不少，三人接下来又吃了一些，等到入夜之后，陈元才送两人回家。

    途径赫斯顿饭店时，陈元遇到了下班的吴向琼，只能说无比巧合。

    “小元？这么晚了你还在青森市没回去吗？”

    吴向琼挎着包，披散长发，穿着常服，一副要回家的样子。

    “我刚刚吃完饭打算回去，不过正好碰到了向琼姐。”

    陈元指了指副驾驶：“上车吧，我反正今晚没事，顺路送你一程，这么晚了，打车也不安全。”

    吴向琼脸色微红，没有拒绝陈元的邀请，而是坐上了副驾驶的位置，让陈元送她回家。

    路上，吴向琼还不忘问起社区那边的事情解决的怎么样了，毕竟今天她实际上也听说了蔬菜超市那边的骚动。

    陈元自信笑道：“放心，孔强再也不能作妖捣乱了，更不用担心他后面会回来报复。”

    尽管不知道具体细节，但吴向琼依旧有些憧憬的看着陈元。

    毕竟自从陈元出现开始，吴向琼的生活便迎来了转机，从原来的一蹶不振，到现在重新走上了正轨。

    尤其是陈元至今为止表现出来的能力，仿佛一切困难在他面前，都会迎刃而解。

    这样的男人，怎么能叫人不倾心。

    很快，陈元便送吴向琼回到了小区的家门口，不过吴向琼却并不急着下车。

    相反，她有些羞涩的用手指撩起了侧边的头发，脸色微红，欲言又止的看了看自己家门口的方向。

    “小元，反正今天也不早了，要不你也别回去了，就在我家睡一晚吧。”

    陈元先是一愣，如今的他面对这种事情早就是身经百战，经验丰富，一看吴向琼的神态和微表情，几乎是立刻就明白了她的意图。

    因此，陈元只是笑了笑：“不麻烦了，我反正到时候直接把车开到船上，然后开船回家，要不了多久时间，最多半个小时。”

    但吴向琼还是没放弃，而是轻轻握住了陈元的手，传递着自己温热的体温。

    “那路上也麻烦不是吗？你现在下车就可以直接去我家休息，洗个热水澡，可以的话，咱们再好好聊聊饭店发展和打广告的问题，就在我的卧室里......”

    陈元意识到再这样下去有些不妙，连忙抽手回去。

    “真的不用了，向琼姐，你早点回去休息吧，我等会儿还得赶路呢。”

    吴向琼见陈元这么坚持，也只能有些遗憾的叹了口气：“那好吧，我明白你的意思了，咱们下次再见。”

    看着吴向琼回家了之后，陈元才一路开车到了码头，先是将车开到了船上，随后才独自一人，驾着游船沿着龙尾河一路回家。

    这对于陈元来说，确实是一次新奇的体验。

    深夜，自己又是一个人站在船头，看着两边闪烁着灯火的城市逐渐变成了黯淡的森林，头戴着满天繁星，陈元反而感到了一阵由衷的轻松。

    半个小时后，陈元隐约看见了落雨村的轮廓。

    他忍不住伸了个懒腰，已经等不及好好的睡上一觉。

    但就在这一瞬间，陈元的余光却被一道白光闪过。

    顺着白光的来源，陈元警觉的立刻停船，随后靠在船的侧边，探头看向光源。

    尽管很是微弱，但是在侧边的水面深处，一道隐约的白点在月光的照耀下，正反射着白色的光芒。

    “这是什么东西？”

    陈元皱眉看去，但就算是他，也很难看清楚那东西的清晰轮廓。

    只能看到隐约像是白色的形状，一半都埋在河沙里，像是个小器具。

    在好奇心的驱使下，陈元脱掉了衣服和鞋子，随后一个猛子，扎进了水里。

    陈元的水性不能说好，但经过玉坠强化之后，面对这么几米深的河水，仍旧显得绰绰有余。

    最终，陈元潜了下去，一把抓住了那个小玩意，掏出泥沙，浮出水面。

    随后，在月光的照耀下，陈元将自己湿漉漉的头发掀开，忍不住露出了惊奇的目光。

    陈元手中拿捏着的，赫然是一个精致的白青瓷器，点缀着相当精美的花纹，在月光下剔透如玉，令人着迷……

