    让贾蓉提前纳思玥进府，是林韫的主张，贾蓉身处漩涡，随时可能面对危险的局面，思玥又是个傻姑娘，这一次林韫发现了才没服成砒霜。

    但下一次，搞不好她就直接悬梁给贾蓉探路去了。

    宁府人多，秦可卿，林韫又见过，到了那里面，思玥也不至于整天拘在屋子里，觉得了无牵挂。

    三日后，办了酒席，贾蓉正式纳了思玥。

    然后开始剥削人家，府里有教书的，不得再来个教琴的。

    荣府那边眼珠子都要羡慕绿了，大家都是来当丫鬟的，凭什么她们累死累活，那边一个个都养成了小姐！

    与日俱增的哀怨，让贾母看不下去了，她让人叫来贾蓉。

    “蓉哥儿，可能插些人过去？”贾母看着贾蓉问道，心里低叹，经过那一次风波，荣府是颓了，别说效仿宁府给丫鬟们办学了，连宝玉他们的嚼用都是一减再减。

    若是旁的人家便罢了，偏偏是自家的，眼瞅着她们有，别的丫鬟心里能不泛酸？一个个跟焉了吧唧的萝卜干一样。

    走到哪都是幽怨的跟深闺妇人一般的叹息，再这样下去，保不准就得疯人了。

    是以，贾母也只好觍着脸开这个口，也只有她能开，这可不仅仅只是插人进去，势必要让宁府添一笔大的费用，除了她，哪个有这个脸面跟贾蓉说这个。

    “行，老太太安排好她们当值的轮次，想学的，让她们去找林姑姑报名，我好准备书本等物。”

    贾蓉很大气的说道，贾母只是商量插一小部分，贾蓉直接全给允了。

    就是贾母不说，贾蓉后面也会安排上，千里之提，溃于蚁穴，他想创造出一个不一样的时代，就必须一点一点去改变她们的认知，往外扩大影响，树立标杆，让她们心里有渴望。

    有了渴望，人才会迈着步子向前。

    至于需要投入的资金，林韫最近在头疼钱库又要放不下了。

    他们花的钱，远远抵不上赚的。

    就一个贾府，贾蓉供起来，没半毛钱的压力。

    消息一传出去，荣府丫鬟沸腾了，她们和宁府的丫鬟是有来往的，瞧她们在自己跟前卖弄学问，心里别提多痒了，只恨自己待错了地方，夜里没少为此呜咽。

    好事怎么就轮不到自己头上呢。

    盼星星盼月亮，眼珠子都盼绿了，可算盼来了。

    这一天，荣府四处都是雀跃声，比过年都热闹。

    林黛玉的门让蜂蛹进来的丫鬟挤塌了，她默默给贾蓉记了一笔，回头让紫鹃去找贾蓉报销。

    “大爷，那边府里的朱贵，求到我头上了，问可不可以到我们这旁听。”六顺到贾蓉跟前，咧着嘴道。

    他们现在，搁荣府那伙子人眼里，都是文化人，可把他们羡慕坏了。

    总找着借口过来，就为了听个几句。

    “愿意学的，都可以报名，你去安排，把学堂扩大了，另外，东边的那个仓房收拾出来，好存放笔墨纸砚等物。”贾蓉说道。

    等六顺走了，贾蓉搁下笔，进了二门。

    没听到杂乱的琴音，他舒了口气，看来，这会是林妹妹在授课。

    就算思玥琴技高绝，但也别指望那些小丫头一学就会。

