    第1576章‘阴影潜行’与‘虚空游弋’！   

    破解血脉当中的秘密，龙帝已经颇有经验。

    

    这影族精血的防御层比先前他所破解的暗黑魔族也丝毫不差。

    

    精神力化作千丝万缕，从各个角落发起攻击...   

    前面几次自然是都以失败告终，精血崩溃。

    

    但龙帝并不在意，继续破解。

    

    暗中那一双一直注视着龙帝的眼睛越发幽冷了，却始终没有出手。

    

    时间一点点过去，龙帝手中的影族精血不断减少。

    

    几十滴精血，很快就只剩下最后两滴了。

    

    上次破解暗黑魔族血脉中的秘密有运气的成分，但这一次就没有了，所以才会失败那么多次。

    

    还剩下最后两滴精血，龙帝默默恢复精神力，眼中闪过精芒：“这一次，定然可以成功！”

    

    半柱香后，手中精血内的所有防护尽皆被破解，龙帝快速提取其中的两枚特殊符文。

    

    “阴影潜行！”

    

    “虚空游弋！”

    

    第一种，自身附着在阴影中，速度会达到一个极致，且不会有任何波动散发出来，除非两者之间实力差距达到一个极致，否则都不会被发现。

    

    第二种，便是可以在虚空中游走，伺机而动击杀敌人。

    

    两枚符文很快就被龙帝掌握，他催动了‘虚空游弋’这枚符文，身形刹那间消失不见。

    

    “找到你了！”

    虚无空间中，龙帝一拳轰出，砸向停留在自己不远处的一道玲珑有致的身影。

    

    对方很明显吃了一惊，但很快就恢复过来，身形闪烁，与龙帝玩起了‘捉迷藏’。

    

    对方的气息没有半点泄露，所以龙帝也不知晓其具体修为如何。

    

    但有一点可以肯定，绝对不会超过天神之境，否则直接用实力碾压就好了，毕竟龙帝所表现出来的修为也只是三千多转。

    

    “想跑？”

    龙帝冷笑，一念天涯施展开来，在这虚空中更是如鱼得水。

    

    如果没有影族的天赋，他顶多只能在这里面待片刻。

    

    但现在他可以在这里待几个月都没事，完全不可同日而语。

    

    将这种天赋跟天下极速融合在一起，所发挥出来的效果无比强大，很快就追上了对方。

    

    轰轰轰...   

    他不断出手，一力降十会，攻击覆盖范围很广，任由对方有多么精妙的身法，还是被打出了虚空。

    

    空间一闪，对方跌落在地上，但一个翻滚就钻入到了一处阴影中没了踪迹。

    

    阴影中，这个穿着黑色紧身战斗衣，把无比火爆身材显露出来的女子捂着嘴，但依旧有鲜血从指缝里流下来。

    

    那一双如同深渊般的眼眸中此刻多出了一抹震动，无论如何也想不明白龙帝是怎么做到也遁入虚空中的。

    

    “难道他不是人族，而是时空古兽或者鲲鹏族？

    不对，他身上的气息绝对是人族，那这究竟是怎么回事？”

    

    “在想什么呢？”

    

    就在她暗中思索的时候，一道清朗声音在她耳边炸开，使得她浑身寒毛倒竖，瞳孔剧烈收缩，想也不想的就强行停下来，想要往左侧逃离。

    

    但龙帝速度更快，一只大手按在了她的肩膀上，雄浑至极的元力狂涌而出，将眼前这个漂亮得有些过分的女子一身修为都给压制了下来。

    

    这名女子身材高挑得不像话，都有一米八了，身材比例很完美，该瘦的地方瘦，该肥的地方肥，一看就是天生的战士。

    

    其年纪看上去并不大，也就二十来岁的样子。

    

    但影族跟人族不一样，该族百岁才算是成年，眼下这个女子估计也就是刚刚成年的样子。

    

    龙帝拉着她从阴影中离开，手一直按在其肩膀上，笑着问道：“你叫什么名字？”

    

    女子没有回答龙帝的问题，而是目光死死盯着他，反问道：“你身上有影族血脉？

    还激活了其中的天赋是吗？”

    

    她心中也只想到了这么一个可能，也只敢想这么一个。

    

    如果不是，那么其背后所代表的含义就太过于恐怖了。

    

    那代表着她这一族最大的秘密、最大的依仗没了，对于一个种族来说那就是灭顶之灾。

    

    “你要这么想也没有问题。”

    龙帝笑笑，没有否认，也没有承认：“你还没有回答我的问题呢。”

    

    “我叫影双，影族一个普通杀手罢了。”

    

    龙帝一只手勾起了影双的下巴：“元力五千一百转，这是普通杀手，你当我是傻的？”

    

    影族的身体构造跟人族有很大相似处，所以他们所修炼出来的也是元力。

    

    按照龙帝所看到的一些古老记载，影族跟人族算是近亲，上古之时也是经常走动。

    

    只不过影族在人族没落后就不再承认这种关系，彻底的撇开了。

    

    “好吧，实话实说，我是当代族长的女儿，你可以抓住我回到族内以此换取巨额赎金。”

    

    “不，你在说谎！”

    龙帝喝道，另外一只手忽然一指点向影双的眉心。

    

    那黑色的莲花骤然间爆发出一股恐怖至极的波动，有一尊气象万千的女子从那里面走了出来，其手中握着一柄混沌之气缠绕的匕首，朝着龙帝轻轻一划。

    

    虚空悄无声息的被切开，龙帝身形连续闪烁了几十次，才最终避开这可怕的一击。

    

    在他身后，一座万米高的大山凭空消失，一点动静都没有发出。

    

    那道身影一把抓住影双，瞬间消失不见，同时有一道冰冷的声音在他耳边响起：“小鬼，你敢坏我大事，这笔账我记住了。”

    

    “果不其然。”

    龙帝没有追击，而是摸着下巴思索了起来。

    

    在提取了影族一脉的精血之时，顺带还获得了一些外人不知道的隐秘。

    

    该族有一种特殊的修炼之法，便是从本体上分离出一块块血肉，以秘法培育，最后形成类似于分身一样的新的生命体，但却又比分身更加高级。

    

    这些‘分身’有独立自主的意志，但又受主体控制，可以独自修炼到一定程度，然后全部融合在一起，使主体实力暴涨。

    

    从刚才的情景来看，那影双很有可能就是影族某个顶尖强者的‘分身’了。

    

    “有点不对劲，这等‘分身’凝聚出一个都很困难，怎么会放到这么远的地方，莫非这里有什么是她们势在必得的，而对付风豹一族只不过是掩人耳目罢了！”

    

    

