    

    第二百三十七章清除内鬼

    林凡和李淼淼两人从休息室出来后，心中是无比地轻松与喜悦。

    李淼淼这些天的烦恼和焦虑终于被林凡解决，她心中是说不出来的畅快。

    于是她主动提出请林凡去大吃一顿。

    “凡哥，我一直烦恼的事多亏了你才得以解决，今天我请你去吃好吃的，我们今晚不醉不归！”李淼淼脸上带着这几日都不曾见的明媚笑脸。

    林凡看见李淼淼脸上的阴霾终于一扫而光，心里也是十分喜悦，答应了李淼淼的请求。两人就上了车，准备好好犒劳自己一番。

    李爸助理在接到电话之后，立即对之前负责和刘家合同进行对接的员工进行了全面的调查，李爸甚至亲自到公司对所有有嫌疑的员工进行了谈话。

    这次李爸是准备彻底肃查一番李家企业，好好整顿一下公司内部。一直以来，李爸对刘义轩和自己的手下都太过信任，才会让有心之人钻了空子。今天经林凡的一番分析，李爸自然是无比愤怒和自责，才让助理加大了调查力度。

    不过一个星期的时间，李爸和其助理就揪出了刘义轩安插在自己公司的内鬼——自己最信任的主管老王。

    老王是从李爸白手起家就跟在身边的手下，一直以来和李爸同甘苦共患难，当发现老王竟是刘义轩安排自己身边的眼线时，李爸甚至都不敢相信。

    李爸把老王叫到了办公室，老王心知肚明，自己这一出间谍大戏一定是败露了，对于李爸他一直都是愧疚的，但奈何他无法拒绝刘义轩开出的巨大诱惑，才一时昏了头。

    “对不起，李总。”老王一坐到李爸面前就绝望地捂住了脸。

    李爸看着眼前这个自己最信任的人竟然帮着外人给自己下绊，哽咽着说不出一句话来，自己的信任恰恰被人利用，这种被人在背后戳了一刀的滋味确实不好受。

    “这些年我一直跟着您，您那么信任我，我都知道。”老王低着头像是自我审批一样自顾自地说着，“是我自己没出息，看见刘义轩给我开的高价，我没忍住。家里一直想换个大房子，可我拿的都是死工资…”

    “老王，这些年你一直跟着我，你有什么苦衷和要求怎么不和我说啊！你一直是我最信任的人！“说完，李爸就哽住了，再也说不出来一个字，将老板椅转到了背侧，不去看老王。

    缓了好久，李爸才缓缓开口，“你走吧。”

    老王望着李爸的老板椅，眼中都是悔恨而懊恼的泪水，一步错，步步错，当他接受刘义轩的示好时，他和李爸的多年情谊就算是结束了。

    “李总，这二十多年来多谢你的赏识和照顾，对你的亏欠我怕是这辈子都还不完了。对不起！”老王说完，对着背过身的李爸深深鞠了一躬就离开了办公室。

    李爸靠在老板椅上，闭上了眼睛，重重地叹了一口气。

    这一个星期，李爸一直在处理李氏集团内鬼的查找和清除工作，总算是把所有内鬼都清理了个干净利索，李氏集团的危机也算是解除了。

    于是李爸为了感谢林凡，特意叫李淼淼去邀请林凡到家中做客，毕竟要是没有林凡，估计李家就只能走向这破产的唯一一条路，林凡对李氏集团来说都是个大恩人。

    李淼淼见父亲对林凡也如此喜爱，心中更是高兴，立即就拨通了林凡的电话。

    “喂，凡哥，我爸的公司终于算是终于回到了正轨，我爸特开心。所以想问你周末有时间没，我爸想邀请你来我们家吃饭。”

    林凡自然是乐意的，再者说，在京都这个地方，林凡怎么说都还只是个外人。在京都这种繁华之地，多个李家这样的人脉对他以后的商业版图的扩充来说，可是大有裨益的。

    “当然没问题，我可是很乐意去呢。”林凡欣然答应。

    “那太好啦，到时候我去接你！”李淼淼见林凡同意，心里更是喜悦。

    这周本来应该是海里捞月末总结大会的日子，看来也只能先交付给别人了。

    “张大哥，这周我有点事要出去一趟，海里捞的月末总结大会就麻烦你帮我开一下。有什么事到时候联系我哈。”林凡对张勇说到。

    “没问题，林总，你放心去吧，只不过是个普通的例会，交给我就好。”张勇欣然答应。

    这周六一大早，林凡就接到了李淼淼的电话，李淼淼在电话里说让林凡抓紧收拾，两个小时之后就来接他。

    毕竟今天可是和李爸的正式见面，林凡是很看重这次和李爸交谈的机会，才能结交上李爸这个人脉，于是他决定精心打扮一番。

    人都是视觉动物，毕竟林凡在不修边幅的打扮上可没少吃亏，于是他今天换了身西装，还在头上打了发胶，今天的林凡看起来可有大老板的气质在身上了。

    穿鞋下楼，林凡就看见了李淼淼在阳光下白到发光的最新款宝马，他走过去上了车。

    李淼淼看见今天精心打扮过一番，帅气逼人的林凡也是又惊又喜，之前可没见过林凡的这副样子，李淼淼心动又加速了起来。

    她忍着内心的躁动，故作冷静地开口：“不错嘛，凡哥，今天格外帅气嘛。”

    林凡也知道今天自己这副精心打扮的样子一定有些刻意而奇怪，于是不好意思地说到：“哪有。”

    说罢，李淼淼就启动了车辆，向她家开去。

    李淼淼的家在京都房价最贵的别墅区，名叫“山水庄园”，是所有名人和明星都格外中意的购房地。换句话说，能在此处买房子的不是达官贵人就是千万富翁。

    林凡自然是听过“山水庄园”的大名，但这也是第一次去，路上他心想着这到底能有多豪华呢。

    半小时过后，李淼淼和林凡终于来到了“山水庄园”的正门，恢弘的黑色大门上面写着“山水庄园”四个烫金大字，一旁除了负责进出的保安厅外，还有在门口站岗和巡逻的保安。

