    全世界都知道，科比的后仰跳投是学乔丹的；

    而王毅刚才这一球，学的是科比。

    因此乔丹看到的，就是王毅在学自己的动作。

    这个动作也被现场的镜头捕捉到，在大屏幕上一遍一遍回放。

    现场的观众们也都有些惊讶。

    这家伙的动作真的很像科比。

    王毅命中了这记高难度后仰跳投，指了指自己刚才翻身后仰跳投的地方，对血布道：

    “看到了吗？下一次，我还会在这个地方，用同样的方式进球。”

    血布心头的火噌地一声就上来了。

    “不可能！”

    他向着王毅的背影怒吼道。

    这种装逼方式，以前NBA也有人用过。

    著名的逼王拉里·伯德最著名的装逼之一：待会我会在这个地方绝杀你。

    但那是可是大鸟拉里·伯德啊。

    现在一个区区的东方佬，竟然也在自己面前用这种方式装逼。

    这怎能不让血布火冒三丈。

    又两个回合之后。

    王毅果然再一次在左侧45度接到了加索尔的传球。

    当王毅拿球之时，现场所有的摄像大机连忙将所有镜头都对准了王毅。

    他还会再来一次科比式的美如画后仰跳投吗？

    血布这一次则用身体狠狠扛着王毅，拿出了最佳防守一阵的气势。

    几乎在王毅耳边吼着：

    “来啊，看看谁才是孬种，谁才是软蛋！”

    王毅不理会他，还是向里压了两步。

    依然是翻身后仰跳投。

    血布连忙扑了出去。

    但是，终究是晚了。

    其实如果他信了王毅的话，提前向着底线方向封堵的话，应该能防下来。

    但是他不信王毅真的会再一次翻身后仰跳投。

    以至于等王毅真的翻身后仰时，他再扑出去已然晚了。

    唰！

    那讨厌的声音再次从身后传来。

    王毅微微摇了摇头。

    随后指了指刚才翻身后仰的地方：

    “不是告诉你了么？怎么还防不了？最佳防守一阵，就这？”

    血布眼中喷火，嘴里怒吼：

    “下一球，我一定会防死你这个该死的东方佬！”

    王毅点点头，再一次指了指自己刚才翻身跳投的地方：

    “好吧，看好了，下一次我依然会在这个地方，用刚才的方式进球。记住了吗？”

    说完从容地向着后场退去。

    血布盯着王毅身影，嘴里愤怒地吼着：

    “该死的东方佬，下一球我会帽到你连亲妈都不认得！”

    于是乎，在第二节行将结束的时候，王毅再一次在45度拿球。

    这一次，所有观众都屏息凝神。

    这家伙会再进吗？

    作为对手，他们自然不希望这家伙进球。

    但是作为单纯的球迷，他们又希望这个家伙能用科比的后仰跳投再进一球。

    这一次，血布几乎是使出了吃奶的力气，顶着王毅。

    不让他靠近篮筐。

    同时，他又防着王毅翻身后向底线跳投。

    当王毅压到离篮筐还有四米左右时，右手再次拉球。

    同时肩膀往右晃了一下。

    血布见状，连忙向着右侧底线附近迈了一步，同时跳了起来打算封盖。

    然而，刚刚起跳，他就后悔了。

    因为王毅并没有往底线转身。

    他晃肩只是个假动作。

    待晃开血布之后，一个简单的前转身。

    高高跳起。

    而且为了躲避扑过来的锡安的封盖，他又加大了后仰的角度。

    身体几乎与地板呈45度角。

    此时，就是完全借助手腕的力量，一抖。

    篮球宛如跨栏一样，跨过了锡安的手指尖。

    这一球弧度极高，在最终落入网窝时，看起来都有点像是垂直落下。

    而王毅因为后仰的角度太大，整个身体向后倒去。

    在地板上滑出了足足两米。

    “哗——”

    全场球迷，一片哗然。

    这一球太难了！

    首先是晃开血布两米。

    要知道，血布可是最佳防守一阵。

    无论是防守经验还是防守意识，都是NBA顶级的。

    结果却被王毅一个简单的晃肩，就晃开了两米。

    其次是四十五度后仰躲过锡安的封盖。

    这得多强的腰腹力量，才能在四十五度后仰的情况下，保持出手的稳定性，最终精准命中。

    场边的乔丹此时也不由得拍了两下手。

    没有人比他更了解后仰。

    而王毅刚才的这个后仰，难度绝对是非常之大。

    这才真有点自己的意思了。

    湖人队球员们都疯了。

    一个个再一次化身为秧歌队，羊肚肚手巾挥起来。

    接着奏乐接着舞。

    詹姆斯则是连连摇头：

    “不科学啊这，没见他怎么练过腰腹力量，怎么会这么强？”

    刚刚上场的浓眉和詹姆斯同步，连频率也一样，连连摇头：

    “这家伙身上不科学的事太多了，我们要不要把他抓去解剖，或者切片研究？”

    庄神一手抚着下巴，认真打量着王毅：

    “这个……是不是还需要先申请资格？还要考什么证？是不是很麻烦？”

    加索尔一手搭在庄神肩膀上，也认真说道：

    “我有个朋友可以搞到这种证，不过我们现在欠缺的是解剖工具和技术。”

    王毅不禁一头黑线。

    进了个好球就要被切片研究，这么恐怖的吗？

    把球给我，我要回家。

    奥尼尔兴奋得直拍桌子：

    “哦……曼巴式后仰！精彩绝伦！不可思议！你还给打9分吗？”

    韦德连连摇头：

    “9分？不不不，这种球怎么能给9分？至少得9.1。”

    腾讯NBA直播间里，弹幕上不断刷着：

    “科比……”

    “科比式后仰……”

    “曼巴式投篮！”

    “你们把场边的乔丹置于何地？”

    演播室里，王小七双目异彩连连，仿佛黑蒜姐一般闪着星星。

    段冉不断摇着头：

    “太像了！实在是太像了！”

    杨毅脸上带着惊喜：“王毅不但拥有背打技术，而且非常出色。他什么时候偷偷练的，根本没有一点消息。”

    张九龄：“这我回去得好好说说他，练后仰怎么能不通知杨老师呢？”

    而此时，在现场的血布，看着王毅脸上洋溢着的笑容，他心内有种日了狗或者被狗日了的感觉。

    不是说好还用翻身后仰的吗？

    怎么是前转身？

    人与人之间最基本的信任呢？

    如果血布懂华夏文化的话，此时恐怕会来一句：年轻人不讲武德。

    鹈鹕队主教练威利·格林在惊讶之余，连连摇头。

    血布是队中单防能力最出色的球员，怎么今天像是吃错药一样，连着被这个家伙单打。

    最后这一次更离谱，竟然直接被晃开了两米。

    晃开也就算了，竟然还跳起来去封盖空气。

    你是来打球的还是来打脸的？

    要不要这么搞笑？

    不过作为主教练，他自然不能在球员出糗时去笑。

    毕竟他们也是受过专业训练的。

    哪怕再好笑呢，也不会笑。

