    此时，一百多名混混在霸哥的带领下堵住了酒店的所有出口，同时还有源源不断手持棍棒的青年混混朝着这边赶来，乌泱泱的一大片，将整个街道都给堵满了。

    “魁哥，今天我给你三分颜面，我不带人冲进去，但你必须要把那三个婆娘给我交出来。否者的话，我可很难保证我手底下的这群兄弟会不服从我的命令，万一把你的酒店给砸了，你可不要怪我...”

    霸哥手中握着一柄铮亮的砍刀扛在肩上，说不尽的威风凛凛，张狂霸气。

    酒店老板面露难堪之色，他可是知道这群小崽子的破坏力有多强悍。

    而且他也清楚，就算报了警，警察也未必会管，因为他能猜得出来，霸哥是受了谁的指使。

    最重要的是，如此一来，自己就算是得罪了这群无法无天的混混，以后自己这个酒店就别想安生。

    阎王好斗，小鬼难缠，就是这个道理。

    这时，酒店内走出来一名服务员，将两条华子香烟递到酒店老板面前。

    酒店老板面露笑意，将香烟递到霸哥的面前：“霸哥，我们也算是老相识了，你就别跟为难兄弟了行不行？明天我做东，请兄弟们吃饭，你意下如何？”

    相比较得罪这群混混，酒店老板更得罪不起里面那群人。

    因为他同样也清楚，那群人可是白山县内阁县大臣亲自带来的，如果在他们酒店里面出现了一丁点儿意外，那他这个酒店以后就甭想再开业了。

    所以他也只能充当一个和稀泥的角色，希望能够拖延住时间，争取等到陈志远他们过来。

    然而，霸哥却丝毫不给酒店老板面子，举着手中的大砍刀就将老板递过来的两条香烟给挡了回去：“魁哥，给你透个底吧，里面那几个人，你保不了的。”

    酒店老板面露苦楚之色：“霸哥，这究竟是怎么回事，你能不能给兄弟透个底？你知道的，我只是一个正经的生意人，只想稳当的做生意而已。”

    霸哥闻言，伸出一只手搭在酒店老板的肩膀上，道：“魁哥，我知道你在想什么，但这件事情，你掺和不起，快让开，我再给你一分钟的时间考虑，否者的话，你的酒店明天就要重新装修了。”

    “这...”

    酒店老板面露迟疑之色，心中却是焦急如焚。

    “不把人叫出来是吧？行...”

    霸哥大喝了一声，举起手中的砍刀高呼道：“兄弟们，给我冲进去抓人！”

    那近两百名青年混混举着手中的家伙事儿，嗷嗷直叫着向酒店大门涌了过去。

    就在这时，一辆面包车鸣着长笛冲入到了人群之中。

    刚刚还战意盎然的青年混混很快就被这辆面包车冲乱了阵脚，不少人下意识的朝着两边逃去，而那些运气差的，直接被面包车撞了一个狗吃屎，瘫在地上惨叫着。

    正准备冲进去抓人的霸哥回头一看，发现面包车直接冲着他撞了过来，他想都没想便朝着旁边扑了过去，而面包车正好与他擦肩而过。

    “妈的！兄弟们，给我干死他，让死里打。”

    霸哥从地上爬起来，怒目圆瞪的看着那辆面包车，神色狰狞的下达了命令。

    砰砰！

    沈东从车上跳了下来，举起那名杀手的手枪，朝着天空放了两枪。

    震耳欲聋的枪击声瞬间震慑住了所有人。

    别看这群青年混混表现得有多么的凶悍，但他们也只适合打打便宜架，如果动了真格的，他们比谁都怂。

    “谁敢再往前一步，老子毙了他！”

    沈东横在酒店门口，一一扫视过在场众人，杀气犹如实质性一般从体内喷涌而出。

    他可是真正上过战场，亲手杀过敌人，这凶悍的杀气就连那些敌人都会感到畏惧，更别提眼前这些懵懂的小混混了。

    面对全场的寂静和低落的士气，霸哥突然站了出来，举着手中的大砍刀瞪着沈东：“狗娘养的，你敢开枪吗？老子就站在这里不动，你开枪试试...”

    他在赌，赌沈东没有胆量开枪杀人。

    那些狐假虎威的人，他见识得多了，没有那股子狠劲儿，就算给对方一柄神兵利刃，对方连一只鸡都不敢杀。

    可是，他这次的运气好像差了一些。

    沈东眯起眼睛，举起手中的手枪，砰砰两枪。

    下一秒，一道撕心裂肺的惨叫声响了起来，现场所有人的心都在瞬间提了起来。

    刚刚还威武不凡的霸哥，此刻已经摊在了地上，捂着自己的两条腿惨叫着。

    “还有谁不服的，可以站出来，老子再送他两枪！”

    沈东再次举起手中的枪口，瞄准了那群混混。

    下一秒，那群混混如同即林中鸟一般四散纷飞，没有一个人敢有半分的停留，逃起命来，都恨不得爹妈多生两条腿。

    只是两三个呼吸之间，刚刚还挤满人的街道内，只剩下沈东他们几人。

    陈志远这才从车上跳了下来，虽说他觉得沈东的做法有些过激，但却是最好的办法，没有之一。

    毕竟如果不展现出强有力的武力，那群混混是不可能消停下来的。

    沈东走上前，举着手中的手枪瞄准对方的脑袋，声音冰冷：“说吧，谁派你来的？我给你五秒钟的时间考虑，这里面还有四枚子弹，足够可以废了你的两只手。”

    “别...别开枪，别开枪，我说...”

    面对那阴森冰冷的枪口，霸哥再也沉不住气了，惨白的脸上满是慌张：“是丁遂，他派我来给他报仇的，想要让我抓到沈东和那三个女的。大哥，这不关你的事吧？我求求你，放了我，大恩大德，我这辈子都不会忘...”

    沈东扑哧一声就笑了出来：“那你可知道，我是谁？”

    “你...”

    霸哥摇了摇头，表示不知情。

    “我就是你要找的沈东。”

    沈东昨晚自我介绍后，霸哥的心已经沉入到了谷底深渊之中。

    丁遂不是说对方只是一个生意人吗？

    怎么会有手枪这种玩意儿？

    而且居然真的敢开枪。

    “既然你是丁遂派来的，那你应该和丁遂他们比较熟悉喽。”

    沈东淡淡的问道。

    霸哥突然间心中一喜，他觉得沈东再牛又能怎样，这里可是白山县，是他们的地盘。

    他猜测，沈东问他和丁遂的关系，肯定是因为沈东对丁遂有些忌惮，所以连连点头道：“对对对，我是丁遂的大哥，沈大爷，只要你肯放了我，我回去后一定在丁遂面前给你说好话。大家不打不相识嘛，冤家宜解不宜结，以后大家说不一定还能成为朋友...”

    “朋友？”

    沈东轻蔑一笑，继续道：“我问你，以前丁遂犯的那些法，你知道多少？比如说强抢民女，欺凌弱小，亦或是替他老子贪赃枉法等等...”

    有车里的那名杀手，丁遂的父亲丁荣光这辈子的仕途算是走到头了，接下来面对他的，肯定是十多年的牢狱之灾。

    但对于丁遂，沈东依旧不会放过这个无恶不作的太子爷。

    只有将白山县的这些毒瘤全部连根拔起，以后白山县才能够真正的发展起来。

    “我...”

    霸哥脑袋有些懵，不知道该怎么回答。

    “看来你是知道了，你现在不说，等一下我会有办法让你说。”

    沈东的话音刚刚落下，手机铃声就响了起来，他接起电话后，对面传来一道中年男人的声音：“你好，请问是沈东沈先生吗？我是青水市督查院的总司长吴峰，是李严院长将你的联系方式给我的，我们现在已经在白山县城里面了，请问您在什么地方？”

    “我在风雅阁酒店门口，快来吧，我在这儿等你。”

    在挂断电话后没多久，两辆督查院的车便驶了过来。

    一名身穿长款风衣的中年男子快步下车小跑而来，紧随其后的还有好几名壮汉。

    他在扫视了一眼众人，最终将目光落在沈东身上：“请问您是沈东沈先生吗？您好，我是刚刚给您打过电话的吴峰，是李严院长让我过来协助您的。”

    沈东淡淡的嗯了一声，指着旁边的陈志远对吴峰道：“这位是白山县的内阁县大臣陈志远，你应该认识吧？”

    “认识，当然认识！”

    吴峰和陈志远握了握手后，便说：“刚刚在来的路上，院长已经将事情的大概经过给我说过了，沈先生，陈大臣，请问这位杀手在什么地方？”

    “在车里...”

    陈志远急忙拉开车门，指了指里面依旧陷入昏迷的杀手，然后又补充道：“吴司长，这里刚刚发生了一起十分恶劣的聚众斗殴，罪魁祸首我们已经抓住了，就是他...”

    这时，沈东打了一个哈欠，道：“既然你们俩认识，那接下来的事情就交给你们了。”

    他在说着话的同时，将手中的那枚手枪递给了吴峰，道：“不要在乎牵连有多广，一定要细细的查，好好的查，不要放过任何一只小鱼小虾，明白了吗？”

    “是，明白，请沈先生放心，我一定不会让您和李院长失望的！”

    吴峰斩钉截铁的回答道。

    此时，陈志远看向沈东的眼神中已经掀起了惊涛骇浪，刚刚他如果没听错的话，沈东好像是直接联系了位于上京的督查院总院长李严。

    这可真的是把他给惊讶坏了。

    昨天沈东就跟他说过，有能力帮他摆平眼前的困局，当时他还以为沈东是想要给他出谋划策，可是他做梦都没想到，沈东给他摆平麻烦的办法居然如此硬核。

    吴峰虽然归为青水市督查院总司长，级别要比陈志远高出一大截，可是此刻，他却不敢在陈志远面前摆任何的臭架子。

    因为他看得出来，沈东可是直接联系了李严总院长，这背后的能量肯定是相当的大。

    而此次沈东明显是在帮陈志远，这让他不得不去揣测沈东和陈志远之间的关系。

    他言语亲和道：“陈大臣，接下来就麻烦您配合我们的工作，将事情的前因后果跟我们说一下。”

    “好好好！”

    陈志远点头同意道：“不过这件事情三言两语也说不清楚，走吧，去我办公室。”

    “好！”

    两人短暂的商议之后，带着霸哥和那名杀手开车急促而去。

    ...

    “沈东，外面的情况怎么样了？你没受伤吧？刚刚我听曼儿说有杀手暗杀我表哥，是不是真的？”

    当沈东刚走进房间时，林婉秋一脸急切的凑了上来。

    沈东轻笑了一声，安慰道：“已经摆平了，没事，刚刚没吓到你吧？”

    林婉秋摇了摇头，不过还是有些后怕：“没想到丁荣光居然这么狠，居然敢派杀手杀我表哥。”

    “那名杀手和那个小混混头目已经被市督查院的人给带走了，相信过不了多久，丁荣光就会为他所做的事情付出代价。”

    沈东打了一个哈欠，道：“都快凌晨一点了，快睡吧。”

    当天晚上，陈志远便和吴峰他们一刻都不敢停歇，对那名杀手和霸哥展开了审讯。

    值得一提的是，霸哥知道很多丁遂以及那伙狗腿子违法乱纪，强抢民女的勾当，这也等同于是让丁遂的一条腿迈向了监狱的大门。

    至于那名杀手，经过吴峰亲自审讯后得知，他居然是一名在逃的逃犯，两个月前被丁荣光收留。

    有了这个污点，天还没亮，吴峰便带着人将丁荣光父子俩给控制了起来。

    接下来的这几天，白山县终于等来了由内而外的大清洗，属于丁荣光阵营中的那伙人无一例外，全部都被抓了起来。

    这还真是不查不知道，查了吓一跳。

    白山县这么多年都没发展起来，其根本原因是这伙领导已经烂透到了骨子里，并且还牵连出了市里的几位领导。

    毕竟丁荣光就算是再牛，背后没有靠山，也不敢无法无天。

    而沈东一行人在丁荣光被抓捕审讯的第二天就回到了青阳市，毕竟他们此行的目的就是为了确定建厂的事宜，事情已经商定了下来，他们自然也不可能久待，毕竟公司里还有一大堆事等着林婉秋处理，而林曼儿和钟灵还要上学。

    当沈东他们回到青阳市的时候，已经是临近傍晚时分。

    坐了一天的车，几人可累坏了，一进屋便在沙发上找了一个舒服的姿势躺着。

    “晚上你们想要吃...”

    沈东的话还没说完，他的脸色突然一沉，环视着四周。

    林婉秋拿着一根香蕉，正准备问沈东吃不吃时，却发现沈东异样的神色，好奇的问道：“沈东，怎么啦？”

