    这女孩他见过。

    在他第一次，也是唯一一次前往夏珠老家时见过。

    之所以印象那么深。

    是因为他席寒城一向讨厌孩子。

    可这个女孩一见，却并没有生出半点厌恶的情绪。

    特别是管家当时还说了一句话。

    说这女孩长得有些像他。

    席寒城紧盯着八妞。

    虽然他知道，他长得很英俊。

    但对自己的长相，他也并没有多关注过。

    所以这个这个女孩像不像他，他也看不出来。

    但管家当时确实这么说了一句话。

    在当时，他是完全没有放在心上。

    可现在想起，就顿时生疑了。

    看了半天，没看出个所以然后，席寒城就问旁边的保镖。

    八妞像不像他。

    因为八妞脸上还有疤，保镖也没有太瞅出来。

    倒是三宝忽然恍然大悟。

    席寒城这个大坏蛋不说还好！

    一说，八妞是真得有些像他啊！

    三宝顿时明白了，为什么他们的爹地会误会了！

    三宝顿时大喊道：“八妞是像你！但只是巧合！和你没有任何关系！我们的爹地是司氏集团总裁司容止！”

    席寒城冷笑一声。

    他冷森看向三宝：“司容止？你觉得你和司容止有半点相像的地方吗！

    席寒城可以肯定。

    三宝绝对不是司容止的孩子。

    夏珠和司容止的基因，生不出一个像夜辰的孩子！

    关于夏珠八个孩子这事，有蹊跷。

    三宝说道：“反正司容止是我们的爹地！”

    在张玉琴这个外婆天天念叨下。

    司容止是爹地，早已经深入八个宝贝的心中。

    席寒城冷笑一声不再理会三宝。

    他也没问八妞像不像他了。

    直接做亲子鉴定会更快。

    席寒城打了上次去夏家的手下电话。

    他问上次做亲子鉴定的四个孩子，是否有一个女孩。

    在得到没有的答复后，席寒城再次回到了办公室。

    他走向了八妞，伸出了手。

    一旁三宝和五宝急地不行。

    偏生他们又被绑住不能做什么，只能大喊：“你别对八妞动手！冲着我们来！”

    “这是男人之间的对决！别冲着一个女人！”

    然而下一秒……

    三宝和五宝楞了楞。

    席寒城并没有对八妞做什么。

    只是从八妞头上拔了一根头发而已。

    ……

    八妞也楞了一下。

    她也以为，席寒城是要打她。

    却没想到，他只是从她头上拔了一根头发。

    而八妞感觉到了。

    席寒城的动作刻意很轻。

    以至于她虽然被拔了一根头发，但一点也不痛！

    这让八妞心中浮起了一层奇异的感觉。

    莫名觉得，席寒城好像没有那么坏了。

    八妞又想起第一次见到席寒城的场景。

    当时只觉得这个叔叔好帅。

    就跟天上的神仙一样。

    一时之间，八妞的心情很复杂。

    这个席寒城，这是个大坏蛋吗？

    可如果是的话，他怎么能够和天上的神仙一样好看呢？

    为什么拔自己头发，还特地不弄痛自己呢？

    想了良久，八妞忽然又想起了一件事情。

    在老家见到席寒城的时候。

    外婆和她说了，这个是夏百合的男朋友。

