
　　这要是换做是之前，初夏一定会答应，觉得这样的林梦琪好可怜。

　　可她自从知道林梦琪编故事后，对林梦琪一点好感也没有，忍不住翻白眼：装，真会装，简直比初菲菲还要会装，这手腕可比初菲菲厉害多了。

　　这要是放在后宫剧中，起码可以活多几集吧，也算挺厉害的。

　　“抱歉，我也帮不了你，你另寻他人吧。”初夏绝情的拒绝了。

　　对敌人仁慈，就是对自己残忍，这点道理她还是懂得。

　　“好吧，那打扰了。”林梦琪见初夏这么固执，只好作罢，离开了那里，没有继续打扰初夏。

　　初夏看见林梦琪离去的背影，内心嘲讽道：这么快就放弃，也不过如此嘛，还以为她多有能耐呢，看来跟初菲菲相比，她还是弱了点。

　　林梦琪回到休息室，初菲菲走了过来，好奇的问道：“梦琪，怎样，初夏答应了没有？”

　　“没有，我怀疑她是不是知道点什么，否则怎么会对我如此冷漠，拒绝我于千里之外呢。”林梦琪坐在那里，郁闷的说道。

　　“也有可能，不然她怎么会跟墨寒冰交往。我觉得她和墨寒冰都可能已经知道事情的真相，只有你还蒙在鼓里。”初菲菲分析道。

　　“那怎么办，冰哥哥要是真的知道我编故事骗了初夏，害他们之前闹矛盾，怕会更加讨厌我，再也不愿意见我了吧，到时我就更加没有机会接近冰哥哥，跟他在一起了。”林梦琪紧张兮兮的说道，脸上别提有多委屈。

　　要她放弃墨寒冰，把他让给初夏，怎么可能，她才不会让他们两人得到幸福呢。

　　“其实我还有一个办法，就是看你愿不愿意去做。”初菲菲像是想到了什么，这般说道。

　　“什么办法？快告诉我。”林梦琪着急的问道，完全没有之前千金大小姐端庄的模样，只剩下紧张了。

　　“你不是说墨玉儿是你儿子吗？那你大可以利用这点得到墨寒冰。”初菲菲眸子一转，眼底闪过一丝狡黠。

　　“你要我把真相告诉玉儿，要我认回这个儿子？”林梦琪像是明白些什么，这样问道。

　　“对，就是这样。”初菲菲赞许的说道。

　　初夏，你想攀上墨家这棵大树，在娱乐圈蒸蒸日上，我怎么可能会让你得逞。

　　只要有林梦琪这颗棋子，你接下来的日子别想好过。

　　“不行！冰哥哥警告过我，要我这辈子也不能把真相告诉玉儿的，不然冰哥哥会更加怨我，恨我一辈子的。”林梦琪拼命摇头，不愿意做此事。

　　“梦琪，你想想，你要是不抓住墨玉儿这个筹码，你就只能眼睁睁的看着墨寒冰和初夏双宿双飞，自己痛苦。与其这样，你还不如博一博，或许还有一丝希望，阻止他们两人结婚，然后你坐上墨太太这个位置。”初菲菲怂恿道。

　　林梦琪要是不这么做，她又怎么能破坏初夏与墨寒冰之间的关系呢，所以怎么也要让林梦琪去做此事才行，这是打败初夏最好的机会，绝对不能让初夏有机会红起来。

　　“菲菲你说的对，反正我现在也将要失去冰哥哥，还不如博一博，说不定事情还有转机。”林梦琪恍然大悟起来，竟然觉得初菲菲说的非常有道理。

　　“这就对了，墨寒冰本来就是你的男朋友，初夏只是后来把他抢走了而已，你必须拿回主动权，把他抢回来才行，不能让初夏骑在你的头上啊。”初菲菲劝导道。

　　“我知道怎么做了。菲菲，谢谢你，要不是你，我真的没有把握可以把冰哥哥抢回来。”林梦琪感激的说道。

　　“说什么呢，我们可是好朋友，帮你是我应该做的事情，只要你能够得到幸福，我比任何人都开心。”初菲菲虚伪的说道。

　　只要能够打败初夏，不管用什么方法，利用谁，她都在所不辞。

　　“嗯，我们会一起幸福的。”林梦琪笃定道。

　　墨玉儿是她唯一的筹码，她必须好好把握他才行。

　　初夏刚下班回到墨家别墅，就接到了秦天打过来的电话：“初小姐，属下没能打通墨先生的电话，请问他回家了么？”

　　“秦特助，冰哥哥现在还没回来，你有什么直接说吧，我可以帮你转告他。”初夏一边脱掉高跟鞋，一边好奇的问道。

　　“初小姐，是这样的，我们今天到幼儿园的时候，并没有接到小少爷。听幼儿园的老师说，有一个叫林梦琪的女人，自称是小少爷的妈妈，还拿了接送卡，把他接走了，属下得知此事，马上打电话跟墨先生汇报，可他电话不通，麻烦您跟他说一声，情况紧急，不得有任何怠慢，谢谢初小姐了。”秦天紧张兮兮的说道。

　　“什么，林梦琪竟然到幼儿园把玉儿接走了？她怎么可以这样做，她不是答应冰哥哥，永远不会跟玉儿说她是他妈妈的事情吗，她怎么可以出尔反尔的。”初夏气愤的说道，没想到事情竟然会发展到这种地步。

　　本来林梦琪认回自己的儿子，也是好事，出发点是好的，可这样不跟墨寒冰说一声，就把人接走，这到底是要闹哪样，她总不能为了得到墨寒冰，拿自己的儿子当筹码吧，如果真的是这样，那这个女人真是太可怕了。

　　“属下不清楚，还是得得到墨先生的指示才能做下一步行动。”秦天为难的说道。

　　“好，秦特助放心，冰哥哥回来后，我一定马上跟他说明此事。”初夏应许道。

　　“那谢谢初小姐了，属下继续去追查林梦琪的动向，看她把小少爷带去哪里了，方便我们寻找。”秦天说完，就把电话挂了，去办此事了。

　　刚挂了电话，墨寒冰就回来了，看见初夏光着小脚丫站在地板上，眉头皱紧，心疼的说道：“初夏，你怎么不穿拖鞋，地板凉，容易感冒。”

　　墨寒冰说完，从鞋柜里拿出粉色拖鞋，抬起她的脚，亲自帮她穿拖鞋，动作温柔细腻，很是体贴。

　　可初夏却来不及感动，反而着急的对他说道：“冰哥哥，现在不是做这事的时候，玉儿被林梦琪带走了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第107章 林梦琪带走了墨玉儿免费阅读。https://xs.23sk.com 