    玄妖道人冷哼一声，对焦飞的建议，仍旧是嗤之以鼻。

    不过焦飞却知，这位道门前辈果然有些动摇，只不过六阳封神幡本来祭炼便艰难，焦飞又非是专注这一件法器，倒也并不着急。自从天魔童子把那十四条老龙哄骗来做苦力之后，焦飞这才觉得之前自己却是太过淳厚了些，原本的十七条老龙，还放走了三条。若是能把玄妖道人哄骗来做苦力，自然胜过那十四条老龙多矣。

    在陨铁之星上，战况越演越烈，那头雷泽大魔倒也狡诈，后来也瞧出来那些人族修士，是要把他的元气耗尽，好一举重创。他便干脆把内景真雷网往回一收，凭着这一道天生的雷网，便是那三位天擎剑派的元神修士，有降龙木这等法宝，一时半会也奈何不得它。

    倒是那些主持乙木春雷剑阵的天擎剑派弟子，见到战况惨烈如此，焦飞和庞尉两个又是第一时间走了，这才略略有些忐忑。不过他们固守还成略撑一会，想要插手这般战斗，自是不能。这六名弟子谁也不知，自家已经被种下了如意雷咒，体内的法力正在为这道心魔大咒侵蚀，还仗着有大阵护身，镇定的观战哩。

    眼见那头雷泽大魔不肯退走，但是也不受挑逗，那三名天擎剑派的元神修士也自有些急躁。天擎剑派便在附近不远的一座星辰上。距离这座陨铁之星，并不算近，便是以元神级数的法力，也要飞遁月余，他们能在这么短时间内赶到，那是仰仗了一种挪移虚空的阵法，凭空送来此处。

    只不过这种阵法比不得山河鼎这样的纯阳法宝，能够任意挪移虚空。每一次传送任何事物，都要消耗巨大的元气，这一次他们三个带了降龙木来，已经让天擎剑派在本土之上的实力降至最低，在外面耽搁的太久，极容易为外敌所乘。此番来应援的天擎剑派辈分最高的老者，传言给另外两位晚辈说道：“这头雷泽大魔实在太过狡诈，我们须得速战速决，赶紧返回苍庐星。”

    天擎剑派的另外两名元神修士，乃是一男一女，还结为了道侣，只是平时不大管事儿，故而极少离开本派。这一次被派出来守护这块元磁神铁，亦有些勉为其难。那名男修士喝道：“自是该当，我和云仙子还在祭炼一样东西，也要早些回去，不然无人看守丹炉，只怕这件东西就要废了。”

    三人协同一致，便都一起飞了起来，化成了三色光虹，依次附着在降龙木上，让这件法宝猛然爆发出无量精光，原本潜藏在其中的法宝元灵，亦和这三名修士的法力结合到了一起。原本降龙木上的枝叶一起收缩，便只成了一根光秃秃，通体赤红的大木料。向着雷泽大魔狠狠撞去。

    雷泽大魔忙把自己的内景真雷网调动起来，想把这一根粗大木料，一层层包裹起来，陷入雷网之中，慢慢炼化。但是这根降龙木本来便有坚硬无匹，加之原本内中的法宝元灵，亦是降龙木数万年结成的元灵，便产生了一股磅礴大力，竟然一下子便击碎了雷泽大魔的护身雷网。

    把这头域外天魔打的全身一震，七窍里都喷出黑血来。

    焦飞在虚空之中看到这一幕，也不禁有些感叹，炼气士的层次大家法术，法器，剑术，几乎任何一种东西都能克敌制胜。但是到了元神级数，这些东西便全都成了虚的，只有最根本的道行，才是克敌制胜的唯一法门。能够修成元神之辈，人人都是天资绝顶，没有人会比别人逊色太多。谁在炼气的层数时积累的浑厚，炼就元神之后，法力便强盛许多。

    比如他手中也有不输降龙木的法宝，但是跟这头域外天魔硬拼，却总是吃亏，便因为他这个主人法力不足，无法把法宝的最根本优势发挥出来。这三名元神高人合力，足可以把降龙木的威力提升一个层次，一击之下便能让雷泽大魔吃亏。

    “我的庞尉师兄还是差了一些，纵然拥有法宝，也只不过和那些初入元神之辈略略交手。若是那些炼就元神已经有个几百年，乃至千余年时光，就算还没突破本身境界，炼就元神法身，也足以让我吃许多亏了。”

    天擎剑派的三大元神修士，非要顷刻击杀这头雷泽大魔不可，便舍弃了之前的花俏，合力驾驭了降龙木，把本身法力灌注，让这根神木发出微微轻颤，内中不知有多少法力来回震荡，一旦触碰到敌人，便会把霸道无比，浩瀚无匹的真气强行灌注进去，把敌人的全身粉碎，每一寸元神都要震散。

    也亏了这头雷泽大魔的肉身强横无匹，这才承受的住这股力道。

    不过当这三名元神级数的修士，把降龙木催起，不要命一般的狠狠乱撞，一波一波的狂攻法力，那头雷泽大魔顿时也感觉到哦吃不消。不过百余次硬拼，它的身躯便伤痕累累，气势一衰再衰。似是知道自己再逗留下去，绝对讨好不得，这头雷泽大魔猛然一跃，竟然从陨铁之星上遁入虚空，竟然想往某一方向逃窜。

    天擎剑派的三名元神修士紧紧追随在后，不旋踵就消失在远处的茫茫星河掩映之下。焦飞瞧了那些大敌飞遁的方向一眼，忽然笑道：“他们怕是也取不走那块神铁，故而才派了人在这里暂住，监视那块神铁的走向。看来这块神铁还真是奇异。”

    庞尉呵呵笑道：“这块神铁当然是奇异，若不然也不值得我前来苦心孤诣的求取。若是我得了这块神铁，炼成一口飞剑，便是日后证道的根基。焦飞师弟这次助我，为兄倒要好好感谢，只是现在还得麻烦师弟帮忙，我们先去把那些天擎剑派的弟子驱散了，再去夺那块神铁罢。”

    焦飞呵呵一笑道：“那六名天擎剑派的弟子，我倒是有法子把他们立刻调走，但是却不知道师兄真有办法，能立刻取走那块神铁么？”

    ps：着实太困了，诸位读者大大别嫌少，等我小睡一会，起来继续赶稿。帮我把推荐票投起来吧，有月票的兄弟，也帮忙砸一砸(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

