    混战之中，光若山突然出现，就走了须魔道人，这让泰玛教的众人十分愤怒。

    光若山一路拼杀，凭借他婴变期的实力，连斩了六名巫师之后，也是顺利的逃出了战场。

    另一边格兰带人包抄泰玛教的后路，此时他们穿过了茂名的森林，也到了广府的山脚下，远远的望去，格兰一眼就看见了骑在大象上表情不可一世的恶龙。

    看着恶龙肩膀上那根巨大的狼牙棒，格兰微微周围，暗想此时是谁？

    据他所知，这泰玛教的人，可没有使用这种武器的！

    “兄弟，你们认识那个胖子吗？竟然用狼牙棒做武器，他也是个巫师？”

    格兰心里想着，皱眉对身旁的众人问道。

    那些广府的弟子们纷纷摇头，以前跟着格兰和千机子在灵脉修炼的弟子鲜有外出的时候，所以他们根本不认识泰玛教的任何人。

    而广府山门中的弟子倒是外出，可是那恶龙身为泰玛教的坛主，也从来不轻易路面，广府众人怎么能知道他的存在呢？

    “格兰大人，我看那个胖着不简单，一看就像是头头，我们管他是谁，大家一起上，先宰了这个家伙再说！”

    众人一阵沉默，格兰身旁有个男人冷冷的笑道。

    此人也是当初在灵脉中的侍卫，他们灵脉中的侍卫们，骨子里天生争强好斗。所以此时看见了那恶龙样子不俗，但也是一点没有惧怕之意。

    “哈哈，兄弟说得好，今天算那个家伙倒霉，大家跟着我，咱们杀了他！”

    格兰一声大笑，摆手招呼身旁众人就要出击。

    就在这时，众人突然看见泰玛教有人满身是血的从山里跑出，那人一边跑，还一边对着坐在大象上的恶龙叫道：“恶龙坛主，大事不好了！西马坛主被须魔道人杀了，广府贼人攻势强烈，我们要顶住不了！”

    “什么？！真是一群废物！！”

    听见手下人来报，恶龙坐在大象上气的大骂。

    格兰本正准备带人出击，一听泰玛教的另一个坛主被须魔道人杀了，格兰当下脸色十分难看，暗道须魔这个老家伙下手倒是快，妈的，竟然抢了自己的风头！

    “兄弟们，还愣着干什么？难道功劳都要让须魔一个人拿到吗？不怕死的跟我来，杀呀！”

    格兰心里恼火，当下心急的带人奔出。

    一时间三百名广府弟子有如潮水一般，浩浩荡荡的向着远处的恶龙等人冲去。

    那恶龙坛主本正气恼西马的身死，刚想再说什么，突然心头一惊，连忙转头向着嘈杂的声音看去，正看见格兰一脸狞笑，身法奇快的向着他扑来！

    “大象上的胖子，你的死期到了！金帆泰斗天书，金光万道！”

    “嗯？你是什么人！”

    就在恶龙看见格兰的一瞬间，格兰猛地施展出了金帆泰斗天书。

    这不知道流出了多少年的法决，是千机子传给格兰的，格兰虽然使用起来没有千机子那般浑厚，可是突袭之下，掌中金光万绿，倒也颇有惊人的声势！

    在万千光芒化作飞针之后，恶龙一声怒吼，猛然挥舞起了他手中巨大的狼牙棒。

    那巨大的狼牙棒，看起来足有千斤之重，可是在恶龙的手里，却是使用的极其灵巧，挥舞之间，有如风车一般，带着道道残影，竟是尽数将格兰的金光万道全都击散在空中！

    “好快的速度，好大的力量，这个家伙，他绝不是普通的巫师！”

    看到恶龙很轻易的就破了自己的法术，格兰表面冷静，实则心里极其愤怒。

    那恶龙挡下了格兰的攻击，嘴里一声冷笑，他回头看向四周所有，在刚才格兰的攻击下，他身边的巫师死伤不少，但是对于这些人的死活，恶龙好像一点也不在乎！

    “妈的，金帆泰斗天书？哈哈，你是千机子！”

    恶龙笑着，挥舞着巨大的狼牙棒向着格兰头顶砸去。

    格兰心里大骂，不敢应当，连忙翻身躲避的同时，双手再次结印，一道金色的掌印，直奔恶龙的胸口！

    “金帆泰斗天书，碎空破！”

    格兰嘴里叫着，心头十分的恼火。

    对方那个胖子竟然把他认成了龙主千机子，如果他真是千机子，格兰相信，面前这个让人讨厌的家伙，已经是个死人了！

    “哼哼，死胖子，你真是好大的胆子，老子是格兰，不是龙主，如果我是龙主大人，你现在已经是肉泥了！”

    “咦，奇怪，这世上除了千机子，竟然还有人会金帆泰斗天书？真是奇怪！”

    恶龙听见格兰的话，嘴里也是发出了一声冷笑。他把手中巨大的狼牙棒猛然收回，就像是盾牌一般，挡在了自己的胸前！

    轰！！

    一声震耳的轰鸣传来，格兰发出的金色掌印重重的撞在了恶龙的狼牙棒之上，那强大的冲击力，真的周围地面刮起了旋风，恶龙也是一声大骂，被这股强大的冲击力从大象上冲击了下来！

    “混蛋，真是该死的，你到底是什么人，竟敢与我们泰玛教作对！”

    恶龙被震下大象，心里十分的气恼，他一声爆叫，挥舞着手里的狼牙棒向着格兰冲去。

    格兰看着暴怒的恶龙，嘴里也是冷冷一笑，他身在空中一个翻转，躲过恶龙的狼牙棒同时，格兰飞起一脚，直直的向着恶龙圆滚滚的肚皮踹去。

    “死胖子，爷爷是广府的格兰将军，你给老子记住了！”

    格兰说着，腿上一片金光乍现，那挥舞狼牙棒的恶龙哈哈一笑，那双看似愤怒的眼睛里，此时竟然出现了一丝诡异的味道。不等格兰察觉恶龙诡异的眼神是什么意思，突然格兰心里暗道一声不好，只见在恶龙的身体表面上，竟然诡异的出现了一股灰色的灵力！

    “你以为你们修真者的灵力很厉害？哈哈，小子，爷爷让你看看我泰玛教大巫神咒的厉害，万法之毒，石骨之咒！”

    “这是什么？”

    当格兰收腿不急，踢在恶龙身上的时候，他明显感觉自己踢到的不是一个人，而是一块坚硬的石头。

    在这种奇妙的感觉中，格兰心里生出了一股恐惧。

    还没等这股恐惧在他心里蔓延，格兰惊恐的发现，刚刚碰触到恶龙身体的那条右腿，竟好似中毒一般，开始快速僵硬发灰，最终让人难以置信的变成了石头！

    “大巫神咒？！这……这是什么鬼东西！！”

    格兰心下大惊，因为右腿变成了石头，当下站立不稳，一个踉跄摔倒在地。

    不等他起身躲闪，恶龙满脸冷笑的挥舞起了手里的狼牙棒。

    看着恶龙手中那巨大的狼牙棒迎面砸来，格兰心中一声怒吼，连忙施展起了全部的灵力化作金色的光罩。

    可惜这金色的光罩并没有抵挡住恶龙的蛮力，格兰只感觉耳中轰的一声闷响，随后他口吐鲜血，竟是如同沙包一般，被恶龙的狼牙棒击飞了出去！

    “哈哈，垃圾，就凭你也敢跟我恶龙坛主斗，真是找死！”

    看着带着血线飞进树林的格兰，恶龙一击得手，哈哈大笑！

