    说罢，只见王奔突然按下了车上的一个按钮。

    然后就在叶灵儿和颜小曼震撼的目光中，保时捷车头的地方，出现了几枚钢刺。

    要是被这些钢刺撞上，萧阳的车子绝对会出事。

    轻则翻车，重则车毁人亡。

    “混蛋，竟然用这种下三滥的招数！”

    颜小曼和叶灵儿俏脸顿时煞白一片，她们做梦都想不到，王奔的车子上，竟然还撞上了这种阴险的东西。

    她们一面心惊胆战，一面对着王奔就是一顿大骂。

    而王奔，则是露出了得意的神色，脚下油门猛踩，直接朝着萧阳的兰博基尼撞击了过去。

    萧阳只是扫了一眼，并没有丝毫的波动，这点小把戏，他还不放在心上。

    “想撞上我的车，还是回去再练个十几年再说吧。”

    这辆兰博基尼可是老婆大人的，万一撞坏了，老婆大人那可是要问责的，所以萧阳根本不可能让对方撞上自己的车。

    想到这，萧阳手中突然多出了几枚银针，萧阳医武双修，随身携带银针是在正常不过的事情。

    随着他手中银光一闪，嗖嗖几下破风之声，银针便是激射了出去。

    萧阳对准的是保时捷的轮胎，一瞬间，银针便刺破了对方的轮胎。

    突然，王奔感觉车子发生了剧烈的颤动。

    在快速行使过程之中，出现这种情况，一定是车子爆胎了。

    王奔顿时吓的面无人色，急忙脚踩刹车。

    但这时已经到了弯道上，保时捷失控，那他面对的将是九死一生啊。

    所以，王奔现在哪里还管什么萧阳，先稳住保时捷再说。

    然而，保时捷的车胎已经被萧阳银针射爆了，车子发生了严重侧偏，根本不受他的控制。

    马路上，保时捷的车轱辘和地面发生剧烈的摩擦，一股股黑烟腾空而起。

    “啊，不要！”

    王奔脸色铁青，目露狰狞，但是依旧止不住保时捷撞上悬崖护栏。

    只听咔嚓一声，由于车速过快，保时捷直接一个翻身，直接坠落到了悬崖之下。

    颜小曼和叶灵儿见状，全都傻眼了。

    刚才她们看到了什么，竟然是一辆车掉到了悬崖下！

    距离她们如此之近！

    死亡，只在一瞬之间。

    之前她们还在跟百灵鸟一样叫个不停，然而现在，却都是沉默了。

    “怎么，这就害怕了吗？”萧阳淡淡的说道。

    叶灵儿一梗脖子，说道：“我才没有呢，我跟姐夫见过了那么多世面，这有什么的，我看是颜小曼害怕了。”

    “我，我也没有。”颜小曼也勉强着说道。

    可嘴上这么说，心里还是一阵阵胆战心惊。

    就在刚才，王奔还要杀了她们，然而下一刻，王奔的保时捷就冲到了悬崖下。

    这么高的悬崖，掉下去绝对没有活路。

    颜小曼和叶灵儿还不一样，叶灵儿在岛国地下基地看过的死人实在太多了。

    而颜小曼一个刚刚上大学的妮子，在都市之中长大，说起来还真不如叶灵儿的抗击打能力强大。

    “算了，算了，下次我可不来玩赛车了。”

    颜小曼心里暗暗的说道。

    而一直落在后面的沈梦佳看到这一幕，这才长长的松了一口气。

    其实她在后面，前面的到底发生了怎样惊心动魄的一幕，她是不知道的。

    但是只要萧阳的车没出事，只要颜小曼安然无恙，那就是万事大吉了。

    很快，萧阳架势的兰博基尼冲过终点获得了第一名的好成绩。

    接下来就是颁奖仪式，一群车友喊声阵阵，萧阳低调的去台上领了冠军奖杯和奖金，也没有多停留，又钻到了车里。

    他来这里不过是为了陪着叶灵儿散心的，比赛也是为了颜小曼。

    要不是因为这两个丫头，萧阳才不会无聊到参加什么妙峰山车神争霸赛呢。

    不过，冠军是拿到了，可是颜小曼却没有那么开心，很显然，刚才死人的一幕，还是在她脑海里挥之不去。

    “沈小姐，我的开车技术还不错吧，我可是老司机了。”萧阳笑眯眯的说道。

    沈梦佳别有深意的看了看萧阳。

    原本以为萧阳车技不怎么样，可没想到竟然这么厉害。

    但即便这样，沈梦佳依旧没有好脸色，车技好是一回事，人品那是另一回事，绝对不能混为一谈。

    萧阳眉毛一挑。

    “怎么，沈小姐是打算耍赖啊，不过算了，赌约的事我也不计较了，拜拜。”

    萧阳刚要开车离开，沈梦佳却冷哼一声。

    “我说话算话，不就是个联系方式吗，给你就是了，不过你要是想打搅我，我立马把你拉黑。”

    说着话，沈梦佳就将联系方式说了一遍

    “小曼，还不下车，你打算给这家伙走是吗？”

    沈梦佳看了看颜小曼，想把颜小曼从色狼手里夺回来。

    “梦佳姐，你先回去吧，我跟叶灵儿还想玩一会呢。”

    颜小曼眨巴着水汪汪的大眼睛说道。

    叶灵儿立马反唇相讥的说道：“谁要跟你玩啊，我可没答应呢，呜呜，你干嘛……”

    只是，她话还没说完，颜小曼就将她的娇唇捂住了，露出了哀求的神色。

    叶灵儿微微一愣，也看到了颜小曼一副可怜的样子，心一软就没再说什么。

    竟然拿我当挡箭牌，哼，可恶。

    原本两个女孩子水火不容，见面一定会掐架的，但是现在有了萧阳。

    她们两人的关系，却开始朝着一个微妙的平衡方向发展了。

    沈梦佳听罢，直接拒绝道：“不行，这家伙就是个色狼，你跟着他我不放心。”

    “梦佳姐，不要这么说嘛，其实大叔他……”

    颜小曼刚要来一波撒娇卖萌，但是沈梦佳早就识破了她这一套。

    这一次她态度十分坚定。

    “我说不行就不行，你要是不跟我走，我回头就去告诉阿姨。”

    颜小曼无奈的摇摇头，知道这次沈梦佳是吃了秤拖死了心了，所以也就下了车，依依不舍的说道：

    “大叔，再见，我还会找你玩的。”

    萧阳也朝她摆摆手，颜小曼刚上沈梦佳的车。

    结果沈梦佳一踩油门，直接飞驰了出去，连一句再见的话都没有。

