    “看见豪赫特大人这样，我就放心了。”

    安恩转头对菲墨说：“劳烦您出去稍等片刻，我为豪赫特大人更衣，再来接待您。”

    菲墨十分善解人意的回避。

    半小时后，豪赫特披着大衣外套，拄着拐杖走出来。瘦削的脸上稍微有了些血色，也不像初见时表情阴森可怖。

    他坐到菲墨对面，双手撑着拐杖，说：“你就是阿克斯的那个除了脸，一无是处的不中用女儿？”

    菲墨额头冒筋，但考虑到对方是个半截身子入土的老人，秉持半死者为大的精神，淡然答道：“不才，正是我，菲墨·克劳斯顿。”

    豪赫特接着说：“你刚刚是想用魔力探我心脉吧？如果不是我醒的早，你知道这么做的后果是什么吗？”

    菲墨想也不想的答道：“贸然入侵比自己精神力和魔力更高的人，轻则痴呆，重则当场丧命。”

    豪赫特最看不惯拿自己生命当儿戏的人，刚要开口批评她。

    就听到她无所谓的说：“可我并不觉得你的精神力比我高，魔力也是。”

    豪赫特被自己的口水噎住，捂着嘴咳嗽起来。

    菲墨好心劝告他：“您还是别生气了，喜欢发怒的人通常寿命都不会太长。”

    豪赫特咳得更厉害了。安恩赶紧给他递水。

    平复下来后，豪赫特说：“看来你并不像传闻中那样蠢笨。”

    菲墨非常不高兴的说：“你不能仗着人老就污蔑我！我可是公认的‘第一废物’！难道你没听说过那句俚语吗，傻人有傻福，你这么说是在折损我的福气！”

    豪赫特愣了一下，才沉吟道：“确实，能让所有人都承认这个称号，又何尝不是一种能力？”

    “我说，巡回使大人。”菲墨不耐烦的说：“你在这里停留的时间可以缩短点吗？我们都很忙的，没时间招待你。”

    豪赫特骄傲了一辈子，还是第一次有人敢跟他叫板，垮着脸说：“你杀了我三个手下，我还没找你算账。”

    “收下我一颗上乘品质的魔法石，还吃了我做的菜，说到底你还赚了！”菲墨寸步不让。

    “那个鱼是你做的？”豪赫特神色突变。

    “有什么问题吗？”

    豪赫特忽然有些激动，“那个红色的、很刺激的植物也是你的？”

    “那叫魔鬼辣椒。”

    豪赫特：“我要买你的辣椒，所有！你开价吧。”

    菲墨很快想到他刚才的情况，怎么看都是一种病症。难道魔鬼辣椒还能治他的病？

    小领主的心思瞬间活络起来，说：“可以。但你要告诉我你买来做什么？”

    豪赫特沉思片刻，然后朝屋里的其他人摆摆手，示意他们都出去。

    菲墨挑眉。

    现在就只有他们两人，豪赫特表情严肃，不答反问：“你对你父亲的位子感兴趣吗？”

    菲墨脸上的表情控制得很好，笑说：“我为什么要感兴趣？我在这里生活得很开心，你也看见了不是吗？况且，父亲大人如果遭遇不测，我这么一个小地方，又怎么能不被波及呢？”

    豪赫特企图从她脸上看出破绽，但很遗憾，并没有。他说：“我看你被流放到这里，是为了忍辱负重，还以为你跟我一样，想要推翻这个腐朽的家族。”

    菲墨笑了，“我们怎么可能一样呢？”像他这样随口就能把野心暴露给其他人，抱歉，她的智商不允许她做出这种蠢事来。

    “你身体的病也跟家族斗争有关吗？”菲墨推断。

    豪赫特说：“不是病，是中毒。我年轻时被暗算，成为家族斗争的失败方。我去过很多地方，找过很多治疗师，都没用。直到今天，你的辣椒将会是我的救命药。”

    “那你不怕我用救命药勒索你？”菲墨说，“或者根本不给你，等你死了霸占你的财产？”

    豪赫特用拐杖一杵地板，骄傲道：“我只是礼貌性的问问你，你不答应，我明天就能让这座边境城市不复存在！”

    “可你只是一个小小的巡回使啊？”菲墨疑惑道：“还曾经收受过边境之城的贿赂。我实在想象不出，您这样小气的人能有那么大的本事？”

    豪赫特仿佛遭受重击，气得连连杵拐杖，“我那是为了他们好！如果我不收他们的东西，他们反而要提心吊胆！还有，不用再试探我，我确实有这个实力。”

    “知道边境五十城吗？”豪赫特脸上的骄傲过分明显。

    菲墨诚实答道：“不知道。”

    老人身形一摔，暴躁道：“你怎么这么孤陋寡闻！包括你的领土在内，所有边境之城都在我的掌控之下。”

    “你们这还只是最低等的五级城市，像四级、三级城市，也有我的势力。”豪赫特说，“只等有一天，我东山再起，一定要克劳斯顿不复存在！”

    菲墨叹了口气，“你都这么说了，目前仍是家族一员的我，又怎么能用辣椒救你？”

    豪赫特被噎得不行，今天是他吃瘪最多的一次！

    “我都说了你不给我，我就会灭了这座城！”

    菲墨显然不信。如果他当真掌控了所有的边境城池，又怎么可能无视她的那些动作？

    不过……

    “给你辣椒也不是不可以。”菲墨笑得格外单纯，“和我合作怎么样？你不是想东山再起吗？我卖给你货物，你再倒卖出去，赚中间的差价。东山再起需要很多钱的吧？”

    “就这座荒城？你能提供什么有价值的货物？辣椒也只是对我来说有用而已。”豪赫特语带不屑。

    菲墨掰着手指数——

    “第一，调料。你刚吃的那些菜都是用这种调料做出来的。哪怕再废物的人，只要往熟的食物里加入配制好的调料包，都能得到美味又上瘾的佳肴。注意，重点在上瘾。”

    豪赫特有点动摇。

    “第二，粮食。虽然我现在只有土豆，但也足够出口。我可以承诺，我提供的货源能填满边境所有城市的需求。”

    豪赫特坐不住了。

    “第三，魔法石。一座山的冰系魔法石，感兴趣吗？”

    豪赫特一杵拐杖站起来，伸出手，“合作愉快！”

    菲墨轻笑一声，握住，“合作愉快。”

