    第294章本王也不想同你一间

    “九千两银子，就让她一人私吞了？这跟白眼狼有什么不一样？她哪怕是留下五千两，拿出四千两来孝敬我们，也算有点良心！”

    想到这么一大笔银子被莫璃给藏起来，莫老夫人就心肝肺、胃胆肾无一不疼。

    “我就不信那么大的一个活人，还能插上翅膀飞了？何况她还带着秀环和两个丫鬟，目标应该很大。

    你派人分头找，肯定能找到！”

    吕心莲说道：“母亲、老爷，莫璃在京城虽待了这两个多月，但并没几个朋友。据我所知，就只有右相府的萧小姐与她交好。

    虽然萧小姐一口否认没见到莫璃，但会不会在骗我们？您说莫璃会不会就藏在右相府？”

    莫长海拧起眉：“右相府想藏一个人简单，但想藏四个人却不容易。四个人的吃喝穿用，总会引起别人的注意。

    不过，虽说可能性不大，但也不无可能。只是我们也进不去右相府……”

    吕心莲忽然灵光一闪：“老爷，过两天就是萧夫人的生辰，虽然萧府说不打算大办，但听说萧夫人也邀请了几位交好的夫人。

    我可以借祝贺萧夫人生辰的理由，去萧府看看。”

    莫老夫人瞥了她一眼，说实话，她不觉得以吕心莲的智商能看出什么，但目前也只有这一个办法：“好，虽然是不请自去，但笑脸上门，萧府也不可能把人给赶出来。”

    她不放心地叮嘱：“去了萧府，你多留心萧雨萱的异常，找个由头多到她的院子附近走动。”

    “母亲放心，我一定不会空手而归。”找莫璃可是关系到九千两银子的事，她能不上心？

    *

    莫璃一行还在继续赶路，到了傍晚时分，不但没看到前面有城池的影子，天还阴阴沉沉起来，似要下雨。

    叶谦催促道：“乌云压顶，大雨快来了。咱们快点赶路，看看能不能找个地方避避雨。”

    左侧是绵延的大山，大树倒是郁郁葱葱的，放眼望去，却没看到有什么山洞。

    “前面有户人家，咱们可以借住一宿！”

    催马跑去探路的白千宸兴冲冲地策马回来：“快，前面有个猎户，住着老两口，说可以让我们住一晚。”

    “太好了。”

    一行人又走了一盏茶的功夫，在大雨压下的前一刻，来到了猎户家。

    车夫将几匹马赶至简陋的马厩，与猎户的马拴在一处。

    叶谦几人则走进猎户住的北屋，几个高大的男人一进去，原本还清闲的北屋顿时显得拥挤起来。

    叶谦脸上带着温润的笑容，宛然一个翩翩公子：“老伯，叨扰了！”

    猎户约摸五十来岁，脸上的皱纹和风霜却使他看起来比实际年龄足足大了十几岁，他肤色较黑，却看起来很健康，说起话来更是声若如雷，他爽朗一笑：“难得有客人来，是我们老两口的荣幸。

    只是我们这小院太简陋，几位少爷小姐要受委屈了。”

    二掌柜笑道：“不简陋不简陋，你是没见我们露宿荒野的时候。这里有房子住，风吹不着雨淋不着，已经是很不错了。”

    “几位不嫌弃就好。”猎户笑了笑，面现为难之色，“只是没想到你们有这么多人，我这小院简陋，就只有两间厢房，床榻也小，像公子们这般高大的人，挤挤估计也只能勉强睡下两个人。”

    莫璃望着院中简陋的厢房蹙了蹙眉，他们一行七人如果全是男人还好，每屋三四个，可以打坐或者打地铺。但她是女子，那么小的厢房挤六个人恐怕……

    莫璃不想他们六个男人为难，主动开口：“我和大师兄、两个车夫一间房，王……”

    王爷二字刚要脱口而出，又怕惊到老两口，硬生生改了口：“委屈战公子与千宸、二叔一间房？”

    她的分派立刻令战北擎沉了脸：“你与大师兄一间房，你确定？”他冷沉的话语中夹着几丝警告，一双凤眸更是含着威胁盯着她。

    莫璃闪烁着移开视线：“他是我大师兄，从小到大如亲兄长一般护着我。虽然我们没有血缘，但在我心里，大师兄就跟亲哥哥一样亲。

    事急从权，这样并没什么不妥。”

    她的话，令叶谦的目光暗了几分，刚刚在心中升起的喜悦被冲散不少。他不想做她的哥哥，他只想做她心里的那个人！

    战北擎指了指南边的小木屋：“那间房是做什么的？”

    猎户连忙说道：“那是个杂物房，放着些零散东西。”

    “可能住人？”

    “这……”猎户皱起眉，“里面没有床榻，如果打地铺，倒也能睡下两个人。”

    战北擎不容质疑地说：“两名车夫去杂物房，璃儿单独住一间。”

    白千宸立刻气呼呼得一甩衣袖：“我可不想跟你一间！”

    二掌柜悄悄拽了拽白千宸的衣袖：“小璃说事急从权，先凑合一晚，有什么事明天再说。”

    战北擎冷冷开口：“白公子大可安心，本……我也不想同你一间。

    白公子、叶公子还有墨掌柜，你们三人住一间。”

    莫璃急了：“那你呢？”

    白千宸不满地看向她：“你管他呢，他爱去哪去哪儿！”

    战北擎见到莫璃眼中的担忧，心情略好了些，淡淡道：“我去马车里睡。”

    “马车……”莫璃皱起眉，现在雨已经下起来了，有越下越大的趋势。看这厚厚的乌云，一时半会儿不会停。睡在马车里，漏雨倒是不会，但豆大的雨点密密麻麻地砸在车顶，估计会吵得睡不着。

    但是，战北擎与白千宸、叶谦的关系都不好，若是待在一间房，万一打起来，也不好收拾。

    战北擎目色中多了丝温柔：“璃儿，本王一个人在马车里，自在又舒适，极好。”

    白千宸不满地说：“小璃才不管你舒不舒适！”

    叶谦望望莫璃，不动声色地走了两步，隔开她与战北擎对视的视线，对撑着油纸伞站在外面的车夫说道：“把咱们打的野兔山鸡留给老伯。

    老伯，我们都带了干粮吃食，就先不打扰老伯了。”

    (本章完)

