    下方。

    厉蕾丝身影蹁跹宛若惊鸿，在枪林箭雨之中看似闲庭信步实则展现出惊人的杀戮效率，所过之处无论敌方的命运仆从还是人类一触即溃皆如刀下之禾纷纷倒下，以一人之力趟出一条笔直且血肉模糊的通道。

    更令人惊惧的是，以她为中心数百米内，圣卡塔娜一方的人马在不停的暴毙，死状极惨，前一秒还活蹦乱跳往往下一秒整个人就毫无征兆的四分五裂，鲜血内脏瓢泼如雨...

    即使在如此混乱的战场中，每出现这样一例离奇的死亡也会让死者周围本已对鲜血司空见惯的同伴发出惊恐至极却又强行压抑的尖叫，人人自危，不断有人疯了似的叫喊着自己看到了魔鬼时隐时现的滴血利爪、这个女人有魔鬼庇佑！

    圣卡塔娜一方以拉美地区的幸存者为主体，本就已经信仰极重覆盖率极高，‘地球炸了人还在’这种话题老往玄学领域拓展绝对不足为奇...

    也正因为如此，这几嗓子愣是在战场中弄出了不小声势。

    emmm，魔鬼什么的不过是个由头，更主要问题是，没人想死，没人想死的这么不明不白。

    厉蕾丝挥动那柄只有在某些劣质页游中才能找到模板造型华丽和夸张至极的巨剑轻而易举的拆解掉一辆装甲车后，豁然昂起手臂，巨剑顺劈，一个背部血肉模糊的身影瞬间分成两片，干净利落跌落尘埃。

    李沧：“帮我保管一...那没事了...”

    厉蕾丝：“？”

    厉蕾丝一抬头，就看见李沧那无语的表情，没好气的甩了个白眼。

    李沧为可怜的安德罗默哀三秒钟，随手将两扇大翅膀垫在底下，一屁股坐了上去。

    【鲲】游离于战场上方巡视，李沧眼观六路耳听八方，随时把通过同源互通链接传输过来被浮空力场束缚在大鲲鲲肚皮下面的魔山每5头一组定点空投。

    他倒是舒服了，圣卡塔娜一方简直怨愤冲天，内心狂翻二哈的牌子！

    他们不光要面对数以千计不知死亡和伤痛为何物的狗腿子，还要小心头顶，不然以魔山人均三百多公斤的体重从那么高的地方落下来就是砸也能生生砸死几个...

    魔山最大的短板在机动能力，指望敏捷只有区区零点几的它们去追杀谁都不太现实，可在这样一处敌人密集且混乱的战场，魔山不需要移动，宛如海浪中的岛礁巍然矗立，被裹挟到它们面前的敌人只能眼睁睁的看着自己变成一朵绽放的血花，魔山小队每一次举盾和挥动那基本可以视作未开锋的巨剑，周围就会多出数十具尸体...

    或许根本不能称之为尸体，那只是一坨坨血肉模糊的烂泥。

    这样的情况到处都在发生，仅仅500头魔山100支小队而已，就将圣卡塔娜的人马分割的七七八八。

    身在战场中的人反而对大局一无所知，半空中的李沧和后方的圣卡塔娜议会却能看得清清楚楚。

    Tony?贾目呲尽裂跌坐在椅子里，下意识的低语变成了咆哮嘶吼：“他们...完了...不...还来得及，快联系对方，停战！！”

    即使再没有军事才能的人也能看出被这样的超级重甲部队分割战场后果是毁灭性的，有那群灵活且悍不畏死的命运仆从在，这支人马被碾碎只剩时间问题。

    “作为轮值议长，你所表现出的与身份不符的懦弱让人非常失望，为了圣卡塔娜联邦，请你自重！”胡须略显花白的巴德罗议员怒斥道：“战争不会因死亡而结束，只会以一方失去勇气而告终，既然已经开战，圣卡塔娜联邦就必然要收回远大于我们所付出代价的利益才行！”

    “你他妈放屁！那座岛是我的！那一万人也全部都是我的人！而你们的军队现在在哪儿磨磨蹭蹭？”Tony?贾面目狰狞狂喷巴德罗，“一群鼠目寸光趁人之危的卑鄙小人，我完全可以现在就拨通通话宣布投降！”

    “笑话，那里可是你的直系空岛，我区区一个议员，怎么敢让我的人登陆你的岛呢，还嫌上次你的吃相不够难看吗？”

    “你...”Tong?贾一口牙齿差点被自己咬碎，“好！出动联邦军队，取得利益最后由议会分配，就现在！”

    “呵，我觉得分配方式上有必要提前谈一谈。”

    “别忘了我不止这一万人！”每一秒都在损失大量有生力量的Tony?贾却忽然冷静下来，“巴德罗、塞雷斯托、还有你们，趁我没改变主意之前，你们有三秒钟时间做出决定，否则我立刻让托里剥离空岛，你们一根毛也别想得到！”

    乱糟糟的吵嚷一阵，混乱终于平息，圣卡塔娜议会一边派遣军力压过去，一边接通了与3基地的通话。

    几分钟后，身后基地方的先头空岛已经遥遥在望时，李沧同样收到了来自基地的通话。

    “好小子，你是真的敢...17条岛链、数万座空岛，他们可是有70多万人啊...”

    3秒画面一闪即逝，吴南森的声音带着一股子无奈，以及窃喜？

    “李沧，趁情况还没有发展到不可收拾的地步，请你立刻停止自己不负责任的攻击行为，立刻！”

    “情况未明，你难道想挑起基地和他们的全面战争吗？”

    相比于吴南森，后面的两个声音就是非常不客气的斥责了。

    “可以，”李沧轻飘飘的说，“让他们先把我的岛吐出来，然后道歉。”

    “李沧！你到底有没有在听我说话！这是第一次与超大型聚居区的会面，对基地来说意义重大！”

    另一个声音急不可耐的打断了前一人：“就是你让饶其芳找的那座岛？一座空岛重要还是基地重要？无论如何，我希望你首先以大局为重不要败坏华夏抗灾基地的名声，这...”

    “咳咳，罗头儿，其实那座岛可能和他想国有联系...”

    “那现在也不是说这个的时候！”

    “老罗，有话好好说，李沧同志是对基地做出过巨大贡献的！”

    “吴总指挥，吴总指挥！贝总指挥的通话进来了，在177线。”

    “我￥%@...，这小子怎么挂断了？他什么时候挂断的？他什么意思？”

    “就在他说完‘道歉’之后。”

