    烽火轮回，永不休止。

    自开界之初，神界形成时，五百年烽火便成了洗练杀戮大道的铁血传统。

    而，修罗神主目地为何？

    无人知道背后的原因。

    从历届烽火劫记载中流传，各位面执掌者仅清楚，一旦新晋天轮前往神域，便再也没回来过。

    那些新晋天轮经历了什么？

    究竟是生，或是死？

    无从知晓答案！杀戮神域管辖内大小数百大陆，只是遵从修罗神意，默默承受着，洗练着，也消失着！此时，秦浩他们继续向前，中途遇到了不少其他位面执掌者带领的新晋天轮，人数不一，皆是与他们一样，前往同一个方向，杀戮神域。

    杀戮界人性薄凉，修杀戮之道极为冷酷，即使遭遇了，互相间也不打招呼。

    现在置身洪荒之中，秦浩环视杀戮界，放眼望去，茫茫星宇，大小位面闪烁着强弱不一的光华，面积极为浩瀚。

    整体而言，杀戮界虽不如大道剑界辽阔，单一比起来，无间界、陆神界以及真龙剑界任何一方都不如杀戮界开阔，就好比孱弱的少年对比一个膀大腰圆的壮汉。

    “大小位面近四百，无间界还不足两百，最辽阔的陆神界也才二百多一点而已。”

    秦浩心头暗暗吃惊。

    这杀戮界，难怪底蕴那么厚。

    且不论神主修罗实力多强，一个戮伐者以一敌三，面对三位神主境不落下风，斩其二，剩一个夹起君莫狼狈而逃。

    唯有如此广阔的神界，方能造就出戮伐者这般超凡强者！秦浩知道大道剑界受过严重的创痕，前身仅仅是剑神王一小部分剑意所化，即使如此，杀戮神界面积笼罩之光，依旧令人感到吃惊。

    神力暗暗运转，秦浩眼瞳深处，浮现斑斑纹路，红莲神力废了，但他这双眼睛却是圆满天道的万灵凝聚，并不受影响，催动神力，依旧能够洞穿世间虚妄。

    只不过，秦浩眼底深处闪烁的不再是幽幽火焰，而是深邃的黑色纹路，如同戮伐者释放天轮时的样子一样，眼睛渐渐失去眼白，两只眼珠最终化为黑色，如深渊一般。

    此时秦浩凝聚目力洞察，通过茫茫杀戮界，隐隐能够看到更远方的神界。

    杀戮界后方，有两大区域特别明显，其中一方是灰色，给人缥缈虚幻的感觉；还有一片是土黄色，即使隔着杀戮界，秦浩也能感受到一丝丝的死亡气息。

    可想而知，踏入土黄色神界之后，死亡气息又该多强烈。

    “那两方神界，应该是幽魔界和黄泉界了。”

    秦浩暗暗记下大致方向，轮回老人告诉过他，穿梭杀戮界以及黄泉界、幽魔界后，他才能到达一个奇妙的地带，在那里，即使神王亲临也拿他没辙。

    借助轮回道场，一百余年精修，便让秦浩的天轮多出两纹。

    那么，到了那片“未知地”以后，秦浩就能彻底开放，安下心来潜修。

    一千年不够，便两千年，三千年……如同轮回老人说的那样，至少修成上极的神道水准，他才有从神王手中遁逃的机会。

    靠山不够，时间来凑，只要待在轮回场里无休止的轮回修炼，他相信总有一天，剑界的仇，能讨！“父亲，你看那些人，他们的气息似乎与我们修炼的杀戮之道完全不一样。”

    若菱指着某处方向。

    秦浩回过神来，目光望去，就在不远处，一团极为汹涌的神芒与他们并驾齐驱，透过神芒微微感知，就像若菱说的那般，秦浩发现神芒中的天轮强者，气息地确不太寻常。

    圣贤书记载，仁杀道、血杀道、止杀道、极杀道，这些秦浩与闇神私下交流不少，毕竟接下去他要扮演好一名真正的杀戮者。

    然而秦浩从那些人的身上，丝毫感受不出圣贤书中所记载的杀戮道意。

    “不用理会他们。”

    闇神暗中也望了一眼，微微皱眉，似乎他也没见过对方身上的杀戮之道。

    “看什么看？”

    一声蛮横的呵斥传来，透过飞驰的神光，隐约可见一名身骨极高的黑衣修行者冲着若菱大吼。

    “看你一眼怎么了？”

    若菱美眸微瞪，看一眼都不行？

    “不要与他们争论。”

    闇神传音道，驾驭神光稍微偏移，远离不远处那道汹涌的光。

    “嘿嘿……”却见那神光中的黑衣杀戮者露出嗜血的怪笑，对着虚空一抓，掌中神意爆发开来，竟是扯得乱流扭曲，形成一片毁灭漩涡，朝着闇神吞噬覆盖而来。

    “小心。”

    撒罗心惊道。

    闇神瞥了那黑衣杀戮者一眼，口中冷哼，袖袍掀动之下，同样卷去一道杀戮神光，宛如神刃强劈而上，将垂落的毁灭漩涡斩爆开来。

    “有两下子。”

    黑衣杀戮者眼神为之亢奋，咚一声，踏步而起，竟从那束神芒中洞穿而出，天轮释放同时，一拳轰了过来，打出非常可怕的兽影拳光。

    “阁下这是何意？”

    闇神叱问同时，双掌变幻，身躯上天轮蜿蜒，杀戮神意聚为庞大的手掌，冲着对方轰拍而上。

    砰！剧烈的震荡汹涌扩散，拳光与掌芒冲击之间，那兽影竟是无比狂暴，将闇神的掌印强势冲散，瞬间便是落在了众人头顶。

    这一瞬，闇神面色为之惊变，显然对方实力比他强。

    秦浩微微抬头，就在那杀戮兽影扑落瞬间，习惯性捏起的剑指松开，随着手掌轻抬，秦浩周身浓烈的黑色粒子翻涌，空间中杀意大增，一股极致的冰寒弥漫开来，结成一指黑色长枪。

    咻！长枪破空而上，刺入兽影之中，从下颚穿透整颗头颅，那扑落兽影当即悲鸣一声崩灭掉，化为烟尘卷进了乱流中。

    同一时间，不远处轰出兽影的黑衣杀戮者，陡然发出一声痛苦喊叫，身上天轮暗淡几分，望向秦浩的眼眸夹杂着强烈的怒意。

    嗡！嗡！当即，并驾齐驱的两团神芒在同一刻停止，两方互相对望。

    “年轻人，好强的神力。”

    只见一名老者走到黑衣杀戮者身边，抬手拍了拍他的肩膀，示意不要轻举妄动。

    秦浩一枪破了他们神族的血脉神法，神力之强，不容小视。

    “刚铸成天轮没多久，与我老师比起来，皮毛也算不上。”

    秦浩对着老者冷酷说道，杀戮界的人都是一副面无表情的样子，你表现的越冷酷，仿佛就好像越厉害。

    不过这句话落在闇神耳中，不由一阵无地自容，心里暗道，上神毕竟是上神，即使废了两股神力，封了两条神纹，依旧是那么强。

    “呵呵，年轻人，你太谦虚了。”

    那老者冷声讽刺道，任谁都看得出，秦浩神力比闇神强。

    老师？

    谁是谁的老师还不一定呢。

    “老前辈，神主传神令要我等前往神域觐见，你们二话不说出手便伤人，究竟何故？”

    秦浩道。

    “谁让那丫头看我。”

    老者身旁的黑衣青年震声喝道，生平最烦别人看他。

    “我……”若菱简直无语，杀戮界的人脾气坏很正常，看一眼就杀人的，这脾气也是没谁了。

    “你看哪里不好，看他干什么，他俊啊？”

    闇神瞪了若菱一眼。

    “您刚才不是也看了？”

    若菱不服气道。

    “你个臭丫头……”闇神一下来就来气了。

    “咳咳。”

    秦浩清咳两声，对那老者说道：“晚辈向来不喜欢跟人废话，现在看也看了，前辈想如何，划个道吧。”

    “既然你这么说，那便切磋切磋了。”

    老者眼眸低沉。

    

