 植皇幼苗都快哭了，家里都是贼，好东西都往外边捣鼓。

又一块巨大灵晶矿到来，滚滚灵气进入苏洛体内，体内气血冲破桎梏，原本上肢骨64块、下肢骨62块，都已经完成淬炼！里面皆是雄厚气血！其实最难完成的便是头颅骨，一共29块！至于躯干骨51块，苏洛基本上也淬炼完成，里面内蕴气血。

而且武者基本上，都不会淬炼完所有头颅骨，便会突破成为至尊！毕竟淬炼头颅骨，异常的危险，稍有不慎，气血躁动，整个脑壳炸掉，绝对暴毙而死啊。

而苏洛坚持淬炼最后一块头颅骨。

待自身骨骼淬炼完毕后，气息一具突破桎梏。

苏洛头顶浮现气血长河，缓缓成型，浑身骨骼内的气血外涌，进入这气血长河中，悬挂于头顶。

天地灵气不断进入苏洛体内，气血长河哗啦啦作响。

而苏洛气势不断高涨，渐渐一路直达至尊后期！随着苏洛功成。

人道至尊！这等修为，不知道是多少人所渴求的！苏洛的气势，分明是至尊，可却不弱于白天他们！体内隐藏的力量，就是白天都感受到致命威胁！苏洛突破成功后，一念间，手中出现阎罗剑，闪身来到百里之外，一剑出，天地悍然失色！一剑光耀至尊窟！唰！一名灰衣真神级强者，可叫板皇者的存在，惊怒中释放自己的精神力，周围大地龟裂，涌现无数石头巨人。

可这一切，皆是徒劳！苏洛一剑而过，上百石巨人，皆是化为两截，伴随着会意真神级强者，直接被斩当场！苏洛转身再去一地，为五荒土著的一家聚集地！这里有土著几大势力驻扎此地，苏洛再度拔剑，涌现的却是剑芒，体表雄厚血气外涌。

所谓的聚集地，地面被一剑斩出百米深渊。

过十万人的重镇，所有土著武者，全部被屠！苏洛转身离去，前往妖族所在地，一剑镇压万余头妖兽，全部身首异处。

随后又去了风殿，直接摧毁。

苏洛突破，直接屠了异族所在地。

这便是……立威！杀人立威！趁着苏洛突破之际，胆敢有强者作乱，那便是挑衅！虽然出手的那些强者，全部被明皇诛杀。

可苏洛为曾说过，他不会株连！可怕的洛帅，而今已经大成！能叫板皇者的真神级强者，在其面前，抵挡不住一剑。

谁能看出，苏洛刚突破，怕是能斩皇啊！苏洛漠然站在长空，冷漠道：“即今日起，伤我大汉一名子弟，我屠你异族十万众，杀我大汉子弟一人，我苏洛灭你一族！”

霸道无双的话语，响彻至尊窟！这位洛帅，说得出，做得到！此番杀戮，再度让各大势力胆寒。

先前帝坟一事，苏洛借机清洗各大势力的强者天才。

今日一事，苏洛借机屠了各大势力，加起来过八十万武者！这一幕让不少人心惊，他们是否能活着离开至尊窟？

可能至尊窟未曾开启，苏洛便杀光了他们。

对于异族，苏洛素来是铁血手腕。

苏洛返回山峰密室，看着明皇唇角溢血不断，伤势极重。

冕初给其带来的致命伤，加上损耗修为截取地力，以及被动受到围攻，伤势的确极重！明皇不能有事！两年后的盛世，需要明皇坐镇地面。

届时才能震慑八方。

苏洛拿出锦绣山河图，逼着仙参吐出一滴精华，仙参一副装死的萎靡不振样子。

一滴仙参液，可让人死而复生。

苏洛递来：“仙参液，能助你恢复伤势！”

“这真是仙药？”

明皇都为之一惊。

苏洛轻轻点头，仙参是货真价实的仙药。

明皇见状，也没拒绝，服用仙参液体，自身压迫性的气势爆发。

苏洛替苏慕希她们，抵消了这股威压。

明殇体内致命伤，迅速痊愈，巅峰的气势外放。

外界那些半步强者，皆是震惊无比。

明皇受到致命伤，没有百十年，休养自身恢复如初。

可是现在，才过了多久啊，气势如虹，便恢复到巅峰。

这绝对是服用了超乎寻常的灵药！明皇恢复修为期间。

苏洛轻声道：“我的突破，耗空了我们这方武者所有灵药，凤麟，你可知至尊窟何处资源富饶？”

“东部阙州，西部神州，北部王州，南部灵州，四大地块，属于禁区！”

王凤麟可不含糊，早就打听出什么地方好东西多。

可他说的这些地方，但凡过去的武者，全部都没活着回来的！因为路途遥远，而且晚上还会有黑暗到来，若是在外被黑暗侵蚀，保准是有死无生！苏洛也不迟疑，起身轻声道：“明殇你们继续修炼，凤麟随我去一趟东部阙州！”

“不可！”

明皇阻止。

齐盖凝重道：“千年前，我们也知道这些地方，也曾去寻找过，但最后都是无功而返！”

“我当年在野外跟随百户，走了一个月，都未曾寻到东部阙州，而且到了晚上，往哪边走属于黑暗生灵活动的频繁地界！”

白天没有隐瞒，当年就知道黑暗中有武者。

如今众人皆劝！冥王翻了个白眼：“黑暗对于旁人而言，或许是恐惧的源头，可对于他来说，这里的黑暗不算什么！”

明皇平静看去。

苏洛淡笑：“我以前接触过更强的黑暗！”

“星空外的宇宙，曾经爆发过更恐怖的黑暗，席卷星空万界，是他，灭了黑暗源头！”

冥王薄唇微动。

话语落下，让齐盖他们皆是一惊。

这么多年，大家都来不知道，黑暗还有办法灭掉。

苏洛冲天而起，带着王凤麟离去，说：“这些事我回来再给你们解释！”

言罢。

小翎儿屁颠想要跟上，被苏洛弹指间，血气化作锁链，拴住这个小不点，省得他捣乱。

苏洛留下一句话：“小猴子，看好翎儿！”

“是！”

人猿自然听苏洛的话。

苏洛带着王凤麟，直奔东部阙州。

先前苏洛突破，耗空大汉一族所有武者的灵石和灵药。

大量武者修炼，都需要灵晶辅助，这个问题，苏洛必须解决。

 