    

    “阿公，他现在在哪里？”

    这一刻，婉妍就只想见见他。

    裴老抬眼看了看天花板，“在楼上的屋里养着，如今我能想到的所有办法都用上了，所有能用的药材，管它什么万年千年一株的，我也全都用了。

    但是……能不能度过这一遭，就全看他自己的造化了。”

    裴老顿了一下，又看了婉妍已经哭得通红的脸，犹豫了一下，还是沉声道：“不过妍儿，我劝你……还是别抱太大希望……

    他那样的身子骨，在经历这些常人遇到都难逃一死的劫难后，我想他若不是强撑着一定要等你醒来、再见你一面知道你没事，恐怕早就……”

    裴老没忍心把后话说完，婉妍却怎么不知。

    只见婉妍点了点头，丢了魂魄一般冲向门外。

    然而尽管婉妍已经尽全力做了心里准备，但是在看到容谨的那一刻，婉妍所有的心理防线还是被瞬间击溃。

    雪白色的床幔，雪白色的枕头，雪白色的床单，雪白色的被子，雪白色的人。

    或许因为他本就雪胎梅骨，不似凡尘中人。于是在抽离了所有的血色之后，他更美了，美得虚无。

    他在那里，就像是白色的花瓣上落的雪花，每一片都美，每一片都洁净。

    这一片一片雪花散落着，破碎着，永无愈合之日。

    直到雪化那日，消失于世。

    这场景中明明没有任何的血光和伤口，却不知为何比鲜血淋漓更加触目惊心。

    婉妍像是游魂一般，跌跌撞撞走到容谨床边。

    就这几步，婉妍觉得自己流尽了一生的眼泪。

    婉妍跪坐在脚踏上，看着容谨只觉得飘渺，想要伸手去碰碰他的手，让自己确定雪还在、还没化。

    然而，婉妍却连捧起他的手都不敢，生怕那已满是裂痕的玉碎顷刻便裂开来。

    婉妍想唤他的名字，却发现此时此刻，她都不知道该唤他什么好。

    叫容公子或九皇子显得太生分，叫容谨又太没有礼貌，叫他的乳名仲婴太轻薄了他，叫怀笙又有以长辈自居的嫌疑，不尊重。

    婉妍这才意识到，这个倾其所有救自己的人，自己都没有好好叫过他一声，不过都是客气地敷衍罢了。

    婉妍想啊想啊，不过是简简单单一个称呼，她却生怕玷污他分毫。

    最后，婉妍还是小心翼翼地捧起容谨的手。

    容谨的手真如玉一般，白皙、细腻、冰凉透骨。就只是，根本感受不到手掌的柔软，就只有一把嶙峋瘦骨的触感。

    就在婉妍触碰到那块玉的一瞬间，婉妍刚刚平静一丝的双眼，瞬间注满了泪。

    “笙郎……”

    没有任何思考，婉妍直接唤出这两个字来，唤得是声泪俱焚。

    那一刻，与容谨相处的点点滴滴随着这两个字，就像是汪洋一般涌向婉妍。

    从见第一面起，婉妍就怀疑他、调查他、忌惮他、防备他。

    而容谨，他身份致命，却毫无防备尽数告知她。

    他双目弱视，可他给她的每一个目光的慎重，看她的每一眼眼底都是光。

    他双膝被剜、双脚尽废，却带她强渡三千里弱水。

    他的命全靠长生柱续，却大动换血禁术，为她续上余生。

    思及种种，容谨从无二心，倒是她，处处薄情。

    容谨嶙峋的手上，热泪像是雨点般落下。

    “笙郎……笙郎……”婉妍一声声唤他，一声声落泪，一声声撕心裂肺。

    “我待你种种……你其实都感觉得到对不对？

    我拿客套话敷衍你，拿小人之心猜忌你，还暗中调查你，处处提防你，你其实都知道……对不对？

    我知道我错了……我知道从一开始我就错了，我不求你原谅，我知道我以怨报德，罪无可恕。

    只要你醒了，我任你处置，绝无二话……但是你能不能不要就一觉不醒啊……”

    “笙郎，我此生求人寥寥无几，但我求你了……求求你给我一个赎罪的机会吧……

    你不是喜欢看夕阳吗，以后我每日都陪你看夕阳，一直看到星垂天幕，月上陵江。

    你若是喜欢闹些，我就一直陪你聊天。你若是喜欢安静，我就坐在你旁边，一句话也不说。

    等你回到长生柱上，我也搬个小板凳坐你旁边。我知道也许你不需要，但是漫漫长夜，从此有我，陪你的便不只有烛火。

    我也不怕你厌烦，你也赶不走我，我现在流着你一半的血，你就是我的血亲，你去哪里，我就去哪里……”

    婉妍不停地絮絮叨叨，握着容谨的手不肯松开，生怕自己稍微一松，他就像一片花瓣一样飘走了。

    然而在婉妍温暖的手中，容谨的手却怎么都捂不暖。

    就像是容谨的面容，还是那一面的霜雪，毫无暖意。

    婉妍用袖子蹭了蹭眼泪，毫不气馁地继续道：

    “对了，当初你是用曼珠香让我醒不来，然后带我来凤麟州的吧。

    其实这一路的许多，我看不到，但我心里知道。

    那时，我还以为这是通往地狱的路，是一场虚无的梦。

    可是现在我明白了，梦中的狂风骤雨、骇浪滔天，是天泽应龙在搏击风浪，是你以残躯为舟，带我强渡弱水。

    梦境血色浸碧海，血光染苍穹，那一座血桥，是你割脉释血，用血肉带我回人间的路。

    梦境最后的静谧安详，是旖旎人间中，我回来了，你在慢慢离开了……”

    说到这里，已经平缓几分的婉妍，再度失语。

    然而哪怕知道此时的容谨已经在于人间抽离，但婉妍还是收回一只手，狠狠堵住自己的嘴，不让自己哭出声响，扰他好眠。

    就这样，婉妍对着容谨说了一整夜，哭一阵，缓好了再说，好似这样就能叫醒容谨一样。

    屋门外，裴老端着一碗清粥几次想要推门而入，却只是往里看一眼，便舍不得进去了。

    裴老知道，这是少年与婉妍，最后相处的时光了。

    “吃点吧。”

    裴老已经走到楼梯边，犹豫了片刻，还是退了回来，将碗递给屋门外侧柱子边，另一个笔直站着的少年。

