    “我的天，这篇《岳阳楼记》……”

    “之前说什么来着，《岳阳楼记》根本不可能与《洞庭岳阳》相比……现在，我怎么感觉《洞庭岳阳》已经不能与《岳阳楼记》相比了。”

    “有哪位吊大的，我有一些不理解，能不能全篇给我来个解读。”

    “放心，不用我们解读, 一会陈凡老师直播结束，很多网红，主播……他们都会一句一词的给你解释。”

    “哦哦，那我就放心了。”

    一篇优秀的散文，他的力度可以说是无比惊人的。

    此前岳阳楼凭着《洞庭岳阳》，成为了天下名楼。

    而现在。

    当一篇《岳阳楼记》出来之后……无数人再看岳阳楼时，却是已经完全不一样了。

    “陈凡老师, 陈凡老师……”

    如果说之前的“江海”还有一些不明白陈凡在讲范仲淹是什么意思。

    但这会儿，当《岳阳楼记》横空出世之时, 江海已经激动的难于自己。

    他知道。

    一个千载难逢的机会来到了。

    他有一些语气颤抖的对助手说道：“赶紧，赶紧，赶紧给陈凡老师准备笔墨纸砚。”

    与之另一边。

    现场一众游客亦是异口同声，大声的说道：“写一个，写一个，写一个……”

    很快。

    工作人员就已经将文房四宝拿了出来。

    如此气氛，陈凡没有拒绝，挥毫而就……

    一篇《岳阳楼记》行体就此写出。

    “哇……”

    “陈凡老师这字写得也太行云流水了吧。”

    “知道陈凡老师之前在绍兴写的《兰亭集序》吗，人家光一幅字，卖了几千万。”

    “好吧，与陈凡老师一比，我感觉我他喵的就是废物。”

    “废物+1……”

    “傻叉, 你干嘛与陈凡老师比，这不是找不痛快吗？”

    ……

    “不以物喜, 不以己悲。”

    “居庙堂之高则忧其民，处江湖之远则忧其君。”

    “先天下之忧而忧, 后天下之乐而乐。”

    武大宋史研究所副主任周正华看着陈凡念出来的岳阳楼记。

    与之他人不一样。

    虽然只是听了一遍《岳阳楼记》, 但整篇内容所表达的思想含义周正华却是完全懂得。

    对于他来说。

    《岳阳楼记》不管是从艺术表现手法来看, 还是从思想境界来说，这都可以说是顶尖叫的顶尖。

    哪怕拿几千年文化来说，真正能与其相并论的，估计也没有多少篇。

    不过，周正华是史学研究者，他是一位史学家。

    周正华不仅仅只是明白这篇散文的艺术价值，他更为明白的是，这一篇散文的历史价值。

    虽然周正华知道，这位范仲淹在历史当中根本没有。

    但这已经没有太多的关系了。

    正如此前文天祥一样。

    虽然这两个人物也都没有。

    但。

    这两个人物所代表的，其实就是当时宋朝对应的历史年代。

    也就是说。

    其实陈凡虽然是在虚构历史人物，但他所说的，却是真正的宋朝历史。

    当想通这一点后，周正华哑然一笑。

    之前他们研究所还一直抵制陈凡这种虚构历史人物的行为。

    现在来看，人家的境界比之自己不知道高明了多少倍。

    而再来分析一下陈凡此前讲的一系列虚构的历史人物。

    陆游，辛弃疾，乃至后面的文天祥，范仲淹……

    你会发现。

    原本大家对于宋朝历史都是一问三不知，但现在……最起码也能说个一二三四了。

    ……

    “这个陈凡还真是了不得。”

    “洞庭天下水，岳阳天下楼……这句诗虽然不算什么，但这诗未来传得久了，对于提升他们岳阳楼地位亦有着非常大的关系。”

    “确实是。这只是其中一点，主要还是陈凡将岳阳楼的历史上推到了三国时期，以鲁肃阅军楼，再引出赤壁之战。瞬间就增加了岳阳楼的文化底蕴，不得不说，这个陈凡真是人才。”

    “当时差点吓了我一跳。还好赤壁之战发生的地点不是在岳阳，而是在赤壁。这要是在他们岳阳，这天下第一楼的名声，还真被他们给坐成了。”

    黄鹤楼景区管委会办公室，几人却是在讨论着。

    “我说各位，我们还是得有一些危机意识……岳阳楼这一边就走在了我们前面。大家说，我们是不是也应该找陈凡老师推广推广？”

    “你现在才想起来，没用……你知道当时我早就想请陈凡老师了。但可惜，给他留言，他也没回我。”

    “正常，当时想找陈凡推广的旅游景点，最少都有100多个。而且，都是一些热门景区。”

    “我曾经也找过西湖管委会，不过，他们一听我是来找陈凡老师，硬是给我们打太极。”

    “呵呵，西湖景区又不笨，怎么可能让我们接触陈凡老师。”

    “联系过岳阳那边了吗，他们是怎么联系上陈凡老师的？”

    “当时陈凡老师没来的时候，我与江海聊了一下。江海也是不知道情况，好像是陈凡老师主动找上他们的。”

    “这就奇怪了……这么来说，陈凡老师想推广哪个景点，主要是看他兴趣。”

    “有这个可能。”

    “不过，虽然是这样。但，我们也得多想办法，尽可能的联系上陈凡老师。正如现在，大家看看岳阳楼……陈凡老师真要是再用力一点，我们黄鹤楼都成笑话了。”

    “要不，我们给陈凡老师多刷点小礼物。”

    “哈哈哈，这个想法可以试试。”

    众人大笑。

    随即，有一人拿起手机便刷起快抖来。

    “哎，陈凡老师在直播呢。”

    “哦，是嘛，他在哪？”

    “还在岳阳楼。”

    “不会吧，他没回去吗？”

    “不知道。”

    “看看情况先。”

    大家都凑了过来。

    也有的一些人自己拿出手机，然后点开关注，找到陈凡的直播。

    只是。

    当他们全程看完陈凡念出来的《岳阳楼记》时，众人却是张大了嘴巴……一时之间，整个办公室变得鸦雀无声。直到好一会儿，有人一却是吞吞吐吐的说了一句：“那个啥，我们真成笑话了？”

    说完。

    众人感觉好像被KO了一样，整个血条全部清零。

    “我先缓一缓。”

    “嗯，我血压有些高，不行了，不行了……我顶不住了。”

    “走，我们去岳阳。”

    “去岳阳做什么。”

    “还能做什么，将陈凡老师给我绑回来！！！”

