    张叹只在北平待了两天一夜，上午陪苏澜逛街，买了礼物后，下午便回了浦江，刚到小红马，郭魁的电话又打来了，询问张叹这块地皮卖多少钱，他有意向盘下。

    他上午本想找张叹买下小红马，得知小红马还包括底下这块地皮，价值好几亿后，讪讪不已。挂了电话，他越想越觉得自己丢了面子，这回是真调查了，一查发现，小红马这块地皮的商业价值太高了，地段如此之好，做点什么都稳赚不赔。万万没想到本只是追谭锦儿的一个小手段，可能要凑成一单大生意。

    他实在想不明白，张叹怎么会占着这么好的一块地却不经营商业，而是开了这么一家小众的深夜学园，不仅不赚钱，还要贴钱经营。

    这回他是真的有意向盘下这块地，特地找了几个合伙人，一盘算，觉得可行，便又给张叹打电话，询问是否有意向出售。

    上午他和张叹打电话时，听张叹的意思他不反对出售，只是对价格有要求。

    价钱好商量，商业谈判嘛，有来有往，总能找到一个双赢的点。

    张叹再次接到他的电话很意外，对于他想买下小红马地皮，毫不犹豫地拒绝了。

    “这块地是非卖品，网上挂着的出售信息早就过期了。”张叹说。

    郭魁并不灰心，发挥自己的口舌之利，尝试说服张叹。他觉得张叹既然能把这块地皮挂到网上尝试出售，那么就说明他并不是很坚定地不卖。只要有空隙，总能抓住并利用，无非是价钱的问题。

    然而张叹不管他怎么说，都是一口回绝，最后不耐烦地说道：“如果没其他事我挂了? 意思我表达的很清楚? 是你听不明白。”

    郭魁这回终于知道他是来真的，旋即尝试说服张叹合作开发? 把小红马深夜学园推翻? 做商业规划。

    张叹莫名其妙，一个从没见过面不认识的人? 张口闭口跟他谈小红马商业开发，什么玩意儿。

    他懒得啰嗦了? 直接挂了电话? 来到楼下，找到正挤在小白和喜儿中间听程程讲故事的榴榴。

    “到我家里来。”张叹说。

    榴榴瞟了他一眼，理都不理，继续目不转睛地盯着讲故事的程程? 她已经入迷了? 什么张老板，她们又不熟。

    “榴榴~~~快过来一下嘛。”

    榴榴不耐烦地看了他一眼，觉得他打扰到她听故事了。

    “榴榴，张老板喊你噻。”

    还是小白在乎张老板，见榴榴不把他放在眼里? 催促道。

    榴榴可以不搭理张老板，但是不能不搭理小白? 因为小白是她的病人和靠山，她刚诊断出小白肚子里有虫子在打架呢? 一直没有好转，可把她操心坏了。

    “小白? 我不同意鸭? 我不同意? 我才不同意~~~”榴榴认真地对小白说，瞎掰起来一副很认真的模样。

    她是说她不同意张老板让她过去一趟。

    张叹威胁道：“我喊都喊不动你吗？那下次你遇到了困难不要找我帮忙哦，我不会再帮你了。”

    榴榴傲娇地说：“哼，我有小白我怕谁鸭。”

    小白立即说：“我管你住啥子嘛，我才不管你咧。”

    榴榴看向小白，见小白是认真的，立刻起身跑去张叹脚边，昂着小脑袋问：“张老板，你能和我做好盆友吗？”

    小白打她的时候她还指望张老板帮忙呢，不然她只能嘤嘤嘤了。

    张叹说：“不能，我已经对你失望透顶了。小白、喜儿、小米和程程，我请你们到我家来，我买了好吃的。”

    小白几人纷纷跟着张叹走，榴榴紧紧贴在张叹脚边，焦急地说：“张老板我们做好盆友叭，我们是好盆友嘛，谁能和我做好盆友鸭~~~~~”

    但张叹已经让她高攀不起了。

    张叹把苏澜买了零食拿出来，摆在茶几上，供小朋友们吃，他还自备了一些小熊饮料，也给拿出来了，刚好一人一瓶。

    天气回春，气温转暖，小熊饮料又可以喝起来了。

    榴榴也分到了她的那一份，张老板没有给她穿小鞋。她此刻眉开眼笑，一手拿着小熊饮料啧啧吸，一手搭在喜儿的肩膀上，哥俩好。

    “莫要乱丢纸飞飞噻。”

    小白把榴榴丢在地上的小纸片塞回她兜兜里，告诫她不准乱丢东西。

    张叹这时把苏澜给榴榴买的医疗箱提了出来，瞬间把她吸引了。作为一名知名的医生，医疗箱就是她的战斗工具，可惜小柳老师一直不肯给她配备，她的妈妈也不肯，只给了她一个听诊器，但是哪怕只有听诊器，她凭借这么落后和简单的器材，也为小红马的诸多小伙伴查出了许许多多的问题。

    就比如现在在座的各位，都有病，而且不是一种病，是好几种病纠缠在一起，让她特别烦恼，至今没有找到治疗的办法，她想找只小狗试一试，但是她的妈妈又不肯给她买……总之她的悬壶济世之旅充满了坎坷。

    现在好了，一道曙光照进梦里，张老板竟然送给她一套医疗箱，她把小熊饮料都扔了，空出双手打开箱子，见到了针，见到了……不认识，这个也不认识，这是？还是不认识，这是什么，不认识，妈妈没教过，老师没教过，这个也不认识。

    翻来翻去，她只认识一支针，因为她曾经被医生伯伯用这个扎过屁屁。她一辈子都不会忘了这玩意儿，将来她要扎回那个医生伯伯。

    榴榴兴奋地查看自己的工具箱，喜儿和程程跟在一旁，喜儿好奇宝宝似的问这个是什么那个是什么，可惜她问错了对象，榴榴自己都不知道。

    小白看了看她们俩，又飞快地瞥了一眼张叹，见他手上空空的，没有其他的东西，微不可查地嘟了嘟小嘴，继续安安稳稳地坐在沙发上一边喝小熊一边看电视，只是悬在半空中的小脚晃了起来。

    忽然啊的一声“惨叫”响起，只见原本问这问那的喜儿栽倒在沙发上，榴榴拿着注射器，正兴奋地往她屁屁儿上扎针。

    喜儿先是惨叫了两声，接着忍不住了，捂着小屁屁hiahia大笑。

    “喜儿你不能笑，你要哭鸭~~你哭鸭~~”

    榴榴气呼呼地教导她打针的小孩子都是不笑的，都是哭的。

    她低头，把小耳朵贴在喜儿的小肚子上，煞有介事地说：“喜儿你的肚肚的小宝宝在打呼噜~~666666鸭~~”

    她之前给喜儿看病，被她看出了大一堆的毛病，其中最惊悚的就是喜儿的小肚子里有个宝宝。

    “hiahiahiahia~~”

    喜儿笑的更开心了，榴榴太搞笑了，旋即又捂着自己的小屁屁说：“不要，不要扎我的屁屁，我好疼鸭~~~榴榴，榴榴~~我的小闺女，你不要这样纸扎妈妈吖~”

    张叹发话了，“榴榴你不要扎喜儿了，她喊疼呢。”

    看在张老板刚刚给了她医疗箱的份上，榴榴听进了他的话，转头看向看戏的程程，程程一激灵，关键时刻不呆萌，慌慌张张地跑向小白，挤在小白和小米之间。

    榴榴嘿嘿笑走过来，看向小白三人，“小盆友，小盆友们，666，我们来看病叭，榴榴是医生嗷，榴榴给你们看病叭，你们都有病哈哈哈哈哈~~~~~”

