    海军本部，马林梵多。

    不提就欲把腿就跑的天夜叉——多弗朗明哥。

    月光·莫利亚和女帝波雅汉库克看到在刑台上的人，脸上也都纷纷都出惊诧之色。

    波雅汉库克神色更是有些复杂，当年尽管世界政府竭力压制，但是剑皇东泽差点击毁玛丽乔亚的丑闻还是传的风风扬扬。

    这位一度让她恨得牙痒痒的混蛋，最后却又让她崇拜地无以复加，对于东泽, 她的感情可以说是有些复杂。

    到最后也不知道是好感多一点，还是恶感多一点，不过却更想再见一见当时差点把天都捅破了的男人。

    “这个混蛋！！！”

    战场之上，那些顶尖的战力斗有着自己的对手，一时半刻，也没有注意到在刑台之上出现的这个人，不过时间一久, 他们还是发现了东泽。

    刑台就那么大的地方，也根本无法藏人。

    明显多了那么一个人，穿着也不像是刽子手，他们自然是好奇，这个突然出现在那里的人究竟是谁了。

    “喂！！德韦·卡德隆，你看，刑台上什么时候又出现了一个人！！”

    “咦！！好像是啊！！奇怪，铁拳卡普还有元帅战国怎么一点动静都没有？？”

    “他是谁？？”

    “没见过啊！！”

    “是海军的人？？”

    “不是吧！海军的衣服可都是制服的！！这个人的穿着怎么也不像是海兵吧！”

    “难道是我们的人？？”

    “也说不通啊！也没看他去救艾斯啊！！”

    “那他到底是谁？？？”

    越来越多的议论在战场上响起，就算是交战中的那些顶级战力，也慢慢分出一丝心神向刑台那边看去。

    这不看还好，当那些认识东泽的人看到东泽之后，不由神色巨变。

    “啊嘞！！真是糟糕透顶了，他怎么会出现在这里！！”

    青雉揉了揉自己的脑袋，神色渐渐变得严肃起来。

    黄猿看到那个身影，眼睛不由一眯，嘴一撅, 不着调的话再次脱口而出。

    “好可怕哦！！居然是剑皇东泽嘛~~”

    艾尼路嘴角一扯, 也从雷光中显现出真身, 站在半空龇牙咧嘴。

    “BOSS来了吗？？”

    赤犬再一次被白胡子震退之后, 从月牙湾的围墙中走了出来, 此刻他的右臂已经完全化为了炽热的岩浆。

    当他抬头看向高台之时，眼眸之中满是杀意，没有和东泽交过手的他，一直以来认为对方不过是一个走了狗屎运的海贼，战力并没有外界传言的那么可怕，只要他们海军齐心协力，是能够拿下对方的。

    不过此刻，他却忽略了刑台之上的那两位海军顶级战力的表现了。

    要是卡普和战国有把握拿下对方的话，怎么会站在那里不出手呢？？

    剑豪之间的对决最是激烈，因为一分神，对方的刀或许直接就能送你下地狱。

    势均力敌的两人更是如此，鹰眼尽管觉察到了不对，但是始终不敢分心，雷利的战力一点都不在他之下，方才之前对方的那种速度吓了他一跳，能超出见闻色捕捉的速度能不吓人吗？

    雷利呵呵一笑，收刀站在一旁。

    “哈哈！真是痛快！你小子很不错了！！”

    鹰眼双瞳一缩，开始了商业互吹。

    “不愧是传说中的冥王, 你是我碰到地最强的对手了, 很难想象，若是你还处于巅峰时刻，究竟会有多强！！”

    雷利摆了摆手。

    “没那么恐怖，虽然老夫年纪稍大，但是战斗经验也多了，短时间内的爆发与巅峰之时差不了多少！！未来是你们年轻人的天下了！”

    “不过和那个小子比起来，就差太多了！！这次相见，我发现再也看不透他的深浅了！当年一战恍若隔日，真是恐怖啊！！”

    鹰眼目光落在刑台之上，不自觉的紧了紧手里的黑刀夜。

    “真想试一试我现在和他到底还相差多大的距离！！他此刻现身又是什么意思？”

    达斯琪一扶眼镜，看着刑台上的身影，有些疑惑地说道：“斯摩格上校，那个人我怎么看上去好像有点眼熟啊！！”

    烟男斯摩格嘴里还塞着两根雪茄，他眉头一皱，双拳不自觉的攥了起来，神情严肃地说道：“达斯琪，这个人你不一直都挂在自己的卧室吗？？”

    达斯琪先是一愣，而后心脏咯噔了一下，在她卧室挂着的不是别人，却是一张老旧的悬赏令。

    被尊为大海上用剑的第一人，一个传说中的男人。

    剑皇——东泽。

    “怎么可能~~他不是死了吗？？”

    摆脱了沙克洛克达尔的路飞，一路飞奔而去，看着战场之上的那些人嘈杂的声音变得越来越小，甚至连战斗都停下了，他不由有些奇怪。

    “小伊万他们这是怎么了？？”

    人妖王伊万科夫跟在草帽身后，脸色颇为凝重，看着刑台的方向，她有些沉重地说道：“草帽小子，因为那里来了一个了不得的人！！”

    在一旁的海侠甚平，眼神中惊骇之色更浓。

    白星手里有一柄木剑，一次偶然的机会，他见识了这柄木剑的恐怖，只是单纯的一柄木剑就有那等威力，他甚至都无法联想真人到底有多强。

    “是那个被大海上尊为剑皇的男人！！传闻曾一人打上圣地，差点将圣地玛丽乔亚击毁的传说！”

    路飞闻言一愣。

    “剑皇？？”

    粗神经的他一时半会儿，还没反应过来那个人是谁，不过下一刻，一个名字蹦入他的脑海之中。

    “东泽！”

    “剑皇——东泽！”

    一路走来，他听过太多关于对方的传说了。

    “纳尼~~~”

    整个战场到最后都寂静了下来，因为一个人，一个几乎都要神话的一个人。

    ......

    世界各地，通过直播看到了那道身影的观众们也不由纷纷屏息凝神。

    托特兰王国。

    蛋糕岛，夏洛特·玲玲一把将手里最喜欢的蛋糕捏爆。

    “MOM，MOM，这个混蛋居然又出现了！！”

    大妈的一众子女神色一变，他们都知道大妈与东泽的恩怨，纷纷闭口不言，悄悄站的离大妈远了一些。

    一提到东泽这个名字，大妈就很容易陷入暴走。

    刚回到鬼岛的凯多，看着画面中坐在刑台上的东泽，灯笼大的眼珠子不由微微一颤，当年一战留下的伤口似乎在隐隐作痛。

    那个人给他留下的阴影这些年依旧未曾消散。

    “可骚！！！这个混蛋居然又现身大海了吗？？”

    哈雷路亚海域，红发坐在雷德·佛斯号上，神情愈加的复杂了起来，先是雷利的现身，再就是罗杰的出现，到现在更是出现了一位更恐怖的人，剑皇——东泽。

    “这场战斗已经失去掌控了吗？”

    圣地玛丽乔亚，五老星看到刑台上的东泽直接陷入了沉默。

    “要告诉伊姆大人吗？”

    ........

    世界各地看到直播中的那道身影，一时间开始变得骚动起来......

