    第1375章 得子   

    楼下的一群大男人，全都为在张龙的身边，一个个的也只敢拿眼睛去看，又一个敢动手的。

    

    这刚生下来的孩子，实在是太娇嫩了，他们在平常，基本上都是大老粗一个，生怕会把这孩子给伤到了。

    

    “张龙，你现在都不知道，大家伙有多羡慕你，说不定大头领，过段时间也要结婚了。”

    想起了山娜，莫离就觉得特别的好笑。

    

    因为大头领，特殊的身份，莫离私底下的时候，就偷偷的调查山娜，并没有任何的事情，所以件事情他也没有说。

    

    关于大头领的事，其他的人都已经知道了，张龙听了之后还是一头的雾水，但是他现在，闭上眼睛，根本没办法从儿子的脸上离开。

    

    “有什么好羡慕的，我还一直想要一个娇娇软软的女儿呢，谁知道生下来的是个带把的，过这样也好，有了哥哥之后，你要知道好好的疼妹妹。”

    

    虽然嘴上这么说，但是张龙也并没有嫌弃这孩子，不管是女儿还是儿子，全都是他们两个的宝贝。

    

    孩子才刚刚出生，也不敢在外面太长时间了，让他们看了一眼之后，张龙就赶紧送回了梁月的身边。

    

    “你们看看，这个东西，好像吸收了小家伙身上的血，然后才显现出来的。”

    看着他们母子两个，都睡熟了之后，张龙，这才拿着东西下了。

    

    之前他们还在讨论，要用什么样的方法？

    ，才能把这个东西给弄出来，这孩子生下来之后，就给他们送了这么大一个礼。

    

    “我看这上面，好像是什么功法，但是从来都没有见过。”

    老太爷伸手拿了过去，看完了之后，没头还都是皱在一起的。

    

    这个东西没有破解开的时候，他们一直在想办法，但是现在因为那孩子从母体里带出来的血液，被迫开了之后，又不知道是什么了。

    

    “先别关注这个功法，看一看背面，这么一个小东西上面，还真是搞了不少事情。”

    星辰诀，也就只适合张龙自己修炼，但是后面记录的东西，他是真的不知道该怎么办才好。

    

    老太爷看完之后，果然脸色立马就变了，他缓了好一会，我把东西递给了身边的宋轶。

    

    “那意思也就是说，于小姐的血脉，现在已经开始慢慢觉醒了，到最后也可能会变成她妈妈那个样子。”

    

    那上面记载的，其实是关于一只星兽的故事，于晓慧的爸爸，可能根本就不知道这个，要不然的话，恐怕早就已经到他手上了。

    

    上面清楚的记载着年龄，怪不得，他们都会选择在于晓慧二十五岁的时候动手，要是晚了的话，特殊血脉觉醒之后，他们根本就没办法再动手了。

    

    “不可能会变成她妈妈那个样子的，但是墨辰这孩子，要想和她在一起的话，就必须得开始修炼了，要不然你们两个到最后还是得分开。”

    

    这个东西，也有可能是于晓慧的妈妈，再察觉到自己的丈夫，有其他的心思之后，偷偷弄出来的。

    

    还有那个吃了她的男人，带着孩子二十五岁的时候，不管修为有多高，都很有可能会死掉的。

    

    这些消息，对于他们来说，确实是有些震撼的，但是到最后，所有的秘方，全都汇聚到了梁墨辰那里。

    

    “太爷爷，我这个时候要是修炼的话，是不是已经来不及了？”

    修炼这种事情，要是放在以前，梁墨辰可能根本就是不屑一顾的，但是这个事，他是真的愿意尝试的。

    

    就连宋云飞，都有这样的想法了，他也觉得一直这么来回往返的，实在是太麻烦了，家族里的企业，还是可以找到人继承的，现在已经没有那么注重这些了。

    

    “刚开始的时候，肯定是没办法的，可是你和云飞两个，早就已经超脱物外了。”

    老太爷以前从来没有想过，要让重孙子也，进入这个圈子里。

    

    但是现在已经不一样了，他们这一大家子，好像再也没办法和这座岛割舍了了，时间长了之后，这两个人一直没有老相，肯定会引起别人怀疑的。

    

    “那既然是这样，我和云飞两个，从现在开始，就开始修炼好不好？”

    只要是能和于晓慧在一起，无论做什么他都是愿意的。

    

    既然他们早就已经和这座岛结下了，不解之缘，那他们两个未来的另一半，就肯定不会是普通人的。

    

    刚刚梁墨辰可没有听错，老太爷说了，现在他们两个人，早就已经和以前不一样了，就算是这个时候不开始，以后估计也要来这里的。

    

    “当然没问题了，你们这两家的父母，最近这段时间，都已经开始了，现在正好和这件事情赶上了，那就没什么可说的了。”

    

    老太爷，这个时候，还真是觉得有些无奈，他原本想着再等几年提醒，这两个孩子的，这下倒好了，因为那个姑娘的原因，他们必须得把这个给提前了。

    

    这个东西的问题解决了，他们也不需要向那几位老爷子请教了，他们肯定是不会离开这里的，所以这一次，还是要依靠自己的。

    

    “小怪物跟我说，这上面的是星辰诀，好像就只有我能够修炼，于小姐如果愿意的话，也是可以的，这是那位星兽，留下来的东西。”

    

    这个星辰诀，张龙也没打算要隐瞒大家，他们在一起相处，这一点还是非常重要的。

    

    既然是小怪物说的，他们没有任何的质疑，直接就相信了，那只小兽，跟在张荣身边这么多年了，我不知道多少忙了。

    

    “没关系，这个东西破解出来，兴许跟那孩子也有缘，梁月才刚刚生了孩子，要不然这一次你就别去了。”

    

    他们总是得回去，把这件事情给处理了，拖的时间长了之后，也不知道那个徐天邪，会做出什么样的事情来。

    

    张龙一直忙得很，他甚至到现在，的还没有想好，孩子到底要叫什么名字，当时看着孩子圆滚滚的，就随便起了个小名叫汤圆。

    

    “没问题，现在最重要的其实是要对付徐天邪，于小姐的父亲，倒也不用多管了。”

    只有把这个人，给教训的服贴了，其他的，他们也就不需要再担心了。

    

    

    

