    转化的过程很快！

    只是数个眨眼的功夫，上百只次品的亚丘卡斯已经诞生。

    它们从数十米高的庞然大物，被这股猩红色的能量强行篡改并扭曲了现实，继而转变成了另类的、不完全的亚丘卡斯！

    亲眼目睹这一幕的葛力姆乔和格温，已经完全被洛德的手段所震惊到了，瞳孔纷纷缩至针尖般细小，灵压如沸腾的开水般不安定的跳动着，仿佛预示着它们此刻的内心，一如那躁动的灵压般掀起了惊涛骇浪！

    以人力干涉大虚的进化。

    如此惊天地泣鬼神的手段，简直突破了葛力姆乔和格温的常识认知，打破了一直以来刻在它们基因深处的本能！

    “这......就是他的力量吗？”葛力姆乔心底巨震，不知从何而来的一丝恐惧，印在了它的灵魂深处！

    既然他能随意制造亚丘卡斯，那是不是就意味着他也能制造出瓦史托德？

    葛力姆乔吐出了一口浊气，眼底闪过一抹忌惮与畏惧。

    ...

    “呼.....”

    洛德脸色微微发白，长长的呼出一口气，紧握着手里的现实宝石，心里震惊道：“好恐怖的消耗，仅仅只是一次，就几乎快要掏空我了。”

    幸好这里是尸魂界，他是地狱权柄的掌控者，随时随地都能补充灵压，否则单单只是这一次转化，就足以让他去休息好几天了。

    这也从侧面证明了一点。

    现实宝石虽好，可绝不能常用，否则容易虚脱啊！

    真不知道灭霸那个家伙是有多可怕，连着使用六颗宝石居然还能有余力。

    “吸......呼......”

    趁着胡思乱想的功夫，洛德调用了整个尸魂界的灵力，在数次呼吸的时间之内，将损失的灵压全部补充了回来。

    这一百七十三只亚丘卡斯是残次品。

    它们既没有被提升力量，也没有具备个体意识，就像是木偶傀儡一样呆滞在原地。

    “果然不如崩玉好用啊......”洛德心底微叹一声，其实从这里便可以看出来，现实宝石的力量终究还是有所局限性的，并不能完全如她所想的那样扭曲定义现实。

    其实仔细想想，这也很正常。

    如果单单一颗现实宝石，真有黑暗精灵玛勒基斯吹的那么厉害，可以让整个宇宙陷入永恒的黑暗，那么作为永恒泰坦一族的灭霸，又何必要去夺取其他五颗宝石呢？

    “算了，不想那么多了。”

    洛德摇了摇头，将这些想法从脑海中驱逐出去：“还是办正事要紧，残次品就残次品，只要能用就行了。”

    从中随便挑选了一只鱼类的亚丘卡斯后，洛德指尖包裹着浓郁的猩红色能量，直接戳进了对方的面具之中。

    咔嚓！

    猩红色能量狂暴的侵入大脑，这只亚丘卡斯的白色面具应声而碎！

    “成功了？”格温心中一紧。

    “不......失败了。”

    哈斯沃德只是瞅了一眼，就看出了转化失败了，摇头道：“虽然那只亚丘卡斯的面具碎了，但灵魂本质上并没有发生变化，也没有将核心封印成‘刀’的形态。”

    “失败了啊。”

    洛德收回指尖，惋惜的叹了口气。

    确实如哈斯沃德所说的那样，现实宝石没有唤醒这只亚丘卡斯的‘心’，只是单纯的将它面具破碎了而已。

    不过这次失败，他并非毫无收获！

    “能量不太够，还要继续增加一点。”洛德总结了一下失败的原因，然后转身来到了下一个实验品面前。

    至于这些失去面具的次品亚丘卡斯要如何处理，这点洛德也想到了：“葛力姆乔，格温，这些交给你们了，尽情吞噬吧。”

    失败品，不需要留着。

    与其扔在这里当垃圾，倒不如交给格温和葛力姆乔吞噬，这也是叫他们过来的原因之一。

    “是~洛德大人！”格温兴奋的舔了舔嘴唇，目光中流露出贪婪的神色。

    “呵呵，既然如此，本大爷就笑纳了。”葛力姆乔露出了锋利的牙齿，迫不及待的冲上了去。

    没有任何一只亚丘卡斯，会拒绝吞噬同类的躯体。

    吞噬同类，踏着同类的尸体，向着更高的顶点进化，这是刻印在每一只亚丘卡斯体内的基因！

    优胜劣汰，适者生存！

    这就是虚的生存与进化之路，充满了血腥与残酷！

    实验，还在进行。

    “不行，能量还是太少了，无法唤醒它们的失去的‘内心’。”

    “啧......能量输入的太多了吗？”

    “唔......操纵的方式，看来还要更精密一些才行啊。”

    “激活的神经元太少了，还要再多一倍才行！”

    整整一百七十三只亚丘卡斯，在实验中不断的死去，或是面具破碎，或是能量过多而爆头，或是重新退化至基力安......但洛德却并未气馁。

    实验就是如此。

    失败是成功之母，总需要经过不断的失败，才能积累出成功的经验！

    ......

    在第一百六十七只亚丘卡斯的时候，实验终于露出了一丝希望！

    咔嚓！

    伴随着一声清脆的响声，这只牛头形态亚丘卡斯的面具碎裂剥落，体内灵压开始呈化学反应式的剧烈激增，周遭空气化作涡流将它包裹起来！

    “就是这个灵压频率！”

    洛德眼睛一亮，似乎看到了希望。

    牛头形态亚丘卡斯的面具剥落大半，同时三四米高的巨大体型，开始呈缩水式变小，逐渐向着‘人类’的外表靠近，而且‘核心’在外力的帮助下，被强行凝聚成了刀的外形！

    成功了！

    洛德心中一喜，实验终于成功了，第一只破面化的亚丘卡斯诞生了！

    “吼——”

    震耳欲聋的咆哮声响彻云霄，肉眼可见的一圈圈气浪圆环，在牛头虚周身不断激荡炸裂开来，伴随着一股无法言喻的恐怖灵压，近乎覆盖了附近数千米左右的空间！

    咯吱咯吱......

    浩浩荡荡的灵压扑面而来，宛如倾尽江河湖海之水落下，让格温与葛力姆乔承受着难以相信的重压，骨骼与肌肉隐隐发出了不堪重负的悲鸣之声！

    “这就是......破面化？！”

    葛力姆乔心中巨震，兽瞳微微的缩小，感受到这股灵压传来的压迫感，全身灰白色的毛发都忍不住炸立起来了！

    “好强大的灵压！”格温死死地咬着牙根。

    那只亚丘卡斯，明明之前还不堪一击。

    但在经过了破面化之后，居然就拥有了如此可怕的压迫感！

    破面化......好可怕的力量！

    葛力姆乔和格温的脸上，不约而同的露出了渴望的表情。

    “葛力姆乔，格温。”

    洛德垂眸凝视牛头虚片刻，而后淡淡的道：“你们两个人，去试试它的力量。”

    破面化的实验究竟成功与否，还要看这最后一步！

    倘若这只牛头虚，拥有碾压亚丘卡斯的力量，才能证明他的破面化实验成功了！

