    如期而至，一切都在花满月计算当中。

    花满月带弟子们边打边撤，把王城军向早已埋伏好的地方带去。

    待引到中心广场处，被带出来的六万多王城军顿时受到了来自四面八方的狂风暴雨。

    一排排箭矢潮水一般涌来，射的王城军哭天抢地。

    这时候他们才意识到中了埋伏。

    什么三千来敌，分明就是当引子，引蛇出洞再给棒头一击的。

    中心广场四周早已埋伏了一万五千多名弟子，一人二十支箭就是三十万支。

    呼啸而来，这六万王城军在暴雨般的箭矢冲击下根本不值一提。

    仅仅半炷香就被射杀一半有余。

    被杀的溃不成军，弃甲倒戈，四散而逃。

    可是四面八方早已埋伏众兵，想逃哪有那么容易。

    “全军防御，以我靠拢！”

    白祗大喊大吼。

    顿时王城军像是有了主心骨，纷纷向白祗所在的位置靠拢。

    经情报提示，白祗深知这种诡异霸道的箭矢厉害。

    简直碰不得。

    重盾兵也防不住。

    但是这样岂能难住一位真圣境高手。

    修真者的战争才不是凡人间玩闹。

    白祗圣境巅峰真圣境高手，身为王城核心统兵将领修为不可小觑。

    一马当先跳到队伍最前方。

    气沉丹田，胸腔鼓起。

    一张嘴“吼”的一嗓子叫了出来。

    那深沉的、洪钟般的狮子吼声响起，粗重悲壮，惊天动地，尾声是一阵沉重而又低沉的喉音。

    随着震动天地的吼声，一波波无形的气浪翻腾，像海浪一般把身前扇形范围内的箭矢全部吹的七零八落。

    吼~轰！

    “啊！！！”

    磅礴的气浪直把身前百米外的外门弟子们退飞。

    有离得近点的都被震得耳膜破裂，七孔流血。

    马上就失去了再战能力。

    花满月头昏脑涨，吃力的摇晃脑袋使自己清醒。

    “狮子吼！？”

    紧接着又是一声天崩地裂般的响声，震耳欲聋。

    白祗怒不可遏地吼叫着，声音像沉雷一样滚动着，传得很远很远。

    轰！

    另一边箭雨也被震落，连带数千名弟子被震得失去战斗力。

    花满月当机立断，不能再打了。

    敌方主将白祗不除，否则自己一方终归落得全军覆没。

    当机立断，大手一挥吩咐道：“全军听令，快速治疗，随我撤退！”

    来也汹汹，去也匆匆。

    好在弟子们都随身备有神奇小药丸，第一时间治疗后不影响伤势。

    随着花满月的带头部队潮水般的撤退。

    白祗本想追的，可一看自己这边如此惨重。

    还是先收拾烂摊子吧。

    一不留神瞬时被射杀三万多军士可让他心疼不已。

    暂时放弃追击，处理军营后事要紧。

    白祗牙齿咬得“格格”作响，眼里闪着一股无法遏制的怒火，好似一头被激怒的狮子。

    手指骨节捏的嘎嘣响。

    “花焰宫的叛党们，本将定会再找你们算账把你们尽数诛杀！”

    ……

    花满月这边带领众弟子仓皇而逃，一路不敢停顿的直接跑回军营才算平复一颗忐忑跳动的心。

    蹲在地上痛恨的掩面而哭，哭的梨花带雨。

    感觉自己就是个废物一样，干啥啥不行，怀着炽热的心来参军，到底还是败的一塌糊涂。

    千算万算，如此精妙的布局被毁于一旦，想立个首功都做不到。

    一个大能高手，就给扭转了全局。

    感觉无颜面对李常春。

    灵灵叹息，严格的说这怪不得花满月。

    因为花满月已经很尽力了，帮了很大的忙。

    就说刚才那白祗的一招范围性狮子吼，亦是灵灵都扛不住，当时就被震出了内伤。

    可见实力恐怖如斯，仅凭一人之力就能扭转局面。

    在高手面前，人数并不代表什么，只好比一群认人践踏的蝼蚁。

    如果不是因为有小药丸，那今天很可能就是外门弟子全军覆没的日子。

    想想都觉得后怕。

    亦可恨队伍中没有可以对抗白祗的高手。

    若不然如此精密的布局必然拿下中央军营。

    不知何时李常春出现在了灵灵与花满月身后。

    背负着双手，满脸忧忡。

    “看你们如此表情……是不是失败了？”

    两人急忙转脸。

    花满月拭掉眼角的泪水紧咬嘴唇，深深垂头不敢与李常春对视。

    灵灵刚一张嘴想说什么。

    却被李常春抬手制止，指向花满月。

    “让她说，跟本帅汇报下军情。”

    花满月眼眶红红的，蓄满了泪水，嘴唇嗫嚅。

    一五一十的把从出发到落荒而逃回来的事情经过讲了出来。

    李常春却是笑了。

    “这有什么哭哭啼啼的，细算说来咱们还是占了便宜呢，该哭的是它中央军营才对。”

    李常春温柔的用大拇指扒拉掉留在花满月脸上的泪痕。

    “你是个能力很强的女人，本帅很喜欢你，此战你不用自责，且你还是功臣。”

    花满月痴呆的看向李常春的双眼。

    他那魔力四射的眼眸里藏匿了太多的风情，轻狂如歌，含蕴痴情，使人浸润心灵。

    不过只是刹那。

    很快李常春的眼眸又变作玩世不恭的神态，眼神变得自然轻松。

    “那中央军营的白祗将军还真让人头疼哦。”李常春撇嘴道。

    花满月咬了咬下唇，双目射出精光，拱手说道：

    “还请大帅不吝出手灭了那可恶的白祗，再容小女带队冲杀一次必然拿下那中央军营。”

    李常春嘴角勾起，不答反问：“你终于承认是你出的主意了？哈哈……我就说嘛，灵灵那小脑瓜子怎么会想出如此精妙计谋。”

    花满月两腮红红的，低头望着自己的脚尖，像是做了错事的小孩子。

    “弟子胡乱指挥，还篡权……请大帅责罚。”

    “本帅凭什么责罚你。”李常春笑道：“从今往后你就做部队的军师吧，本帅很看好你哦。”

    “啊？！”花满月一愣，紧接着大喜过望，急忙拱手：“多谢大帅提拔，小女定会竭尽全力做好军师一职。”

    随即脸色一整说道：“两军交战，兵来将挡，恳求大帅派良将征战白祗。”

    “你可知白祗实力？”

    “小女早有耳闻，白祗身为中央军营大将，封号狮虎神将……”

    花满月娓娓道来，把白祗的资料讲了出来。

    李常春做沉思状。

    良将？

    回想身边带来的弟子们好像哪个都不是白祗的对手。

    真圣境高手呀，力拔山河又善用远程狮子吼，是个棘手的家伙。

    灵灵眼珠一转说道：“师父，你亲自出马吧，一刀把那白祗劈了算了。”

    “霍！”李常春惊的一乍：“开什么玩笑，为师还正寻思让你去呢。”

    “emmmmm，师父打不过吗？”

    “打不过，为师怕被震聋！”

    花满月默默点头。

    谦虚，明事理，好大帅。

    是的，核心大帅不能随意出战。

    亦是再强也不能乱来，万一有闪失可就等同全军覆没了，仗也没必要继续打下去。

