    他浅浅微笑：“《昼夜》是我的转型之作，是都市幻想题材，比之前的两本玄幻文更接地气，希望粉丝们会喜欢。”

    他才刚毕业，银行卡里的数额就已经达到了同龄人生来没有未来也不会有的高度，如今虽是全职作家，但在影视圈也有着超然的地位。

    他的书被粉丝们称为现代玄幻小说界top，ip的衍生权改编权极其难买，刨开漫画动漫这些小头不说，游戏、电视剧、电影的公司上门开价低于五千万，都难以启齿。

    他有了余生花不完的财富，然而他却仍在孜孜不倦的写作，且不失水准。

    粉丝们一度戏言：“得罪哪个太太都别得罪贺老狗，别的太太被骂了可能还会为恰饭写文，骂贺老狗人直接卷钱走人。”

    如今，《昼夜》这本书一出来自然是粉丝的瑰宝、业界的宠儿、影视公司眼中的肥肉——

    就连影视改编权都还不知道花落谁家，已经有演员买水军在相关微博上大力安利自己，试图用民心的噱头来炒作，把自己变成主演。

    如果问这世界程仪最后悔的一件事是哪件事，那就是真千金的身份曝露后，自己点头同意被换成程家。

    要是还在贺家，她的成就绝不仅限于此，演了贺辰上部小说改编作品的某小花已经成为了影后，妥妥的顶流，演了贺辰上上部小说改编作品的男主也成了一线。

    要是自己还是贺辰的妹妹，这些作品的女主一角都是自己的，她一定会成为盛极红极的超级巨星。

    可惜现在说什么都晚了。

    助理又说：“《木星说》发来了商务邀请，邀请仪姐参加他们的节目访谈，峰哥的意思是这档节目可以上，除了能刷脸还可以为这部剧做宣传，仪姐已经好久都没动静了，粉丝们有些坐不住了。”

    程仪淡淡点掉了贺辰的视频，采纳了经纪人吴峰的建议：“接。”

    助理继续补充道：“峰哥的意思是，《昼夜》现在这么火，你跟贺辰又是那种关系，让你在上节目的时候小小的cue贺辰一下。”

    程仪骤然变了脸，她深深的蹙起眉头，似乎极其不想听到这样的话。

    助理见她阴了脸色，顿时小心翼翼，大气都不敢喘。

    尽管程仪对外是温柔善良的形象，但对她们其实并不和颜悦色，虽没打骂过她们，工资发得也比别家主子多，但她一个眼神就足以将人震慑。

    过了好一会儿，程仪恢复了常态，她闭上眼睛应了一声：“嗯。”

    这些年，她没少蹭贺辰的热度，既是如此，她还推辞矫情个什么劲儿，她早已不是当初那朵白莲花。

    不怪她，实在是贺辰太火了，但凡话题跟他沾点边，都能获得不小的热度，人们对这位天才作家的好奇心旺盛到不可思议，可偏偏贺辰鲜少透露自身。

    如果她在节目上说她曾经是贺辰的妹妹，节目一经播出热度肯定炸裂，搞不好她还会因此接到更好的代言。

    然而，情非得已，程仪并不想那么做，倒不是因为对贺辰还怀有什么希冀，而是她不敢低估贺辰对贺静的爱。

