    一下下撞门声，就好像大木撞在心上。随着轰隆一声，两扇原本威严坚固的大门轰然破裂倒地。踏着漫天的尘土，赵兴，背着手，脸色铁青的走到了薛濂的面前：“薛濂，皇上有旨，你逼留京六营哗变，罪恶昭彰，不必三司审判，将你满门抄斩。”

    薛濂实在是没想到，事情会闹到这种地步，当初自己无权的时候，看别的官员都这么干的，那么他就认为，自己这么干，也不会出事的。但结果不但出事了，而且还出了大事了。银子还没捂热呢，士兵们带着他们的家属就把侯爷府给围住了。

    趴在墙头上，看着堵满街道的将士和他们的家属，拿着饭碗猛敲喊饿，却没有人上前撞门，薛濂的心就放下了，下了梯子，坦然的道：“不必开门，让他们闹吧，闹够了，也就自然散了，一群丘八，没那个胆子的。”

    薛坤战战兢兢的提出：“事情闹到了这个地步，要是皇上怪罪下来，我们可怎么办啊。”

    薛濂就一笑，自信的道：“哥哥我皇恩正隆，圣眷正好，没事的。”然后就问：“那片田地的事办的怎么样啦？”

    看到哥哥轻松，薛坤也轻松了下来：“做好了，风声也放出去啦。”

    “可隐秘，赵兴那小子鼻子可灵着呢。”

    “您放心吧，保准没有纰漏。”

    “嗯，只要挺过三两日，赵兴那小子一倒，一切就都天下太平啦。”

    正说着呢，突然他听到门外一下子静了下来，接着一个声音道：“来人，撞门。”

    这声音薛濂熟——赵兴。赵兴来啦。赵兴撞门啦。

    还没等他反应过来，一阵巨木撞门声轰然而起，还没等门房想要加固呢，大明轰然坍塌，紧接着，一群群北镇抚司的缇骑就冲了进来，然后蟒袍玉带的赵兴就背着手走了进来，对着属下吩咐：“锦衣卫办差，闲杂人等闪避，将薛濂一家老少以及他的亲兵护卫全部拿下。”

    按照规矩，大明的王，可有扈从三千，公，有五百，候，一百，伯五十。

    听到这样的命令，下人面色大变，这时候他们才知道害怕，知道大事不好。这时候院门外面，周廷儒那声嘶力竭的声音清晰地传了进来：“怀远大将军，皇上已经将军饷拨付给了中军都督府，是那个薛濂贪墨了。皇上已经下旨，将他贪墨的军饷搜出来，交还给大家，然后将他满门抄斩，以为后来者戒。”

    听到代表皇上和内阁的周庭儒这样的宣读，薛濂才明白，圣眷感情是这么的不靠谱，连给自己一个辩解的机会都没有。然后他就瘫倒在地。

    一箱一箱的银子，被抬到了门外，那上面还有内帑锦衣卫的封条，将封条撕开，满满的银子就在夕阳里闪烁出一片光亮。周庭儒得意的大声道：“将士们都回去吧，回到军营去，等待给大家发放军饷。”

    怀远大将军刘芳给周庭儒深深一躬：“多谢周阁老为将士请命，为我们归还了军饷。大恩不言谢，日后若用得着末将，水里火里在所不辞。这就按照大人的吩咐，带将士们回营等待。”然后对着身后的将士和家属们大声道：“皇上隆恩，周大人秉公办事，家属们先回去，将士们要看薛濂授首。”

    听着门外的对话，看着自己的手下面在抓人，赵兴的心里别提多不是滋味了。自己上窜下跳一翻，却让人在自己的眼前明目张胆的摘了桃子，那种心情，怎么一个憋屈了得？

    正在他憋屈的时候，一个薛濂的扈从头目，突然间爬到赵兴的脚下，死死的抱住了他的大腿：“大人大人，我揭发可算有功？可免我死罪吗？”

    赵兴厌恶的挣脱开：“你真能揭发他天大的案子，我保你不死。”

    结果这个家伙如蒙大赦，跪地磕头之后，大声的道：“前几日张各庄灭庄案子，就是侯爷，啊不，是薛濂指使他二弟薛坤做的。”

    赵兴的脑袋就轰的一声，他并不是震惊于顺手破了个大案，而是震惊于这两个兄弟，下手实在是太狠了，已经毫无人性。50户，二百多口人，下到襁褓中的孩子，上到60多岁的老人，竟然没有留下一个活口。

    盯着这个扈从头目，赵兴咬牙切齿的道：“当时你在做什么？”

    这个头目就一激灵，立刻叩头道：“当夜因为我拉了肚，没能够参与，为此还被二东主打了20鞭子。”为了证明自己的正确，撕开了身上的上衣，将后背展露给了赵兴看，上面果然是鞭痕累累。

    赵兴就咬牙切齿的道：“来人，将薛坤和当夜参与的护卫，全部抓进锦衣卫大牢，让他们尝尝咱们刑具的滋味。你们要是敢在10天之内把他们弄死，我就要了你们的命。”

    听到这话，不要说别人，在赵兴身后得意奸笑的周庭儒，都不由得浑身发冷，后背冒出了一丝冷汗。在心中颤抖的告诉自己：“以后自己做什么，一定要加倍小心，可不能落在他的手中，看着这个人畜无害的家伙，其实是魔鬼啊。”

    而就在这时候，那100个护卫群中，爆发了一声又一声惨叫，原来他们纷纷咬舌自尽，图个痛快。

    赵兴不去管他们，将薛濂和他的二弟，直接押出了大门，当着闹事的刘亮的面，毫不留情的将他们砍了脑袋。而将他们的子女父母却押进了锦衣卫大牢，吩咐不要虐待，准备等过些时候，再请皇上恩典赦免，最差弄个发配就算了。毕竟，从查抄上看，这个薛濂是为了挺门面，穷疯了——怪可怜的。

    郑国公坐到赵兴面前的时候，代表所有的勋贵，感激了赵兴的手下留情，不管怎么说，大家心知肚明，赵兴是拿这件事情，杀鸡儆猴。

    但大家还是感受到了赵兴的仁慈，薛濂家的丫鬟仆妇，都被赵兴放了，而薛濂其他的老弱妇孺，未来也有生的希望。

    “该死，他真的该死。但我们还是感念你的抗旨不遵。”郑国公真诚的对赵兴说。

    听到这话的时候，赵兴感觉到口中吃了20个苍蝇。原因是，他在回家之后琢磨了一番之后，总算是明白了一件事，自己被周庭儒利用了。

    但不过好在，勋贵集团已经明确的向自己表示出来，从今以后，唯自己马首前瞻，这也是患得患失吧。

    胳膊下夹着求情的奏折，再次进了御书房。一面走着一面想，下面的谎言用什么办法来遮掩？

    现在赵兴总算明白了，一句谎言，必须用一万句谎言来遮盖的道理，这很痛苦。而一万句谎言，要用10万百万句谎言来遮盖，那真的是痛苦中的痛苦，尤其是自己心不黑，那简直是痛苦中的痛苦的痛苦。

