    看着鼬催动着庞大的须佐朝自己袭击来，鸣人脸上露出一抹冷笑。

    “看来，你是觉得我是最弱的那个了。”

    鸣人让九尾出战，自己却在一旁躲避，看起来的确像是不敢作战一样。

    不过，若谁以为发现了这个自以为的弱点，那就大错特错了！

    “八门遁甲！开，休，生，伤，杜，景，惊！七门全开！”

    七门全开之后，鸣人的身上顿时爆发出一股猛烈的查克拉气势来。

    正常来说，开启了七门，对于人体必然是一种巨大的负担。

    可对于拥有着狗符咒护身的鸣人来说，他却是半点负担都没有感受到。

    他感受到的，只有从体内源源不绝迸发而出的力量。

    极致的力量加上极速的兔，两者一结合，这意味着什么？

    很快，宇智波鼬就知道这个问题的答案。

    鸣人与须佐高达撞击在一起的瞬间，双方就如同高山上的滚石落下，撞击到山脚下的青岩一般，爆发出了巨大的动静！

    轰！仿佛是天上的陨石坠落在地，产生了震雷般的声响和横扫一切的冲击波。

    这股冲击波扩散开来，将原先

    被砂隐摧毁，现在正在重建中的木叶围墙再度摧毁，造成了更严重的二次伤害。

    “天呐，那边发生了什么？”许多值守的木叶忍者都被这股动静给惊动，纷纷跳跃到高楼或电线杆子上，眺望着冲击波传来的方向。

    战场内，即便是有须佐能乎作为缓冲，被包裹在其中的宇智波鼬任然因为巨大的冲击力，忍不住吐血。

    “这股力量...！”鼬看向鸣人，神色复杂。

    双方撞击在一起的一瞬间，自己的须佐居然被硬生生的撞飞了数十米的距离，在大地上留下两道深深的沟壑。

    考虑到鸣人靠的是肉身之力，这简直是以凡人之躯，比肩神明的举动！

    “不过，这样剧烈的冲击力。他身上，恐怕也没有几根完好的骨头了吧。”鼬心中如此想到。

    下一刻，当看到一个身影从漫天的烟尘中走出时，鼬彻底震惊了。

    他咆哮出声：“这不可能！”

    眼前的鸣人，居然完好无损地站在那！

    鸣人伸展了一下身子，仿佛刚才的动作对他而言，不过是热身罢了！

    “鸣人大人。”药师兜紧急赶来，见到鸣人安然无恙，顿时松了一口气。

    “兜，你的研究怎么样了？”鸣人突然开口问道。

    兜冷了一下，旋即回答道：“已经快要成功了。”

    “不过最后的实验，还没有开始。”

    鸣人看着远处，九尾已经扑了上去和鼬开始了缠斗，借助尾兽玉不断地攻击，同时尽可能避开十拳剑的攻击。

    “你觉得，现在不正是实验的好时机么。”鸣人问道。

    药师兜立刻会意：“是，我马上去准备。请您跟我来吧。”

    “不要这么麻烦了。”鸣人抓住药师兜，立刻催动了兔符咒。

    下一刻，两人就出现在了位于根部的实验基地。

    进入其中，一排排仿佛冰棺材一样的冷冻舱陈列其中，里面全部都是以某个砂隐忍者为素体的克隆人。

    药师兜按下按钮，其中一具冷冻舱打开。

    带着凉意的雾气喷薄而出，鸣人满意地点点头。

    药师兜取来一块血肉组织，放置在托盘中，带到了鸣人身前。

    “大人，已经准备好了。”

    寅－巳－戌－辰，四个熟悉的印结出，鸣人双掌猛然拍在地上。

    “秽土转生！”

    下一刻，原本无意识的克隆人躯体立刻抖动起来。一个来自净土的灵魂被通灵而出。

    此术施展完毕后，那具克隆人之躯已然是大变样。

    黑暗中，只能看到他是个男人，双眼之中，也有着一双血红色的万花筒写轮眼！

    “走吧，让我带你看看鼬吧。”鸣人一句话说出，转身大步踏出。

    身后，那名宇智波男子也是跟随着鸣人的脚步，亦步亦趋走了出去。

    此刻的战场上，战斗已经进入了白热化状态。

    九尾和须佐高达战至木叶边界，连森林也被抹平了。

    此刻的战场，就像是轮番地震了一样。

    下一瞬，鸣人，药师兜和那名神秘的宇智波男子就出现在惠比寿两人身旁。

    “这，这是......”惠比寿指着那名宇智波男子，瞠目结舌，不知道说什么。

    “让我看看，你的专属万花筒瞳术是什么吧。”鸣人对着那名宇智波男子说道。

    这名刚刚被秽土转生出来的男人看向了远处，眼神之中，说不出是什么情绪。

    随后，他叹息一声，迈步向前。

    一尊通体漆黑，身上燃着黑炎的须佐能乎拔地而起！

    另一尊须佐现身，这动静自然惊到了宇智波鼬。

    他回身望去，身子就是一颤，难以置信地开口道：“父亲！”

    这被鸣人复活的宇智波男子，真实身份也随着这身呼喊暴露。

    他即是宇智波鼬的父亲，宇智波一族族长，前木叶警备队队长，宇智波富岳！

