    孟昔年这个家伙，什么时候这么有心思记着这些事情了？

    但是现在他突然却觉得可以理解。

    这么漂亮的姜筱，能够做出这么香郁的火锅汤底的姜筱，言谈举止这么稳重的姜筱，可能早就已经把他的心给紧紧拽住了吧。

    就连他，进来这么会，他都忘了她的年龄未到十五。

    姜筱站了起来，道：“你们先吃，我出去走走。”

    所有人都愣了一下。

    褚亮立即跟着站起来：“我跟你一起去吧，是想去买什么东西吗？”

    姜筱摇了摇头，“不是，就是没有什么胃口，你们吃。”她说着，走过去沙发那边拿起了自己的外套，一边穿上一边往外走。

    出去的时候，她把院门给带上了。

    “随她去吧。”姜松海见陈印也放下了筷子，道：“估计小小是想到昔年现在还不知道在哪里，心情不好，让她出去走走。”

    姜松海也不知道自己这是什么心理。

    看到姜筱心情不好，他反而心中微微松了一口气。

    这学期以来，姜筱多是和同学在一起，特别是那叫余杭的。他和老伴都一直很担心姜筱心里要忘了孟昔年了。

    可那样是不行的啊，他们明明已经定了亲，要是她把孟昔年忘了，以后跟余杭好上了，他们会觉得像是忘恩负义，愧对了孟昔年的。

    现在看来，姜筱心中还是有孟昔年的。

    当然，他也一直担心着孟昔年。

    姜筱出了门，站在外面望了望。

    空气寒凉。

    她突然动了动鼻翼，好像嗅到了一丝丝极淡的血腥味。

    那是在前面巷子口的路灯下传来的。

    姜筱走了过去，就在这时，巷子那边走出了两个女人，两人都穿着棉衣，冷得缩着脖子，一边走一边互相抱怨着。

    “这关我什么事啊？娘，你都一大把年纪了，还看到男人就想贴上去，你不要脸我还要脸呢！”

    另一道女声听起来就已经有些年纪，“你个死丫头，怎么跟你老娘说话的？死丫头，要是我当初没男人，能生了你？你还不知道在地府里哪个角落等着投胎呢！”

    “那你也得把眼睛睁大点啊！刚才那个男人一看就不好惹，还不知道是什么坏蛋呢！”

    “你懂个屁！娘现在啥钱没有了，之前去平安镇倒是有个相好的，可是他家儿媳妇不好惹，管得可严，那老家伙也拿不出多少钱来。刚才那个男人你没看到？那身板，我跟你说，保管结实！看着他那样子就不像是穷鬼。”

    “人家是不是穷鬼都看不上你，你都多大年纪了？那男人看起来最多也就二十来岁。”年轻的女声听起来很是耳熟，她有些茫然地道：“不过，不知道为什么，我总觉得那人有点眼熟呢？”

    姜筱在听出她的声音的时候就已经一闪身贴在墙角，避开了她们。

    那个年轻女人的声音她已经听出来了，是张小梅。

    张小梅，那个一开始在这里撞到她反而想讹她，后来因为吴志远的事情在派出所里又被整治过一次的女人。

    姜筱买的这房子，还是张小梅嫂子叔家的呢。

    