    孩子真的不见了？

    叶凡如遭雷劈。

    唐若雪她们的再三坚持，让叶凡以为熊天骏虚张声势。

    没想到他真的安排人抱走了孩子。

    而且能从唐门重地带走孩子，肯定是极其贴身和亲信的人。

    对方劫持孩子原本是要营救熊天骏。

    可现在熊天骏死的不能再死，孩子也就失去了交换的价值。

    这让叶凡揪心起孩子的安全。

    他又给唐若雪几个打了电话，但依然没有人接听。

    毫无疑问已经乱成一锅粥。

    “叶凡，别打电话了！”

    “你关心则乱，再介入这事适得其反，我来处理吧。”

    宋红颜一把按住还要打电话的叶凡，语气带着一股子不容置疑。

    听到宋红颜的声音，叶凡暴躁的心安宁不少。

    “我杀熊天骏一共两个原因！”

    没等叶凡出声，宋红颜又解释一句：“一是我对熊天骏一伙恨之入骨。”

    “三番五次袭击我们，这次还拿你孩子要挟，我就止不住想要杀了他。”

    “二是熊天骏太狡猾太神通广大。”

    “这种人多活一分钟，我们麻烦就多一分，还会牵着我们鼻子按照他的节奏走。”

    “如果让他活下去，不仅他很大概率平安脱身，孩子也很可能被他捏在手里。”

    “唯有出其不意一枪把他打死，才能乱了他和复仇者联盟的节奏。”

    她安抚着叶凡的情绪：“而且这是找回孩子的最好机会。”

    叶凡身躯微微一颤，他似乎捕捉到了宋红颜的用意。

    “熊天骏死不瞑目，你也震惊我杀掉他，同样，复仇者联盟也一样懵逼。”

    宋红颜扫过地上的熊天骏一眼，继续向叶凡告知自己的算计：

    “他们埋设在唐门里面的棋子，此刻肯定也因熊天骏横死不知所措。”

    “这种茫然，会让复仇者成员停止原先的计划，孩子也就不会迅速转移出唐门。”

    “而且我已联系了杨红星他们，杨署会带人第一时间封住唐门十六个出入口。”

    “蔡伶之也会带人跟着杨署对唐门进行大搜查！”

    “现在熊天骏的同伴要么抱着孩子一起死，要么把孩子丢在一旁继续藏匿自己身份。”

    “你我早就分析过了，复仇者联盟每一个成员都宝贵无比，不到万不得已是不会随便牺牲的。”

    “熊天骏已死，孩子价值不高，我就不信这颗打入唐门的复仇者棋子，会抱着孩子一起死。”

    “所以孩子不会有事的！”

    “如果你实在担心，我现在安排专机送你回龙都。”

    宋红颜一口气把自己要说的话说了出来，让叶凡的情绪也渐渐冷静了下来。

    他心里知道，尽管还是担心孩子安全，但不得不说，宋红颜这是最理智的做法。

    熊天骏一死，换人计划顿时乱了。

    复仇者此刻要么再牺牲一人同归于尽，要么保证孩子安全继续藏匿自己。

    叶凡相信熊天骏的死会让复仇者联盟暴怒，但更相信他们会作出最理智的选择。

    因为复仇者联盟如不理智，只怕早分崩离析了。

    “替我联系陈园园，告诉她，一定要找出我儿子，还要绝对安全。”

    叶凡声音一沉：“毕竟是她把唐若雪母子接去唐门的。”

    “现在出事，她就必须负责。”

    “孩子有事，我会让唐北玄也有事。”

    叶凡知道陈园园能耐不小，所以干脆利落地把她绑在一起。

    这能避免她不仅不出力，还从中兴风作浪。

    唐门已乱成一锅粥，那就乱的更狂暴一点吧……

    宋红颜一笑：“明白，放心吧，孩子不会有事的！”

    此刻，唐门唐若雪所在的园子，确实已经一片鸡飞狗跳。

    “忘凡，忘凡！”

    唐若雪砸掉叶凡的电话后就旋风一样冲回孩子居住的院子。

    孩子居住的小院，一共有三名保姆、三名护士、六名保镖，还是全天候伺候。

    结果唐若雪和唐可馨他们冲进去，发现保姆护士他们全都晕倒了。

    屋子还弥漫着一缕若隐若现的檀香气息。

    这气息，只有生完孩子后鼻子变得极其脆弱和容易流血的唐若雪能捕捉。

    唐若雪跨过他们冲进里屋一看，发现孩子果然不见了。

    睡床上，只有他残留的奶嘴和枕头。

    “忘凡，忘凡，你不要有事，不要吓妈妈。”

    “找，找，给我找！”

    唐若雪抓着孩子的枕头吼叫一声：“给我把孩子找出来。”

    她感受着孩子的熟悉气息，心里也如刀绞惊慌，难受。

    唐可馨打了一个激灵，忙对涌入过来的唐门子弟吼道：

    “快，快去找孩子。”

    “联系唐门各个出入口，给我查看一切出入人员和车子。”

    “我去告诉夫人……”

    她拿出手机手忙脚乱打给陈园园。

    十分钟后，大批人员聚集。

    近百名唐门子弟三人一队，从婴儿屋子为中心辐射出去，向方圆五公里仔细寻找。

    他们一手拿着孩子的照片，一手牵着警犬，动作敏捷又迅速。

    还有人调看园子周围的监控，看看谁把孩子偷了出去。

    唐若雪也要冲出去亲自寻找。

    结果被唐可馨死死拉住了。

    “若雪，别动，你刚生完孩子不久，不要出去吹风。”

    唐可馨一脸关心地劝告着唐若雪：“放心，孩子不会有事的。”

    “事发不过十几分钟，凶徒是不可能带着孩子离开唐门的。”

    “只要他们还在这阔大的唐门，我们就绝对能把孩子找出来。”

    “而且夫人已经知道情况，正亲自带人过来帮忙寻找呢。”

    她安抚唐若雪一番，随后又一脚踹翻吴妈：

    “你怎么带孩子的？”

    “这么多人，连一个孩子都看不住，还被人偷走了，留你们何用？”

    唐可馨对着吴妈喝斥一声：“告诉你们，孩子出事，你们全都活不了。”

    吴妈抹着眼泪没有回应，只是说不出的委屈。

    唐若雪眼神悲伤，抓着枕头细细嗅闻，不断望向门口希望好消息。

    “孩子出事，除了保姆这些人没看好之外，始作俑者就是叶凡。”

    唐可馨推卸着责任，给叶凡扣着黑锅：

    “如不是他肆意招惹强敌，敌人怎会把你们母子当成目标？”

    “还是深入到唐门内部的敌人，想一想就让人毛骨悚然。”

    “叶凡他就不配也没资格做一个父亲。”

    “唐忘凡出事，叶凡必须负责，是他害了你们母子。”

    她蛊惑着唐若雪：“下次见到他，一枪打死他！”

    这时，她手机震动了起来，低头一看，是陈园园，唐可馨马上去阳台接听。

    “呼——”

    同一时刻，一阵风涌入，唐若雪轻轻嗅了一下鼻子。

    一抹奶香和檀香气息浮现。

    她眸子微微一冷。随后她起身走了出去，还从地上捡了一把枪……

