    江合最近有些头大，自从他把玉依姬带回了露露耶超古代遗迹以后，卡蜜拉就仿佛跟玉依姬杠上了。

    玉依姬性子恬淡，更何况她和江合之间的确只是好朋友，在她跟卡蜜拉解释了几遍，但是却毫无效果以后。

    玉依姬索性就化作了一道光融入了江合的手镯中，恰好这一幕被卡蜜拉看到。

    结果可想而知，两个人吵的不可开交，卡蜜拉一心想要毁掉手镯，但是江合不肯。

    因为这件事情，卡蜜拉赌气不愿搭理他，江合非常无奈，心中怨气难平。

    就以切磋为由，逮住吃瓜看戏的达拉姆和希特拉，还有魔神给狠狠揍了一顿出气。

    三个人加起来，都不是黑暗迪迦一个人的对手，被虐的十分凄惨。

    直接被打回了本体，满身伤痕，躺在地上一动不动，江合望着身后的三人，站在蔚蓝色的大海边，长长的吐出一口浊气。

    “真舒服！”

    扭头看了眼身后的遗迹，想起卡蜜拉凶悍的样子，江合觉得自己以后不能回去了。

    以前没有女朋友的时候，单身狗的他天天期盼，可是现在有了，当然是阴差阳错和被迫的，他也曾尝试着去接受。

    但是实在是受不了卡蜜拉的性格，控制欲或者说霸占欲太过强烈。

    好像除了她，自己就不能跟别的女人说一句话，否则她就会吃醋，然后遭殃的是自己。

    他觉得自己已经受不了这种折磨，必须要了断一下这件事情，否则他可以暂时离开，但是卡蜜拉也可以追上来。

    毕竟她已经是光之巨人，这个世界对她来说，已经没有任何的限制。

    就像那句话说的，就算躲了初一，也躲不过十五，该来的，逃也逃不掉。

    他在想，如果自己是一个普通人，面对这样的感情，受不了的人，应该会怎么样处理和解决，两个人应该会分手吧。

    “对了，分手！！！”

    想到这，江合的眼睛猛地一亮。

    情侣之间可以分手，如果双方有一方对这段感情不满意了，就可以提出分手。

    虽然他一直觉得自己不是真正的三千万年前的迪迦本尊，但是卡蜜拉总是这样认为。

    他就是迪迦，三千万年前的本尊，索性江合如今就将错就错，认了这个身份。

    这样，他就可以以迪迦的身份正式提出分手，结束这段感情，然后江合就可以获得最终的自由和救赎。

    至于迪迦本尊以后归来，知晓这件事，也不会说什么，因为自己做的是正确的。

    自己没绿他，霸占卡蜜拉，也没接盘他兄弟，相反这些人如今都变成了光，存活下来。

    江合觉得，三千万年前迪迦之所以封印女友和兄弟，当然不是为了杀死他们。

    而是为了等待一线转机，如今自己做到了，所以江合觉得，迪迦就算是归来，也一定会对自己千恩万谢。

    说不定还要和自己，八拜为交，结为兄弟！

    看着湛蓝的海水，时而有几只不知名的海鸟飞过，江合掏出了黑暗火花棱镜，自言自语道：“分手这么重大的事情，一定要有个人见证才行。”

    他想到了幽怜，三千万年前幽怜曾劝说迪迦弃暗投明，勉强算是和四个巨人同一个时代的古代人。

    而且近期又帮助卡蜜拉三人转化成了光，具有特殊的意义，如果选择她来当见证人，是再合适不过的事情了。

    跟江合自己和卡蜜拉说，效果完全不一样，也更正式一点儿，所以他现在要做的就是去TPC基地，把时光机器给取来。

    让幽怜当一个见证人，蓝天碧海的背景下，江合看着黑暗火花棱镜说道：“我这次只是去拿个东西，不是打怪兽，别再给我加特效了。”

    说完，江合就触动了按钮，熟悉的七彩光晕浮现，光芒散开以后，一个浑身漆黑的巨人，冲天而起，赶往TPC远东总部。

    最近，超级胜利队可谓是手忙脚乱，各地都相继发生了很多起市民失踪案。

    索性是并没有出现什么伤亡报告，大多数都是夜晚被奥比克抓去，第二天在另外一个陌生的地方醒来。

    奥比克肆无忌惮的疯狂作案，引起人心惶惶，市民一到晚上都不敢出门。

    就算是原本晚上还有加班的公司，现在一到晚上就准时准点的关闭。

    严重影响社会秩序和安宁，新任的总监一直在向超级胜利队施压，催促他们早些快点儿解决这件事情。

    可惜，凭借超级胜利队的几个人，怎么可能是奥比克的对手，一直是被戏耍的团团转，可是又毫无办法。

    现在基本上都是谈“奥比克”色变，而奥特曼这次没有出现帮助人类。

    天下没有不透风的墙，有消息传出，巨人这次之所以没有出现，是因为超级胜利队得罪了巨人。

    所以才致使巨人不愿意帮助人类，各种舆论导向，把超级胜利队推到了风口浪尖上。

    尤其是喜比队长，最近一些日子，经常受到记者的骚扰。

    基地中，超级胜利队和胜利队两支队伍全都聚集在司令室中，人满为患。

    喜比队长盯着中央大屏幕，投影出的是一段采访，某个报社记者正在咨询一位专家，询问他为什么这次巨人没有出现拯救人类，

    这个时候，答案无疑是非常简单，总之有超级胜利队扛着，不管有什么脏水，都往他们身上泼，就完事了。

    尤其是队长喜比.刚助更是经过专家的一波分析，就莫名的变成了一个刚愎自用，狂妄自大的蠢货。

    差一点点儿的，就成为了大反派。

    得罪了巨人，所以巨人才不愿意帮助人类解决奥比克的问题，总之这一切之下，喜比.刚柱和他的超级胜利队队长成为了背锅侠。

    人人唾骂，犹如过街的老鼠，除了一边唾骂超级胜利队以外，还有许多人都自发的许愿，黑暗迪迦可以早点来，解决怪兽，还世界一个和平。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，闷骚人士，萌新群主应有尽有

