    上辈子，菜刀帮就有一大批帮众是进化组织阵营的玩家。

    没想到这辈子，他们和进化组织的缘分依旧没有改变。

    甚至在封测的时候，就找上了进化组织。

    只是看情况，连封测玩家都能接到追杀他的任务，这么看来，鬼面对他的杀心已经大起。

    唐戴虚着眼睛，眼角乍现寒光。

    对于玩家而言，想要在茫茫多的里世界副本里面找到他，是一件非常困难的事情，除非他们发布人海战术。

    但是对于菜刀帮的人来说，玩这种大型网络游戏，最不缺的就是人。

    随便发动一次帮战，都有几十万人上线。

    这个数量，甚至相当于表世界所有御鬼者的总和！

    要是被这群狗皮膏药粘上。

    总觉得会相当麻烦啊！

    看来……得先下手为强了。

    他看向炸天帮·扛把子，这个在自己炸天帮内部都疯狂搞事情的沙雕，是不是可以用的上？

    ……

    《惊悚世界》宣传片一出来。

    菜刀帮就看上了这个游戏的机遇。

    不为别的，就冲着画面渲染的程度，人物建模的细节等。

    这些放在单机游戏里，都是3A大作。

    更何况是放在一个网游里。

    他们相信，这款网游一经发布，绝对会成为现象级的游戏之一。

    就像几十年前的传奇、魔兽、英雄联盟、PUBG一样！

    所以他们直接安排人员全力抢占游戏封测资格。

    并且直接派副帮主菜刀帮·天启进游戏开荒。

    足以见得他们对这个游戏的重视。

    而菜刀帮·天启也不负众望。

    居然在开局就找到了进化组织基地。

    被进化组织的人疯狂屠杀了几次还能复活之后，引起了进化组织高层的注意。

    经过他的一番斡旋。

    居然直接获得了在组织中的权限，并且成功被改造成血奴。

    这对于玩家前期而言，相当于直接起飞。

    并且也就是在被改造成血奴之后，他接到了这个蓝色的任务——【追杀唐戴】

    天启在分析了一波局势之后，发现在当前世界观之下。

    进化组织相当有前途。

    这是表世界最大的地下组织，长期游走在各个国家之间的黑色地带。

    在科技上，大胆尝试鬼物和人类的结合。

    在经济上据说占据了不少小国家的经济命脉。

    就连组织的理念，都是为了表世界人类的终极进化。

    虽然各个国家的官方组织，特别是大夏的御鬼局对进化组织抱有忌惮。

    但这关他玩家什么事？

    NPC处于什么阵营，以及阵营理念对玩家而言根本不重要。

    重要的是，作为玩家，他能在这个组织获得好处。

    对于俱乐部而言，进化组织能提供的血奴进化路线，正是他们海量帮众所需要的。

    他相信，只要紧紧的抓住进化组织这条线。

    他们整个帮众的实力，在不删档内测的时候，就会全体起飞。

    届时……哼，炸天帮的那群泥腿子，拿什么和他们拼帮战？

    况且【追杀唐戴】这个蓝级任务，对他来说，简直是个惊喜。

    唐戴这个人之前就在宣传片里面出现过。

    能出现在宣传片里面的人，官方基本上都会放出一些资料。

    有了这些资料，他相信只要内测开启，要不了多久，他们就可以完成任务。

    届时，能直接靠任务奖励，武装出一队精英小队。

    这样一看。

    不管是帮战的底层帮众还是职业联赛的精英人员，都能面面俱到。

    加入进化组织，绝对是一个契合帮派发展的选择。

    此时，菜刀帮内部也正在进行紧锣密鼓的会议，为下一阶段的大方向做决定。

    天启说：“这是游戏开放以来，第一个蓝级任务，相信大家也看到了，任务奖励及其丰厚，能让我们领先所有玩家，并且以后能不能力压其他俱乐部。”

    “但同时，里世界的范围及其广阔，副本繁多，想要找一个NPC简直是大海捞针。”

    “再说了，封测时间本来就短，并且封测还是删档封测，所以想要完成这个任务，只能等内测开启，在此之前，我们只能关注官方发布的资料，尽全力收集信息，然后在内测开启阶段，直接实行斩首行动！”

    众人纷纷点头，并且一个个的说出了自己看法。

    天启思考片刻，继续说道：“我在进化组织领到任务的时候，碰到了一个叫鬼面首领，听他的语气，似乎对唐戴非常感兴趣，甚至有一种惋惜的感觉在里面。”

    “我在想，如果内测开启，我们能够活捉唐戴，是不是能获得更丰厚的奖励！”

    “说不定，活捉是隐藏任务，或者隐藏彩蛋。”

    “这里也有我们需要挖掘的秘幸。”

    菜刀帮·环宇沉思了一会儿说：“活捉比斩杀的难度可高太多了，这个游戏的升级机制，我们还了解的不够完善，恐怕内测开启，我们不一定能找到活捉他的机会。”

    “办法总是人想出来的。”天启自信的说：“我不相信作为玩家，我们还玩不过一个NPC，就算我们刚进游戏实力暂时提不上来，但肯定能找到办法。”

    环宇敲了两下桌子：“别忘了，普通玩家也可以成为我们的助力！”

    “NPC可以给我们发布任务，我们也可以给普通玩家发布悬赏。”

    “只要他们能够提供有价值的信息，我们可以直接打钱。”

    菜刀帮，就是这样财大气粗。

    ……

    另一边，炸天帮会议室，也对爆出来的蓝级任务进行紧急分析。

    和菜刀帮这群人比起来，炸天帮的ID就显得有些沙雕。

    比如炸天帮·幼儿园没毕业，炸天帮·我是你爹，炸天帮·吸马老师门牙，炸天帮·日神仙。

    幼儿园夸张的说：“完了！完了！全完了！一步先，步步先。”

    “这回要是让菜刀帮那群货走在我们前头，以后在《惊悚世界》见到他们只怕抬不起头哦！”

    我是你爹直接锤桌子：“艹，让这狗日的撞了大运！”

    日神仙更是大骂：“妈的，扛把子呢？这狗日的干什么吃的！”

    会议室的气氛直接裂开！

    他们都把目光看向吸马老师门牙：“马老师，你怎么说？”

    马老师凝神，缓缓吐出：

    “不急，走位，走位，回手掏！”?

    我倒！

