    两个太虚古龙的长老解决了追兵之后，便也向着雷族的地盘赶去。

    片刻的功夫，他们便追上了雷动等人。到达雷界的时候，正好碰上了刚刚到此的青鳞几人。

    几人也算是完好无损的回来了，除了火稚消耗有些巨大之外，并没有什么损伤。

    这一次丹塔之行，对于雷动来说，他虽然得利了，可同样的，损失了青鳞不少蛇类魔兽。而丹塔因为魂殿夺了冠，打了脸。最后还丢了“三千焱炎火！”

    至于魂殿损失了几个尊老，还损失了一个半圣。

    算起来，他还是赚了。

    到达雷界后，雷动给古龙岛两个长老安排了住处，毕竟雷族内可不是两个半圣能做到去暗中保护紫妍的。

    青鳞和紫妍回来之后，便就去修炼了。火稚则是急着去闭关，收服三千焱炎火了，今日若非太虚古龙一族的半圣长老来援手，对他们而言确实是一个危机。

    至于雷动，他倒是没有闭关。毕竟，他所需要提升靠的就只能是雷霆之力。

    当然也是因为火稚闭关，没人管他，身边有个肤白貌美，气质满满的曹颖，他自然需要调教她一番了。

    ......

    雷界一处药材材料室内。

    “小妖女，你准备在里面待到什么时候？”

    回到雷界的这几天，曹颖也算是简单了解一下雷族。

    越是了解，她就越发的震撼，甚至，原本丹域五大家族之一，又是丹塔大长老弟子的优越感，瞬间就黯淡了。

    因为她发现，什么曹家，什么丹塔，和人家斗帝家族比起来，简直就是弱爆了。

    斗帝家族不说各种资源应有尽有，就是那传说中的斗圣强者，竟然也有数十位之众。

    原本对于雷动背后的势力，她认为即使强大，应该也就那样。可是到来的这几天后，她发现自己错了！

    不过，曹颖就好像自来熟一般，来到雷界的几天，也是丝毫不拿自己当外人。天天让雷动带着她这里瞅瞅，哪里看看的。

    雷动开始自然是拒绝的，但在这妖娆的小狐狸一波柔情似水的主动侍寝之后，他几乎已经失去了拒绝的权利。

    这不，这几天人都快被掏空了，雷动便带着她来寻找一些药材，让她给自己炼制一些丹药补补身体了。

    当曹颖来到雷族储存药材的室内后，整个人则完全陷在了里面。可能是因为材料太多，甚至有一些更是外面寻找不到的，所以沉迷其中了。

    听到雷动的呼喊之后，曹颖软糯糯的声音传了出来道：“少爷，人家还没有挑好了，再等等嘛～”

    刚刚光顾着欣赏了，她还真没有挑选药材了。

    而听到她用这种语气说话后，雷动骨头都酥了。曹颖本来就是倾国倾城的佳人，甚至样貌上也是丝毫不输火稚和美杜莎的。在加上这股妖娆劲，可以说简直就是天赐尤物.....

    雷动有些不耐烦的，进入室内，当看到一身红色衣裙，透着丝丝冷傲气质，肌肤如雪，三千青丝随意的披散在香肩之上的背影，雷动就是一阵口干舌燥。

    收敛了下情绪后，雷动道：“让你找点材料，你需要这么久？”

    曹颖闻言，回头微微眺目，狭长而略显慵懒的双眸中，透着丝丝妖娆，妩媚动人。

    细长的唇角处，却是缓缓的掀起一抹淡淡弧度。

    在这抹弧度挑起之瞬，那张清瘦而妩媚的脸颊，瞬间妖气盎然。

    看着雷动，曹颖嫣然一笑，娇声道：“人家不是看到了一些稀有材料，有些失神了嘛～”

    曹颖精致的脸颊透着一股动人的妩媚，这个女人，就如同一只祸国殃民的狐狸精般，一笑一颦间，便是足以令得男人为之疯狂。

    忍着一丝躁动，雷动一副不悦的模样道：“这些材料你都可以用，别一副没见过世面的模样！”

    曹颖被说没见过世面，也不生气，毕竟和雷动比起来，她确实有些眼光太低了。

    曹颖轻笑了一声，一个转圈，便贴在了雷动面前，软糯糯的声音道：“少爷，人家本来就是没有见识过什么世面嘛～以后你可要带着颖儿好好见识一番～”

    听着曹颖那酥酥柔柔的轻笑声传出，在加上那玉手不断在自己衣领上画圈圈，雷动感觉自己的骨子，都是有着一股发软的冲动。

    被捏了一把后，曹颖那精致宛如瓷器一般的小脸上一抹红晕浮现，这模样，更加让雷动有种爱不释手的感觉。

    不过，想到自己都快要直不起腰来后，雷动赶忙将其放开了。随之转身便向着外面走去，并道：“快点挑选材料，我在外面等你。”

    曹颖已经有些情/动了，可是雷动突然停下了！这种感觉，让她很是不喜。不过，她也不是不要脸的人，更清楚这里是什么地方。

    之所以对雷动百依百顺，不过就是已经被征服了而已。

    聪明的女人在见识到了雷族的种种之后，早就对雷动死心塌地了。

    她可不是喜欢做傻事的人，但明知道人家实力强，对你有意思。

    而且，从小到大，能如她眼的男人，也就雷动一个罢了。

    所以，到达雷族的当天，曹颖便就逆推了雷动。

    这女人是真的妖孽，除了修炼天赋不算顶尖，其他事情几乎一学就会，甚至还能做到最好

    片刻后，曹颖挑选好了材料，以及一些提升灵魂力的药材后，两人便向着住处而回。

    ......

