    第33章 各有算计

    成功击溃了整合运动的追击部队，赵夕听从博士的安排，撇下已经混乱的残敌与罗德岛会和。

    一方面嫌麻烦，另一方面对影视作品里大侠飞檐走壁的英姿颇为羡慕，所以某人决定不走楼梯，而是在两栋楼间左右横跳，靠身法抵达目的地。

    这种‘快速下楼法’看着简单，事实上对身体素质与平衡性有很高要求，当事者也因此付出了代价。不过相较于他只是皮肉伤，在场另一伙人遭受的，便是精神层面的伤害。

    起码负责人这么坚信。

    “这是彻底的羞辱！”脸颊涨得通红，用想要杀人的视线狠狠瞪着赵夕，陈晖洁另只手握住剑鞘，做出了准备拔剑的动作。“罗德岛，你们以为可以戏弄龙门近卫局吗？”

    “陈长官，请冷静...”

    “喂，督察组组长。”不顾身旁雷蛇几次三番使眼色，看不下去的芙兰卡越众而出，站到阿米娅身畔轻笑道：“如果我们真想戏弄你，大可让那个男人掉到你们队伍正中间，事后再用‘意外’上报~~”

    怒极反笑呵呵两声，陈晖洁松开了握剑的手，转而拔出另一把背负的长剑。“果然，你们和外面的感染者都一样，只想着破坏这个城市的安宁。”

    “芙兰卡干员，请回到队伍中！”

    “陈，收起武器，这是‘命令’！”

    眼看双方要擦枪走火，阿米娅与崛北铃音同时发声，喝止了己方成员的异动。略为诧异地看了黑发女性一眼，卡特斯很快把注意力投向余怒未消的陈晖洁，表情诚恳鞠了一躬。

    “米勒先生的行动有些冒失，我在此替他向你道歉，陈长官。”话锋一转，阿米娅抬手指向身后的建筑，透过街巷狭小的空间，能看到整合运动的身影在楼顶与地面时隐时现。“但他受到整合运动袭击，突围时慌不择路掉下来，确实没有故意伤害或羞辱近卫局的意图。”

    “如今整合运动在重新集结，我们应该联手打败他们，拯救贫民区里的感染者与普通人，而不是制造更多隔阂与对立，你意下如何？”

    摆事实讲道理，阿米娅展现出极高的诚意，另一边的副组长也趁机开口，加入劝说行列。“陈，我们的人有些狼狈，但没有伤亡，这是事实。”

    “但是...”

    “近卫局的职责是维护龙门秩序，罗德岛目前尚未破坏秩序，”目光有意无意朝赵夕与角落的博士瞥去，打扮更像文职而非战斗人员的崛北铃音抬手托了托镜架，有条不紊分析道：“除非他们违规，否则我们没理由制裁他们。”

    疑惑地眨了眨眼，顺着对方视线望去，陈晖洁总算注意到某些人的存在。“你们又是谁，为什么之前我在登陆点没见过你们！？”

    “呃，我们是路过的假面骑士。”干咳两声咽下口中的糖果，铁面人匆匆戴上面罩，顺便指了指还在企鹅物流二人组帮助下把脚从地下拔出来的赵夕。“因为看不惯邪恶组织为非作歹，所以自愿出手相助~~”

    “是空我吗，还是Blade？”

    对开口的崛北铃音投去视线，博士整了整衣领笑道：“我更喜欢品红色的衣服，可惜老婆不允许。”

    “呃，博士？”被二人古怪的对话弄到一头雾水，阿米娅皱起眉头悄悄扯了扯对方大衣下摆。“你们在说什么，我听不懂。”

    “哈哈，一点关于英雄的逸闻，小兔子你不知道也无所谓。”摸了摸卡特斯柔软的长耳朵，某人把目光投向神情依旧冷峻的陈晖洁，一字一顿道：

    “米莎，将由罗德岛进行收容与管辖。”

    “做梦！”剑刃上蹿出火苗，龙女刚往前踏出一步，就看到面前的男人伸出之前放进衣兜的手，将某个东西展示在众人面前。

    四四方方，金属材质，表面有着不规则的圆形凹凸，甩了甩手中物，博士抬高嗓音道：“美女，把这个带回去吧。”

    “米莎是死是活，在魏彦吾看来无足轻重，他真正在乎的是这个。”

    不单止近卫局，连罗德岛都因为博士的行为炸了锅，大伙纷纷观察着当事者所举之物，或好奇或不解与身边人讨论着它的用途。

    处在与博士最近的距离，陈晖洁视线里同样有着疑惑与震惊，很快调整好情绪的她冷笑两声正欲反驳，突然被人拉住持剑的胳膊。

    “铃音？”

    “你的名字？”

    “嗯...你可以称呼我为博士。”

    “你可以保证它是正品吗？”

    “可以。”如同黄牛兜售价格不菲的门票，博士甩着手里的金属片，不慌不忙朝龙门阵营走近。“答应罗德岛三件事，它就是你的。”

    “一，米莎归我们，等她伤势有所缓解，近卫局可以对其质询，但罗德岛必须在场。”

    “二，允许罗德岛本舰靠岸，我们亟需补给。”

    “三嘛...”回望向依旧火光冲天，隐约可听见喊杀声的贫民区，男人吸了口气郑重道：“派人去贫民区重整秩序吧，再任由那些孽畜搞破坏，会死很多人。”

    单手拉住还想拒绝的龙女，眼镜娘默默注视着对方，直至她意识到什么讪讪然后退，这才用审视的表情打量起博士。“你们的条件太高，我无法答应。”

    “没关系，我可以把它送给整合运动，那些家伙拿到东西必定离开，贫民区同样能保住。”再度换成贱兮兮的语气，铁面人又摸出一颗糖，开始剥除外面的包装纸。“放心，魏彦吾那边我会跑一趟，把前因后果说清楚。”

    表情变得更加阴沉，但崛北铃音却没像赵夕预料的那般大发雷霆，而是很快摸出步话机开启通讯。“第一中队，从北面进入贫民区，逮捕所有闹事的感染者，遭遇反抗则允许还击。”

    给待命于外围的几支部队做出指示，撇下还一脸懵逼的陈晖洁，黑发女子走到博士面前，一把夺走后者手里的金属片。“补给需要魏长官首肯，我不能决断。”

    “放心，比起一座移动都市，区区物资我相信他不会吝啬。”用刻意到有些浮夸的动作行了个绅士礼，目送二女带领部下离去，博士回头朝罗德岛众人比了个V字手势。

    “搞掂了，先送大小姐回本舰，剩下的以后再说。”

    (本章完)

