    图书馆里，德拉科正挺胸抬头，正襟危坐在自己的座位上。

    手中郑重的拿着那封印有布莱克家徽的信件。

    “我要开了。”

    他看了一眼左右两边的哈利和罗恩，点头示意了一番，连语气中都带着几分前所未有的郑重与认真。

    “快快快！！”

    罗恩兴奋得不行两只手紧紧的握成了拳头，一边催促着，桌子下面, 两只腿一边拼命的倒腾，踩着地面。

    而再反观哈利，虽然还是尚未明白个大概，但是看着布莱克先生寄过来的信件，又看了看罗恩与德拉科的心情，也不由得被其所感染，隐隐得陷入了某种莫名的激动, 与紧张。

    “嗯！”

    他重重的点了点头, 用手将眼镜向上扶了几分, 仔仔细细的瞪大了眼睛。

    赫敏则是依旧不理解他们那些个无聊的心思和想法。自顾自的做到了边上，预习起了下节变形课麦格教授要教的内容。

    “刺啦”一声，随着信封被德拉科所打开，里面折叠着的信件无风自动，幽幽然飘了出来，在空中缓缓展开，然后静静的落在了桌面上。

    赫敏忍不住抬起头来，向着三个人中间的方向撇了几眼，紧接着便又快速收了回来，重新将头扎了下去，看起了自己面前的变形术教材，刻意不再理会。

    信纸上, 是用着羽毛笔蘸着蓝色墨水勾写出的一手漂亮字迹。

    对于已经熟读自己舅舅查理笔记的德拉科来说，自然一眼便可以认出来, 这是查理.布莱克的手笔。

    “致我亲爱的外甥德拉科”

    抬眼望去，第一行, 先是最基本的问候, 紧接着, 查理继续写到。

    “很高兴，能看到你在学校里取得如此优异的成绩。无论是变形咒，魔药学还是魔法史，黑魔法防御课等等等等……我相信，你一定做到了全年级数一数二的水平。哪怕是当初的我，恐怕也无法达到你这样的水平。”

    得到了查理的亲口承认，德拉科的心脏跳动频率变的愈发剧烈，他无意识的捏紧手中的信件，将那封信捏的起了褶皱……

    “天啊……”

    哈利将脑袋凑了过来，目光之中无不羡艳，然而羡艳之中，自眼底却又流过了几分落寞。

    作为自开学之初便是查理.布莱克先生坚定的迷弟，哈利自然也是渴望着有这么一天可以像德拉科一样收获到查理的认可。

    然而很可惜……自己又什么地方值得让查理先生另眼相待呢？哈利努力的在心里想了想。

    论关系上来说，自己和查理.布莱克先生也仅仅只能算是有过一面之缘，而他更是帮助了自己很多。

    既解决了姨夫姨妈对他的苛责与虐待，又帮他给达力表哥做出了惩罚出了一口恶气。甚至还特地叫来了多比，将生日礼物送到了他的手中……再反观自己, 却没有为布莱克先生做出过任何回报。

    论学习成绩，自己也只不过在飞行课或黑魔法防御课算得上不错，至于其他的科目，也就仅仅能够维持住中等。更别提与一直名列前茅的赫敏，德拉科相提并论了。

    和身边那些出众的伙伴们相比，自己也只不过是一个平平无奇的普通少年，就像是与他一同学习的其他小巫师一样，没有出众的地方……唯独多出来的，便是一个“救世主”的称号。

    但是，那又如何呢？或许普通人会觉得这是一個了不起的成就或者名誉，并且以此崇拜自己。然而在布莱克先生的眼中，这有能算得上什么？

    来到了霍格沃兹以后，或多或少，通过各种渠道，哈利都已然了解到了布莱克先生曾经的故事……

    知道了他的天资卓绝，知道了他的完美无缺，知道了他曾以极高调的身份现身于战场，知道了他与那个别人都不敢提及姓名的恶魔殊死搏杀………像这样伟大的布莱克先生，会因为一个“救世主”的身份便对自己另眼相看吗？

    不，或许在他的眼里，这只不过是一个幼稚的笑话……

    想到了这里，哈利心中的失落愈发剧烈了几分。

    虽然表情里依旧挂着笑容，但是眼底的那一抹落寞，却是加重了不少。

    突然，哈利似乎又想起了什么

    “或许我的父母曾经在上学的时候认识布莱克先生？毕竟布莱克先生曾经提到过我的父母……说不定他们上学的时候就是好朋友呢？

    如果我以这个理由去给布莱克先生写信，不知道他是否会像回复德拉科那样，也给我寄来一封带有布莱克家族家徽的信件……”

    眼底的那抹落寞重新转化为了希望，哈利振作了起来，使劲握了握拳头，默默给自己在心中打着气。

    然而对于哈利短时间之内的这一番心里变化，聚精会神看着信件的德拉科和罗恩自然是无从得知了。

    “你在给布莱克先生写的信里提我了没？”

    罗恩用手使劲的摇了摇德拉科的肩膀，眼巴巴的看着对方，眼神里满是渴求。

    “没有！”

    德拉科没好气的白了他一眼，掏了掏手肘，挣脱了罗恩的魔爪，继续向下看去。

    只见在下面的位置，查理继续写到

    “我相信不止是我，纳西莎与卢修斯，也会为你所做出的努力而感到高兴，且以你为荣。”

    “对此，作为你的舅舅，我想我也应该对你做出奖励……我思索了片刻，心想着该送你些什么东西才好。”

    “奖励！？”

    罗恩的声音顿时情不自禁的拔高了几分，虽然并没有直接喊出来，但是在霍格沃兹的图书馆中，犹格外得明显。

    一时间，所有人都下意识的顺着声音传来的方向投去了几分不满得目光。

    也叫反应过来的罗恩赶忙捂住了嘴巴，下意识的佝偻着腰，将头埋了下去。

    他眨巴着眼睛，望向德拉科

    “你舅舅会送你什么，是糖果吗？说不定他会给你整整一包的紫罗兰糖……如果要真是这样的话，伱能分我点吗？”

    没有搭理他，德拉科继续向下念到

    “我曾经的第一想法便是糖果……毕竟查理牌的糖果工厂最不缺的东西便是这个。但是想了想，却又觉得很普通，并不能体现出我的心意。”

    “所以，我决定许诺你一个以前从未有过的奖励——等到放假的时候，我会亲自去你的家里，征得纳西莎的同意，然后把你接到我的工厂，如果你愿意的话，到时候，你可以在那里，过完你的假期！（当然，还有你在信中和我提到过的朋友们，哈利，罗恩，以及赫敏）”

    德拉科念到了最后，他的声音已经渐渐消失，呼吸声都跟着滞了滞，仿佛不知究竟该作何反应一般。

    而他的身边，罗恩和哈利明显也看到了信上的文字，一时间心情同样激动了起来。

    “德拉科！！！！你可真是我的好兄弟！！！我爱死你了！！”

    罗恩喘着粗气，脸颊顿时因兴奋而浮现几分飞红。他伸出手来，使劲的搂住了德拉科的胳膊，像是狗皮膏药一般，任凭对方如何甩动，都无法将其挣脱开来。

    他尽量压抑着声音中的激动和颤抖，但是其中的狂喜，却还是毫无意外的透过语气表达了出来。

    在这一刻，罗恩恨不得直接抱着德拉科的头狠狠亲上两下，而之前所发生的所有不快，也全部被忘记得一干二净，再也没有了任何痕迹。

    如果这时候，可以看到他头上的好感度作为标记…那么无需多想，一定是一个被填充满的闪亮红心，上面还写着百分之一百的字样！

    罗恩如今心情的澎湃并不难被理解……这就好比是麻瓜的小朋友，忽然从自己父母的口中得到消息：

    “介于你这几天的良好表现，我们决定明天带你去迪士尼乐园玩……直接玩一个假期！！！”

    不，甚至比这个还要夸张，因为迪士尼乐园起码还是随时开放的，只要你有钱就可以过去。

    但是查理的糖果工厂却不一样了！那里可是直到现在，也并没有几个人去过啊！！

    “好了……好了，我知道了，麻烦你挪开一点，别这么看着我，太恶心了。”

    虽然同样高兴的即将飞起，但是德拉科却还是没有去和罗恩一起羞耻的同流合污，而是摆出一副嫌弃的模样，用手肘不断的将罗恩往旁边推去。

    相较于罗恩的呼哧带喘，哈利虽然也兴奋至极，但是表现出来的样子，便含蓄了很多。

    眼睛和嘴角全都无法抑制的弯了起来，扭过头看着德拉科，感激的神情充斥在眉宇之间。

    哪怕是一直埋头苦干的赫敏，在这一刻也终于是绷不住了……她扬起头来，从自己的座位上努力昂着纤长的脖子，向德拉科手中的信件看去。

    似乎感到不可思议，没想到自己居然也在邀请的名单之上……

    ……

    罗恩和德拉科闹出的声音终于将身为图书馆管理员的伊尔玛.平斯给招惹了过来。

    她迈着无声的步伐，悄然出现在了四人身后，双手叉腰，眉头微皱，静静的看着两人胡闹的行为。

    那视线忽似一道冷风吹过脖颈，叫罗恩不由得打了一个激灵，心中产生了某种不好的预感，就仿佛是自己在家里跟着双胞胎哥哥打闹的时候，被母亲逮住的感觉。

    他僵硬的扭转着脑袋，将头偏向后方望去，很快，一身伊尔玛.平斯那一身黑衣的身影，便映入了他的眼帘，也叫他哈士奇般的激动心情好似被泼上了一盆凉水，冷静下来了不少。

    “………嗨，平斯女士。”

    勉强的咧开嘴笑了笑，罗恩打招呼似的干巴巴问候道

    但是伊尔玛.平斯却并没有笑容，她摇了摇头，什么也没说，抬手指向了图书馆出口的方向。

    其中含义，自然不言而喻……

    …………………………………

    毫无意外，身为伙伴的四个人一起被平斯小姐给请了出去。

    赫敏没好气的鼓着嘴巴，腋下夹着尚未看完的教材，狠狠的用眼神剐了罗恩一眼。

    “都怪你，这下连图书馆都没得待了！”

    “都是小问题，放假就可以去查理牌糖果工厂了，你还担心这些小事做什么？”

    兴致昂扬的罗恩现在就像是被加了一个燃烧着的buff，根本就不会因为这点事情而感到苦恼。

    他甚至都没有如往常那般回怼赫敏的怒火，只是简简单单挥了挥手，随口说道

    按照哈利隐约的猜测，这个buff应该还可以在他的身上燃烧几个月的时间……直到真正到达布莱克先生的糖果工厂为之。

    “对了！！”

    忽然，罗恩的眼睛亮了起来，他似乎想到了什么天大的好主意，开口说道

    “我要去把这个消息告诉乔治和弗雷德！！他们一直把查理.布莱克当做偶像，连房间里都贴着他的海报！如果他们知道了作为弟弟的我竟然能有幸去到糖果工厂，与查理.布莱克待上整整一个假期，那么他们肯定会羡慕疯的！！”

    说干就干，还没等德拉科与哈利，赫敏反应过来，两条腿便飞速倒腾，化作残影，带着他一溜烟向远处冲去，最后消失在了走廊的阴影处。

    “他…这种症状一般能持续多长时间？”

    赫敏一时间都不知道该再说些什么，张了张，忍不住吐槽道。

    “哼哼……”

    早就自诩洞彻了罗恩心智的德拉科见怪不怪的摇了摇头，只以两声满是意味深长的哼哼回答了赫敏的话。

    随即低下头来，继续将那封信剩下的半段给就此读完。

    “有关于你在来信最后与我说的那件事情……我对此的回答是，且放下心来，当做什么都没看见就好。就算是奇洛真的有什么诡异之处，只要有我在，他也不敢对你做些什么，放心好了。”

    “至于，你在我书中看到的那个没有补完的咒语……说真的，我很高兴你能有这样想法。但是很遗憾，你的方向选错了。它并不是什么很古老的咒语，而且恰恰相反诞生的时间甚至连二十年都没有到。”

    “如果你真的对它感兴趣的话，我给你的建议是，去问问你们的魔药学教授吧！”

