
　　【华夏是印第安人祖先论证进程真实度20/100】

　　【论证进行中】

　　【殷商活动路径证明已完成，正在成真中！】

　　【......】

　　一道道讯息突然涌入林辰的脑海，惊动了他。

　　林辰打开电脑，搜寻有关信息。

　　他知道，应该是自己完成论文后，论文内容成真了。

　　网络信息很杂乱，几乎没有有关信息。

　　大多数还是前几天的消息。

　　墨西哥印第安人寻求帮助，最后开发公司无奈之下赔偿。

　　墨西哥印第安人是华夏后代的可行性分析。

　　这些大多是吃残羹淡饭的，时效性不足。

　　他搜了几个地址。

　　都是预测活动地点，也没有任何发现。

　　突然，他的眼前一亮。

　　有一则不起眼的消息映入眼前。

　　【墨西哥城西发现一座埋葬坑，疑似百年前】

　　几乎没有多少人关注。

　　在中文互联网内，不得不承认一个事实。

　　只有涉及到美丽国等国家，才会报道的多。

　　而涉及到一些小国，或者拉丁美洲的国家，报道的很少。

　　所以，这则新闻下面，只有零散的几个回复。

　　“估计是以前被杀死的印第安人。”

　　“这段时间好像墨西哥的新闻有些多啊。”

　　下面一则回复道：“那是你以前没有怎么关注，每天几乎都会很多新闻发生的。”

　　一些有用的价值很少。

　　林辰只好挂上免费的梯子翻到了外网查看资料。

　　首先蹦出来是一些诱惑人的广告。

　　一搜墨西哥，立马出现几个墨西哥肥臀丰乳，前凸后翘，具有妖娆身材的墨西哥金发女郎。

　　而且加载速度很慢。

　　“以后要买个梯子了。”

　　林辰若有所思，熟练的继续搜索起来。

　　很快，就找到了相关的一些讯息。

　　墨西哥城西之地，出现了塌陷，然后隐藏在地下的东西就露了出来。

　　当地施工的进行开采挖掘。

　　发现了许多尸骸。

　　还有一段视频介绍。

　　“这是发现尸骸的地方，我就住在旁边，今天早上的时候开始有人来挖掘，目前已经挖了许多，你们看，这是一个很宽的大坑，据他们说，坑已经挖了十米深，下面都是骸骨。”

　　“这应该就是成真了吧！”

　　林辰迅速把这条新闻转发到自己的微博中。

　　并配字：“有兴趣的可以关注下！”

　　目前林辰的铁粉也有几百人。

　　并且也不知道谁带头，他们建了一个群。

　　林辰申请了一个小号，也进入了其中。

　　群里大多就是两件事情：“键正，开车！”

　　他打开群，有几个人开始讨论。

　　“刚才林大师发了一条新闻，墨西哥城发现了一个埋葬坑。”

　　“真的假的？”

　　“我记得林大师的论文提到过墨西哥城，好像这就是其中殷商后裔的一个活动地点，不会吧，真的猜中了！”

　　“想什么呢，我看新闻意思，好像才是几百年的东西。”

　　“奥奥，吓死我了，我差点举报他是穿越者。”

　　“+1，我的手都按在了拨打电话上。”

　　“你们能不能讨论点正常的？谁有原链接，微博上的链接挂了，我去看看原新闻是什么样？”

　　一位名叫璎珞的群友出来说了一句话。

　　其他人立马停止了玩梗。

　　“璎珞姐，小弟马上给你找。”

　　“大璎珞，抱一抱！”

　　“我也要。”

　　璎珞回复：“滚，小心老娘的三十米长刀。”

　　一张标着三十米的长刀照片发了出来。

　　其他人嘻嘻笑个不停。

　　璎珞是名女子，爱好历史，也开的起玩笑。

　　这一点是每个人都知晓的。

　　刚知道的时候，林辰也是有些惊讶。

　　他竟然还有女粉丝。

　　真是想不到。

　　不过新闻挂了？

　　林辰重新进入微薄，额，404。

　　有些莫名其妙，都不知道为啥封。

　　好像没有触碰到什么禁忌的地方。

　　群里有人发了一条链接。

　　璎珞道了一声谢，便消失不见。

　　群里又开始开车。

　　林辰退出群，这个时候班群来了消息。

　　“学校组织校外调查，参观良渚古城遗址，定于本周周四，没有特殊情况不许请假，本次活动历时两天，请各位同学准备好东西。”

　　发送者：胡欣宇。

　　“学校很大方啊！”

　　北河大学的历史系每届都会出去参观调查。

　　不过大多地方都是去陕西地带。

　　去良渚遗址参观，价格有点昂贵。

　　“应该不是自己出钱吧？”

　　多年的习惯让林辰脑海中浮现出的第一个想法。

　　索性，群里有人帮着询问问题了。

　　“免费。”

　　“由于人数原因，学校定的三人间，请各位同学找好自己的伴。”

　　“还有，学校要求，男女不得混住。”

　　胡欣宇说了一系列的要求。

　　林辰看了看，幸好男生是六个人。

　　否则还真不好分配。

　　林辰登陆电脑，搜索一下良渚。

　　“良渚文化的年代为距今5300-4300年，持续发展约1000年，属于新石器时代晚期的考古学文化。分布于长江下游一带，共发现了136个遗址。良渚古城遗址，是长江下游地区首次发现的新石器时代城址，在陕西神木石峁遗址发现之前，是中国最大的史前城址，一直被誉为“中华第一城”。良渚古城外围水利系统是迄今所知中国最早的大型水利工程，也是世界最早的水坝，良渚古城是中国长江下游环太湖地区的一个区域性早期国家的权力与信仰中心......”

　　林辰挠了挠头，百度百科的介绍还比较公允。

　　可是，b乎网友是在开玩笑，还是真的认为？

　　“1.良渚文明，是中国文明的成熟源头，甚至有可能是整个东亚文明的源头。

　　2.良渚文明极大可能性通过白令海峡，影响到了美洲文明。M.23sk.com

　　3.良渚文明是“先古文明”的集大成者，不是创造者。在距今5500-4500（待商榷）这个年代上，良渚文明一定是中国历史的一个部分，并且是一个重要的节点。

　　4.文字体系来说，甲骨文到现在汉字的过程，和良渚到底有没有关系，现在不确定。

　　5.良渚文明在中国古代历史谱系里来说，“天文”和“玉”两个文化体系，到现在还有。”

　　良渚文明是华夏源头？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第四十八章 良渚文明是华夏源头？免费阅读。https://xs.23sk.com 