    “求求你们了，快杀了我！”

    “不，我的魂魄。”

    “我好想死啊！”

    那么大圣者不断嘶吼着，眼中充满了无边的痛苦。

    从求救，瞬间变成求死。

    这只是瞬间发生的事情。

    这更是让所有人都感觉到了这魅影的可怕之处。

    被他碰到了。

    就算是当场不死，也是比生不如死。

    这种可怕的的感受，让在场活着的人都是头皮发麻，脸色惨白。

    无比的恐惧之意涌上心头。

    “斩！”夏子辰毫不犹豫一剑斩出。

    剑芒飞跃而过，直接将那名大圣者杀死。

    为他缓解了痛苦。

    然而，夏子辰的脸色却是阴沉了下来。

    这要是再不解决，怕是要完了。

    “完了完了！我们都要死了。”

    “这种东西触之即死，我等根本无法阻止啊！”

    “这是上天要亡我们啊！”

    剩下的人，一个个脸色苍白，已经失去了斗志。

    虽然还在反抗，但效果却是倍减。

    因为看到这么可怕求死的一幕，让他们心中已经感觉到了恐惧。

    而且，这些恐惧，似乎还是无法抹去的。

    “都给朕闭嘴，要是想活着，就给朕杀，不要留手。”

    夏子辰见状，大喝一声。

    一旦这些人失去战斗力，那么一切就真的完了。

    轰隆隆！

    嗡！

    嗡！

    突然之间，一阵轰鸣之声传来，紧接着，一阵让人耳鸣的声音震荡开来。

    夏子辰迅速看向远处。

    一道可怕的光芒突然冲天而起，紧接着，光芒照耀而下。

    “这……”众人见到这一幕都是张大了嘴巴。

    这又是发生了什么啊！

    这边都还没有解决，又出现了，这是真的要让他们死吗？

    “嗯？”只有夏子辰注意到，在那巨大光芒冲天而起的一瞬间，那些魅影似乎是受到了惊吓。

    靠近那巨大光芒的那些魅影，居然躲回了那地底之中。

    “这些魅影怕那光芒？”夏子辰心中突然想到。

    随即大喜。

    既然如此，何不试试？

    想到这里，夏子辰喊道：“全部听着，全力朝那光芒照耀之地冲，那里能救命。”

    话音落下，夏子辰第一个冲了出去。

    他可是不会脱泥带水。

    裘天见状，也是二话不说，冲了过去。

    闪电之下，一片片魅影宛如纸片一般，惨死。

    剩下了活着的楚家之人见状，也是二话不说，全速跟着夏子辰冲了过去。

    夏子辰注意到，这楚牧和楚嫣速度也是极快，似乎还有着对付那些魅影的宝物。

    这让夏子辰到时颇为诧异。

    但也是没多想。

    毕竟，是中州家族子弟，没点儿宝物，那怎么可能？

    “怎么回事？”突然之间，夏子辰脸色一变。

    却是看见，这些魅影停止了攻击。

    反而是换了一个方向。

    全部开始发生融合了。

    似乎要合体。

    “我去！”夏子辰心中一震。

    这玩意儿还能够合体？

    夏子辰脸色巨变：“快！”

    这玩意儿分散的时候就这么可怕，要是合体了那还得了？

    嗡！

    几人速度都是极快。

    那冲天而起的光芒就在已经看的很清楚了。

    但，还是没有看见本身的样子。

    “咯咯咯！”

    “咯咯咯！”

    突然之间，一身诡异的叫声传来，夏子辰脸色巨变。

    一道可怕的黑影已经把天穹遮住。

    唯一的阳光也是消失不见，天地漆黑一片。

    夏子辰猛然回头，却是见到一只巨大的黑影遮天蔽日。

    正看着自己等人。

    “合体成功了？”夏子辰脸色巨变。

    合体之后的魅影，已经发生了大变样。

    虽然没有脚，但是已经长出来双手，一只手似乎都能够遮盖天地。

    很是巨大。

    他本身更是巨大，在他面前，任何人都觉得渺小。

    “咯咯咯！”再次发出一声可怕的尖叫之声。

    那巨大的魅影一巴掌拍了出来，直接对着夏子辰。

    “剑斩黎明！”夏子辰大喝一声，一道可怕剑芒喷射而出，也是可怕无比。

    夏子辰根本不敢留手。

    轰！

    两者相撞，却是让那魅影遮天蔽日的大手停顿了一下。

    但是，仅仅片刻时间，又再次砸下。

    “卧槽！”夏子辰忍不住爆了粗口。

    这足以斩杀化虚强者的一击。

    虽然只是阻止了这魅影的大手片刻。

    这他妈到底有多强啊？

    夏子辰不敢想象。

    “撼天印！”

    “雷动万千！”

    “天机变！”

    紧接着，裘天和其他楚家之人也是没闲着。

    跟着出手。

    紧接着，一道道可怕的雷霆之力自天穹之上疯狂劈下，宛如神罚一般。

    一方巨大的撼天印出现在那魅影的大手之上。

    遮天蔽日，撼动天地。

    还有其他楚家之人的无数攻击，眼花缭乱。

    全部砸了下去。

    轰！

    轰！

    轰！

    一道道可怕的轰鸣之声传出。

    天地之间居然发出可怕的爆鸣之后，一切快速恢复原样。

    这种在外面足以毁天灭地的攻击。

    在这里居然没造成什么太大的伤害。

    这也太让人难以置信了一些。

    不过，还好的是，那只遮天蔽日巨大的魅影大手，却是没轰没了。

    “就是现在，快走！”夏子辰见状，知道机会来了。

    直接就大吼一声。

    施展全部的速度飞向那巨大光芒之处。

    其他人见状，也是没有停顿，因为他们知道。

    慢一步那就是死啊！

    “咯咯咯！”

    那可怕的令人牙酸的声音再次传出，那巨大的魅影之中，一双血红色的眼睛猛然睁开。

    居然露出了人性化的诧异之色。

    但也是仅仅片刻时间，他就恢复了淡漠的目光。

    那消失的大手也是快速恢复，对着夏子辰等人在此砸下。

    见此一幕，夏子辰脸色一变，大声道：“不要管，全速前进。”

    因为，那巨大光芒之处，已经近在咫尺。

    只要全速到了那里就安全了。

    众人点了点头，没去理会那可怕到随时可夺他们性命的大手。

    快速接近那巨大的光芒之处。

    “咯咯咯！”那种诡异的声音再次响起。

    那巨大的大手已经来到夏子辰等人的头顶之上。

    夏子辰已经闻到了一股可怕的死亡危机。

    “不！”夏子辰脸色巨变。

    因为那冲天而起的光芒就在眼前，仅仅不到一里，只要片刻就能够就冲入其中。

    但是，头顶之上的大手，已经要压下来了。

    夏子辰保证，要是他被砸中，那就绝对变成一滩肉泥。

    PS：五更，我写到现在，马上十一点半了，我太累了，又是虚的一天，还请大家多多支持我啊！这就是我的动力。

