    眼看着拉姆突然睁开眼睛，雷姆讶异出声。

    “怎么了？姐姐？”

    方里同样注视向了拉姆，眼中充满了询问。

    在这样的情况下，拉姆只是说了这么一句。

    “找到那只小狗了。”

    一句话，让方里与雷姆均都抬起了头。

    而拉姆则是开始行动了。

    “这边。”

    说完，拉姆便是极为干脆的向着一个方向走去，根本不等方里与雷姆。

    那个样子，简直就跟方里刚刚不顾双胞胎的姐妹，自顾自的越过结界，进入到森林里来的时候一模一样。

    于是，雷姆不由得笑了。

    “果然，姐姐跟方里大人很像呢。”

    闻言，方里无奈的摊了摊手，与雷姆一起，追上了拉姆。

    “吼…”

    “吼…”

    途中，一只只的魔兽犹如闻到了腥味的狗一样，不断的从周围的草丛中冒出来，向着一行人的方向猛扑而来。

    然而，这一次，方里甚至都不需要动手了。

    “埃尔-芙拉！”

    带头的拉姆的身上猛的扩展起了一股狂风，化作锋利的无形刀刃，掠过了空气，袭向了前方。

    “阿尔-修玛！”

    垫后的雷姆的身上则是涨动起了一阵冷气，令得空气中的水分凝聚成了尖锐的冰柱，似箭矢一般，暴射而出。

    “噗哧————！”

    无形的风刃斩断了魔兽的脑袋，带起一片鲜血。

    “噗哧————！”

    尖锐的冰柱贯穿了魔兽的身体，将其钉在地面。

    这就是雷姆与拉姆的魔法。

    拉姆擅长风属性的魔法，以镰鼬作为主要的攻击手段。

    雷姆擅长火属性的魔法，以寒冰作为主要的攻击手段。

    除此之外，雷姆还擅长近身战，拉姆则因为角的关系，无法长时间运动，因此也失去了近身战的能力。

    但是，无论是雷姆还是拉姆，均都没有拿出近身战的本领来。

    原因无它。

    比起近身战，这里还真没有人能够赢过那个杀伤力恐怖到极点的杀人鬼。

    “噗哧————！”

    斩击声中，在风刃与冰柱中侥幸活下来，突破重围的魔兽才刚刚接近到有效的攻击范围，便是被一道冷冽的刀光给斩杀当场。

    三人便以这样的方式不断的突破来袭的魔兽，最终，来到了一片空地前。

    拉姆指着那片空地，说道：“就是那里。”

    “是的。”雷姆同样点下了头，如此说道：“雷姆也已经闻到味道了。”

    于是，方里抬起头，看向前方。

    只见，在那辽阔的空地里，一只人畜无害的小狗正趴在一块岩石上，似乎正在晒着太阳。

    看着那只小狗，雷姆如同打算摒除所有的情感一样，低声说道：“那就是之前咬了雷姆一口的小狗。”

    “就是它吗？”拉姆的眼神变得有些锐利了起来，却没有失去冷静，这么说道：“那在背后操纵它的咒术师呢？”

    “谁知道？”方里微微一笑，如此说道：“不如，我们上去问问它吧。”

    这么说着，方里就真的越过了草丛，直接进入了空地。

    雷姆与拉姆面面相觑的对视了一眼，随即似乎也是放弃了理智的思考，一个带着敬佩的苦笑，一个带着无奈的叹息，跟上了方里。

    “沙沙…”

    方里一行人分开了草丛，进入了空地。

    岩石上，正在晒太阳的幼小魔犬一对可爱的耳朵微微一动，终于是睁开了眼睛，凝视向方里、雷姆与拉姆了。

    紧接着，幼犬魔兽便是似被刺激到的普通小狗一样，绷紧了身体，对着方里一行人咧牙呲嘴着，一副打算威吓的模样。

    可惜，那人畜无害的小狗正在咧牙呲嘴的一幕，怎么看都只会让人觉得可爱。

    所以，连雷姆与拉姆都不由得开始怀疑了。

    “这只小狗真的是能够施加咒术的魔兽吗？”

    这个疑问，并没有立即获得解答。

    方里只是瞥了那可爱的摆出威吓的模样的小狗一眼，突然出声。

    “好了，别躲了，赶紧出来吧。”

    一句话，让雷姆与拉姆均都微微一怔。

    没有理解雷姆与拉姆，方里有如自言自语一般，继续开口。

    “别以为不出声我就不知道你在附近，就算拉姆的千里眼没有看到，雷姆的嗅觉没有闻到，我也知道你就在这里。”

    “所以，出来吧。”

    “————「魔兽使」。”

    话音一落，周围的空气陡然紧绷了起来。

    雷姆与拉姆似乎也终于明白目前到底是什么状况了，均都沉默了下来，只是不着痕迹的开始凝聚起魔力。

    而在岩石上摆出威吓的姿态的小狗则是突然有如被按下了什么按钮一样，突然安静了下来。

    下一刻，空地周围的其中一个角落里，草丛再一次的摇曳了起来。

    从那里面，走出了一个人。

    一个小孩。

    外表仅仅只有十岁左右，非常年幼的小女孩。

    小女孩紧紧的盯着方里，轻声细语般的说了这么一句。

    “你认识我？”

    听到对方的提问，方里淡淡的一笑。

    “梅丽，职业是杀手，拥有着能够折断魔兽的角，以此作为条件来获得对方的支配权，从而操纵魔兽的能力，因此绰号为「魔兽使」，我说的没错吧？”

    方里的话语，让被称为梅丽的小女孩先是沉默了一会，随即便是抬起头来，注视着方里，如此说道：“原来如此，你就是艾尔莎提过的那个可怕的男人吗？”

    “还真是提到了一个令人怀念的名字。”方里饶有兴致般的询问道：“怎么？那个「猎肠者」有向你提起过我？”

    “因为我们是同一个杀手组织的人。”梅丽竟是也没有隐瞒，以天真无邪的口吻，说道：“在来这里的时候，艾尔莎便跟我说过，其余人姑且不论，如果真想达到目的的话，必须先将你杀了。”

    “可惜，我一直都在宅邸里没有出来，所以你只能向雷姆出手，对吧？”方里看着梅丽，有些施施然的说道：“你不觉得你自己太着急了吗？”

    “但是，实际上，我确实把你给引出来了吧？”梅丽歪着脑袋，用着毫无恶意的声音，说了这么一句。

    “而在这片森林里，人家就是无敌的喔？”

    随着梅丽的话语的落下，周围的草丛里，无数猩红的眼眸开始亮了起来。