    战争，开始了！

    事关种族存亡危机，没有任何人能够置身事外，所有人无论平民还是士兵，都被迫卷入了这场，血腥残酷的绞肉机里。

    每一处街道、每一间房屋、每一寸土地，整个纽约沦为了地狱，在湮灭虫群的嘶嚎声中，夹杂着人类的悲鸣惨叫，空气中充斥着浓郁的血腥气味，几欲令人作呕。

    神盾局所有舰载机倾巢而出，米国的快速反应部队集结，将密集的子弹与炮火，向着这些恶心的虫子疯狂的倾泻出去。

    经过托尼等人最初的拖延，米国军方终于赶到了，无数战争机器咆哮着，驶向了疯狂的虫群。

    史蒂夫孤身一人，仗着体能充沛，左手以振金盾作为防护，右手以巨人之力攻杀，与绿巨人浩克组成了一柄尖刀，狠狠的刺入了虫群中心，专门瞄准那些不易处理，威胁程度较高的特殊虫族。

    托尼重铸了被毁的浮游炮，将指挥权交给贾维斯，在阿特拉斯系统的辅助下，分散放置于各个阻击点，以强大密集的炮火支援军方。

    面对人类组织起的反抗力量，湮灭虫群一开始的疯狂攻势，突然间受到了极大阻力，任凭它们再不顾一切都冲击，依旧被拦在了纽约市中心区域，无法再向外面辐射。

    消防队和警队组织起有效力量，开始在城市内搜救被困的平民，一波又一波的送出了危险区。

    但所有人心里都很清楚，真正能够影响战局的因素，并不在他们这些抵抗虫群的人身上，而在负责关闭空间门的托尼，和阻击那只虫皇的索尔与弗兰克三人身上。

    史蒂夫抬头看了眼天空，发现战局可谓是异常焦灼。

    巨大的雷鸣响彻云霄，迸发出的耀眼雷光撕裂长空，哪怕是在地面上的人，都可以感受到那闪电中，所蕴含的恐怖破坏力。

    索尔不负他的雷神之名，单枪匹马杀入虫群，凭借无往不利的雷霆闪电，以及惊人臂力挥舞的锤子，让那些胆敢靠近虫子，碰着既死擦着既伤。

    弗兰克从旁协助，紧跟在索尔周围，银色枪刃连连发出咆哮，负责清理那些偷袭的异虫。

    二人虽然是初次配合，但却好似早已熟悉多年，犹如一柄锋利的尖刀，将密集的虫群撕扯出一个巨大裂口。

    他们的目标，是厄耐鲁斯！

    只有杀了这只虫族的皇，他们才能彻底解决这次危机。

    “果然，目标是我么。”

    厄耐鲁斯平静的注视着，两道朝他疾冲而来的身影，昆虫复眼中透露出一抹讥讽之色，不屑的道：“你们的想法倒是不错，只可惜就是太天真了一点。”

    一个信奉弱肉强食，森林法则的湮灭虫族，怎么可能承认一个，比它们还要弱小的虫类，作为统帅整个族群的皇者呢？

    繁殖生育或许是一方面，但更重要的却是力量，它之所以能够成为湮灭虫皇，就是因为仅它一虫，便拥有匹敌整个虫群的力量！

    “来吧，人类！！！”

    虫皇厄耐鲁斯狰狞一笑，周身甲壳突然转为漆黑，在光线照耀下反射着如钢铁般坚硬的色泽，两只纤细的手臂外侧，弹出了锋利的骨刀！

    “呵，果然会进化！”

    弗兰克没有半点意外，早已料到这一幕。

    毕竟湮灭虫族之所以能快速进化，其源头就在于厄耐鲁斯这里，所以虫皇本体会根据情况选择进化，这一点都不稀奇。

    “索尔，闭眼，捂耳朵！”

    弗兰克提醒了一声，然后端起左手的枪刃，射出了三颗特殊子弹：“震撼！闪光！次生波！”

    嗡！

    一时间，整个天空被耀眼白光占据，伴随着超低频率的音波，硬生生打断了厄耐鲁斯。

    这突如其来的白光与音波，让虫皇厄耐鲁斯始料未及，大脑一片空白，从而瞬间失去了先机。

    索尔早有心里准备，所以并没有中招，见厄耐鲁斯动弹不得，心知这是弗兰克创造的绝佳机会，舔了舔干涩的嘴唇，将雷神之锤抡圆掷了出去。

    呼呼呼——

    雷神之锤正中目标，厄耐鲁斯的当头便被砸中了一锤！

    纵然它的甲壳坚硬如铁，却也挡不住雷神之锤，而且这还是索尔含怒一击，威力何止是提升了数倍。

    咣！

    只听一声金铁巨鸣，厄耐鲁斯漆黑的昆虫头颅上，溅起了一片耀眼的火花，竟被当场砸的崩裂塌陷，一股类似脑浆的粘稠物，直接喷洒了出来，忍不住的惨叫出声。

    正所谓，痛打落水狗。

    索尔正欲继续追击，趁势一举歼灭虫皇，却见周围虫群突然间像是发疯了一样，不要命的冲了上来，试图阻止他们继续靠近虫皇。

    不得不说，这招很有用。

    面对海量虫群疯狂的反扑，即使索尔勇猛无双，雷霆之力无可匹敌，却也依旧不敌四手，深陷虫群包围之中，再也不得寸进半步。

    “该死的人类！”

    厄耐鲁斯的昆虫复眼之中满是怒火，恨不得将索尔给撕碎：“我要让你们死！！！”

    被区区一个渺小的人类伤到如此之重，这让骄傲的虫皇根本无法忍受，在它看来这是莫大的耻辱，必须要用那人的鲜血方可清洗干净！

    咔嚓咔嚓......

    一阵令人头皮发麻的骨骼爆裂声传出，只见厄耐鲁斯体表被雷神之锤砸裂的外壳，正在如蜕皮般不断的向下脱落，然后又被全新生长出的甲壳所替代。

    虫皇，进化了！

    在短短的几分钟之内，湮灭虫皇厄耐鲁斯的外形，竟发生了天翻地覆的变化，并且这次进化的方向与目标，明显是在针对弗兰克与索尔两人。

    只见厄耐鲁斯的全身皮肤，都被一种乌黑的生物甲壳所覆盖，表面遍布着凹凸不平褶皱纹路，猩红的昆虫复眼中透着无尽怒火，踏着沉重的步伐缓缓走向两人。

    轰——

    一股莫名的强大压迫感，如山呼海啸般袭来！

    随着厄耐鲁斯踏出每一步脚印落定，都会激起滚滚气浪扩散开来，仿佛整个天空都在剧烈震动，凭空掀起的剧烈暴风呼啸之间，好似有无数冤魂厉鬼在哀鸣恸哭。

    肉眼可见的滚滚黑气，夹杂着森寒冰冷的杀意，如一波又一波连绵不绝的浪涛般，疯狂的冲击着索尔与弗兰克的心灵，止不住的寒气从背脊窜上脑门！

    遏制不住的恐惧如阴影，在一点点吞噬他们的战意。

    索尔咬破舌尖，强行让神智清醒过来，他深知必须要制止厄耐鲁斯，否则如果要是再让那股气势积蓄下去，他们就会因为心态崩溃而无力再战了。

    轰隆隆——

    奔涌的耀眼雷霆似巨龙，激荡在聚集而来的云层之中。

    而后受到索尔高举的雷神之锤召唤，汇聚成惊天动地的巨大雷光柱，携毁天灭地之势轰然落下，浩浩荡荡的雷霆闪电肆意奔腾，交织的雷光电网将方圆百米之内的虫群尽数歼灭。

    然而，惊悚的事情发生了！

    只见厄耐鲁斯屹立于雷霆风暴之中，凭借皮肤外的那层漆黑甲壳，竟将所有雷电的威力隔绝在外，硬生生扛着雷霆的轰击走了出来！

    看见这一幕，索尔和弗兰克顿时面如土色。

    他们现在终于知道，虫皇为何要进化出那层甲壳了，那是具有极佳绝缘性的完美装甲！

    只要有那层甲壳在，索尔就相当于被废了一半！

