    午后，丹州市，周武拳馆。

    擂台上，双手戴着外红内黑拳套的熊灿神情无比地专注。

    他不断地挥拳攻击对面举拳靶的陪练牛横。

    “嘭~”

    “嘭~~”

    八十五公斤级的牛横，对上八十公斤级的熊灿。即便是隔着拳靶，也被锤得双臂发麻连连后退。

    一脸的痛苦表情，心中暗叹：这头憨熊是真的猛啊！

    他搞不懂为什么熊灿的拳头会这么有力。

    刚刚轮到他挥拳出手攻击的时候，熊灿却又像一面厚实的钢板墙，动都不带动。

    台下，一身白色练功服的老者周启武双手插在腋下，看着正前方不断变换脚步挥拳的熊灿，他那沧桑的脸庞上浮现出一丝丝欣慰的笑容。

    暗道：自己刚收的这位关门弟子，不但力大无穷，还一点就通。

    简直就是个天生的练武奇才啊！

    要是他的年龄再小个十几岁，早点练武，说不定此刻已经功成名就，造就一代武者传奇了。

    ......

    五分钟之后。

    常规对擂挥拳练习结束，两人走下擂台。

    “教练~”

    “师父~”

    “嗯。”周启武沉稳地点了点头。

    牛横见教练似乎找熊灿有事，就很识趣的擦着汗离开。

    熊灿经过最近大半个月的训练，身体结实紧致许多，笑起来脸上的赘肉也消失不见了。

    “师父，下午是练木人桩还是力量？”

    周启武说道：“熊灿，今天下午你就别练出拳和力量了。你脚步还是有些飘，而且出拳太浮躁，改太极站桩吧！”

    虽然熊灿不知道为什么自己参加职业拳赛还要练习站桩，但师傅说什么他就练什么。

    “好的，师父。”

    周启武转身带着熊灿前往古武训练区，忽然又停下来回头说道：“对了。提前跟你说一声，明天一早跟我去天府市，参加后天周日的初赛，以你目前的状态应该很轻松就能获胜。”

    熊灿听到要比赛，顿时眼前一亮，露齿笑道：“后天就有我的比赛了吗？”

    “对，周六周日两天，周一回来，下周六就是半决赛和决赛。”

    周启武点头，又继续说道：“熊灿，虽然这只是一场业余比赛，但你千万不要掉以轻心。”

    “只要你能在接下来的业余比赛中保持连胜，那我就可以推荐你去打职业，国内的拳赛虽然有些趋于商业化，但也能先积攒些名气，为你今后登上世界舞台打下基础。”

    熊灿双拳紧握，重重地点头道：“我晓得了，师父。”

    “嗯~走吧，先去练习站桩。”

    ......

    时间一晃，来到晚上九点多。

    周山，萧家。

    联系不上李灶尘的萧佳雯，又只好转而联系王睿欣。

    视频电话接通，萧佳雯开口道：

    “小欣，夫君他又在修炼吗？电话打不通呢。”

    王睿欣穿着一件粉红色的睡裙靠在床上，摇头道：“姐姐，我也没打通灶尘的电话，本来想跟他说声明天我上午忙完才回村的，结果他好像一整天都在修炼，联系不上。姐姐你找他是有急事吗？要不我明天早点回去，后天早点回来也是一样的。”

    萧佳雯笑了笑，摇头道：“倒也不是什么大事儿，就是关于公司的事，想问问夫君的意见来着。”

    “既然他在修炼，那就不打扰他了。”

    “嗯呢，姐姐~我在网上看上了一条裙子，你帮我看看好不好看。”

    “……”

    ——————

    玄圃界，北海茅草屋。

    从昨天晚上回村进入到现在，外界足足一整天的时间。

    李灶尘就一直盘坐在那栋属于他的茅草屋内，一动不动。

    此刻，他下丹田内的那颗树苗，已经茁壮成长到了高度将近一米。

    那树苗通体深绿色，由下至上一共八层三十二瓣芽。

    树苗散发着奇特的淡淡乳白色雾气，围绕在树苗四周久而不散，缥缈灵动甚是奇幻。

    而在树苗的下方，那团暂时被他称为黑色土壤的稠密黑色神秘物体，也随着树苗的成长变大了。

    李灶尘这会儿，正在咬牙冲击第九层，正是突破的紧要关头。

    ……

    时间，可以让深的东西越来越深，也可以让浅的东西越来越浅。

    玄圃界的大海，没有潮起潮落。

    玄圃界的树木，四季如春永不凋零。

    嗡～

    随着一道清脆却又无比细微的声音在他脑海中响起。

    他的下丹田那颗树苗，终于再度长高，同时新的第九层四瓣芽也徐徐撑开。

    树苗的树干顶部，已经没有再延伸出来，说明这一阶段的生长，恐怕已经结束。

    九层三十六瓣芽，恐怕就是丹田内这颗柳树分枝的最大限度了。

    李灶尘内视丹田精细入微，继续修炼的同时，也在感受那柳树苗吸收能量的变化。

    没有师父引导传授，没有功法辅助讲解，李灶尘的修炼一途，只能磕磕碰碰的摸石过河，一步一个脚印的全身心投入。

    ……

    花了大约一个小时的时间观察，李灶尘可以万分确定，那些能量不再催生树苗继续生长，而是均匀地分布在整颗柳树苗，共同吸收。

    如他猜测的一样，这颗柳树苗已经不会再有第十层。

    接下来的修炼，要么是整体一起吸收能量生长；要么是三十六瓣芽长开后再整体生长。

    反正总得来说就是一句话：

    他李灶尘，修为又突破一个境界了！

    盘坐在床榻上的李灶尘，脸上勾勒出一丝笑容地缓缓睁开了双眼。

    目之所及，皆无所遁形。

    这一刻，他眼前的玄圃界变得从未有过的清晰。

    修炼，可不只是吸入丹田那么简单，这是个全身循环炼化吸收且孕养心神的过程。

    境界提升，并不单单指丹田内所储存的能量增加、修为法力的增加。

    顺带着还有炼化生命本源之气时肉身的增强、本身元神之力的增长以及灵魂空间的强化。

    法力的增加，在战斗中比较显而易见。而在无战斗的时候，可以体现在他以自身法力幻化的能量体更复杂更多样化，不再是兔子那种简单，同样的也更难被分别出来真假。

    比如，李灶尘心念一起，体内能量翻涌而出，一个与李灶尘一模一样的幻化能量体出现在他的面前。

    一个，两个，只要体内的能量足够，他能幻化出无数个。

    这些幻化的能量体可以理解为分身，虽然一模一样，但却并没有意识神魂。

    而灵魂空间的强化，不单单是他本身魂力增强，同样也影响着他与祖龙元魂融合时他能发挥的最大元神之力，也就是灵识。

    没突破前，他只能通过魂力隔空传音，移动物体。

    而如今突破之后，他已经能将灵识实体化，能进行灵识攻击，又或者笼统点统称为神识攻击。

    也就是说，从现在开始，他李灶尘，也拥有了神识威压能力。

    这无疑是一个质的飞跃，是他脱离凡人的一个重要标志。

    李灶尘站起身，对着十几公里外的李叶舟传音道：

    “叶舟，放下你手中的猪脚，过来与我一战！”

    不远处正在玄圃中心附近仓库与李凌珑制作一起制作华金火腿的李叶舟听到传唤，转头看向他的夫人。

    “凌珑，主人他又突破了，从元神之力的强度来看，恐怕已经到化神期修为了。这修炼速度......好快！”

    李凌珑笑道：“主人是玄圃界主，整个玄圃界的生命本源供主人修炼，加之悟性又极高，他不快谁快？”

    “主人叫你，你就赶快过去吧！”

    ......

