    夏洛潼满意地点点头，看着满脸恭敬之色的武七，她想了想忽然开口问道：“王爷是不是又安排了人与你一起跟着我？”

    武七知道他们王妃的感知无比敏锐，况且这事本也没打算瞒着她，便如实回道：“王爷担心仅属下一人顾不过来，便又派了一名暗卫协助属下，并且还允属下调动其他暗卫助您。”

    夏洛潼愣了愣，没想到武泽辰这么关照她？还允许武七调动其他暗卫协助自己，这权利可是不小了。

    “王爷身边的人手可是够用？”她也不好随意探问暗卫的数量，只能是如此询问，以免武泽辰将人手派到了她身边，自己却不够用。

    “王妃请放心，王爷那边无碍。”武七偷眼瞧见了夏洛潼唇角的笑意，不由心中暗喜，看来王妃得知此事后心情还不错，自己以后可得在多多为王爷助力一把。

    夏洛潼自己倒是未察觉到脸上的笑意，只是不知为何觉得心情不错。

    第二日，夏洛潼带着临冬和竹宣一道出了王府，避开了一众眼线后去城西那处想看好打算用来开设义诊医馆的店铺。

    店铺的位置并不繁华，但这对夏洛潼来说并不要紧，毕竟她本也不打算借此赚钱，甚至于还需要自己投进去不少银钱。

    店铺内的空间亦不算大，但用作医馆却已是足够，毕竟坐堂大夫也只有她一人，至于相关的行医文书，她只能拜托武泽辰帮忙了，她并不想让其他人知道自己在做的这件事，所以让武泽辰出面是最保险的，要弄齐文书更是轻而易举。

    简单转了一圈，夏洛潼看着很是满意，果然让乌衣族来办这事最是妥帖，接下来在让他们帮着把这里打理清楚，购置摆放好一应物件就算完成了。

    她与连舟的合作一直十分愉快融洽，她虽是帮了乌衣族，但合作的时候也从不因此亏待他们，该出的工钱一分不少，施粥和收购旧衣物也都给了工钱，倒是让那些帮工的人颇为欢喜，毕竟对于一向拮据紧巴的乌衣族人来说，这可是实打实的收入。

    看完了店铺，她又到城西的粥棚那看了看，见灵膳阁的粥棚前虽是大排长龙，但却井然有序，乌衣族的人一边施粥发衣物，一边维持着难民们的秩序，半分不乱。

    夏洛潼本只是打算远远地看上几眼就离开，恰巧听到了身旁有人在议论粥棚的事，好奇之下便留下听了起来。

    “这灵膳阁的粥棚倒是实在，那布施的粥，里头可是真有米粒的呢，而且还不少！与那安亲王府的粥棚一般无二，倒是不像那些装模作样的大户人家，说是施粥，那米汤里头能捞得着米粒都是值得庆幸的事了！”

    “谁说不是呢，说得好听点是米汤，说得直白点，那可不就是洗米的水煮开了么？当真是不嫌躁得慌！”其中一妇人满脸的嫌弃之色，瞧着应该就是住在附近的人家，正好得了闲，三三两两聚在一起闲聊。

    “这灵膳阁不止施粥，还发衣物呢！虽说都是陈旧的衣物，但对于那些难民来说，有衣穿不被冻死，已经是幸运之事了，哪儿还能挑拣新旧呢！”

    “谁说不是呢，再说了，这么多衣物，怕是收购都要花上不少银子呢！这灵膳阁的东家可真是个大善人！”

    “不过说来说去，这灵膳阁到底是个什么地方？怎么从未听说过？”

    “这个我知道，前两日我也好奇这个，便跑去问了那粥棚的大姐，听说是落云街上一家即将开业的酒楼，做的是什么药膳生意，总之是只有富贵人家才吃得起的东西。不过我昨日去看过了，那灵膳阁好似要到年后才会开业，这会儿刚修缮完正打扫着呢。”

    “哟！这还没开业呢，就已经惦记着做善事了，这灵膳阁的东家定是个大好人吧？”

    “一定是的，到时候开业了，咱们也去瞧瞧，虽说吃不起，但搁那门口瞧两眼也不错，说不定有机会瞧见那东家的模样呢！”

    那几名夫人聊得起劲，纷纷相约到时候去凑热闹，接着便又扯起了旁的家长里短之事。

    夏洛潼见状便不再多待，带着临冬和竹宣离开了，至于那些赞美之词，她仅仅只是一笑置之，并未将此放在心上。

    她不过是做了点小事罢了，比起那些真正的大善之人，还真算不得什么，起码她知道武泽辰做的就比她要多得多，只是他并不会挂在嘴边而已。

    想到那平日里总是冷着一张脸的男人，她不由扬起一抹浅浅的笑容，越是接触了解，越是能发现他内心温柔的一面，他既冷酷无情，却也温暖如春，真是个矛盾的人。

    忙碌之中，夏府的宴席之日悄然到来，这日一大早，武泽辰练武之后，收拾了一番便直接到了夏洛潼的屋子，见她还在睡梦之中，便阻止了竹萱想要禀报的动作，独自一人静静的坐在她的书案之后，拾起桌上那翻了一半的医书看了起来。

    清晨间，宁静祥和的屋内，感受着里屋人儿清浅均匀的呼吸，武泽辰只觉得内心一片平静，脸上也不觉露出了淡淡的笑容，若是每一个清晨都能如此，该有多好。

    他知她越到这寒冷的天气就越嗜睡，加上每晚都要耗费心神为他解毒，所以他也不催促，静静地等候着，直到天色大亮，里头的人儿才有了动静。

    过了好一会儿，裹着厚常服的夏洛潼才打着呵欠来到了厅中，瞧着武泽辰在也不意外，还颇为自然地招呼他来一道用早膳。

    平日里武泽辰若是有空，也会时常过来等着她一起用早膳，何况今日二人本就说好了要一起去夏府赴宴。

    武泽辰瞧着她自然随意的模样，眼底尽是笑意，或许连她自己都没注意到，她在他面前越来越随心了，这说明他们之间的关系也越来越亲近。

