    天际之中的嵇康正在一点一点地被九条伪龙撕成碎片，史上最惨鬼帝实至名归。

        九转金丹从他苍白的手中滑落，如同流星一般在银白色的雷电网中留下一道金黄色泽。

        蒲牢甩开蛇尾，精准地将仙丹盘住，随即怒吼一声，便和其他兄弟一起向东海飞去了。

        此时，摩天岭的一片焦土之上，一个白衣魂魄正气喘吁吁地看着龙子们远去的背影。

        “糟了，还是来晚了！”

        此人自语一声，强忍疲惫顺着九道坎飞下摩天岭，却见茅山弟子的尸体已经便布在山谷各处。

        白衣魂魄飘到一个奄奄一息的道士身边，俯身开口问道：“你怎么样？发生什么事情了?”

        “我是茅山千字辈弟子孙千芳，我已经死了吗？您就是白无常是吗？”

        “谢必安当我的孙子都不够格，我是姜尚，是谁把你们打成这个样子的?”

        孙千芳愣了一会儿说：“临死之前能见到封神之人，我也算是不枉此生了，如今道家有难，正一、全真、武当、茅山尚不能一心救民，恐怕世间会有大难来临，姜太公，你一定要凝聚人心，保佑我中土太平安康啊！”

        姜子牙说：“哎……一个平凡的道士尚且知道忧国忧民，怎奈那些神佛却一门心思勾心斗角。你放心吧，我姜尚就算拼了这条老命，也要重封诸神，还仙界太平！”

        孙千芳摇头道：“非也！我茅山道士将死之前可在冥冥之中窥见未来之事，真正害了世间万物的，即不是神也不是佛，而是那个拥有战神吕布魂魄的凡人！”

        “什么！?他叫什么名字？现在在哪？”

        “他叫孙晨辉，此时就在阴平大营的遗址中！您……一定要除掉他……”孙道长言罢，气绝身亡。

        姜尚惊愕，立即拔腿向西跑去，也就前进了几百米，只见一座巍峨的军寨当道拦截了去路，这座军寨通体用水杉木所搭建，虽历经近两千年仍保留着其原始的风貌。

        营寨门前罗列着无数刀阵拒马，两侧分列着数座箭楼，箭楼之下是高达十米左右，贯穿于东西两侧的营楼，正中央高悬着一副牌匾，上书三个大字——阴平寨。

        姜子牙刚刚穿过寨门，就听闻主营帐处一声巨响，一人、一鬼、一妖撕破帐顶，一边乱斗着一边飞向半空之中。

        “孙晨辉！你假借救我之名，诱骗我小妹为你所用，做下无数伤天害理之事，害得我灰族家破人亡，今天，我乌满仓必将你碎尸万段！”

        说着，一妖极速向一人杀去。

        “我现在没空搭理你！”孙晨辉说着，用胸口硬接下乌满仓的重拳，而后飞起一脚踢在大刺猬的面颊上，乌满仓便如穿甲弹一般嵌入了山体之中。

        摆脱了刺猬的纠缠，孙晨辉伸手抓住了对面魂魄的衣襟：“姜维，你把九转金丹藏在哪里了？快把它交出来，否则我活撕了你！”

        姜维一介魂魄，面对拥有三国战神之力的孙晨辉毫无还手之力，拳脚打在他的身上如同按摩一般。

        “呸！你这样的恶人还妄图拿到配方，简直是白日做梦！罗家夫妇将其托付于我，是要我用它来挽救天下百姓的，就算是死，我也绝不会把配方交给你！”

        姜维一顿大骂让孙晨辉怒不可遏，挥起一拳直接怼穿了姜维的胸口。

        孙医生轻哼一声，像丢垃圾一样将残魂扔到了地上，而后又一头扎入营寨之中翻箱倒柜起来。

        姜子牙急忙上前接住了如纸片一般飘落的姜维，将他带到靠近山崖的角落安顿，而此时，乌满仓也现出刺猬原形，从山体中钻了出来，缓缓凑到了姜子牙近前。

        “这位家仙，你的伤势如何？”姜子牙问道。

        大刺猬伏在地上，嘴里冒着血泡说：“命不久矣，只恨我学艺不精，连个凡人都斗不过！咳咳……，敢问前辈尊姓大名？”

        “姜尚！”

        “原来是姜太公，孙晨辉此人心术不正，还请太公尽早除之。”

        姜子牙苦笑道：“这位仙家未免太看得起我了，我仅仅是一介魂魄，神通远远不及以往，手中只有一样法宝可对付妖魔，但是，却不能用于击杀这个孙姓凡人。”    “还有比孙晨辉更可恶的人吗？”

        姜子牙叹道：“九尾狐现世，非我手中的打神鞭难以降服，但如今龙族得到了一枚九转金丹，化为青龙只在朝夕，倘若其作恶，我也要用打神鞭将其铲除，此二妖神，岂不比孙晨辉更加危险吗？”

        此时，姜维睁开眼睛说到：“太公所言不错，但是一味地杀戮，真的能挽救天下苍生吗？咳咳……”

        “你伤势太重了，不要说话！”姜子牙见姜维鬼气如流水一般倾斜，急忙制止他继续动气。

        “可是我还有一件极其重要的事情未了，事到如今，只能托付与您了！”

        一大股鬼气再次涌出姜维的胸膛。

        乌满仓见之心酸，从口中吐出灰族内丹交给姜子牙说：“我受重伤，旦夕必亡，太公可将内丹于姜维服下，或可续命。”

        “那你！?”

        “灰族犯了错事，我这当家的理应承担，临死之前若能积些功德，也算是赎罪了，只求太公再次封神之时，不要再像上次一样重人神而轻禽兽了。”

        “这……我也是有苦衷的，这位家仙……家仙！”

        可任凭姜子牙如何呼唤，大刺猬也没有再移动分毫。

        姜子牙哀痛，只得将灰族内丹塞入姜维口中，一股银灰色光芒闪过，姜维胸口的贯穿伤顿时缩小了一半，但还是有相当多的鬼气流淌而出。

        “感觉好些了吗？有什么话请讲！”

        姜维叹气道：“家师诸葛武侯生前穷兵黩武，七擒孟获，六出祁山，九伐中原，致使蜀中百姓赋税沉重，苦不堪言。

        临终前，他自知犯错，遂将《兵书二十四篇》传授于我，令我依法在蜀中布下《八阵图》，以为百姓消灾避祸，祈福穰祉。

        只可惜‘阴平寨’阵眼被后主遗弃，这才让阵法失了效能！”

        姜子牙闻言道：“你是让我帮你恢复阵眼吗？庇佑蜀中百姓吗？”

        姜维摇头说：“是也不是。因为今日的‘八阵图’，庇佑的不是蜀中百姓，而是中华万民。”

