    “解锁：终极武装。”

    机械的命令在光枢中心闪过。

    这突破100%威胁界限的数字，彻底激活了黑骑士的最终阶段。

    那就是不计一切的攻击，直至目标消亡。

    所有的一切体现出来，便是原本漆黑冰冷的盔甲，通体呈现出被高温灼烧后的赤红。

    滋~

    潮湿的海风刮过，黑骑周身弥漫出汽化后的青烟。

    陆泽看到了这一切，却依然毫无表情，仅仅探出右手，掌心放平，一手托天。

    自掌心之始，流云如旋涡盛放，下一秒陡然扩大铺成一个平面。

    那画面仿佛陆泽生生抓下半个天空的云层一般。

    “来了……来了……”

    徐秀书还没彻底转身，就听到眼前之人发出的喃喃自语。

    犹如神棍的田禾中尉，此刻眼睛中带着朝圣者一般的光芒。

    “什么来了？”

    终于徐秀书忍不住出声询问。

    “有人要盛放了。”

    田禾紧紧抿着嘴，眼中泛着难言的光泽，他真的很难向徐秀书解释。

    比如什么叫做从天而降的掌法。

    什么叫全员盛放。

    什么叫挫骨扬灰。

    什么又叫做十绝武势。

    ……

    “What are you fu*king doing？”

    乔看着那抓着云层从天而降的身影，嘴里冒出一句见鬼的称呼，这一刻他终于感觉到了那种让灵魂都在悸动的触动。

    让人惧怕又……迷醉！

    乔的脸孔呈现出一种病态的疯狂。

    他的嘴角疯狂弯起，即将咧嘴而笑。

    但喉咙里的声音却被那自天空而降的淡漠声音一言盖下。

    “你感受过绝望吗？”

    陆泽的瞳孔之中，大地飞速接近。

    赤红的黑骑无比耀眼。

    在距离地面还有20米的时刻，陆泽右手猛地握拳。

    刹那周围百米的空气竟似被强行抽离。

    陆泽这一拳，犹如彻底攥住风云。

    ……

    脚下礁石融化、通体仿佛附着岩浆的黑骑双手合握，猛地从身前大地抽出一柄覆满熔岩的骑士巨剑。

    双刃巨剑出现于世间的一刻，诺威骑士团齐齐单膝跪地，俱在身前点出十字架。

    “圣主在上。”

    那是属于神灵的骑士，那是不属于这个世界的力量。

    那是黑骑大人此身能够呈现出的最强力量。

    这座岛屿的上空将浮起被核支配的恐惧。

    “骑士的字典里没有失败。”

    因为高温扭曲空气，连同黑骑此刻发出的声音都有些扭曲。

    但这句话每一个字都仿佛用烙铁印在心间，带着让人身心俱震的惊骇。

    然而它电子眼中的陆泽。

    此刻面上无喜无悲，有的只是一种高高在上、神灵俯视世间的冷漠。

    在最后这二十米的距离内，仅仅做了一个简单却牵引了上百人视线的动作。

    掌心攥起抽离的扭曲之外，风起云涌，隐隐有电弧乍现。

    九天风雷激荡！

    我有一拳，可平山覆海。

    “十绝武势——覆海势！”

    漠然间，陆泽一拳平落。

    似陨石自宇宙进入大气层的一刻，千百气流刹那浮现，进而化作耀眼的赤红光流。

    这一拳沉降大地。

    地面上，黑骑功率全开，核引擎刚刚开启便做出了这一式充斥最原始暴力气息的挑斩。

    陨石坠地，火龙升空。

    二者平寂相交。

    黑骑动作停顿。

    这一刻，他体内的传感器终于采集到了某种匪夷所思的信息。

    他的全身装甲，自内向外，竟出现了分子级的共振。

    那种共振，无孔不入、无可阻挡！

    剧烈的震荡以毫秒为单位，顷刻间演化成山崩海啸般的威力，将他吞噬。

    以他为圆点，纵横两道深邃的十字裂隙，刹那撕裂大地。

    一圈、一圈、一圈。

    接连五道同心圆同时以十字裂隙为骨架，惊起尘浪百米高。

    地面人群的耳膜轻轻一凹，那是大气压对人体最直接的反馈。

    一点红芒浮现，刹那扩散出直径平铺上百米的狂暴气浪，野蛮扫过大地。

    轰！

    大部分人群甚至来不及将手臂挡在身前，便被那瞬间临面的冲击波给狠狠撞飞。

    崔兆双臂架在身前，8星战将的气势化作一道壁垒，横于队伍最前。

    气浪犹如波涛拍击礁石，溅起无数飞花。

    崔兆耳边尽是狂风。

    碎石一瞬间在他的臂甲上敲击了千百次。

    脚跟在被生生平推一米后，终于彻底停下。

    ……

    “咳咳。”

    烟尘弥漫，剧烈的咳嗽在人群中响起。

    远处的罪域佣兵团间，那些金发碧眼的家伙捂住了嘴巴。

    那些头发卷曲的黑肤战士口中喃喃喊着“No、No……”

    诺威骑士团，那些谨慎遵循信条的骑士们，尽数惊骇起身。

    “Oh，My God！”

    “Black！”阿伦比发出这一声后，眼中带着难以置信。

    ……

    倘若从百米高空俯视大地，便能看到被莫名力量抹平的礁石大地上，一个被同心圆接连围住的巨型十字浮现。

    自外向内，层层凹陷。

    最中央处，一道人影单手负后，笔挺而立。

    他唯一的伸出的那只右拳，随意一张，一圈粉尘震散。

    手掌之中，不知何时出现了一枚黑色的圆球。

    半个手掌大，圆球上印着古朴而繁奥的花纹，忽明忽暗。

    圆球在剧烈凹凸扭动，细密的气流不断喷出，似想要挣脱，却始终无法脱出。

    陆泽的右手五指，犹如绝望的牢笼，将它彻底困住。

    “希望升起如泡影，破灭如海落。”

    “或许下一个时代，曾经有过你一席之地。但很遗憾的告诉你，从今天起，再也没有了。”

    陆泽注视着那枚黑色圆球，五指携起数十道白色气流，轻盈合拢。

    嘣！

    黑色圆球呈现瞬间的模糊，而后刹那崩灭成粉。

    这一击让整个诺威骑士团的成员，士气瞬间降至谷底。

    “No……”

    阿伦比的眼中甚至流下了泪水。

    因为这代表着黑骑核心的消亡。

    诺威骑士团的核心构件消散，那储藏着无数战斗经验与对应进化数据的战斗核心，崩散了。

    然而，陆泽随手做出的下一个动作，却让整个诺威骑士团彻底僵住。

    陆泽轻轻打了个响指。

    高频的震荡带起极致的灼热。

    即将随风散去的黑色粉尘……

    刹那燃起。

    没有一粒粉尘走脱。

    那是最极致、最纯粹的燃烧。

