    异宝阁内，少女背负双手带着秦业一路穿过一楼二楼，直往三楼而去。

    秦业心中暗道，这次算是赌对了。天平县异宝阁呈塔型，一共三层，一层为宝绝，收藏着各类奇珍异宝。二层为人绝，各种拥有一技之长甚至是某领域的天才和高手汇聚于此。

    三层则为信绝，此处唯有持有异宝阁银牌以上的贵宾才有资格进入，还不一定能受多少待见。

    秦业记得太爷爷秦通就有一张异宝阁在天平县下法的为数不多的铜牌，连进入三层的资格都没有。

    如今，少女进入三层便如进了自己家一样轻松肆意，这让秦业看到了希望。

    “赵青瞳快出来！我要跟你比试一下！”

    一进三层，少女便兀自坐在椅子上倒了一杯茶水，边喝边喊着一个人名。

    一旁，修为至少在武师境界的中年守卫低眉顺眼，不发一言。

    秦业静静地站在少女身后，等待着事态进展。

    顷刻之间，一个清脆如黄鹂鸟，又带着一丝妩媚的慵懒声音从内室传来:“姬鱼儿，你又没大没小，我是你表姐！你要跟我比试什么？就你那点修为除了偷东西……”

    说话间，一个身材高挑而曼妙，气质清纯却诡异的给人一种撩人感觉的女子从内室里款款走出。

    女子穿着一身贴身的旗袍，开叉到大腿根，一步走出，雪白长腿若隐若现，极为吸睛。

    但秦业的注意力却不在女子的容貌上，而是女子的身份！

    赵青瞳，天平县异宝阁真正的主事人，异宝阁最大的掌权家族赵家小辈。

    秦业虽有耳闻，但从未见过。

    几枚中品灵晶换得与赵青瞳直接相见的机会，秦业感觉很值得。

    如果说谁能真正给予自己有用的信息，那非赵青瞳莫属。

    他继续安静的站在姬鱼儿身后充当护卫的身份，以静观其变，获得信任，寻找机会。

    “本姑娘那能叫偷嘛！那叫修炼！你又不是不知道我修炼的功法……再说了，哪次我没将顺来的东西归还？”姬鱼儿一边说，一边将钱袋扔给秦业。

    “喏，这是你的钱袋，里面的东西可一样没少。不过你倒是也有几分本事，你究竟是怎么看出来的？”

    秦业淡然道:“非我有本事，是你手段不精。你经过我身边时，身上灵气波动……”

    秦业戛然而止，再说下去就会暴露自己的一些秘密。

    他修炼真武荡魔经，拥有着比寻常修士强出许多的感知力，并对灵气波动敏锐至极，寻常修士根本无法察觉的波动，在他看来却非常明显。

    第一次被人说手段不精，姬鱼儿冷哼一声选择性忽略了这个话题，她抬着下巴对着赵青瞳傲然道:“你最近不是有个公子哥死皮赖脸的要做你的贴身护卫嘛，本姑娘现在也有了！喏，这位……额，你叫什么名字？”

    “叶浪。”

    秦业将母亲叶灵儿与父亲秦浪名字中的一个字组合在一起作为自己的第二个姓名。

    “哦对，叶浪！叶家嫡子，是未来叶家家主的不二人选，对本姑娘一见倾心，死皮赖脸要跟在本姑娘身后贴身保护！那啥，赵青瞳，你那护卫呢，喊出来让他二人比试比试！”

    叶浪？

    赵青瞳秀眉微蹙，三层信绝部一直是她掌管，天平县但凡有点名气的修士她都有耳闻，但叶浪之名，她却第一次听说。

    而且，这位叶浪年纪看着不过才二十来岁，一身修为却已经武徒九重天！这在天平县，绝对是最有天赋的少年郎。

    如此天才，如果是天平县甚至永安郡人，自己都不可能没听过。

    除非此人，并非来自天平县。

    但她却没打算拆穿姬鱼儿的谎话，也没打算当场质疑秦业的身份。

    这些对她来说并没有多少意义，以异宝阁情报网的实力，相信很快就能水落石出。

    且整个大楚国但凡见过些世面都知道，千万不要在异宝阁面前动什么歪心思。

    “哦？小鱼儿，你这位叶浪公子天赋可不低！这个年纪就武徒九重天的修为，天平县恐怕没人能比。我那贴身护卫就不出来献丑了。如果没有别的事，姐姐可去忙了哦。”

    姬鱼儿得意的笑了笑，甩手道:“还算你识趣！本姑娘能有什么事，你去忙好了！”

    赵青瞳正要走向内室，秦业出声道:“青瞳小姐，在下有些事情想要请教。”

    赵青瞳回转过身，虽笑意盈盈但却自有一股漠然。

    与对着姬鱼儿时那种自然散发的亲切平易完全不同。

    “这位叶公子，有什么事想要询问呢，看在鱼儿的面子上，我就不与你计较资质了，但灵晶还是要如数给的。”

    秦业点了点头，缓缓道:“其实在下不叫叶浪，在下真名秦业，因为一些事情迫不得已才易容而出。今日本就想来异宝阁看看能不能获取一些信息，正好遇到鱼儿小姐，便跟随鱼儿小姐一同进来了。”

    秦业？

    姬鱼儿和赵青瞳在听到这个名字时同时震惊！

    对于秦业的坦诚，赵青瞳既意外，却也不是很意外。

    坦诚，说明秦业聪明。他必然清楚在异宝阁隐瞒身份并没有什么意义，恐怕也有底气不怕暴露。

    当然，最可能的，是秦业在赌。赌赵青瞳两人在知道他的真实身份后不会报给戒修书院。

    毕竟，戒修书院的名声在年轻一代里臭名昭著……

    一瞬间，赵青瞳想了很多，也大概明白了秦业的心思，她淡然道:“秦业公子可谓是传奇人物，天生异象，武魂胎被夺沦为废物，在戒修书院这种魔鬼之地涅槃重生，一夜之间覆灭永安郡戒修书院，如今更是被戒修书院总院通缉。秦公子，整个永安郡恐怕都没有几件地阶下品灵器，地阶下品灵器的宝贵想必你很清楚，所以，为何在我二人面前暴露身份？”

    秦业露出苦笑，坦然道:“其实不为什么，只是觉得在异宝阁面前隐瞒身份没有什么意义。而且，在下凭直觉感觉两位姑娘不会为了一件地阶下品灵器与戒修书院为伍。”

    赵青瞳沉默不语，姬鱼儿突然拍手叫好。

    “不错，不错！果然不愧是戒修书院成立数百年以来第一个敢灭其分院的人！今日一见，果然让本姑娘心生欢喜！秦业，你放心，赵青瞳敢把你卖了，本姑娘就敢把她卖了！”

    赵青瞳眸子一瞥狠狠瞪了姬鱼儿一眼，转而又看向秦业，漠然道:“不知秦公子不惜暴露身份，是想获得什么信息呢？”

