    “谢谢蜀黍，我叫玉...冰冰，今年十二岁了。”玉天麟说道。

    一个不注意，差点将本名说出口，还好及时改口，不然就功亏一求了。在心里提高警惕的同时，玉天麟表面上却仍是一副不谙世事的纯真样子。

    “冰冰是吧，真是好名字，和你的外貌正相称，你才十二岁就长得如此出色，将来必定是倾城之姿。”原本不乐还有着应有的警惕之心，但在玉天麟的颜值攻略下，此时便是一丝也无。

    还真应了那句话，色字头上一把刀。

    “蜀黍叫不乐，是一位魂宗哦，很厉害的那种，别说是一只金丝雀了，就是一群金丝雀，蜀黍都能给你找回来。”不乐得意的说道。

    “蜀黍真的能抓来一群金丝雀吗？蜀黍好厉害啊！”玉天麟吹捧道。

    “嘿嘿，何止是金丝雀，蜀黍这里还有更珍贵的鸟雀哦，到时候让你看看。”说着，不乐的嘴角不由勾起一个弧度。

    “真的吗？不过我们还是先去找小金子吧。”玉天麟知道不乐话中隐藏的邪意，但玉冰冰却不知道，所以他为了保持人设，只能装作听不懂。

    “和蜀黍说说，金丝雀飞到哪里去了，我们这就过去找。”不乐道。

    “好啊！好啊！小金子是朝着南北方向飞的，不出意外的话，我们应该很快就能找到。”想着星斗小镇外的那处小树林，玉天麟假意雀跃道。

    ‘天助我也！’不乐在心中大呼道。

    可不就是天助嘛，在不乐眼中，玉天麟单纯好骗，更是主动要去小镇外，这不正适合他下手。

    这样想着，不乐的眼睛不由眯了起来，他怕自己眼中的奇异光彩吓到玉天麟。

    花了几秒钟稳定了一下心神，不乐就在玉天麟的带领下朝小镇外走去，为了保险，不乐强忍着没去拉玉天麟的手。

    也幸亏他没动手，否则，玉天麟不能保证自己能不能忍住不对不乐动手。

    虽然不乐认为玉天麟只是一个普通的小姑娘，但保险起见，他还是打算出了小镇就对玉天麟下药。

    那时，玉天麟还不是任他施为，况且，那药也有助兴的成分，到时候他也能更享受。

    就这样，玉天麟在前面带路，不乐在后面跟随，看着玉天麟曼妙的背影，不乐的心里不由更加痒痒了。

    抵达了那片人迹罕至的小树林后，玉天麟转身对不乐道：“蜀黍，小金子应该就在这附近，麻烦你帮我找找吧！”

    “冰冰，你走了这么远应该也累了吧，我们先在这里休息一下，蜀黍也让你看看其他鸟雀好不好？”不乐笑着道。

    此时，玉天麟却感受到脑袋有些发晕，魂力的运转也有丝丝的滞涩感，但远远没有宁荣荣和小舞当初那种根本就无法使用的程度。

    玉天麟清楚，不乐应该是对她下药了，也许经历了下午小舞和宁荣荣逃跑这一事件后，剂量还更多了一些。

    但不乐不知道的事，现如今玉天麟的冰肌玉骨，已经有了些微的毒素抗性。

    不过玉天麟还是装出了一副快要倒下的样子，毕竟做戏做到底。

    “确实感觉有点晕晕的，蜀黍我们休息一下吧，你的鸟雀在哪？有我的小金子漂亮吗？”玉天麟断断续续道。

    “不止比你的小金子漂亮，还比小金子厉害呢！别着急，冰冰马上就能看到了。”不了边说着，边伸手去解自己的裤带。

    此时的玉天麟却是嫣然一笑，这一笑差点将不乐给笑结束了。

    不过与笑容相反的是，玉天麟的语气，只听玉天麟语气冰冷道：“那鸟雀是不是大叔你的那条小蚯蚓啊！”

    “嗯？”这意料外的语气，弄的不乐一愣，正在解裤带的手也僵直了一瞬。

    玉天麟清楚，自己动手的时机到了。

    不乐只觉得眼前一花，前方本来都快要倒地小人儿突然消失。紧接着就感到自己的下巴处传来一股巨大的冲击力，还不待他反应，人就已经飞到了空中。

    玉天麟自然不会等到不乐脱了裤子后再动手，毕竟他可不想污了自己的眼睛。

    直接【踏雪无痕】加【寒冰之心】，直接就来到了不乐身前，随后一个上勾拳就朝着不乐的下巴处而去。

    当不乐飞起来后，玉天麟先是唤出冰龙翼，双翼煽动间，寒冰棍也凝聚在了双手间。

    之后就简单了，不乐身处于空中，反应自然比不上玉天麟。

    当然了，为了防止不乐召唤出武魂，玉天麟直接一记【灵猿探爪】，就朝着不乐的脑袋上招呼而去。

    虽然玉天麟控制了力道，不乐不至于脑袋开花，但一个脑震荡却是免不了的。

    之后就是各种棍法，对着不乐身体的各个部位招呼而去。

    此时的不乐被玉天麟一棍子打的大脑一片空白，剧烈的震荡让他根本就无法释放出武魂，而后招呼在身上的各种棍法，更是让不乐根本就没有还手之力。

    打在不乐四肢上的棍子，玉天麟并没有收手，毕竟这也不致命，所以，伴随着不乐的惨叫，还有阵阵的骨裂声传入玉天麟耳中。

    一棍又一棍，因为玉天麟的速度太快，再加上天色已经昏暗，远处甚至看不到玉天麟的身影，只能看到不乐不停的在空中飞舞，如同被蹂躏坏了的布娃娃一般。

    这一套连招，玉天麟直接连了三分多钟，要不是再继续下去，不乐就有可能坚持不住，玉天麟都不会收手。

    毕竟这一次他穿女装，还要引诱不乐，说到底，都是不乐的错。

    看着以‘屁股朝天平沙落雁式’的姿势落地的不乐，以及一副风轻云淡表情站在原地的玉天麟，宁荣荣和朱竹清看的目瞪口呆。

    毕竟两人不像戴沐白他们和玉天麟接触了很多年，这一段时间内，玉天麟都是温文尔雅、笑意盈盈的，两人也是第一次看到玉天麟这狂风暴雨般的凌厉手段。

    自然原本还想上前增援的动作，也硬生生的止住了。

    “天麟哥...是这样的吗？”宁荣荣咽了咽口水道。

    “不，我们也没见到过天麟这么生气，应该是确实被恶心到了吧。”马红俊想也不想的回道。

    毕竟从小一起长大，史莱克一行人中，单论对玉天麟的了解，马红俊敢说自己绝对是第一。

    “我们先过去吧。”看到玉天麟的攻势结束，唐三说道。

    “哦，对对，先过去。”此时宁荣荣也回过神来，点头道。

    来到近前，宁荣荣才发现，不乐的伤势，比远看时还要糟糕。

    此时的不乐，不止身形极度扭曲，只有极小的一部分肢体还偶尔抽搐一下，就像是被抛弃的提线木偶一样，他自己什么动作都做不了。

