    谢家上下皆在门口相送。

    除了年幼的四小姐五少爷没露面，就连永宁郡主也领着谢云曦谢元亭来了。

    谢云曦美目中露出嫉恨，谢元亭故作冷漠不屑。在一众喜气洋洋的脸孔中，显得格外醒目。

    谢钧目光一扫，略略沉了脸，不轻不重地咳嗽一声。

    谢云曦不甘不愿地收敛几分，挤出一句：“三妹多保重！”

    谢元亭也只得挤出笑容：“能伴驾随行，是三妹的福气，亦是谢家的荣耀。还望三妹此行平安顺利。”

    谢明曦扯了扯嘴角，目中露出一丝嘲弄：“我自会平安归来。”

    谢元亭最恨的就是谢明曦这样的神情。

    嘲弄，鄙夷！

    仿佛她是高高在上的明月，而他却只配做被踩在脚下的瓦砾。

    他是谢家长子，是堂堂七尺男儿！却被自己的妹妹压得抬不了头喘不过气……谢元亭神色变了又变，一双眼几乎喷出火星。

    谢钧心头火起，警告地瞪了谢元亭一眼。

    谢元亭低下头，心头恨意翻涌不息。

    硬撑着病躯前来的丁姨娘，脸孔苍白，虚弱无力，全仗着丫鬟文绮搀扶才勉强站立：“明娘，此行多保重……”

    丁姨娘还没来得及梨花带雨依依惜别，谢明曦便已转身上了马车。

    丁姨娘：“……”

    ……

    半个时辰后，东华门外。

    有宫中标记的马车已停了几辆。

    谢府离皇宫最远，谢明曦也到得最迟。下马车时，李湘如林微微等人皆已到了。一个个面上带着按捺不住的兴奋热切，眸光闪闪，比晨曦更明亮。

    天家春猎！伴驾随行！

    这是何等荣耀！

    更何况，她们还是心照不宣的皇子妃人选……唯一漫不经心的，便是林微微了。她半分做皇子妃的野心都没有，也没什么出风头的心思。

    “谢妹妹，”林微微冲谢明曦招手示意。

    谢明曦笑着点点头，走到林微微身侧。

    方若梦转过头，冲谢明曦灿然一笑：“谢妹妹，你可算来了。”

    方若梦同样没什么做皇子妃的野心，被选中伴驾同行，完全是意外之喜。这几日，方家上下待方若梦也格外热络殷勤。

    方若梦受宠若惊之余，对接下来十日的春猎也充满了希冀。

    尹潇潇凑过来低笑道：“真是可惜了。我们得随在皇后娘娘身侧，只能乘坐马车，不能骑马随行。不然，我便能骑着我的爱马慢慢去春猎了。”

    最后一句，满是抱憾。

    “我的踏雪也只能留在马厩里。”

    谢明曦将满腹心事压至心底，半分不露，和同窗好友们低声说笑。

    李湘如今日心情格外愉悦，看谢明曦也比往日顺眼几分，难得主动搭话：“不知这些时日，我们要如何宿寝？你会和六公主殿下同住吗？”

    如此，岂不是多了亲近皇子们的机会？

    谢明曦似笑非笑地扬起嘴角：“我也是第一次参加春猎，如何能知宿寝之事。李姐姐这般好奇，待会儿见了六公主殿下，亲自问上一问便知。”

    李湘如：“……”

    李湘如碰了个硬钉子，颇为羞恼。却又不便翻脸，皮笑肉不笑地应了一句：“你和殿下相交莫逆。问什么殿下都会知无不言。我哪有这份颜面。”

    谢明曦随口道：“没这份颜面，那就别问了。”

    李湘如：“……”

    她们两人，果然不适合聊天。

    ……

    五更天，宫门被打开。

    前来相迎的，照例是俞皇后身畔的宫女芷兰。

    谢明曦林微微等人敛容随行，很快到了椒房殿。

    天子出行，规矩颇多。便是春猎，临行前也有诸多事宜。好在这些和谢明曦等人无关。她们只要在椒房殿里等候就行了。

    一身黑衣的六公主很快出现在众人面前。

    长腿细腰的六公主，穿着黑色武服，美丽无双。

    不知从何时起，孤僻阴郁已离六公主远去，取而代之的是英气飒爽和自信从容。

    短短三年间，六公主“脱胎换骨”，悄然变成了另一个人。只是，这份变化并不突兀，也未令任何人起疑。

    见到六公主的刹那，谢明曦莫名释然轻松起来。

    也是直到此刻，谢明曦才惊觉自己脑中的弦一直紧绷。然后，暗暗自嘲。

    原来，她没有想象中的那般无惧无畏。只是，她惯于隐藏伪装，有时连自己也骗了过去……

    六公主在众人面前依旧不多言，略一点头，便到了谢明曦身侧。

    然后，六公主伸手，握住了谢明曦的手。

    谢明曦，别怕，我和你同行。

    谢明曦心弦似被轻轻拨了一下。

    她默默地回握住六公主的手。

    ……

    辰时正，天子车辇缓缓驶出宫门。

    前有一千御林军侍卫开道，后有一千御林侍卫护驾。随行的文武官员多达数十人，皇室宗亲亦有百人之多。

    一众皇子随行在侧。

    黑衣黑马的六公主，赫然在其中。

    黑色的汗血宝马，今日没机会大展神威尽情驰骋，不过，神骏至极的宝马良驹，已引来众人侧目。

    一身黑衣的六公主，英气飒爽，艳色慑人。

    几个同行伴驾的少年，目光俱被牢牢吸引。

    李默心醉神迷地看了片刻，才惊觉身畔另几个少年同样一脸爱慕地注视着黑衣黑马的美丽少女。

    李默心里顿时醋火大旺忿忿不平。

    就凭他们几个，也配爱慕六公主？

    简直是癞蛤蟆想吃天鹅肉！

    忿忿了一路的李默，在半途小憩的时候，凑到陆迟耳边嘀咕个不停。

    陆迟用微妙的目光看了过来：“你不也是其中一个？”

    李默义正言辞：“我一片真心，喜欢的是六公主的人。那些贪图六公主身份意欲攀龙附凤的人如何能和我相提并论？”

    陆迟：“……”

    这两年多内，陆迟不知劝了李默多少回。

    奈何李默痴心不改。陆迟磨破了嘴皮也没用，索性后来闭口不言了。

    是的，陆迟一直有这样的预感。

    六公主对李默没半分好感，每次见面只动拳头，连话都懒得说一句。落花有意流水无情，李默的一腔痴心，十有八九会落空。

    ……