    刚刚她走这么快，是为了给自己倒杯水？

    这样的反转，让龙其琛没有反应过来，呆愣地接过了水，直至手掌心之中传递到体内的温度浸润到了心底，这才终事知晓，伴随着心底的暖流，包裹着自己的全身，原本还有些疲乏的身体，瞬间没有了之前的那般颓靡。

    长椅上，龙其琛和盛晚晴并排而坐，看着来来往往的人群，各种欢乐声和呼喊声串联起来，独有两人之间的空间显得格外的寂静。

    “谢谢你！”

    龙其琛手指不住地抚触着手中的纸杯，里面的水此时已经被饮尽，但是余留下来的温暖，让自己依旧回味无穷。

    他在想，自己是不是该将这个纸杯带回去，好好地保存起来。

    “不用。”

    盛晚晴的语气淡淡的，听不出什么其他的情绪，视线停留在前方，注意到了一家三口正在前方的旋转木马旁嬉笑，满脸的幸福。

    “其实我明白你的意思，但是真的没有必要这样拼命。”

    “不，我没有拼命。”

    龙其琛立马反驳，看着盛晚晴，想要伸手，但是最终还是停滞住双手，顺着女人的视线看去，眼中微变，他想，自己似乎是想的太过于简单，但是不论如何，大家都是在不断地成长，他相信，自己能够变成让盛晚晴满意的模样。

    盛晚晴听到了男人的回应，眸中闪过一丝的讶异，嘴角微勾，“当然，你若是愿意也行！”

    “我想，我是时候回答你今天早上问我的问题了。”

    盛晚晴转过头，看向龙其琛，眸中的情绪变换让男人难以辨认。

    看着瞬间变得有些凝重神情的龙其琛，盛晚晴笑了笑，“不必这样紧张，不论结果如何，今天不都应该开心吗？”

    这样说着，盛晚晴便继续道：“其实对你的情感问题，我可以明确地告诉你，我是昨天晚上才开始认真地思考，所以今天的我的确还真是有些困顿。”

    看着龙其琛瞬间有些担忧的眼神，盛晚晴并没有岔开话题，而是继续道：“但是这并不影响我的判断。”

    “不可否认，我对你，的确是有着不同普通的情感，无论是你所谓的喜欢也好，爱也好，我并没有去深究，因为对于我来说，在没有弄清楚你的目的之前，我是不会给自己找麻烦的！”

    “但是显然。”

    看着龙其琛有些急切地想要张开嘴解释的模样，盛晚晴安抚地伸出手，将男人搭在长椅上的手握住，并没有其他多余的动作，“我知道了，你是认真的，虽然有些幼稚，但是不可否认，取悦到了我！”

    “我想，我可以和你试试 。”

    我想，我可以和你试试！

    龙其琛的脑中不断地回响着这句话，就像是有一盏钟，在不断地通过扩音器传遍了自己的脑中，全身各处，激起了自己各处细胞激动亢奋起舞，眼中的光亮如同明灯，灼灼地盯着盛晚晴。

    “你，你说的都是真的？”

    “你还不相信？”

    盛晚晴好笑地看着龙其琛这副激动的模样，心中不免有些可怜，是啊，这个男人为了验证自己心中的 想法，坚守了十年，直至今日，才跟自己提起，同时为了让自己能够相信，不惜这般不顾一切地证明，虽说方式幼稚，但是效果很好，成功地激起了自己想要保护的欲望。

    说起来好笑，在看到刚刚龙其琛那副楚楚可怜模样的时候，自己竟是想笑。

    “我相信，我当然相信！”

    龙其琛急切地回应着，视线依旧紧盯着盛晚晴，深怕着一切都是幻觉，“我只是，。”

    “只是担心，这一切都是一场梦。”

    谁都不能够体会，当初的自己为了让盛晚晴接受自己，每天都在压榨着自己，学习工作，各种事情都混杂在一起，几乎没有哪一件事能够让自己有片刻的休息时间，他从一开始就决定了不会利用家中的产业和势力来帮扶自己，所有的一切都是自己一点一滴地打拼而来，日夜的坚守，终于，到了今天，有了回报。

    盛晚晴她说，他们可是试试！

    只是试试，这么一句给予自己可能性的话语，就已经给龙其琛极大的鼓励，这样的结果是自己一直未曾料想到的，原本以为自己还会经历漫长的追妻之路，但是现在看来，似乎并没有那样的漫长。当然这个时间若是加上自己确定心意开始，那的确是有所漫长，十年的时间，足以改变很多事情。

    “行了，既然事情已经确定，那我们就回去吧！”

    盛晚晴知道男人今天安排这一切都是为了这一刻，既然事情已经完成，自己也该回去休息了。

    “哎，等等！”

    龙其琛拉住女人的手，站起身来，眼中含着些许的期待，“我们去坐一会儿旋转木马吧！”

    刚刚见到女人看向那边深沉的眼神，龙其琛知道，她应该是喜欢的。

    “旋转木马？”盛晚晴不禁挑眉，看向了之前实现所停留的地方，反应了过来，嘴勾起一抹笑，“行啊！”

    并没有打击男人的兴致，眼中含着些许的深意。

    此时的龙其琛还是未能够理解这其中的奥妙，最早年也得多年之后吧！

    “我们一起吧！”

    盛晚晴直接拉着男人来到了马车这边，坐在了上面，这是二人座，前面有着一匹马在不断地奔跑着，形似古代的马车模样。

    龙其琛求之不得，并没有感到任何的害羞，只要能够和盛晚晴在一起，自己做什么都能够接受。

    随着开关的启动，马儿奔跑起来，带动着马车也不住地转悠，坐在里面的两人接受着场外目光的洗礼。

    龙其琛没有丝毫的遮掩，脸上满是幸福的笑意，紧盯着盛晚晴，来往之间，终是顺从着自己的心意，将她的手紧紧地抓住。

    “晚晴，我真的很开心，开心到想要蹭蹭你！”

    男人的声音之中夹杂着些许的撒娇意味，盛晚晴看着被牵住的手，眯了眯眼，“蹭什么？”

    龙其琛见有望，立马再次靠近了些许盛晚晴，此时的他们肩膀紧紧地倚在一起，从外面看，还真是难以看出这是刚刚才答应在一起的情侣。

    “我想和你靠在一起！”

    龙其琛此时就像是一个娇羞的孩子，让盛晚晴哭笑不得，什么时候他还变得这样的搞笑幼稚了？

    “你随意。”

    盛晚晴强忍着不笑出声，只得简洁明了地回应。

    而得到回答的龙其琛就像是得到了圣旨，立马将头窝在了盛晚晴的颈边，脸上的笑容不住地荡漾开来，盛晚晴接受自己了！

    这股愉悦让他难以自持地开心。

    而在游乐器材的外围，两个男人并肩而立，浑身的气势让周边的人不禁侧目，吸引着那种或明或暗的视线时不时地瞟过。

    “他们怎么回事？这么短的时间，我妹妹就接受他了？”

    盛笃行的语气很是不满，既有些恨铁不成钢的意味，更多的是一种对于龙其琛的气恼。

    “正常，两个人本来就是你情我愿。”相比之下，盛引之倒是镇定了些许。

    “行了，你还想现在把他们两个揪出来？”

    伸手将想要朝着前方走去的盛笃行扯回，眼中带着些许的凌厉，“回去吧，他们的事情他们自己解决，都是成年人了。你作为哥哥的也该放手了！”

    说着便不有分手地扯着盛笃行大步地离开。

    而这一幕，被躲在暗处的娱记拍下，不知又会发生什么。

