    太衍圣地！

    此时数十个势力的武者都神情阴沉的在大殿中，他们为了剿灭道宗，每一方都出动了众多强者，这都是各教的中流砥柱。

    可数十个势力，除了少数几家，其他都遭受到强者出手镇杀，每一家都损失惨重。

    这种损失，就算他们是大教，没有百年都缓不过来。这些强者，积累多少年才能积累，特别是大修行者，每一个都花了多少代价才培养的。算得上各教顶尖强者，可都身死了。

    可这时候抱怨已经无用了，此番征讨已经成为一个笑话了。可他们不甘就此放弃，损失如此之大如何放弃？

    “现在怎么办？道宗金身大成，谁现在都不敢对道宗出手了！”天元教主道。

    太衍教主深吸一口气道：“道宗坐在道门领袖的位置上，那我们怕是永远动不了他。”

    “你甘心？什么都没得到就死了这么多强者！我是不甘心！”天元教主道。

    “谁甘心？可是我们能如何？你也看到了，这天下还这么多人盯着道宗，都庇护他。谁敢去打道宗？真以为这些大能没脾气吗？这一次只是警告，下一次怕是连你我都要杀！”太衍教主有些怒意。

    众人又是一阵沉默，良久之后有人叹息道：“真是不甘心啊！可是，却也只能如此了。要再灭道宗，要先毁掉其大义名分才行。”

    “如何毁？”有人问道。

    “想要一举毁掉，怕是不可能了。只能用水滴石穿的功夫，慢慢的毁掉才行。让世人认清楚道宗一样样不行，当世人对他们失望，我们才有机会。”

    “那应该如何做？”天元教主开口道。

    “道宗现在如日中天，这时候我们更不能坐看他声势继续暴涨。这时候要遏制其威势，此时他金身刚成，要是能斩他金身一刀，伤害巨大，世人也只会认为道宗虽被人庇护，但自身终究还是不行，只是三流势力。没有庇护，还是垃圾。”

    众人点点头道：“可是，如何斩他一刀？我们不可能再出手了！”

    “很简单，派弟子去  挑战，光明正大的挑战。同辈间挑战，道宗也无法可说。出手狠辣一些，把道宗弟子一个个给废掉。

    光明正大灭了他们下一代，同时也告诉天下，道宗依旧是垃圾，弟子无一人成器。这样的道门领袖，也只能靠人庇护苟延残喘。”有人阴沉道，“就用光明正大的阳谋！先斩他一刀，然后再慢慢切，最后总能找到机会毁其金身灭其宗门！”

    众人沉默一会儿，点点头道：“那就这样，既然无法灭道宗，那就先斩其金身再说！”

    “好！我们的弟子，谁不比道宗要强，那就一个个去挑战！”

    “就看道宗敢不敢接了！不敢接，那有何颜面做领袖，敢接，就杀光他们这一代弟子！反正我们已经有恶名了，也不怕再被骂。规则之内，道宗也不能用这个借口报复。”

    “既然决定，那我们就各自派弟子去挑战道宗！”

    “道宗，也就一个许无舟能战神藏境百秀榜，是一个小麻烦。至于其他人，不足为惧！”

    “那许无舟如何解决？他要是在朝元境还好解决，可我们的天骄强者，很少在神藏境的。整个百秀榜，也只有几位在神藏境。”有人问道。

    这一句话，让众人看向太衍教主。太衍圣地应该有天骄在神藏境可以堪比百秀榜存在。

    “许无舟不是人间少师嘛，而且又是道宗真传嘛。要拿下他很简单，直接说他如此身份，不适宜和普通弟子交锋。身份尊崇也有身份尊崇的坏处。高高在上对战普通弟子，那就是欺负人，也算破坏规矩。”太衍教主回答道。

    一句话，让众人点点头，觉得这个理由说的过去，借此卡死许无舟。

    “既然如此，那就这样决定吧。”

    ……

    道宗！

    众多弟子回归！

    许无舟自然也回来。

    宁清风和宁瑶马金桥也都随着许无舟再回道宗。

    事实上，宁清风也惊呆了。原本他还担心乾离弟子参与其中会很麻烦，但未曾想到乾离弟子还未出现，事情就解决了。

    原  来这天下，还是有那么多人尊着道宗，此番他们乾天古教的选择，当真是明确。

    道宗上下，也彻底的放松下来。

    “你达到朝元境了？”马金桥上下打量着许无舟，意外无比，当初在火域许无舟都未曾达到朝元境，回到道宗居然就成就了朝元境？

    “达到朝元境有什么难的，用不了多久我就能朝元巅峰了。完成五气朝元了。”许无舟对马金桥说道。

    马金桥撇撇嘴，自然不信许无舟的鬼话。

    反倒是宁瑶，打量了一下许无舟说道：“听闻你因为一个女人，和书痴洛图有恩怨，更是立下了一年之约？”

    “嗯？谁告诉你的？”许无舟侧目，宁瑶那双美眸眨着，有着水光荡漾，她是一个很美的女人。

    “那就是真的了！”宁瑶说道，“一年就想要从朝元境达到洛图的地步？”

    “你对洛图很熟悉？”许无舟问着宁瑶。

    “打过几次交道。”宁瑶道。

    许无舟眼睛一亮，心想这女人居然熟悉洛图，倒是能从她身上知道对方一些消息：“他什么境界？”

    “神海境！”宁瑶直接回答。

    “啊！才神海境啊！”许无舟略感失望道，“早知道他这么弱，我就不用这么努力修行了。”

    一句话让宁瑶等所有人都嘴角抽搐：才神海境？你知道神海境代表什么吗？你一个朝元境，嘲笑神海境？

    “他和他战，他能一根手指灭了你！”宁瑶恶狠狠道，因为她也是神海境。

    “一年之约，这半年都没过去。等一年的时候，我还要压制修行，免得境界超过他，战起来怕被人骂违背原则。”许无舟嘴角抽搐。

    “半年就想达到神海境并且超越他，你是做梦吧？”宁瑶盯着许无舟，觉得许无舟虽强，但太自大。

    “陈长河，你告诉乾天圣女殿下，我从先天境修行到朝元境，用了多久。”许无舟眯着眼睛对许无舟道。

    弱水看着许无舟这表情，猜测许无舟肯定又起什么坏心思了。

    ……

