    “陈管事好。”

    “陈管事有礼了。”

    由于陈老大刚才并没有说出萧寒的姓名，所以周围的这些人，想当然的就将萧寒也当成陈家之人，开始一个个殷勤的凑上前打着招呼。

    对此，萧寒也乐的其成，拱手一一还了礼，这才笑呵呵的对那些人道：“不知各位掌柜，有谁能接下这个买卖？”

    “这个……”

    望着笑意盈盈的萧寒，刚刚还笑的灿烂的一众掌柜顿时语塞，你看看看我，我就看看你，一时间竟是谁也不敢包揽下这笔大生意。

    这也难怪，肥肉好吃，它却不好克化！

    要是面前的不是陈家，而是其他家，那些掌柜啊，管事之类的还敢动动歪心思，压压时间，充充数量。

    可偏偏对面站着的，就是无理也要闹三分的陈家！别看这小子笑的一脸灿烂，人畜无害，可这里人与陈家打了这么多年交道，哪能不知道这家人从上到下，就没一个好东西！眼前这个老是挂着笑的家伙，八成也是只笑面虎！

    就这样，院子里安静了下来，谁也不肯当这出头鸟，到了后来，还是钱掌柜苦笑一声，开口说道：“陈管事给的这个价格，嗯，确实不错…但这时间，还有这数量！”

    说到这里，钱掌柜停顿一下，回头看了看周围人，这才继续道：“就算现在我们所有人都凑凑，估计也凑不出一百车来。”

    “是啊！老朽仓库里也有一点，但也就大半车。”

    “我家里也有一些，凑合凑合，估计能有快一车吧。”

    “我也有……”

    钱掌柜一句话，打破了这里的宁静，而且，周围那些老狐狸，哪里听不出钱掌柜说这句话，是要大家合起伙来，一起做这单生意？！

    所以很快，一群人就纷纷报出自己的库底，只是听他们报出的数量，别说一百车了，就连二十车估计都凑不起来。

    “陈管事，这大概有二十车，您看先用着行不？其余的，我们再去给你弄？”

    一群人报完数，开始眼巴巴看着萧寒，那眼神很明显，就是想让萧寒把时间往后推推。

    可惜，萧寒在听了他们的话后，还是坚定的摇了摇头：“二十车太少！我们要一次性发船将它们带走，所以必须要一百车！而且时间只有半个月！”

    “还要走船啊？”

    听到萧寒说的话，包括钱掌柜在内的所有人都深深的叹了口气，一脸挫败。

    既然人家不是自己用，而是也倒手往外出，那就没法子了，毕竟现在就算让他们扛着锄头去矿里刨，也刨不出一百车硫磺。

    “各位加在一起，都凑不到这么多货么……”萧寒看着众人，轻轻叹息一声，仿佛有些失望，不过此时在他心中，却早已经冷笑连连。

    他这次来这里，可不是真为了买硫磺来的！所以就算这些人能凑齐一百车，他也不会失心疯的挥手买下！

    “那各位知不知道，如今岭南谁家能有这么多现货？如果有知道的，这信息费，我们陈家也不会吝啬。”装作为难的样子思索片刻，萧寒突然抬起头，再次开口问道。

    “谁家里没事，会去屯这么多硫磺！”

    “就是，这玩意本来就没几个人买，家里那点还是青云道长两年前定的，结果到现在也没来取，也不知道老道死没死！”

    很明显，对于萧寒说的信息费，在场的管事并不太感冒。

    或许，这也跟陈家名声太差有关。

    如果是正常买卖，明码标价，只要小心一点，还不会被坑。但像是这种空口白牙的东西，你跟他说了，他过后再不认账，不也是没辙？

    等了半天，也没有人提供消息，萧寒的眉头不觉间就皱了起来。

    望着那些抄着手，这就要散去的掌柜，萧寒眼珠子一转，重新对着那钱掌柜拱拱手道：“钱掌柜，小子这就想不通了，咱岭南这么大，怎么会连一点硫磺都买不到！

    难道是做这门生意的，另有其人？如果是这样，烦劳先生告知，这是小子的第一笔买卖，对于小子尤其重要！到时候真若是经先生介绍，做成了这笔买卖，在下承诺，会拿出一成的份例给到先生！”

    其实，萧寒说到这里时，是准备掏现银的，毕竟财帛动人心！明晃晃的金银摆在面前，绝对要比他大而空泛的承诺强太多了！

    只是，当萧寒将手凑到腰间，这才想起自己压根就没带什么值钱的东西，灵机一动，这才将金银改为了抽成。

    “一成的份例……”

    在场的其他人自然不知道萧寒在想什么，现在在他们的耳朵里，只能听到萧寒刚说出的一成份例！

    一百车硫磺，这价值足足要上万贯！

    一万贯的一成，那不就是一千贯？！

    什么都不用干，只要动动嘴皮子，就能拿一千贯的抽成！这手笔别说放在岭南了，就算在长安，也是绝无仅有的大手笔！

    一时间，刚刚还悻悻然想要散去的众人眼睛再一次亮了起来。

    “这个……”钱掌柜这时也同样被萧寒的手笔吓了一跳，不过他在心动之余，又隐约有些忐忑。

    别人都被那一千贯钱迷了眼睛，却怎么不想想，这一千贯，真有那么好拿？

    “钱掌柜有什么要说的？如果这里不方便，我们去那边细谈？”萧寒目光闪烁，对着有些犹豫不决的钱掌柜拱拱手，请他到旁边一叙。

    那钱掌柜见状，看了看周围或嫉妒，或古怪，或羡慕的眼神，轻轻叹了口气，终是跟着萧寒去了一边。

    “咳咳，那个，如果其他人也有消息，也可以告知在下，条件嘛，就是我刚刚说的！”

    头前走了几步路，萧寒又突然想起什么一般，站住脚步，回头对着那些掌柜管事拱拱手，说了一句。

    而那些担心被掌柜管事闻言，立刻神情一肃，一边拱手还礼，一边绞尽脑汁，想着谁家能有硫磺这种东西。

    哪怕，不能凑一百车，凑个十车八车的，也是好的！到时候，自己压货主一笔价格，再抬陈家一笔价格，获利照样不会少了！

    “到底谁家能有硫磺？”

    “哎！早知道，当初那青云老杂毛定的时候，就给他屯十车八车的……”

