    -

    那对小男女离夜市越远，街上的行人就越少，灯火也越黯淡。两人却不以为意，还专拣黑暗处去。却道为甚？原来是情到浓处难自禁，故而专找那人看不到处，好拉拉扯扯摸摸、亲亲搂搂抱抱。

    却说两人一路走一路戏，那小娘子被撩弄得禁持不住，眼也花了、心也乱了、腿也酥了、脚也麻了、嘤咛一声，软软靠在男子肩头。男子也早就欲火焚身，觑准了一条暗巷、抱定了那小娘，倏地便窜了进去。

    一进到暗巷中，男子便把小娘青春的娇躯，压在墙上肆意为之，正待解去最后的束缚，突然感到身后呼地风起，便被一棒击中后脑，脆生生的晕厥在地。

    小娘子正意乱情痴星眸迷离，微张着檀口喘息不迭呢，还没搞清状况，便嗅道难闻的臭气。她惊恐的瞪大眼，便见一个形容猥琐的中年人，代替情郎站在面前。她刚要惊叫，便被一只脏手捂住了嘴。

    侯三嘿嘿淫笑着，看这小娘皮如此奔放，定然不是个雏儿了，那自己先玩弄一番也无妨，他正要去解开自己的裤带，突然感到身后呼地风起，便被一棒击中后脑，脆生生的晕厥在地……

    又换人了？少女吃惊的张大嘴，只见又一个身材魁梧的男子，出现在眼前。

    只见那男子慢慢靠近，朝她胸前伸出手来，少女认命了……看来今天横竖是逃不开被糟蹋的命运了，就从了这个吧，因为他身上，有一种让女人心跳过速的气息……

    谁知砰地一声，那男子似乎也被击中了，不过没晕倒，而是捂着肩膀跳到一边：“哎呦，你个男人婆，我只是要帮她扣上纽扣而已！”

    “色胚！”一个高挑的女子，饱含怒气道：“收好你的贼手！”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    在州桥夜市得手后，陈恪他们又转向更为繁华的马行街夜市，在那里又顺利捕到一个拐子。

    将人带去一处空屋连夜审讯，本以为要费一番功夫，谁知道只一吓唬，就屎尿横流，竹筒倒豆子般的问一答十，让陈恪几个好生鄙夷。

    见柳姑娘直掩鼻，陈恪道：“你去外面等着吧，我自会问个清楚。”

    柳姑娘点点头，知道这人除了色，做事却十分靠谱，比方方才拿人时，他能准确找出暗桩所在，并先行解决，做得神不知鬼不觉。仅这份江湖经验，就比自己足很多……便依言出去了。

    她将一方手帕，垫在院中石凳上坐下，望着阴沉沉的夜空，默默的祈祷起来。

    过了大概小半个时辰，开门声响起，陈恪走了出来。

    “怎么样，有小环的下落么？”柳姑娘站起身，急切问道。

    “社日放火那天，他俩都不在大相国寺一带。”陈恪摇摇头，一屁股坐在石桌上。

    柳姑娘对自己坐凳子他坐桌子，感到颇为不忿，但现在，不是计较谁高谁低的时候，她皱下眉头道：“你确定他们没撒谎？”

    “没撒谎。”陈恪手里又多了个酒壶……宋代的酒，虽然比汉唐大有进步，但以曲酿法酿出的酒，一般就是十来度，陈恪都用来当饮料。喝上两口解解渴道：“他们说，无忧洞里的捣子们，虽然统称丐帮，实则又分十二个堂口。这十二堂尽管共尊一名大龙头，但每个堂口都有自己的地盘和营生，其它堂口捞过界的话，等同开战。”

    “大相国寺虽然繁华，却没有夜市。”柳姑娘轻咬着贝齿道：“只有节日放火时，晚上才会人山人海。”

    “嗯。”陈恪点头道：“大相国寺地下的黑虎堂，就是趁节日作案，那时候举城的官眷闺秀云集，一晚上的收获，就顶他们忙活一个月的。”

    “下次相国寺再有夜会，就得到下月的夏节了，”柳姑娘咬牙的力度增强道：“难道只有这时候才能逮他们么？”

    “怕是如此。”陈恪叹口气道：“黑虎堂在地上的生意都是合法经营，要是擅闯的话，开封府抓的是我们，而不是他们。”

    “太可恶了！”柳姑娘咬碎银牙道：“明知道有这么群无恶不作的耗子，王府尹却还要给他们当保护伞！”

    “唉，图样图森破。”陈恪摇摇头道：“你以为王珪不想啊？关键是，没有后台的黑社会，早就被灭了八百遍。剩下的都是有后台的。”

    “什么后台？”

    “像你们这样的王公贵族。”陈恪冷笑道。

    “谁会跟那些下水道里的臭虫打交道？”

    “扫噶，萨姆他母纳易伍。”陈恪满嘴鸟语道。

    “你想挨揍么！”柳姑娘杏眼一瞪：“好好说话！”

    虽说知识就是力量，但在这种时候，力量要比知识更好用，陈恪马上恢复正常道：“你太小看黑社会了，他们的用处大着哩……”

    “瞎说。”

    “不信就算了。”陈恪把酒壶挂回腰间道：“别郁闷了，告诉你个好消息。”

    “甚？”

    “他们知道黑虎堂的入口……”陈恪压低声音道。

    “太好了！”柳姑娘一直拉长的脸，刹那间恢复原状，她倏然起身，紧紧攥拳道：“我这就找人把他们剿灭干净！”

    “冷静冷静。”陈恪连忙拉住她道：“你看过《地道战》没？”说着挠挠下巴道：“肯定是没看过的……但你可以用简单的大脑思考一下，近百年来，开封府不知抓了多少丐帮中人，知道无忧洞的出入口，肯定比我们多，为什么不下去清剿？”

    “……”思考显然不是柳姑娘擅长，她大睁着漂亮的丹凤眼道：“你不是说，他们有后台么？”

    “后台也得有个分寸，”陈恪摇头道：“最多只限于保护丐帮，那些披着合法外衣的生意，官府若要清剿无忧洞，哪个敢说一句废话？”

    “那是。”柳姑娘点点头。

    “无忧洞何以谓之‘无忧’？”陈恪苦笑道：“盖因其密如罗网的地下水道，可以藏身里面的人，提供最完美的庇护。官军一下来，他们便转移到别处，或者回到地面上，甚至可以划船到汴河上去，根本无法清剿。”

    “那算什么好消息？”柳姑娘生气了，后果很严重：“你敢戏弄我？”

    “稍安毋躁，”陈恪赶紧安抚道：“山人自有妙计，但需要等上一些时日。”

    “别卖关子！”

    “说了就不灵了。”

    “……”柳姑娘狠狠瞪着他道：“要等多久？”

    “就在下个月。”陈恪道：“到时候你还去那个茶亭找我，我再告诉你该怎么办。”

    “我凭什么信你？”柳姑娘不喜欢这种被人牵着鼻走的感觉。

    陈恪也站起来，笑眯眯的看着她道：“因为你别无选择。”

    “如果再像今天这样，雷声大雨点小，”柳姑娘几乎与他平视，眼里满是说一不二道：“我一定狠狠揍你！”

    “难道你只有威胁残障人士的本事么？”有道是一力降十会，陈恪这个暴力男，从没想过，自己有一天，会被人用暴力威胁，他一脸愤懑道：“而且还是你把我摔伤的！”

    “你的腰，根本没有伤……”柳姑娘冷笑道：“不然我打那一下，你根本躲不开头！”

    陈恪顿时想起，早些时候，她从背后偷袭自己那一下，当时完全下意识的躲过去，只是肩膀被击中……那一下，确实全凭腰力。他顿时恼羞成怒道：“还没找你算账呢，那么重的一下，要是打在我后脑上，我不死也得变成植物人！”

    “我有分寸。”柳姑娘淡淡道。

    “屁分寸，没轻没重的母老虎。”陈恪大声嚷嚷着：“走啦走啦，不管她的闲事了。”

    宋端平和五郎，面色怪异的从屋里出来，见陈恪竟然吃瘪，终于忍不住吃吃笑起来。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “笑个屁！”回到家里，宋端平还是笑不止，陈恪脸上终于挂不住，骂道：“还有没有点同情心？”

    “谁让你惹上这母老虎的？”宋端平擦擦泪道：“看终于有人能欺负你这活阎王，我实在太开心了。”这才正色道：“不过我们这样做合适么？”

    “没什么不合适的。”陈恪淡淡道：“不然你当我们，还真给她跑腿啊？”

    其实陈恪他们，已经逼问出在南街一带，是豹子堂的地盘。而且豹子堂的人，整天吹嘘他们，有未来皇弟做后台，下任大龙头非他们团头莫属云云……

    而南街恰好和大相国寺相邻，陈恪便打算，到时候诓一下那小娘皮，用她的力量来对付豹子堂……而不是她的仇家黑虎堂。

    这种用人家的人办自己事的勾当，确实不太厚道，但陈恪安慰他，也是自我安慰道：“最多日后，再帮她把黑虎堂灭掉就是。”

    “嗯……”宋端平点点头。

    说话间，外面突然劈啪作响，酝酿了一夜的雨，终于落了下来，两人赶紧关上窗户。

    -----------------------分割-----------------------

    发晚了，抱歉抱歉……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

