    东方红，太阳升。

    七月初八，新的一天在吱吱虫叫、呦呦鹿鸣声中悄然而至。

    卯时。

    距离白山山脚八里的一处陡坡上。

    两道身影迎着晨曦缓缓走上坡顶。

    因昨夜笔童从牛精口中得知了，加入乘黄大王麾下必须抓到人才行。

    于是今早天一亮，他就拿着自己仅剩的几枚服气之果在附近找了一头早起的狼精。

    希望狼精能帮他抓住昨夜看到的那个碧青右衽男子。

    正巧狼精要出山寻觅自己的亲戚，见有服气之果拿，又是顺手而为之的事情，于是稍一思量便同意了。

    此刻，二者正踮脚眺望着处于山坡南侧二里外的森林。

    “你昨晚为什么不直接把他抓来，还要等到今早？不然现在也不用到处找他的踪迹了。”

    对着森林扫视了一番，却并未发现异样，于是狼精问出了心中的疑惑。

    “当时那里有个除妖直使在附近巡逻，我逃都来不及，哪里还敢逗留啊。”笔童听他的询问愁眉苦脸的回道。

    “除妖直使？昨晚白山附近有除妖直使在？”狼精闻言心中略感不妙。

    笔童轻微颔首道：“对啊，就是看她走了我才敢继续赶往白山。”

    “好吧……”狼精沉吟一番后继续道：“那你在那段时间有没有遇到过一只狗精？”

    “狗精？”笔童回忆了下当时的情景，摇头道：“没有，就看见那除妖直使急匆匆的路过，没有其他精怪在旁。”

    “那就好。”狼精听此言松了口气，想着自己那亲戚估计是在哪个嘎啦里睡着还没醒，于是面表浮现一抹笑意，道：

    “那他估计没事，走，还是先去帮笔童兄抓住那个男子吧。”

    “多谢狼哥！”

    “没事，都是应该的，毕竟你给了果子。”

    说罢，二精走下山坡，使用妖法向南侧的森林快速挪动。

    一刻钟后。

    白山外的官道上。

    身着碧青右衽的姜夜正骑着枣红骏马在官道上策马狂奔着。

    不过他此时准备前往的目的地不是白山后的桐离，而是剑南。

    这是他经过一晚上的纠结最终做出的决定。

    昨晚，月下饮酒的他本来有两个选择萦绕心头而始终犹豫不决。

    一个是：翻过白山去桐离县，反正还有一次变雷公的机会，有半个时辰的无敌，怕什么，只是去看看火怪和夜游神要搞什么花样又不会出事。

    顺便过山的路上试着找下那所谓的不惑仙草，说不定凑巧就遇到了。

    另一个念头是：即使我现在吃了红丸可也就勉强达到统领的水准，而山里三个大妖估计都堪比校尉。

    又何必独自趟这趟浑水？吃力不讨好，还不如回去叫人。

    纠结中直至今早，还是第二个比较稳健的念头获得了胜利。

    毕竟唤神的机会只有一次了。

    虽然姜夜很享受成为天神时的感觉，但若是不能在唤神后收获到足够的愿力，那用完这最后一次，接下来遇到危机就没底气应对了。

    且关键的一点是，白山距离剑南不过七八十里地，骑马一来一回最多两天，快马加鞭甚至一天就足够了。

    而据狗精所说，火怪和夜游神是过几天才会动手。

    由此可以大胆推测，他们其实是想等到桐离县除妖司知晓乘黄抓人之事后，趁桐离前来大举讨伐乘黄的时候进城掠夺童男童女。

    那么此事的关键就在于桐离除妖司的反应了。

    只要桐离按兵不动。

    在有一位校尉外加数位统领和七十个直使镇守的情况下，火怪和夜游神绝对不敢轻易出击。

    且即使桐离除妖司因为得知乘黄抓人之事，打算马上前来讨伐白山。

    但经过一夜的赶路，姜夜估摸着那个女直使此刻应该已经回到除妖司了，只要她把火怪即将入侵的事情汇报上去。

    在知晓即将有精怪进攻的情况下，桐离绝对不会贸然发兵，那火怪就会被迫陷入僵持。

    这一来二去，他完全有足够多的时间用于摇人。

    若是接下来的发展不出意外、和推测的一致，那等剑南校尉强势到此的时候，一切问题都将迎刃而解。

    “驾！”带着传达消息的迫切心情，姜夜在官道上连连夹击马腹。

    疯狂的赶路中，姜夜不知的是，在他前方百丈的灌木中。

    两道视线紧紧盯着官道上两个正在快步赶路的身影。

    “这就是你说的青色衣服的人？”狼精蹲在灌木里侧头问道。

    笔童闻言皱着眉摇头：

    “不对啊，我记得当时看到的是个弱冠青年，而且只有一人一马，怎么现在还多了个娘们？”

    …

    …

    “娘，这里已经离开白山的范围了，不如休息会儿吧，反正剑南还有七八十里地呢。”

    穿着天青色深衣的成童看着熟悉的道路对娘亲说道。

    一旁，桃红对襟的妇人抹了抹额头的汗水，道：“好吧，昨夜还见到一个除妖直使在附近巡逻，想来此地应该还算安全。”

    “就是不知道煞鬼有没有跟来。”妇人在官道旁找了块大石轻声道。

    “这都两天了，连个鬼影都没看到，估计它还留在桐离吧。”成童在妇人旁坐下道。

    “嗯，希望吧。”妇人颔首：“等明天到了剑南，有那位吕蒙大哥在，就不用担心煞鬼的追杀了。”

    成童赞同的点点头道：“吕叔叔确实是我见过最强的修者了……”

    二人交谈间。

    灌木中的狼精道：“怎么说？你说的男子没找到，抓这两人也是一样，那小孩算是符合大王所说的童子身了。”

    笔童闻言皱着眉头思忖了片刻，总感觉有不好的事情即将发生，但是心脏还是以原速在跳，说明附近暂时没有危险。

    于是道：“行，就先抓住此二人，若是牛大哥能够认同那最好，若是不行，到时候再去寻找那个碧青右衽的弱冠。”

    “好。”

    反正此事和自己关系不大，只是为了那几颗服气之果的报酬而已，狼精也没多说什么，直接和笔童从灌木中蹿出。

    …

    …

    “走吧，还是快点赶路。”

    少顷，还没休息多久的成童被忧心忡忡的妇人拉起。

    “好吧。”成童点点头，二人刚要拎起大石上的布袋，继续朝剑南出发。

    突地，一只穿着冥色长衫的狼头人从旁侧的灌木中蹦出。

    “你们别给老子乱动！”跳到二人面前后，狼精大吼了一声。

    接着捏了捏拳头，看着被吓傻的母子狞笑道：“笔童兄，接下来他二人就归你了。”

    “呼——”一阵清风旋转着飘过。

    旁边什么反应都没有。

    “笔童兄弟？”狼精见状扭头左右看了看。

    发现笔童不在。

    “？这么大个精呢？哪儿去了？”

    带着疑惑正要四处找找，倏然，两道声音同时传入耳中。

    一个是正前方夹杂着拔刀声的马蹄击地之声。

    一个是后方“突突突突突……”和地震一样的剧烈心跳声。

    而后，道路尽头，笔童按着自己像机关枪一样突突个不停的胸口，对狼精咆哮道：

    “快跑——他妈的那只鬼又来了！！！！”

