一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “亦轩同志，今天，你真的是给我们实实在在上了一课呀！”刘老总感慨万千，不无惆怅起来。

    “美帝真是亡我之心不死啊！”

    “可不是，我说他们怎么会一反常态，甚至有点低声下气，透过特殊渠道，跟我们军方高层领导通气，还说什么，不想造成军备竞争的误会。

    妈的，误会他大爷个腿儿啊！”

    “唉，我们这些老家伙，思维观念，真是落伍太多太多了啊！”

    “可不是怎么着，今天如果不是，听了亦轩同志一番话，咱们这些大老粗，可真是要被美帝继续蒙在鼓里，甚至还暗中沾沾自喜……”

    “诸位老总，亡羊补牢，为时不晚。

    咱们既然知道了美帝军工的险恶用心，如今幡然醒悟，奋起直追便是！

    咱们国家，当初靠着自己的独立自主研发，两弹一星都搞得出来，这区区数字信息化军备科研，同样不在话下。

    咱们完全用不着妄自菲薄，相信只要紧紧抓住关键战略做突破，就肯定不会被甩下太远的距离！”

    陆亦轩看看时机差不多了，开始‘图穷匕现’，揭底今天这一堂会谈的终极目的了。

    听他这话，众位将军们顿时注意力再次被吸引住。

    一旁，全程目睹了陆亦轩这一切的宋小宁，亦是美眸眨动。

    她有些，越发看不透这个小师弟了，这小子，居然是全场都在刻意引导着老将军们的思维，目的就是要为了这最后一番话在做铺垫吧？

    可是，这小子脑袋瓜里面的那些，新奇超前思维观点，到底又是从哪儿来……

    难不成，这世上还真有那种，生而知之的天才？“二百多年前，蒸汽机的发明，在西方世界引发了第一次工业革命，西方列强，也正是借着这第一次工业革命的领先优势，逐渐成为称霸全球的文明先进代表，而我们神州

    大地，却因为封建王朝的固步自封，一步落后，步步落后，最终导致近代百余年的民族屈辱史的惨烈教训。

    我不想在这里夸夸其谈！

    但是，我想告诉诸位老总们的是，眼下这第二次工业革命的浪潮，已经在美帝国内风起云涌。

    而这第二次工业革命，便是计算机，

    便是数字信息化科技时代，便是高度集成化的半导体芯片行业的创新与运用！

    刚刚，我在沙盘推演过程中，给诸位老总所讲的，都是数字信息化科技在军工领域的运用。

    然而我们如果仅仅只是将数字信息化的创新运用，放眼在军工领域，其实也没有多大意义，毕竟我们华夏民族，向来爱好和平，又没有称霸全球的军事武力诉求。

    所以只要能够确保国土安全，军工科研领域，似乎也没有多大的动力，真去跟美帝的军工科研搞竞争。

    数字信息化系统的概念，想来国内很多科学家，也早就有过不少的论证研究。

    甚至于，有很多人都抱着一种，纯粹拿来主义的概念去看待它，认为有欧美、有日韩等等这些国家去搞出来，等技术成熟，到时拿来用便是。

    没错，这种想法，看起来是那么的美好，拿来用了便是，就如同从前的飞机、坦克、大炮、航母……

    所有的这些高科技玩意，我们基础薄弱，追不上西方世界的脚步，索性直接花钱买来用便是。

    这样的话，多么简单呀！

    省事又省力，一下子就跟上了列强们的脚步，何必浪费那个精力去另起炉灶……

    就比如这天上飞的，民用航空飞机也好，各种近远程精准制导导弹也罢，似乎我们凭着自己的聪明才智，拿来主义之后，再微创新一下，东西就完全属于我们所有了！

    但是大家设想一下，这些所有的，数字信息化的最核心一个关键所在，

    嗯，就是那个，叫做中央处理器的芯片，这东西，是不是可以比做人的大脑一样，是确保这些数字信息化产品的指挥枢纽所在。

    这最核心的技术，如果我们没有掌握，万一生产这东西的，给里面预留了后门，将来会是怎样一种恐怖情况？

    真要如此，真要将来，只走了拿来主义成熟技术的路线，

    试想想，一旦有事，我们自己生产出来的，买来的这些，天上飞的，地上跑的，岂不是，分分钟都有可能，被别人给借用后门远程控制住？

    另外，就即便没有战事爆发，关键技术掌握在他人之手，我们将来各行各业，想要求发展，想要求进步，是不是在技术上，都要依赖他人？

    最简单一个概念，独家买卖最好做。

    届时，人家随便找个借口，要来卡脖子，要来坐地起价，要来跟咱们签城下之盟，到时是伸脖子让人当肥羊宰呢？还是缩脖子让人当肥猪杀呢？

    只怕是，人家让往东，咱就不敢往西，

    这种情况，可是远要比真正的战争侵略，还要来得恐怖，

    一个不小心，咱们国家，可就要沦为别人的经济殖民之地，完全没有了任何国家经济上的独立自主……”

    科谱具体的技术概念，陆亦轩或许属于外行。

    可是，将这未来的数字信息化科技运用，用这些浅显易懂话语描述出来，以他上辈子当了十多年老师的经历，却还不费什么劲。

    借着今天这么一个难得机会，他就是要给在座这些位开国元勋、国之柱石们，每人心中都深深植入一个清晰无比概念。

    数字信息化的科研基础建设，迫在眉睫，一刻也不能再耽搁下去。

    而且最好的方式，就是如同当年搞两弹一星那样，通过军工科研的方式，投入其中做重点项目突破。

    国内现在，压根不存在民用高科技产业的基础。所以，就即便是他陆亦轩自己，跳脚进去大搞相关IT企业建设，那也完全是事倍而功半的徒劳挣扎而矣，压根没得机会跟欧美，尤其是跟北美的那些，已经渐露峥嵘的IT

    业新贵们竞争。

    毕竟，国内现如今，压根没几个相关IT专业的人才可用啊！

    他陆亦轩，就是脑袋里面，空有一大堆的‘数字信息化高科技创新概念’，可是没有相关的科技人才做基石，谁来将这些概念转化成现实？

    思来想去，

    唯一可以尝试去搏一把的，也唯有借用国内军工科研系统的力量了！

    唯有，借用军工科研系统的力量，才能提前十年，点亮得了共和国在IT领域的科技树……他相信，国家高层，只要真正意识到了，这种关键技术手段掌握在手的作用，无论如何，举国之力，生产制造出，属于神州大地自家的小小一枚中国芯，难不成就真的突破不了国外的技术封锁？