    杨北看着门口的对联，一时间感慨万千。

    总觉得是因为工作太过于忙碌，甚至都已经缺失了对家人的陪伴，杨岚第一时间就注意到了神情落寞的杨北，她当然知道杨北是在因为什么而不开心。

    故作转移话题到：“哥，你都不知道，今年的对联可是有我的帮忙才贴的这么整齐的哦！”

    杨岚蹦蹦跳跳的跑到了杨北面前，脸上带着童真又可爱的笑容。

    杨北看到在自己面前生龙活虎的杨岚，心里的阴霾也全都一扫而光。

    “你都不表扬我的嘛？”

    杨岚嘟着小嘴，一副受了委屈的样子。

    看着杨岚惹人怜爱的模样，杨北连忙伸出手拍了拍杨岚的头说道。

    “哎呀，当然要表扬啦，看来我们家的小姑娘已经长大了，都可以在哥哥不在的时候帮忙一起贴对联啦！”

    “哥，都差点忘记了，有个小忙需要你帮我！”

    杨岚想起自己房间里还有成摞的《活着》和海报，突然就想起了自己答应朋友们的事情。

    都不等杨北反应，杨岚拉着杨北就往自己房间跑去。

    在杨岚解释清楚之后，杨北只是宠溺的笑了笑，便拉开凳子坐在了书桌前，开始一本本的签起名来。

    ……

    到了晚上，杨北百无聊赖的躺在沙发上看电视，随手点开微博，想看看最近网上有没有发生什么事情，之前春节直播结束之后，就听说北芒娱乐已经在网上火了一把。

    一直也没有时间去关注，杨北这才想起来。

    看到网上对于北芒娱乐的评论大部分都是支持的声音，杨北也放心多了。

    看到小品《打工奇遇》在微博上几乎被传遍了，杨北也点开了，毕竟他还没有好好的看过拍出来的正式版本到底是什么效果。

    虽然效果并没有达到完美的地步，但是看过之后，杨北大致还是比较满意这个效果的，毕竟现在微博上的反响也都是一片叫好声。

    杨北点回自己的微博，发现已经有好多网友都在自己的微博下面留言了，虽然有不少都是在夸赞北芒娱乐这一次的小品有多么精彩，但大多数的留言，却都还是围绕着《仙剑奇侠传三》。

    “这几天虽然每天都很热闹，但是我还是想念《仙剑奇侠传三》啊……初二才能正常播出呢！好期待。”

    “我已经把之前的几集反复观看过好几遍了，真希望能早一点播出啊，想看后续发展了……”

    “……”

    看到大家对于《仙剑奇侠传三》的热情有增无减，杨北也感到很欣慰，毕竟他也有过短暂的担心，害怕大家会因为《仙剑奇侠传三》春节这两天的停播就直接弃剧了。

    现在看到大家都还是吵着想看《仙剑奇侠传三》，杨北心里也放心不少。

    『什么时候回来？』

    正在杨北一条条的看着网友们的留言，高芒的消息就跳了进来。

    杨北点开，看到是高芒在问自己什么时候回京城的事情。

    想到自己这次因为渐江电视台的春节晚会就耽误了回来的时间，自己也想在家里多待一段时间，杨北短暂的思考之后，回复了高芒的消息。

    『初七左右吧，你也知道，这次回来的就比较晚，我还是想多在家陪陪二老。』

    高芒很快便回复了消息。

    『好。』

    杨北虽然对高芒也十分想念，但是手心手背都是肉，舍掉哪一头他也受不了。

    而在京城，高芒窝在沙发上，盯着手机，一副怅然若失的样子。

    虽然在问之前，高芒就已经知道了杨北肯定不会像以前一样早早的就回来，但是内心还是盼望着他能够早些回来。

    这次高芒也不知道自己是怎么了，只不过是一个普通的年假而已，她却是疯了一样的思念着杨北。

    纠结了许久，高芒才把自己在聊天框里打了删除反反复复好几次的话发送了出去。

    在得到了杨北的回复之后，高芒眼中的失望还是没能掩盖得住。

    高秀芬看到自家女儿一脸失望的样子，也能猜得到她这样盯着手机是在做什么，虽然之前高秀芬就已经动过想把杨北和高芒凑在一起的想法，但是后来还是打消了这个念头。

    然而却没想到在不知名的时候，高芒却已经暗暗动了心思。

    再怎么说高芒也是自己的女儿，高秀芬当然也不想看自家的女儿一直这样被左右情绪，哪怕对方是杨北。

    但是高秀芬在这个时候又不知道自己能做些什么，只能是无奈地叹了口气。

    儿孙自有儿孙福，高秀芬这样安慰着自己。

    ……

    第二天，春节。

    很多邻居和亲戚都来到了杨北家串门拜年，看到杨北的时候，大家都露出了羡慕的目光，毕竟杨北现在也算是渐江省之光了，更别说这次还登上了渐江电视台的春节晚会直播……

    大家都夸赞着杨北的优秀，同时也表示非常羡慕杨建军和李淑兰两口子，能有这么一个争气的儿子，杨建军两口子听了大家的话，心里也是止不住的开心。

    毕竟杨北的优秀已经是大家有目共睹的事情，所以夸赞他也并不是什么特别的事。

    杨北在街坊邻居的眼中，一向都是个懂得分寸的好孩子，从小大家就都非常喜爱杨北，现在又被大家得知是个大才子，更是让人止不住的羡慕杨建军两口子。

    听着大家的夸奖，杨北都有些累了。

    “哥，恭喜发财，红包拿来？！”

    杨岚突然之间蹦了出来，可爱的脸庞上挂着灿烂的笑容。

    在看到杨岚的一瞬间，杨北都不知道自己是着了什么魔，竟然第一时间想到了高芒。

    “古灵精怪的小丫头，真是败给你了！”

    杨北掏出红包，放在了杨岚手中。

    杨岚笑嘻嘻的道了声谢谢，便转头又跑到了一边去。

    然而表面上看起来好像没有任何变化的杨北，现在不管是脑海中还是心里，都只想着一个人，那就是高芒。

    杨北掏出手机，没有犹豫，直接拨通了高芒的电话。

    电话才打通没几声，高芒就接了起来。

    “新春快乐。”

