
　　韩鹏飞迅速的，将王国内的各大军团情况全部说了出来，真可谓是不说不知道，一说吓一跳。

　　大夏王国内的总兵力，已经达到了五万三千有余，尤其是三大军团，更是实力强悍，属于妥妥的“钢铁血战军团”。

　　大夏王国上一回征战镇灵王国的损失，已经全部补充完毕，并且还实力大涨，兵力庞大到了恐怖的数量。

　　“很好，记得最初的时候，整个王国的兵力，只有一万五千二百人，总人口只有二十五万，真可谓是穷兵黩武。”

　　“岛屿面积也只有三百五十平方千米。到今日为止，大夏王国的实力，不论是人口还是岛屿面积，都翻了近十倍有余。”天籁小说网

　　“兵力也翻了三倍有余。果然，只有战争胜利，才能带来快速的发展，也必然会带来相应的代价。”

　　李道弘想想这一年半多时间，那一幕幕的历程，真让李道弘感慨万千。

　　“对了，新的骑士军团已经组建完成了？”李道弘还真不知道这件事。

　　“是的国王陛下，新的骑士军团是一天前刚刚组建完成，鳞甲马现在的数量总算是跟了上来，未来也会越来越多。”

　　韩鹏飞对新建军团这件事，感到颇为自豪，身为军事大臣的韩鹏飞，王国内的军事力量越强，所掌控的权利也会越重。

　　“原来是一天前刚刚组建好的，我说为什么周爱卿没来汇报，恐怕是想将王国内的近期事物一块汇报吧。”

　　“周大人处理的事物太多，天天都太忙碌了。”

　　“尤其是王国内的各种内政，二十座城池的各种政务，可都压在周大人一个人身上。”

　　在大夏王国中，周培军可以说是最忙的一位大臣，哪怕周培军拥有很多下属，但最终还是有大量的内政，必须经过周培军的手，才能处理下去。

　　“周爱卿的事情我知道，现在还是继续谈兵马的问题。”

　　“飞目军团担任着侦察的职责，一千人的数量，实在是太过稀少了。我决定，让飞目军团扩充至三千人。”

　　“至于新建好的骑士军团，就将其命名为骁骑军团！让他们自己制作专属旗帜，他们的口号就用骠骑军团的口号吧。”

　　“骁骑军团现在的人数太少，鳞甲马必须要全力繁衍壮大，我的目标是将骁骑军团，扩充到一万人。”

　　李道弘下达了命令，这两个命令，其中一个，让韩鹏飞大吃一惊。

　　“国王陛下，飞目军团扩充到三千人，这很简单，一道命令下去，直接让彭云飞将军扩充就行了。”

　　“然而国王陛下您刚刚命名的骁骑军团，想要扩充到一万人，短时间内绝对是不可能的。”

　　“鳞甲马哪怕是因为数量增多的缘故，繁衍速度越来越快，也不是一时半会能够扩充到一万匹的。”

　　“更何况骑兵不像步兵，骑兵的消耗比步兵大多了，一位骑兵相当于十位步兵，哪怕现在粮草充足，也绝对经不起那样的可怕消耗。”

　　韩鹏飞害怕李道弘不量力而行，这样可会让大夏王国发生动荡。

　　“韩爱卿放心吧，我都说了，那是目标，我也没有想快速达成，那根本不现实。”

　　“呼，是臣失态了。”韩鹏飞大大呼出一口气，实在是李道弘想将骁骑军团，扩充至一万人的想法太过吓人了。

　　李道弘的庞大野心，韩鹏飞是头一回这么直观的感受到。

　　“韩爱卿，现在就把我的命令下达下去。对了，顺便通告各大军团，开始积极备战，我准备发起一场大战。”

　　“大战？臣明白了。臣现在就去骁骑军团宣布国王陛下的命名，以及通知各大军团备战，臣告退。”韩鹏飞明白了此时李道弘的想法。

　　韩鹏飞离开后，李道弘开始放心大胆的搜寻岛屿，此时的李道弘可是低气十足。

　　大夏王国此时已经粮草充裕，兵甲已足，完全可以爆发一场大战役，自然没有必要畏首畏尾了。

　　“让我好好的寻找一番吧，选个二千平方千米至三千平方千米的大岛屿。”

　　“希望能够如愿，让大夏王国实力倍增。”

　　就在李道弘搜索岛屿的时候，铁炉岛的国王瑞科尔·夸雷加特也同样在搜寻猎物（岛屿）。

　　瑞科尔·夸雷加特在铁炉岛可是有着赫赫威名，夸雷加特在铁炉岛，被所有人尊称为矮人王。

　　铁炉岛面积为四千平方千米，铁炉岛上生活着三百五十万人口，其中三百万是矮人，五十万是人类。

　　在铁炉岛上，不论是人类还是矮人，对夸雷加特都极其尊敬，矮人王的名号名副其实。

　　夸雷加特是一位对自己子民很好的国王，矮人在铁炉岛生活的十分惬意，人类也算过的不错。

　　夸雷加特不仅是一位‘慈祥’的君主，更是一位充满野心和攻击性的国王。

　　原本的铁炉岛只有一千平方千米，总人口不足百万。

　　但自从三年前夸雷加特，继任国王位置之后，才短短不到三年的时间，夸雷加特就将铁炉岛的面积，扩张至四千平方千米。

　　人口更是扩充到了三百五十多万，不得不说夸雷加特和李道弘一样，浑身上下都充满着侵略性。

　　“两个月前征战的损耗，已经全部补充完毕，看看这一次，邦德席斯世界会为我提供什么样的猎物呢？”

　　“我要将瑞科尔矮人王国，屹立在邦德席斯世界上，成为最伟大的主宰者。”这就是夸雷加特的雄心壮志。

　　瑞科尔矮人王国就是铁炉岛上的主宰，夸雷加特是最高的统治者。

　　生活在铁炉岛的矮人，都十分的壮硕，不要看矮人们只有不到一米五的个头，但身体都极其强壮。

　　矮人生来善于打造各种武器，是天生的铁匠，所以说，瑞科尔矮人王国的军团，装备都极其精良。

　　矮人们性情有的粗矿豪爽，有的暴躁固执，但每一位矮人，都有一个相同的特点，那就是不论是男是女，都有一副茂密的大胡子。

　　矮人的大胡子，几乎都垂到了胸口部位。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第103章：骁骑军团免费阅读。https://xs.23sk.com 