    陆雪微做了一个梦，梦里听到了婴儿的啼哭声，每一声都牵动着她的心。四下很黑，她看不到那孩子，于是焦急的寻找。

    之后哭声越来越弱，她也越来越急，好像什么抓不到了一般，心很疼却又无可奈何。

    哭声戛然而止，而她也同时惊醒。

    陆雪微瞪大眼睛，发现自己在山洞里，脑子空荡荡的。

    “对不起，对不起……”

    陆雪微转头，见苏迟竟然跪在石床前，正低着头，似是忏悔一般。

    “对不起什么？”她开口问，嗓子很疼，好像扯破了。

    苏迟猛地抬头，似乎这时候才发现陆雪微醒了，眼里还带着慌乱无措。

    “对不起……”

    “对不起什么？”陆雪微撑着额头，有些不耐的问。

    苏迟怔怔的看着陆雪微，嗫嚅半天才开口道：“我不知道说什么，不该是这样，阿微，你不要恨我……”

    “恨？”

    为什么恨？

    陆雪微仰着头，只觉一阵天旋地转，余光瞥到身上的血迹，她整个人僵了一下，随即先前的记忆迅速回笼。

    在山崖上发生的事，一幕一幕在她脑中闪过。

    她瞪大眼睛，见自己裙子下摆染了很多血，一片一片，刺痛了她的眼。她伸出手，颤颤巍巍的给自己把脉……

    良久，她笑了一声。

    “阿微……”见陆雪微这般，苏迟抬手打了自己一巴掌，“阿微，我对不住你，你杀了我吧！”

    他不知道该说什么，该怎么请求原谅，该怎么弥补。然这一刻，更直接的感受是，出现在他生命力的这道光，熄灭了……

    “苏迟。”陆雪微看向跪在地上的人，“你不用对不起，错的是我！”

    “我不该招惹你这个疯子！”

    “不该试图救你！”

    “不该不该……可我陆雪微到底欠你什么？”

    让你害我至此，伤我孩子！

    陆雪微忍不住放声大哭起来，被林狼追击时，她没哭，被毒蛇包围，她也没哭，迷路了没哭，在悬崖边生死一线的时候也没哭。

    只这一刻，终于忍不住了。

    她的孩子，她刚知道他的存在，还不来得及欣喜，又在同一天失去了他。

    这是她和阿继的孩子啊，可她没有保护好他们的孩子！

    陆雪微哭了多久，自己都不知道，最后眼干了，泪流不出来了。这才知道，哭也没用。

    “陆雪微，你不该救我的。”苏迟声音里带着死寂的冷，他抽出匕首，塞到陆雪微手里，而后抓着她的手抵到自己脖子上，“你杀了我吧，我以命偿命。”

    陆雪微推开苏迟的手，把匕首扔到一边，“我不稀罕你的命，只求你以后离我远点。”

    苏迟呼吸仿佛窒住了，良久才缓过一口气，“好。”

    若是死都不足以抵消你的恨，那就让我活着受难吧。

    翌日天微微亮，陆雪微起身往山洞外走。脚下软绵绵的，全身没有力气，肝火上升，眼前又阵阵发黑。可她依旧撑着往外走，一步稳着一步，便是缓慢，也没有停下一步。

    “我送你回城。”苏迟道。

    陆雪微没有理他，连看他一眼都不曾。

    苏迟心痛的都麻木了，她对他已经是彻底的无视了。

    不过他仍跟在她身后，道了一句：“回城后，我自会离你远远的。我苏迟虽然是个烂人，但会信守承诺，你放心就是。”

    陆雪微有自己的谋算，根本没听他说什么。从山洞出来，她先到小溪边，洗了一把脸，而后循着水流的流向往外走。

    昨日下了雨，先前撒的草药粉已经冲走了。她只能凭着这条小溪，再根据天上的太阳，大体判断出方向。虽绕了弯路，但好在还是下山了。

    她知道苏迟一直跟在她后面，对这个人，她恨不起来，但也不会像先前那般维护了。

    只是悔恨，不该与他结识。

    路很远，但陆雪微咬着牙，一刻都没有停下休息。这样到天黑的时候，终于从山里走了出来。走到官道上，迎着满天星斗，继续往盛京的方向走。

    这样又不知走了多久，等陆雪微实在支撑不住的时候，墨语出现了。

