
　　任青随即顺杆子往上爬，厚着脸皮求道：“宋前辈，有没有外用的药浴？”

　　“恩，这这样吧，我报药材，你来记下，山参二两、红果花半两、金钱木三两……”

　　任青因为信息流潜移默化的关系，记忆力早以远超常人，只是听了一遍就已经记住。

　　宋宗无不由对任青的天赋又多高看了些，不过要忙着处理消灾禁区的事宜便匆匆离开了。

　　任青的心里不断思索。

　　为何宋宗无要规避内功这个看似寻常的问题，难道涉及到什么不可告人的隐秘？

　　任青突然想起武楼那个垂死的老捕快，当时已经寿元将近，不知道有没有身死。

　　如果依旧苟活，其实很有可能是百目者本人。

　　但麻烦的是，老捕快似乎又与宋宗无有所联系，像是家眷血亲。

　　任青摇了摇头，还是尽可能的在十天之内增强实力吧。

　　特别是人皮书，因为接下来会频繁接触宋宗无的关系，生怕被看出异样，暂时不好晋升炼皮者。

　　但完全可以依靠外炼的手段增加皮肉韧性。

　　任青先是返回火工堂，吃了些饭菜。

　　他原本打算去药铺里收集炼体用的药材，没想到从小武嘴里得知了张屠夫的喜讯。

　　任青连忙前去肉铺，他路上注意到附近的乞丐多了不少，并且见到他后暗自窃窃私语。

　　任青冷冷的笑了笑，然后径直走进巷子。

　　他一眼就看到满面春风的张屠夫，对方正收拾着店铺内的猪肉。

　　任青询问张屠夫后得知，不久前经过谈判，他们与血狗帮的合作已是板上钉钉。

　　生意是由豺狗堂的堂主陈奔来对接的，至于张屠夫的要求都答应了，甚至还额外给了一笔不菲的银钱。

　　张屠夫毫不犹豫将大部分的银钱给了任青，不过剩下的也足以在三湘城内购置产地了。

　　任青注意到巷口窜动的人影，好奇的问道：“你与陈奔交谈的时候有没有提到我？”ŴŴŴ.23sk.com

　　张屠夫突然有些后怕：“刚开始商量的结果并不好，后来我是提到了你，陈堂主便答应了下来，应该没事吧？”

　　“没事，最多会有些小麻烦罢了。”

　　任青顿时明白，看来陈奔是准备试探自己，这头野狗比想象的还要贪婪。

　　如果是两天前的任青，他会选择避其锋芒，尽量以衙役的身份争取利益，保证猪眼的供应。

　　但现在有了宋宗无的这层关系，很多麻烦都迎刃而解了。

　　张屠夫松了口气说道：“阿青，千万别冒险，实在不行我们就不做这生意了。”

　　“没事的。”

　　任青笑着说道：“不过我们得经手城西所有的猪下水，免不了要雇伙计干活，张大哥记得找信得过的人。”

　　“我在三湘城这么多年，还是能找出些人选的。”

　　张屠夫连声答应，虽然他没有做生意的头脑，但至少能看清自己，不会做能力意外的事情。

　　任青叮嘱几句后，便向朝巷子外而去。

　　刚到街道没多久，就有七八人朝他快步走来。

　　临头的男子穿着一身灰衣，行走的姿势气势惊人，就像每步都暗藏乾坤。

　　不过在任青眼中，男子的神色却有些黯淡，并且气血虚浮，还能闻到股隔夜的浓郁酒气。

　　街道上的民众纷纷退让，哪敢触血狗帮的霉头。

　　唯独任青脚步顿住，表情平淡的等待着。

　　“在下陈奔，任差人，闻名不如见面啊。”

　　陈奔抱拳拱手，但目光却止不住的打量任青，身体更是压迫性的向前几步。

　　“陈堂主久仰了。”

　　任青对陈奔早有预料，眯着的眼睛里看不出任何的敌意。

　　两人表面上客客气气，实则都存有试探的意思。

　　毕竟牵扯到利益，免不了尔虞我诈。

　　哪怕陈奔答应给张屠夫的分利照样能反悔，银钱也可以吐出来，都是些司空见惯的下三滥手段。

　　“任差人，不如换个地方，前去茶楼好好聊聊？”

　　“陈堂主，改日再说吧。”

　　陈奔没有理会任青拒绝的意思，他自来熟的揽住其肩膀，用力强行带着向前走去。

　　【陈奔】

　　【年岁：三十一】

　　【寿元：三年】

　　【术：神足经（伪）】

　　任青心里了然，血狗帮果真有不少修士。

　　他们怕是依靠着控制乞丐，收集到了大量的神足经诡异物，以至于就连分管街区的堂主都能到达武人境。

　　任青不曾有丝毫的退缩，他宛如顽石般立在街道上，任凭陈奔满脸涨红都没移动半步。

　　陈奔忍不住惊恐万状，动作顿时收敛了起来。

　　他擦去额头的汗水，恭敬的说道：“任差人，多有得罪了，改日定当登门赔礼。”

　　任青凑近在陈奔的耳边轻声说道：“给陈堂主一句忠告，如果不想垮了身体，就莫要饮酒过度。”

　　对付自认为有城府的人，就是要让其看不透，有时候忌惮就是通过猜忌得来的。

　　陈奔目送任青远走，眉头紧紧的皱着。

　　身旁手下献媚的说道：“堂主，这人扫了你的面子，不如……”

　　陈奔冷冷的说道：“赵集，你哪来的胆子，衙门里不知深浅的人也敢得罪？”

　　“堂主息怒，眼看晌午了，不如去吃酒……”

　　陈奔这时想到任青说的话，心里顿感烦躁，甩手一个巴掌打在赵集的脸上。

　　“吃吃吃，就知道吃。”

　　“把谈街东角铺子的房契给屠夫张大嘴送去，就说专门用来存放猪下水的。”

　　赵集待到陈奔离开，才敢嘴里骂骂咧咧。

　　东角铺子并非血狗帮的资产，只得由他自己出银钱了。

　　赵集无处发泄肚子里的怨气，忍不住抓起摊位上的东西乱砸，周围人哪敢吭声。

　　这时，有个头戴斗笠的老人躬着背擦身而过。

　　赵集感觉到被撞了下，早已失去最后的理智。

　　他抓起老人拖到不远处的角落里，刚想用拳头发泄下怒火，却见对方缓缓抬头。

　　那遍布着皱纹的脸上长满眼睛，仿佛能抽干魂魄。

　　片刻后，赵集双目空洞的跪倒在地上，很快就没了生息。

　　老人向城门走去，口中喃喃自语：“想从成百上千的卷宗里找出线索，确实不易啊。”

　　“消灾，我来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第三十章 卤煮的生意算是成了免费阅读。https://www.23sk.com 