    这一关在原著中，应该是巨怪，但那是因为奇洛的原因，现在奇洛并没有进入霍格沃茨，里面是什么，维斯顿也不了解了。

    不过也没有关系，哪怕是一只巨龙，维斯顿也有自信在四小只遇到危险的时候将他们救下来。这是出自于自身实力的自信。

    四小只进去了，看到了眼前的一幕后，除了哈利以外，都情不自禁地颤抖了起来，赫敏更是差点昏了过去。

    这是谁搞的，玩的倒是挺大，但是确定能防住伏地魔？维斯顿看到了眼前的一幕，有些无语了。

    这关不是什么巨怪，而是一种比较常见的动物——毒蛇，只不过是数量多了一些。

    维斯顿稍微打量了一下，就知道，这屋子里面最少有三十条以上的毒蛇，还是毒蛇中毒性比较强的白头蝰蛇，也不知道是谁搞的。

    不过，在维斯顿看来，设计这关的人就是没有脑子，伏地魔的蛇佬腔在魔法界是出了名的，拿蛇去对付一名蛇佬腔？这不是没脑子是什么！哪怕你是伏地魔的同伙，你也要装下样子啊！

    哈利看到这么多的毒蛇后，并没有像三名小伙伴那样慌乱，反而感觉到了一阵亲切的感觉，情不自禁地张口和它们聊了起来。

    于是，包括维斯顿在内，四人就看到了这么诡异的一幕：哈利脸上带着如同见到老朋友一样的亲切的笑容，嘴里好像是在说着话，发出来的却是一阵阵奇异的“嘶嘶”声。

    不过，维斯顿却是有些奇怪了，他感觉自己好像是用一些魔力，就能听懂哈利说的是什么。

    这种感觉来的很奇妙，好像是本能一般。

    维斯顿下意识地尝试了一番，将魔力附在了双耳上，竟然真的听懂了哈利的语言，不单单是哈利，连在哈利对面的白头蝰的话也听懂了。

    “你说，你们是从黑暗森林过来的？那是哪里？”哈利问。

    “抱歉，少年，我也不知道那是哪里！”白头蝰回答，“也许，我也应该学习下你们人类的地图，这样，我就不怕迷路了。”

    “好吧，我相信你会做到的!”哈利祝福着，随后说道，“那么，能请你们让开一些么？我和我的伙伴们要去做一件非常重要的事情。”

    “当然，我们很愿意为朋友做一些事情！”白头蝰很爽快地答应了下来，“纳吉已经进去了，他现在的样子和你们太像了，也不知道他是怎么做到的。不过，他的脾气有点不太好，你们要小心！”

    “我们会的，谢谢你的提醒！”哈利郑重地点了点头，看到了蛇群渐渐让开了一条路，开心地笑了，转过头来，却看到了三小只脸上带着一副非常奇怪的表情。

    “你竟然是个蛇佬腔？”德拉科用着贵族那种特殊的抻长声音的腔调说着，“你竟然都没有和我们说过！可怜的我们，还在默默的担忧——”

    “这又不是什么大不了的本事，说这个干什么！”哈利翻了一个白眼，没好气地说着。

    “不不不，这可不是什么简单的本事！”德拉科摇了摇头，脸上带着一丝欠揍的嘲讽的笑，“要知道，蛇佬腔可是相当稀少的天赋。更重要的是，这可是黑魔王的标志性的本领。”

    说着，德拉科咧嘴一笑，那表情简直就是在说：怎么样？惊不惊喜？意不意外？

    “哈利，以后你可不要随意展示它！”赫敏郑重地说着，“虽然蛇佬腔不单单是黑魔王有，但是大部分有着蛇佬腔的巫师基本后来都变成了臭名昭著的黑巫师！”

    “放心吧，哈利，我们是不会说的！”纳威郑重的说着。

    “啧啧啧，我要不要说呢？”德拉科得意地看着哈利，“黑巫师啊，哈利，真没有想到，你还有这种潜质！”

    “闭嘴吧你！”哈利没好气地看了德拉科一眼，“说吧，什么条件？”

    “听说，维斯顿学长的家族的店里出了几个新品，貌似很不错啊，好像叫什么暗夜公爵·斯内普？据说，可以在英雄联盟中显出一个不一样的院长！”德拉科摩擦着下巴，意有所指，“可惜，我的零花钱不太够啊！”

    哈利瞪了一眼德拉科，有些不甘心地点了点头。

    “放心吧，我不会说的，我们可是最好的朋友！”德拉科大喜，拍着胸脯说着挺不要脸的话。

    脸是什么东西？出身纯血的德拉科很是不屑，得到手的好处才是真的！

    这小伙子，有钱途啊！维斯顿看着德拉科的一顿操作，也是被惊讶了，话说，这皮肤有这么受欢迎么？

    看来，这一块被我忽略了啊！维斯顿摩擦着下巴，心里暗暗嘀咕着。

    看着四小只已经向着下一个关卡赶了过去，维斯顿连忙挥动翅膀，跟了上去。他是加持着幻身咒的，不担心被他们发现，他可不是哈利那个半吊子。

    下一关还是斯内普的逻辑推理，不过并不是大小不一的瓶子了，而是都一样大小的广口瓶，其中任何药剂的分量都足够四小只分了。

    和原著一样，赫敏很快就推理出来了真正的药剂是什么了，四小只很快就通过了这一关，来到了关卡的终点。

    “果然是你，纳吉教授！”一看到房间内的男人，哈利冷声说着。

    “当然，你们不是早已经猜到了么？”纳吉冷笑着说着，“不过，你们也真是不知死活，尤其是你，哈利·波特！要不是你身上有着父亲的气息，我早就杀了你了！”

    “你父亲的气息？”哈利一愣，疑问道，“那是谁？”

    “你不知道？”纳吉也愣了，随后冷笑着，“不知道也好，否则，父亲知道了，也会厌恶你吧！只有我才是父亲骄傲的孩子！”

    “你是黑魔王的儿子！”赫敏这时候插嘴了，非常肯定地说着。

    “哦？竟然能猜到我的身份？”纳吉看着赫敏，赞赏地点了点头，“不错，不愧是被称为拉文克劳的万事通小姐，只是可惜，你们今天都要死在这里！”

    “不过，在那之前，我还有事情要做，就先留你们一命！”纳吉说着，回过头去，摸着身前的厄里斯魔镜，嘴里喃喃念叨着，“这东西到底放在了哪里？为什么我找不到呢？”

    “看来你的目的真的是魔法石！”哈利冷声说着，“我们不会让你得逞的！”

    “哦？知道的倒是不少！”纳吉回过头来阴狠一笑，“算了，我也不找了，直接将这面镜子搬走就是了，现在，该解决你们了！”

    “你先走，赫敏！”哈利拿着魔杖对准了纳吉，嘴里却是对赫敏说着，“去找维斯顿学长，只有他相信我们，他会来救我们的！”

