    五万元钱在九七年的时候那是相当大的一笔钱，这个时候全国的人均工资才几百元钱，哪怕是在京城，人均工资也不是很高。

    要知道，这个时候京城的房价并不高，一般住宅的房价大概是在三千块钱左右，好一些的商品房的价钱也就是五千多元钱。

    五万元钱在这个时候可以说的一边大钱，再加上几万元钱，都能够直接在京城这边购买房子了。

    王珊珊对于飞来的这份横财十分不解，虽然她是导师最喜欢的弟子，但是，这样的一个大型的数学建模，却是他们十几个人共同努力赚到的，导师分到多少钱她不清楚，可是，她的那些个学弟和学姐什么的，拿到了多少钱她却是知道的。

    那几个学姐和学弟拿到的钱，只是她拿到钱的十分之一不到，对于这样的一种事情，王珊珊自然想要和导师搞清楚。

    虽然从导师那边没有获得想要的答案，但是，她却是明白，这个数学建模的活，应该是李忠信给她拉来的，要不然的话，她是得不到那么多分配的，就是他的导师，拿到的钱数都是和她一样数额的。

    王珊珊对于李忠信的本事和能力是相当清楚的，但是，她却并没有想把这个刚刚入手的伍万元钱都那出来的想法，而是准备拿出来五分之一做这个方面的投资，既然李忠信都已经看好，而且还有着那么样子的一种提议，她自然想要跟着做这样的一种事情。

    投资李晓东那边搞什么小龙虾养殖，基本上没有什么赔钱的可能，每年到时候给她一些分红，这个钱具体能够有多少，王珊珊不知道，但是，她相信李忠信既然有这样的一种提议，自然不会让他们少赚钱。

    只是马晓这蠢货，不但理解不上去李忠信的意思，还弄出来了一个不给他们留活路的话，这得是多让李忠信伤心啊！

    “我靠，王珊珊，你这成天和我哭穷的人，居然能够拿出来一万元钱，你这现在是富婆了呀！是不是被谁给包养了呢？”马晓听到王珊珊居然说她能够拿出来一万元钱，他腾的一下子就坐了起来，看了看王珊珊，并满脸地狐疑地看向了李忠信。

    马晓对于王珊珊现在的情况还是比较了解的，王珊珊家里面的条件一般，能够把王珊珊供上大学，已经是把家里面的钱花了个差不多了，现在王珊珊是属于半工半读，自己能够通过做一些事情养活自己。

    上次李忠信提出来想要让王珊珊跟他们买车的时候，王珊珊说过很多次，她现在什么钱也没有，搞那么一辆车子，到时候是没有钱还贷款的。

    那个时候，他可是没少劝王珊珊，甚至他都说了，王珊珊要是遇到了什么困难，或者说是需要什么钱的时候，他这边会帮着拿一部分，让王珊珊渡过难关的。

    这才过去多少时间，王珊珊居然说她要拿出来一万元钱给李晓东做投资，这简直就是颠覆了马晓对于王珊珊的认知。

    按照马晓的想法，这王珊珊绝逼是被有钱人相中包养了，要不然的话，凭王珊珊和她的那个看起来不怎么样的对象，是拿不出来这么大一笔钱的。

    而最让马晓怀疑的就是李忠信，他总觉得王珊珊和他以前关系最好，虽然他没有兔子吃窝边草的想法，但是，却是一直认为王珊珊是他的红颜知己，可是，李忠信来了几次以后，王珊珊基本上没有搭理他的想法，总是和李忠信在一起说话，在一起勾勾搭搭的，马晓甚至都给李忠信和王珊珊定位为以对狗男女了，也正是因为这样的一种情况，马晓对于这个事情有了他的那种猜疑。

    最近一段时间马晓看李忠信眼眶子发青的原因很多，一是每次他们几个人在一起聚会的时候，李忠信都是焦点，出去吃喝玩乐的各种花销都是李忠信花，明明李忠信考上的大学没有他考上的大学好，明明他的本事比李忠信大，怎么就在短短的时间之内，让他变得存在感极地，而且，他的红颜知己现在这个时候很少和他交流说话，他总觉得，这一切都是李忠信造成的。

    现在王珊珊一下子拿出来一万元钱要投资给李晓东，更是让马晓猜测，这李忠信是不是包养了王珊珊，要不然的话，王珊珊哪里能够一下子拿出来一万元钱。

    要知道，这个时候就是让他拿出来一万元钱，那都是基本不可能的。这个时候马晓也是喝的差不多了，自然是想到了这个方面，直接把话挑明着说了出来。

    尼玛！这是啥意思？！！

    王珊珊看到马晓看了看她，又看了看李忠信，而且说出来了那样的一番话，她的火气顿时就上来了。

    “啥叫现在也是一个富婆，啥叫我被谁给包养了，你这么说话，以后还能不能做朋友了？”王珊珊怒火中烧地瞪着马晓，声音也是高昂了起来。

    对于马晓的这种猜忌，王珊珊很是伤心，这么多年的同学兼好友，这货咋能说出来这样的一番话，特别是那种眼神，看了看她，又看了看李忠信，就好像她和李忠信有什么不可告人的秘密一样。

    “我跟你说，马晓，你给我听好了。老娘的钱是凭本事赚来的，是我和导师做了一个项目凭自己本事赚来的，啥时候你的脑袋里面那么肮脏了呢？还老娘是不是被包养了，你的言情小说是不是看多了？”王珊珊看到马晓在这个时候不吭声，更是拔高声音对马晓说了起来。

    “那个谁，那个一家子，老马童靴今天喝多了，你别跟他一般见识，你也不是不知道那货的酒量，现在就是在冒酒话，搭理他做什么。

    忠信刚才说想要咱们投资给这个朋友搞什么小龙虾养殖，我觉得我也是可以投资一笔钱的，不过呢！我的投资可能会少一些，也就拿出个五千块钱吧！”看到王珊珊对马晓大声地训斥起来，王传智也是觉得马晓说了不应该说的话，但是，毕竟他最近一段时间和马晓关系不错，他立刻为马晓辩解起来，并且也是提出来要投资一些钱。

