    礼堂此时已经热闹非凡。

    有不少学员乘坐着上一趟列车已经提前赶到。

    贝拉和卡洛儿也是其中之一。

    看到威廉的时候立刻摇手致意。

    威廉刚坐下，卡洛儿就像是叽叽喳喳的小鸟一般将自己的假期说了个清楚。

    比如又买了最新的扫把。

    光轮2001，如果不是场合不对她真的想拿出来给威廉炫耀一番。

    再比如她为了应对变形课带了一只巴掌大小的兔子。

    贝拉就文静多了。

    细声讲述着餐厅的发展情况。

    目前看来广受巫师的好评，不少魔法部和权贵都会选择在来此进餐。

    大有成为巫师界顶级餐厅的趋势。

    贝拉也凭借着商业才能和魔法天赋在家族中证明了自身的价值。

    家族的族老们也闭上了嘴巴。

    原本打算定下的婚约被延后三年，再做观望。

    甚至还有一些族人将联姻的主意打到了卡洛儿身上。

    说到这贝拉就气的不轻。

    那群族人每天无所事事，不思进取。

    就想着用卡洛儿和贝拉换取利益来维护自身的地位。

    要不是她父亲强压下来指不定会变成什么样子。

    对此威廉也没有什么好的办法。

    她人家族的事情威廉也不可能插的上手。

    细声安抚几句。

    “也许当他们看到元素魔法的时候会改变主意。”

    “或许吧！”贝拉低声道：“我的父亲想见见你。”

    贝拉发现威廉盯着他没有说话。

    俏脸微红，解释道：“不是你想的那样，是关于元素魔法的事情，嘴角传的沸沸扬扬他也想了解一下。”

    “哦~”威廉假意失望道：“原来只有这件事啊！他有定下时间吗？”

    贝拉摇摇头道：“没有，你来定就好，他没有在魔法部任职，还算是比较空闲。”

    “他能进霍格沃茨？一般来说不是不让进入吗？”

    “我我舅舅有霍格沃茨的股份。”

    威廉恍然大悟。

    也对。

    魔法界说大不大，说小不小。

    真正的权利就掌握在哪几个家族当中。

    只要家族历史足够长远，是校董也不奇怪。

    不过能够成为校董的一个要求是必须在魔法部有职位。

    想来贝拉的舅舅也不简单。

    还真看不出来贝拉的身后利益纠葛如此之大。

    有了这层关系，也难怪亚克斯利家族不远万里的将两人送来学习。

    而不是选择更近一些的布斯巴顿魔法学院。

    关系户啊！

    看样子如果威廉处理好的话又一笔钱到账了。

    那商场中威廉不敢想的东西也许有了一些期盼。

    条件允许的话威廉不介意弄一身透明天空。

    “我随时都有时间，你看吧！”

    贝拉点头道：“那就这个周日吧。”

    “没问题！”

    此时新生步入礼堂。

    邓布利多起身发言。

    又是熟悉且难听的校歌。

    一层不变的分配学院方式。

    每天新生入场基本上一模一样。

    看的多了众人也会感觉无趣。

    最终变成高年级那样的鼓掌机器。

    唯一不同的是大家都对霍格沃茨周五的课程充满了期待。

    贝拉碰了碰威廉的胳膊，将一张写满字迹的纸张放在威廉面前。

    “这是什么？”威廉问道。

    “你一会要用的东西。”

    细细看去，这竟然是一张发言稿。

    威廉一脸的莫名其妙：“你给我这个干吗？”

    贝拉轻笑道：“你很快就知道了。”

    休假期间威廉当了一个甩手掌柜，什么都不管。

    贝拉却是回去专门查了一下现实世界学院的学生会制度，以及相关的规则。

    刚到学院没多久，贝拉就直接去见了邓布利多。

    在看了校董的信件和贝拉的计划书。

    邓布利多并未发现学生会对学校和学生有什么不良影响。

    反而会进一步加大学校对学生的管制力。

    可以说比学院各种各管的制度更加完全，也跟容易让学生们团结。

    消除学院与学院之见的芥蒂。

    这也是他乐于看到的。

    也就没怎么反对。

    邓布利多瞟了一眼威廉。

    张开双手让礼堂安静下来。

    “在宴会开始前，让我们有请霍格沃茨第一届学生会会长威廉·詹姆斯发言。”

    台下并未响起热烈的掌声。

    到处都是窃窃私语。

    “威廉·詹姆斯是谁？”

    “你不看预言家日报吗？创造元素魔法的人。”

    “就是就是，预言家日报都夸他是元素皇帝。”

    “看来邓布利多校长很重视元素魔法啊！”

    “那是肯定的，魔法界谁不重视。听说魔法部都打算和威廉接触了。”

    “好帅啊！为什么它去了斯莱特林，拉文克劳不好吗？”

    威廉都已经懵了。

    没人告诉他还有这个环节啊！

    事到如今威廉不上也要上了。

    威廉硬着头皮走了上去面对礼堂的众多小巫师们。

    至于发言稿，威廉还真不需要哪种东西。

    不就是鼓励加感谢嘛！

    那东西不是张口就来。

    威廉坦然道：“我是学生会的会长威廉·詹姆斯，学生会是一次霍格沃茨大胆的尝试，他将沟通各个学院学员的的感情，解决学员的困难，更快的融入魔法世界。

    学生会也将帮助学员们理解另一种全新的元素魔法，为魔法界添砖加瓦。

    我们为了创新而生，我的们目标是超越先贤，改变魔法界，用魔法来创造世界。”

    临时仓促，威廉就捡一些冠冕堂皇的说一说就行了。

    反正也不是什么大事。

    台下的小巫师们也稀里哗啦的响起掌声。

    不少巫师目光炽热。

    短短一个假期，他们的家人就让他们意识到了元素魔法的重要性。

    不管真假，说什么也要加入学生会。

    免费的又不会掉一块肉。

    不白嫖都觉得亏。

    威廉抬起手掌，下方的掌声逐渐停歇。

    小巫师们认真的看着威廉，等待他发言。

    “有困难可以找学生会的两位副会长，贝拉·亚克斯利和德拉科·马尔福。我相信他们会完美的帮助你们解决一切问题。”

    两人也是应声站起点头致意。

    德拉科打扮得一丝不苟，还得意的看了一眼哈利。

    才缓缓坐下。

    不错。

    这才是他想要的。

    德拉科越发越觉得加入学生会是个正确的选择。

    “学生会的成立离不开邓布利多校长和诸位教授的鼎力支持，是他们给了我机会，也是他们长远的目光发现并引领时代前进的方向，让我们再次感谢。”

    掌声再次响起送给了邓布利多和诸位教授。

    看的出来邓布利多和诸多教授也很享受。

    斯内普哪怕在有意见也不会在此时反驳。

    不过有一个做在教授的席位上看似满面笑容。

    实际已经恨上了威廉。

