    第5章 【005】修为金榜具现，第一是谁？

    秦牧不禁有些感慨。

    曾经的自己挤在简陋的出租屋里，与老鼠为伍，吃泡面充饥，看到美女都是在手机短视频上，在十平米的保安亭里朝九晚五，一天打两份工，为的是什么，不就是为了自己的人生能够美好一点，哪怕好一点。

    渐渐的，自己已经快要忘记最初的盼望，逐渐变得麻木。

    但从这一刻起，他才真正感觉自己的人生完全不一样了。

    “这个名字怎么了吗？”

    夏秋水不解道。

    想完这些，秦牧咧嘴一笑，上前一把搂住夏秋水的细肩，道：“没怎么，就是比较好奇，你为什么取这个名字。”

    夏秋水也没有反抗，而是默默接受了秦牧的这一举动，不好意思的笑了笑，道：“当初高考了一句诗，脑子里还是那些东西，落霞与孤鹜齐飞，加上暑假看了不少小说，所以取了个落霞仙子的名字。”

    秦牧恍然大悟：“落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色？不亏是读过书的。”紧接着，好似不经意的问道：“怎么后来退游了呢。”

    “大三考研啦，学习为重，天天都在图书馆，所以就没时间咯。”

    秦牧点点头，他总算弄明白前因后果了，他应该算是奔现非常成功的了，白捞了个大美女当老婆，可惜她还不知道自己就是秦明仙帝，不知道也挺好，现在这个状态也很不错。

    两人聊的正开心，机械声的再次传来。

    【修为金榜开始具现】

    【修为金榜将根据全民修仙世界的全球玩家从开服到关服的一切实力指标作为依据，然后排列出前一万名修士，并且每一个月，根据排名赠送一件神秘宝物，二十四小时有效，精确到每一秒，一旦变动，立即更新。】

    【注意：一切具体的修为评定以金榜上的数据为主，具现的修为仅为玩家本人自己的感觉。】

    【修为划分：炼气，筑基，金丹，元婴，分神，衍虚，大乘，渡劫，散仙，真仙，金仙，太乙真仙，大罗金仙，仙君，仙尊，仙帝】

    “还是开始了啊。”秦牧苦笑一声，从道侣榜出现开始，他就知道后续的修为金榜，神兵榜，神宠榜，势力榜应该也会陆续上线。不过还好采用的是匿名的形式，自己的生活并不会被打扰。

    “开始了，开始了。”其他几名学弟学妹也开始关注起眼前的画面来，包括夏秋水，她也想知道谁是金榜第一名。

    这几行字几乎出现在全球人类的脑海中，引起了一股大热潮，所有人都议论纷纷。

    修为两个字意味着什么不言而喻，这就是实力，所有人都清楚，在游戏具现的世界里，修为越高的人得到的就越多，有权力有财富有地位，靠的是什么？靠的就是实力。

    这个榜单甚至代表了以后几个大国的实力，社会结构也会发生改变，修为越高的人必然离世界的顶峰越近。

    ...

    在所有人期盼下，机械声响起了。

    【修为金榜具现完成，前十名额外提前发放奖励一次，并通报全世界，本次通报使用游戏ID的形式】

    一副全新的榜单出现在界面上，第一个名字出现众人的眼中。

    金榜第十名：饭后一根烟

    修为：太乙真仙顶峰

    势力：天玄道宗

    年龄：三十八岁

    江海市的一个小区之中，一道金光自天际飞来，化作一个宝盒，飞向了一个中年大叔，他摸了摸后脑勺，看着老实巴交的模样，疑惑道：

    “奇怪了，我记得我排名没这么前的，不管了，有宝贝就行。”

    紧随其后的是第二个名字。

    金榜第九名：瑶池女帝

    修为：太乙真仙顶峰

    势力：瑶池圣地

    年龄：二十四岁

    “这瑶池女帝我好像有印象，在公屏所有人喊话的时候她暴露过自己的身份，好像是哪个大公司的董事长，还是个大美女，游戏群里面有人晒出来过。没想到实力居然能排到第九。”

    众人议论纷纷，目光紧张而期待的看着新公布的名字。

    魔都高楼之中，西装美男子脸色难看无比，已经一连出了好几个名字，但是还没有自己，到底是怎么回事？自己退游时明明已经到了大罗金仙的境界，太乙金仙都上榜了，他凭什么没上去！

    排名已经来到了前五名，此时所有人的目光都目不转睛，全神贯注地盯着榜单上不断出现的名字，是那些人登临金榜前五。

    金榜第五名：何でもできる伊藤さん（翻译：无所不能的伊藤先生）

    修为：六步大罗金仙

    势力：忍道天幕府

    年龄：二十七岁

    “还有倭国啊。”秦牧不禁吐槽一声。

    在大夏各个城市之中，不少气质诡异的人都聚在了一起，他们都是不被待见的魔修和邪修，看着陆续公布的名字，脸色都难看了起来，因为目前公布的名单里，没有魔道组织的任何一个人的名字。

    “这后七名，怎么只有两个人是大夏的玩家啊，按理来说，我们作为游戏发行地，应该人数比较多才对。”

    “不知道，应该是系统判定的问题吧，按理说系统不会出错吧。”

    金榜第三名：苏格拉底没有底

    修为：大罗金仙顶峰

    势力：希腊诸神天宫

    年龄：二十三岁

    “完了，又不是我们的人，这前五名这么一个大夏玩家都没有啊，受不了了！”

    “你不能小觑其他国家氪金玩家的实力呀，可能第一第二就有了呢？”

    “别想了，我是不抱期望了。”

    众人议论纷纷，前五名暂时没有出现大夏玩家的踪影，让所有人都无比的沮丧，这意味着以后大夏在修仙实力方面要矮其他国家一截。

    金榜第二名：巴洛克·布里曼

    修为：六步仙君

    势力：天主圣廷

    年龄：二十九岁

    见这名字，大夏的玩家直接开喷了。

    “第二名了啊啊啊啊！”

    “什么垃圾游戏，退钱，提前停服的玩家排名都比我们的高，什么天理啊！！”

    “居然是个米兰人，听说这个名字是世界百强公司的总裁，这次是真的惨了，我们拿得出手的顶尖高手，就那么两个人。”

    米兰国，一座豪华别墅之中

    一位瞳孔呈金色的男子躺在客厅的沙发上，一只手端着香槟，另一只手在一位皮肤白皙的女仆身上拍了拍，女仆低头承受，他操着一口米兰语，面色平静，但语气很是不满，语义如下。

    “怎么是第二，不是第一？”

    “我倒是要看看这第一是谁。”

    ...

    只剩下最后一个名字，大夏玩家基本上已经不报期望了，只希望快点结束这磨人的环节。

    “只希望这第一是我们的人吧。”

    “别做梦了，我觉着不太可能。”

    “现在啊，只要不是魔门邪教的人我觉得都能接受。”

    若是第一被魔道霸占，那对于大夏和整个正道秩序是一次巨大的打击，魔道绝对不能成气候。

    半空中，金色榜单上的金光突然大作，道道光纹流转，几个金色大字慢慢浮现。

    字号大上了一倍，所有人都屏气凝神，目不转睛地盯着金色的大字。

    修为金榜第一名：秦明仙帝

    修为：九步仙帝大圆满

    势力：大秦仙门

    年龄：二十七岁

    “秦明仙帝？这个秦明是谁？”

    “我没有看错，第一真的是大夏玩家！”

    几乎同时，全世界的人，都在注视着修为金榜之人，心中都生出了这个疑问。

    这个秦明是谁？

    (本章完)

