    墨北冥可是堂堂的战神冥王，到哪儿都是受人尊敬追捧的。

    但叶天心也不喜欢那样子，这也太招摇了。

    她只是想平平静静的和他一起去吃个饭，并不想太惹人注目。

    墨北冥听到她的话，一时也是关心的看着她道：“心儿，不坐马车怎么行？你大着肚子，本王怕累着你。”

    叶天心真是被他的话给逗笑了，当然也知道他是在关心她，可是她真的没有那么娇气，她道：“不就走几步路而已，哪来那么娇贵的，而且要想以后孩子好生产，就得要多走路。”

    墨北冥闻言，俊脸一僵，大概也是第一次听到这样的说法，不过对于这种事情他的确是一无所知的。

    他只是觉得叶天心大着肚子，恐怕走路会累，就像宫里的那些女人，走到哪儿都要人搀扶，要不然就是坐轿子，出来走几步都累得慌。

    “竟然还有这种说法，本王还是第一次听说，但本王只是怕你受累了。”

    “你知道叶天雪为什么会难产吗？那就是因为她太矫情了，到生产的时候不运动，一个姿势都躺在床上也容易造成胎位不正，这样都是不好的习惯，所以你们后宫里的女头生孩子费劲的。”

    也不是叶天心八卦，她曾经看电视里边儿这些女人都是这样的，其实就是没有常识。

    墨北冥听到这话，剑眉微微一皱，说起叶天雪难产一事，他突然也有些担忧起来，害怕叶天心和她一样，叶天雪几次从鬼门关里出来，差点就难产而死，何况在宫里，那些女人难产而死也并不是没有的事情，甚至严重的还会一尸两命！

    他都不敢再继续想下去了，他突然面色严肃的对着叶天心道：“心儿，要是生孩子这么费劲，那我们就不生了！”

    这话说的简直就是直男的表率。

    叶天心看着他这一本正经的样子，整个人也是瞬间傻眼了，真不知道他这又是怎么了？

    她不由伸手扶了扶额，“你知道你这是在说的什么混账话吗？我辛辛苦苦怀孕这么久，你居然一句你说不生就不生了，你当这是儿戏吗？”

    墨北冥听着她一阵呵斥，俊脸上也闪着几分无奈，“心儿，本王是害怕你也会像叶天雪一样……”

    叶天心听到这话，当然也明白他其实是在关心她的，只是他真的想错了，也想多了，她神色认真的看着他道：“其实也没有你想的那么难，叶天雪她只是一个例外罢了，就是因为她生活习惯不好，也没有常识，所以才会这样的。”

    不过这生孩子确实很疼倒是真的，她都没有说什么他一个大男人在那里瞎操心什么呀？

    突然有时候也觉得他怪可爱的！

    她说着，就伸手拉住了他的手道：“好了，你也别胡思乱想了，我们去酒楼吃饭吧，我饿了！”

    墨北冥见状，也转眸宠溺的看了她一眼，“好。”

    于是他们两人，便低调的来到了酒楼。

    是这个时候的酒楼都排着很长的队伍，可能是他们来的时间比较晚吧，叶天心看着这些长长的队伍，简直就是双眼放光，看样子这么好的生意，这一天也赚了不少吧！

    她仿佛已经看到了一大堆金子正在向她招手，嘴角不是觉得扬起了一抹微笑。

    墨北冥也敏感的察觉到了她的笑，低头看着她道：“心儿，在想什么呢，笑得这么开心？”

    叶天心到他的问话，顿时是高深莫测的看了他一眼，“这是秘密。”

    墨北冥闻声，也是无奈一笑，特别是看着她做高深的模样时，真是拿她无可奈何了，“心儿，你到底还有多少秘密瞒着本王呢？”

    “其实也没什么秘密了，以后你就会知道了。”叶天心那时候也没有松口，故意扬着小脸对着他说道。

    墨北冥见此，也没有再继续追问，反而是看着这么长长的队伍，若真是要排到他们也不知要什么时候，特别是看着叶天心怀有身孕，若还要让她在这里久等的话，他也有些于心不忍。

    “心儿，你在这里等本王一会儿，本王去去就回。”

    叶天心这时伸手拉住了他，“你要去做什么？”

    “去做一件事情……这里排太多的人了，照这么等下去也不知道要等多久，所以本王去找他让我们优先进去！”

    毕竟他真的还没有这么接地气的在这里等候过谁，这还是第一次。

    而且在他看来，这种事情也是不应该的。

    毕竟他以前从来没有这样等过，都是让人安排好的。

    叶天心听到这话，并没有想要让他去的意思，“你这是想要去插队吧？你看这么多人都在等着，要是有人插队到我们前面你是什么心情？”

    她这话倒把墨北冥给问懵了，其实他都没有想过这些问题，至少在他看来，他曾经一直都是受人礼待，一切都是让人提前就安排好了，从来不会像这样子去等候。

    但这一次他是真的不想看着叶天心跟着这样等。

    不过叶天心说的也有道理，可是他更加觉得的是意外，因为一般的女人根本就不会这样说。

    “心儿你的意思就是要我们在这里等吗？可是你现在这样在这里等着未免有些不太好吧？”

    “有什么不好的，我觉得没什么，没你想的那么娇气！既然我们出来，就是要低调一点，就做个寻常的百姓不好吗？”

    叶天心故意冲着他眨巴了一下眼睛说道。

    墨北冥看着他这可爱的样儿，真是不忍心拒绝，“那好吧，这是拿你无可奈何了！”

    不过他的心里却感到挺开心的，因为这样的叶天心让他感到十分的省心和懂事。

    然而就在这个时候，突然一顶轿子被人抬着往这里走来，前边一个人，凶巴巴的冲着周围的人嚷嚷道：“让开，让开，别挡了我们公子的道！”

    他说着这话时，手中还挥舞着鞭子，他就冲着他身前的那些挡道的人打去，根本就不想给那些人让路人的时间，简直蛮横又无理！

