    

    “他们怎么知道？昨儿晚上才被抓的，今儿就赶来了，这也来得太快了吧？”

    古代通讯有这么发达吗？

    “这些人都是当初罗聪抬进门那些小妾的亲属，今儿一早，城门刚开，钟掌柜就让人一一去告知了，顺便把人接进了城。”

    不相信也成，那你们去看一看，看一看又不耽误多大事儿，万一就能为自家的孩子报仇了呢？

    你们也不想自己的孩子死的不明不白，九泉下都不瞑目吧。

    就是抱着这样的心态，有人跟着来了。

    当然，也有那种不把女儿当宝的，人都死了，说明是个没福的，反正银子到手了，这要去了，万一有什么麻烦，到手的银子飞了怎么办？

    这样想的毕竟是少数，因此来的人也不少，而有这些人也就够了。

    楚凡看了看下面的人又看了看言和。

    这其中是不是还有什么她不知道的事情？

    不是说言和话多吗？

    能不能别跟挤牙膏似的，她问一句他说一句的。

    言和接收到楚凡不满的眼神，皮一紧，立马乖乖接着道：“就是之前董姑娘那事之后，公子就让小的去打听了一下，罗聪都抬过多少房小妾，还让小的将这些人的住址家人什么的都打听出来。”

    其实今儿能这么快的来这么多人，还有一个原因要得益于罗聪。

    因为罗聪找的这些姑娘，大多都是府城附近村庄里的，离得不算远，自然来得也就快了。

    没想到白禹尘在她不知道的时候还做了这么多事儿，楚凡这边心里暖融融的，而罗刺史心里这会就是乱糟糟的了。

    昨儿忙了大半夜才歇下，让鲁主簿去查的事情，原以为还需要一些时间呢，没想到，大清早的，衙门的鸣冤鼓就被人敲响了。

    先敲响鸣冤鼓的人不是别人，正是董父董母。

    别人对这事儿或多或少都还抱着一丝丝怀疑，而董家却是确信无疑的。

    因为白禹尘一行人曾在董家住过，这一行人一看就不是普通人。

    也因为楚凡和白玙薇曾救过董琼芳。

    因此，一大早的，言竹一来说，董琼芳就要跟着来，她要给姐姐沉冤。

    董父董母哪能让小女儿到衙门来，哪怕是为姐姐申冤也不行，家里又不是没人了，一个小姑娘抛头露面的做这种事，以后还怎么说亲。

    但董琼芳不敢，非要跟着来，最后没办法，就三个人一起来了，但来之前董琼芳答应了董父董母，到了衙门一切都听父母的，她就在旁边看就行。

    董父董母见到刺史大人，都不用衙役说，两人腿一软就跪了下去。

    罗刺史疲惫的揉了揉眉心，一拍惊堂木喝问：“堂下何人，为何鸣冤？”

    董父董母忙抱上自己的名讳村庄，然后说他们来是想为死去的大女儿讨回个公道的。

    “董琼芸是为何而亡？你们要状告的又是何人？”

    “大人，小民的大女儿，嫁的，嫁的是罗公子。”

    放屁，本官哪来的儿子！

    罗刺史这句到嘴边的话险些脱口而出，话到嘴边又改成了：“胡说！”

