    炒了一个小白菜、一个香辣豆腐，榨了几杯橙汁，顺便做了个水果拼盘，再加上新鲜的清炖竹鼠出锅……

    第一时间，少年侦探团五个人：“我要开动了！”

    池非迟在一旁慢慢吃着，穿越以来不是冷食就是西餐，他早就吃腻了，还好自己会做菜，或许做不出那种会发光的美食，就是比较好吃一点的家常水平，不过也够了。

    背后站着一个很会吃的国度，是件很幸福的事。

    而对于少年侦探团来说，吃着从没吃过的美食，是件幸福到爆炸的事……

    半个小时后，桌上的碗里干干净净，煮米饭的锅里干干净净，炖竹鼠的锅里干干净净。

    少年侦探团五个人凸着肚子瘫在沙发上消食。

    池非迟收拾着桌子，看了看连一粒米饭都没剩下的电饭锅，不错，这样很好清理。

    灰原哀主动起身，“我来帮忙。”

    “不用，”池非迟看着五个人这肚子跟非赤之前也差不多了，“吃多了就好好坐着。”

    灰原哀看了看自己的肚子，一阵窘迫，转开视线看向一旁，“咳，辛苦了。”

    之前来的时候明明没打算吃的，就算不是兔子是竹鼠，看来也圆滚滚的很可爱啊，不过……真香！

    池非迟去厨房洗碗，少年侦探团也从吃饱瘫沙发的咸鱼状态中恢复过来。

    元太摸了摸肚子：“竹鼠配上米饭，感觉比鳗鱼饭还好吃哎，我感觉还可以再吃一点的，可惜没有了……”

    柯南汗，“元太，你已经吃太多啦。”

    步美点头，“只有你和池哥哥吃得最多，不过他已经是大人了。”

    光彦兴致勃勃道，“我觉得豆腐也很好吃！刚开始吃着有点辣，不过越吃越好吃！”

    步美笑着，“还有炒小白菜也好吃，果盘很好看，跟画一样，这一顿大餐真是太棒了！”

    元太完全抛弃了自己的鳗鱼饭：“我觉得还是竹鼠好吃，以后我也要让我妈妈做竹鼠汤！”

    “在这里买不到的吧，”柯南道，“竹鼠应该是生活在中国的南方，池哥哥是让人从中国带回来，而且价格绝对不便宜，对吧，池哥哥？”

    “嗯，让我父亲找人从中国订的，加上运输费和其他费用，差不多两万一只。”池非迟在厨房道。

    “是五十碗鳗鱼饭哦。”灰原哀悠悠道。

    元太顿时垂头丧气，“这么贵啊……”

    光彦摸着下巴，“而且我们还得托人去中国买回来，我完全不认识会去中国的人。”

    “没事，我买得多，现在还有两百多只。”池非迟道。

    “两、两百多只？！”元太眼睛发光。

    “本来是打算只买几只给非赤做食物、自己也尝尝的，结果没想到他们买了那么多，”池非迟擦干手，从厨房出来，“以后有空可以给你们做。”

    “好耶！”元太、步美、光彦欢呼。

    柯南干笑，两万日元一只的竹鼠原本是买来喂宠物的啊……

    ……

    第二天。

    池非迟又去挑了两只竹鼠，送到阿笠博士家，顺便接人。

    为了感谢他的竹鼠大餐，少年侦探团把自己的团建活动改成了答谢活动，邀请池非迟一起去。

    “今天这些孩子们就拜托池先生照顾了，”阿笠博士迎上前，“哦！好大的兔子！”

    灰原哀：“……”

    心里突然平衡了……

    “博士，这是竹鼠啦！”光彦正色提醒。

    元太顿时来了精神，“今天也有竹鼠吃吗？”

    “这两只精神不太好，今天先吃这两只吃，”池非迟把笼子放到桌上，“等看完电影回来给你们做干锅竹鼠。”

    “好耶！”

    又是一阵欢呼。

    “吃、吃的吗……”阿笠博士有点发懵。

    “这是一种很有营养的食物，低胆固醇、高蛋白，促进毛发生长，很适合博士。”灰原哀一脸淡定，这东西本来就是用来吃的嘛。

    “对哦，昨天池哥哥就这么说的，等会儿博士一定要记得多吃一点哦！”

    “走啦，我们先去看电影。”

    “博士，你就在家看好竹鼠吧！”

    “话说干锅竹鼠会比昨天的炖竹鼠好吃吗？”

    “好想尝尝……”

    池非迟走在最后，“我会照顾好他们的。”

    嘭。

    大门被关上。

    阿笠博士抬手摸了摸见光的头顶，感觉心里被狠狠扎了一刀，口子还在滴血……

    到了电影院选片，三个孩子一致要求：“哥美拉！哥美拉！一定要看哥美拉！”

    柯南一汗，“今天是为了感谢池哥哥才来看电影的吧，既然这样，应该先问问他才对，而且我们是少年侦探团，看也要看《恶鬼号传说杀人事件》之类的才对吧？”

    “可是那种电影很伤脑筋的。”元太道。

    光彦点头，“看电影还是看轻松一点的比较好！”

    灰原哀看了一下排片，“我推荐《爱因斯坦的荣耀与苦恼的岁月》。”

    柯南一时语塞，转头看池非迟，“还是让池哥哥决定吧！”

    池非迟的话，肯定会……

    “哥美拉。”池非迟想也不想道。

    柯南：“……”

    这跟他想的不一样！

    三个孩子欢乐了。

    “我就知道池哥哥也想看《哥美拉》！”

    “我们快去买票吧！”

    售票窗口前，柯南忍不住拉了拉池非迟的衣角，然后成功地一僵。

    他为什么就是管不住自己的手？！

    池非迟转头看柯南，“非赤吃多了，今天在家里消食。”

    柯南松了口气，想了一下，其实非赤也没什么好怕的，他没见非赤咬过人，应该是条脾气很温顺的蛇，看多了跟其他宠物也没什么区别，低声道，“我说，你对小孩子还真是好啊……其实你说看侦探片他们也会同意的，而且他们也未必不喜欢，趁现在没买票，还来得及……”

    “可是我想看《哥美拉》。”池非迟平静陈述。

    柯南：“……”

    骗人的吧？这家伙就是为了哄小孩子开心才选《哥美拉》的对不对！

    进场，电影开始。

    整个电影院里人少得可怜。

    到哥美拉出场，三个孩子激动呐喊。

    “加油啊！哥美拉！”

    “不要输给会吃人的蜘蛛怪！”

    “不能输啊，哥美拉！”

    “它的头就是弱点！”

    池非迟依旧盯着荧幕，声音平静，“看电影要保持安静。”

    “呃，是。”三个孩子下意识安静下来。

    后方，刚想出声提醒的眼镜小哥默默收回手，怎么感觉刚才气氛突然冷下去了。

    柯南看着乖宝宝一样坐着的三个孩子，心里呵呵一阵干笑，完全的气场压制嘛，探头低声对池非迟道，“你还真的很认真地在看啊……”

    池非迟评价，“特效很好，8分，剧情虽然有点俗套，但前后衔接流畅，没有让人特别尴尬的地方，有打斗有煽情，8分，整体还不错的电影。”

    坐在两人中间的灰原哀轻声道，“而且还有深远的立意，愚蠢的人类沉溺于科技的末路，不够警醒吗？”

    柯南半月眼，说得这么好……

    好吧，仔细想想，这部电影算是好电影，可是他小时候都看过很多遍了啊！

    电影放完，一群人出了放映厅。

    柯南不想讨论剧情，转开话题，“我们快点回去吃竹鼠吧！”

    “竹鼠？”元太眼睛一亮，随即失落，“可是接下来还有两部片子还没看完啊……”

    柯南转头看挂在墙上的播映表，一看还有两场，四个小时，顿时有些崩溃。

    “三部加起来一共六个小时，”灰原哀转头看池非迟，微笑着，“很难得的豪华套餐，可以一次看个够了。”

    池非迟点头，“良心排片。”

    喂喂……

    柯南生无可恋，这两人就是故意说给他听的吧！

    元太嘀咕，“肚子有些饿了呢……”

    “我们请池哥哥吃爆米花吧！”步美笑着提议。

    “对哦，之前说好了我们请池哥哥看电影，结果最后还是他出钱买的电影票，”光彦赞同，还不忘对柯南正色道，“柯南，不要总想着吃竹鼠。”

    柯南：“……”

    到了卖爆米花的地方，池非迟没有抢着付账，这也是孩子们的一片心意，而且不论是多是少，各有付出才是维持人际关系的要诀。

    “给池哥哥买大份的爆米花，三杯可乐，三杯咖啡，”光彦计算着，“剩下我们吃三桶爆米花就可以了……”

    “没关系，”负责售卖爆米花和饮料的友里百合子笑道，“就当是我请你们的吧，你们几个经常来这里看电影，而且也是我们最后的客人了呢。”

    “最后？”光彦疑惑。

    “是啊，过了今天我们就要关门了，”电影院老板村松昭雄拄着拐杖，“这家电影院都已经开了30年了。”

    “这样啊，所以里面才会到处是绳子，对不对？”柯南问道。

    “真是对不起，”村松昭雄歉意道，“因为业者的工程排得太紧了。”

    池非迟回想着这个案件，记得的是放映机、死者是个讨厌的人、吊死，至于凶手……

    记忆跟美术馆事件有点混淆了，毕竟两个事件都是地产商太嚣张最后被杀，不过，跟放映机有关的话，到时候谁能在放映机上做手脚，谁就是凶手了。

    “别这么说，我们可是特地通融才让你们营业到现在的，要不是老板拜托我们要等到这家电影院的开业纪念日的话，早就把这里拆了，”进门的张田政次叼着烟，走近池非迟，“不过真是没想到啊，我特地等这家电影院最后一天营业过来看看，结果客人才这么几个，一群小鬼加一个还要让小鬼买爆米花的大人，也太凄惨了吧……”

    池非迟：“……”

    这算什么？

    他就是在一旁想个事都能被diss？

