        漫天火箭，将半边天空都照的一片通明，但让所有萨纳部落骑兵的眼中，一片呆滞！

        “砰！砰！砰！”

        紧接着他们开始提着马刀挥舞抵御，但这箭太多了，一波接着一波，非常的密集，而又没有空档。

        难以招架，难以抵挡。

        “啊！啊！”

        一道道的惨叫声瞬间接连响起，伴随着的是，人仰马翻！

        “架！架！”

        有人控制着战马，快速的闪避，这些人的骑术，确实高超，马在他们的操控下，相当的灵活，竟然真的能躲了过去。

        但依旧很艰难。

        射人先射马，擒贼先擒王。

        这个道理，王康当然明白。

        对于一个骑兵来讲，最重要的是他的战马。

        只要他的战马废了。

        那他也就废了。

        王康事先就已经安排好俞锋，命令弓箭手特意压低箭矢，主要的目标是敌人的战马。

        而这又是火箭。

        马对于火本身就很敏感。

        而在这夜晚，更是加重了这种恐惧。

        萨纳部众很快就出现了纷乱，而因为事先的急速奔驰，可是恰好主动迎了上来，致使这种伤亡更是扩大！

        “怎么办？怎么办？”

        周边人急促的问道。

        此刻调转马头走已经来不及，因为王康准备充足，箭矢漫天。

        这种情况下，那只剩下了一个选择……

        卑鄙的赵国人！

        萨纳尔面色扭曲喝骂了一句，而后咬牙道:“冲，给我冲！”

        “萨纳部，没有懦弱的战士，哪怕是死，也要跟敌人同归于尽！”

        这帮人果然是凶悍无比！

        在这种情况下，竟然还有冲锋的勇气！

        萨纳一马当先，高举马刀，他鹰勾似的鼻子，配着他的面容，甚至给人一种恐怖之感。

        这就是游牧部落的人么？

        王康在队前，看的真切，这些人确实是凶悍，他们每个人的身材，都是高大魁梧。

        在身体素质上就优于普通的赵国人。

        尤其是他们的这种气势，更是给人一种压力。

        他们是天生的战士！

        王康这是第一次真正的见到游牧民族人，但之前从书中也了解过一些。

        他们骨子里有侵战的种子。

        对于周边领国多有骚扰，但在交战中，往往颓势。

        天生的战士，精良的战马，高明的骑术，这些足矣让他们在战场上，取得胜利。

        而这恰好是赵国，越国这些国家的短板。

        在王康看来，北方游牧民族对赵国的威胁更大！

        因为这本身就不是同属一族。

        在我国古代的历史上，游牧民族也曾带来过很大的灾难。

        如著名的五胡乱汉。

        这一次接触，让王康想了很多，他从来都是未雨绸缪的人……

        只要可以预见到的危害，他都会提前准备。

        “大将军，您要不后退一些，这里太危险了。”

        林祯前来，打断王康的思绪。

        “没事，我事先的安排没问题，他们冲不过来。”

        而此刻，有两百多骑已经直奔而来，他们都是在先前的齐射中存活下来的。

        近了，更近了！

        萨纳尔面色狰狞到了极点，他的马刀已经扬起，做出挥砍的姿势。

        这帮该死的赵国人，可真是卑鄙啊！

        但没关系只要他们能够近身，萨纳部落的骑兵，就是无敌。

        他要用所有人的命来消除他的怒火，他要把敌人的头颅都割下来，做出京观！

        萨纳尔想着，已经想到了结局。

        但就这时，他看到敌军的将领猛然挥手。

        他是在下着什么命令吗？

        萨纳尔闪过些疑惑，紧接着他就感觉到他的战马，突然失控，像是被什么东西绊了一下。

        在这种大力之下，萨纳尔不受控制的身体飞了起来……

        而在这一刻，其他人也是如此。

        一阵阵急促的马鸣声，接连响起！

        人仰马翻。

        为什么会这样？

        是因为王康事先就已经在这里部上了暗绳，两边紧固崩的笔直。

        因为较低，在夜间根本就注意不到。

        当马急速奔来时，稍不注意，必然会被绊倒。

        连同人也就飞了。

        这只是对付骑兵的小手段，类似的手段，王康知道的还有很多，只不过是条件受限。

        只能是等了。

        等回到新奉，那里有他研制出来的各种新型武器，那才是他真正大放异彩的时候……

        经此之后，几百骑兵七零八落！

        萨纳尔感觉自己的身体好像被摔的散架了，应该是有几处已经骨折，回过神时，他的四周已经围满了人。

        还有刀剑架在脖子上。

        已经被包围了！

        这是他第一时间涌上的念头。

        但他并没有太过的恐惧，冷眼打量着。

        他知道这是赵国人。

        看他们的制式军服就能认出来，之前他也去赵国的地界抢掠过。

        印象中的赵国人都相当的懦弱。

        士兵也是如此。

        远远的看到他们，就赶紧四散跑开。

        这也是他为什么敢来袭击的原因。

        但这一次，他似乎失算了。

        这帮赵国人跟他以前所见得可不一样。

        他们竟然有勇气阻拦他们。

        该死的。

        萨纳尔目光落在王康的身上，这个年轻人，应该是地位最高的，别人都穿着军式盔甲。

        只有他穿的是普通的衣衫。

        不，也不普通。

        这种料子，好像是叫丝绸吧，他难道是赵国的贵族。

        思绪闪过，萨纳尔冷声道:“识相点就放了我，不然后果，不是你们能够承受的。”

        “他在说什么？”

        有人疑惑的问道。

        部落民族有他们独特的文化和语言，跟他们这些国家的语言并不相同，也被称为胡语。

        “他是在威胁我们。”

        欧阳文开口道:“这个人应该是这支骑兵的首领，你们看他的配刀，是最好的。”

        草原游牧民族的生产能力并不强，尤其是铁部件方面很差，因此所用的武器就有差别了。

        有人诧异的问道:“欧阳先生还懂胡语？”

        欧阳文解释道:“略懂一些，有的词就说不了。”

        见得这些人并不理他，还饶有兴趣的看着他。

        这让萨纳尔更是愤怒。

        他正准备说什么，王康开口问道:“你是来自萨纳部落的吗？”

        听到这，萨纳尔顿时一滞，就连其他人也惊疑的看着王康。

        因为王康说的，并不是通用语言，而是部落民族所说的胡语。

        并且还相当的纯正……

        【作者题外话】：第一更。

