    “王仙！”

    四师姐盯着前方中央被围住的王仙，开口喊了一声。

    与此同时，她不着痕迹的拿出一个通讯石盘，按了一下瞬间收起来。

    她咬着牙，带领着一众师兄妹朝着里面走去。

    前方的形势她一眼扫过能够了解一些。

    不过，师尊曾经叮嘱过她，要她保护好王仙的安全。

    现在既然遇到了，那她一定不能够坐视不理。

    哪怕是对方的实力不是她能够抗衡的。

    “嗯。”

    王仙听到后方声音的时候，也感应到耶律盈四人。

    只是令他没有想到的是，他们竟然敢掺合进来。

    要知道眼前的局面，他们来了反而是深陷其中。

    当然这是王仙站在他们角度上想的。

    眼前的局面在王仙看来，弹指可破。

    “王仙，你没事吧，你身上怎么会有这么多的伤！”

    耶律盈他们飞过来，看着王仙身上的血迹与苍白的神色，关心的问道。

    “没事！”

    王仙淡淡的摇了摇头。

    “呵呵，没想到你们竟然还有同伴，正好，一个个全部杀了！”

    包围着王仙一众的八荒弟子，并没有阻止耶律盈他们飞过来，反而冷冽的看着。

    同伴来了，一并付出代价罢了！

    “王仙，发生了什么事情？”

    四师姐听到八荒强者的话，脸色大变，朝着王仙问道。

    “小事，八荒的弟子看我受伤，想要抢夺一些东西，随手就将他们杀了！”

    王仙朝着他们笑了笑，风轻云淡的说道。

    不过他的话，却令四师姐耶律盈他们四人脸色一白。

    随手杀了八荒的弟子，这可是捅破天了啊！

    “王仙，拖延一会，我们师尊马上过来！”

    四师姐咬了咬牙，朝着王仙小声传音道。

    “嗡嗡嗡！”

    四师姐的话音刚落，一个个禁锢圈朝着他们袭击而去。

    以他们的实力，根本躲避不了八荒长老的锁定。

    一个个禁锢圈悬浮在他们的头顶。

    这令他们心中微微一沉。

    “全部抓起来，敢杀我们八荒的弟子，必让他们付出十倍百倍的代价！”

    周长老冰冷的声音响起。

    “等等，是你们八荒的人先觊觎王仙的宝物，我们才出手的！”

    四师姐脸色一变，立刻大声的喝道。

    “无论何种原因，既然敢杀我们八荒的弟子，就要付出代价！”

    列长老满脸冷冽的说道。

    “轰轰！”

    他话音说完，周围的一众弟子便准备行动！

    “我们乃是圣域的弟子！”

    四师姐感应到周围的威势，脸色一白，直接开口说道。

    “嗯？”

    听到她的话，前方位置的列长老与周长老目光微微一凝。

    “呵呵，圣域，你们以为是圣域的弟子杀了我们八荒的弟子，就能够躲避一劫？”

    “还是说，我们八荒听到你们圣域就会怕了！”

    周长老脸上露出冰冷的神色，冷冷的盯着他们。

    “并没有，我们只是想要弄清楚是非。”

    四师姐立刻摇了摇头。

    圣域的实力要比八荒弱，她拿出自己的身份，并不是要威胁八荒的长老，而是想要拖延时间。

    这件事情，要等到自己师尊过来处理。

    她能够做的，就是拖延。

    不管怎么说，圣域的名头还是有些用的，八荒长老也不会像刚才那般肆无忌惮。

    “嗯？他们竟然是圣域的弟子？圣域的弟子杀了八荒的弟子？”

    “这...这可不是小事情，一不小心可能会引起两大势力的纷争！”

    “没想到他们是圣域的弟子，这一下子碰撞到一起了！”

    周围围观的七八人听到他们的话，微微一惊，脸上露出震撼的神色。

    又涉及到圣域，那这件事情就不简单了。

    就在他们这交谈期间，又有一些人赶过来，看到前方，一个个小声的询问交谈着。

    “不管你们是何等实力，杀我们八荒的弟子，就得死，圣域也不管用！”

    周长老满脸煞气的吼道。

    “我们师尊马上就过来，待我们师尊过来会给你们一个交代！”

    四师姐脸色微变，再次大声的喝道。

    “师尊？”

    八荒一众强者微微眯起眼睛。

    “先将那个小子宰了，另外四个抓起来，待会，我倒是要看看圣域如何给我们一个交代！”

    不过，令四师姐他们没有想到的是，八荒长老根本不给他们时间，直接下达命令道。

    “糟糕！”

    “王仙，你小心！”

    四师姐他们脸色大变，连忙的朝着王仙说道。

    圣域的名头对对方来说完全无用。

    “草，我看你们谁敢动王老大！”

    不过突然间，外面的位置传来一声略显嚣张的声音。

    一个身影直接朝着这边飞过来。

    “王老大！”

    来者，战法无敌！

    他同样也是被八荒的求救信号吸引过来了，无风林说大不大。

    最爱这种热闹的战法无敌，自然对于这种事情非常感兴趣，立刻朝这边赶来。

    不过当他来到这里的时候，当战法无敌看到王仙的时候，立刻急了。

    八荒的人竟然想要杀王老大，岂有此理！

    “无敌大哥，不要参与这件事情！”

    后方的位置，几名青年连忙的开口朝着战法无敌说道，脸色微变，有一种不好的预感！

    天心也是脸色微变的看着战法无敌的身影，想要伸手阻拦。

    这关系到八荒，可不是他们能够参与的，哪怕他们的背景都非常深厚。

    “这战法无敌是干嘛？惹事吗？真惹到事了，他师尊都不一定能够摆平！”

    天心后方的几名中年脸色有些难看的说道！

    “王老大！”

    战法无敌没有理会后面的呼喊，飞到王仙的身旁再次喊了一声。

    “哦？这么巧？”

    王仙看到战法无敌，微笑着问道。

    风轻云淡的神色，对于眼前的局面，好似和他无关一般。

    “嘿嘿，王老大，我们这就是缘分啊。”

    “王老大你放心，在小弟战法无敌的地盘，没有人能够欺负你！”

    战法无敌朝着王仙笑着说着，紧随着转过头，目光看向八荒一众人，微微昂起头：“怎么？我战法无敌的老大是你们能够欺负的！”

    “战法无敌！”

    八荒的长老看到突然出现并且插手的战法无敌，微微皱起眉头。

