    第四十八章讲座

    9月21日，晴空万里，阳光明媚。

    大一新生开始上课了，他们在这第一学期需要上力学、高数、线代、计算概论、大学语文、军事理论、思修、大学英语、体育这九门必修课。

    军事理论，在军训的时候，已经完成了，也就是说第一学期还剩下九门课。

    除此之外，还有几门选修的，不过选修课还没正式开始。

    秦元清他们几个班一起上力学课，原本秦元清抱着很大的期待，觉得教导力学课的是一位教授，应该讲课讲得不错。结果听了二十几分钟，秦元清就想对着教授说，摆脱，教授，我们不是高中生，您可以讲得再深一点。

    秦元清很失望，就这。。。。。。还不如自己自学呢！

    几个课程各上一节课后，秦元清便开始懒得听课了，每次上课的时候秦元清就坐在最后面座位上，自己看书。

    转眼过去四天，秦元清在图书馆一侧的公告栏的位置刊登了一条讲座信息：“明日9:00在XX阶梯教室举行题为‘孪生素数猜想’的学术讲座。。。。。。”

    看到孪生素数猜想这几个字，秦元清顿时来了兴趣，这几天他在全力攻克孪生素数猜想最后的关卡，没想到现在有数学家要来学校举行‘孪生素数猜想’的学术讲座。

    有意思！

    秦元清露出感兴趣之色，刚好明天早上没课，可以去听听，看看对方在‘孪生素数猜想’上研究水平。

    孪生素数猜想是数论中的著名未解决猜想，这个猜想正式由希尔伯特在1900年国际数学家大会的报告上第8个问题中提出，可以被描述为“存在无穷个孪生素数”。

    孪生素数即相差2的一对素数。例如3和5 ，5和7，11和13，…，10016957和10016959等等都是孪生素数。

    素数定理说明了素数在趋于无穷大时变得稀少的趋势。而孪生素数，与素数一样，也有相同的趋势，并且这种趋势比素数更为明显。因此，孪生素数猜想是反直觉的。

    关于孪生素数，这百年时间最主要的成果有两个，一个是1920年，挪威的维果·布朗通过使用著名的筛理论，证明了2能表示成两个最多有9个素数因子的数的差，这个结论已经有些近似于孪生素数猜想了。只要将这个证明中的“最多有9个素数因子的数”改进到“最多有1个素数因子的数”就可以证明孪生素数猜想。

    第二个主要成果，就是1966年由我国数学家陈景润利用筛法所取得的，其证明了：存在无穷多个素数 p，使得 p+2 要么是素数，要么是两个素数的乘积。这个结果与他关于哥德巴赫猜想的结果很类似。

    至于后面四十年的成果，都未曾脱离这两个成果。

    “张翼唐么？”看着讲座主讲人的名字，秦元清暗自嘀咕着，再查了一下，发现这个人竟然颇为不得了，1978年-1982年就在燕大数学系获得学士学位，1982-1985年师从著名数学家、燕大潘承彪教授攻读硕士学位，1992年毕业于美利坚普渡大学，获博士学位，现任教于美利坚新罕布什尔大学数学系。

    此人的研究方向就在于数论上。

    秦元清继续攻克着《孪生素数猜想》，他有种感觉，距离完全证明《孪生素数猜想》不远了，再加把油就可以实现。

    上午八点半，阶梯教室里位置已经快坐满了。

    秦元清在最后一排找了个位置坐下，然后埋头看书，他看的是一本专业数学书，是从图书馆借来的。

    到了八点五十分，阶梯教室里座无虚席，甚至连走道都已经坐了很多人。

    听着有人为了听讲位置争吵，秦元清才知道，来这里听讲座的不仅仅只有水木大学本校的学生，还有燕大等高校的学生前来听课。

    水木的学生自己在自家地盘听讲座，偏偏没位置，这多么让人恼怒，自然想要赶走其他学校的学生，可那些学校的学生也不是善茬，凭什么他们就不能来听讲座，你们学校也没有禁止啊。

    学校都不管，你算老几。

    9:00准时整，整个阶梯教室都安静下来了，一个戴着眼镜的中年男人来到讲台，打开了笔记本电脑，电脑连接着屏幕，而主持人则是介绍着中年男人的身份、地位。

    听讲座的人都安静地注意听，翻开自己笔记本，开始做笔记。

    “……我们都知道，素数是只含有两个因子的自然数，你们可能上初中的时候就背过前一百位的素数表。而孪生素数，是指差值为2的素数对，即p和p+2同为素数对。例如3和5、5和7、11和13、17和19等。随着数的变大，可以观察到的孪生素数对越来越少。”

    “100以内有8个孪生素数对，而501到600这个区间，只有2对。随着素数的增大，下一个素数离上一个素数应该越来越远，但是与哥德巴赫猜想同样著名和重要的一个猜想断言，存在无穷多对素数，它们只相差2，例如3和5，5和7，乃至这个……”

    说到这里，任教授在黑板上，写下了一行数字。

    【2003663613×2195000-1和2003663613×2195000+1】张翼唐继续说道：“存在无穷多个差值为2的素数，这就是著名的孪生素数猜想。”

    秦元清见张翼唐由浅入深，渐渐引出孪生素数猜想，哪怕不是数学专业的大学生，也可以跟得上，听得懂他要表达什么。

    果然，学生们不管是数学系还是非数学系的业余爱好者，都饶有兴趣地认真听着。

    不过很快，讲座的内容开始深入了起来。

    比如介绍着历史上孪生素数猜想的证明中取得的成果，比如2005年数学家丹·戈德斯通及两位同事提出，存在无穷多个之差小于16的素数对这个弱孪生素数猜想。

    整个教室，绝大部分人都听得一脸懵逼，只有一部分人跟得上。

    “学弟，你听得懂么？”和秦元清紧邻的一个带着眼镜的学生，小声地问道。

    “很简单！”秦元清微笑道。

    “莹莹，你别听他装逼，他才大一，怎么可能听得明白。”和这个女生坐在一块的男子瞪了秦元清一眼，眼中带着敌意。

    秦元清无所谓地耸耸肩，他都快完成了《孪生素数猜想》的证明，有必要说谎么。

    讲座结束，秦元清去了图书馆，静静地思考着最后的证明，这《孪生素数猜想》，难度比《周氏猜想》还要难一些。

    打开笔记本电脑，qq提醒有邮箱，秦元清点开邮箱，正是《数学纪事》的回信，大意是他的论文已经通过《数学纪事》的审核，将在这一期的《数学纪事》刊登，秦元清看了一下，这一期《数学纪事》不就在几天后，9月30日，这一天他刚好和景田去她家里做客。

    这还真是凑巧。

    。。。。。。

    “数学是一门非常严谨的学科，也是所有学科的基础。”

    “不管是理学，还是工科，数学都是必须要学的，而且要学的很深。”

    “高考成绩只是代表高中的结论，不代表着大学，大学是一个全新的起点，某些同学不能沉浸在过去的辉煌。这很危险！”数学老师意味深长地说道。

    同学们纷纷转头看向了最后一个座位，正在打瞌睡的秦元清，都知道这数学老师是在说秦元清。

    “大佬，快醒醒，快醒醒！”小胖子就坐在秦元清前面的座位，连忙伸手拉了拉秦元清的衣服。

    “什么事？地震了？”秦元清吓了一跳，脱口而出。

    然后整个教室哄然大笑，数学老师则是一脸铁青地看着秦元清，恨铁不成钢地说道：“秦元清同学，我知道你是CMO、IMO金牌得主，数学是你的强项，但是那是高中。现在你进入水木大学，在整个水木大学本科生中，CMO、IMO金牌得主很多，他们都不会上高数课睡觉。”

    秦元清稀松睡眼，懒散地说道：“老师，是你讲的太简单了，我已经会了。”

    秦元清看到高数老师脸色都快要阴沉得滴出水来，秦元清摊摊手道：“老师不信的话，可以出一道题，我来解题，要是我解不出来，以后我好好听课就是。”

    “这是你说的，别后悔！”高数老师直接在黑板上写下一道题：“求球面x2+y2+z2=a2（a&amp;gt;0）被平面z=a/4与z=a/2所夹部分的面积。”

    秦元清看了这道题，暗自腹诽不已，还以为会出多难的题目，原来就这样。

    秦元清站起来走向黑板，拿起粉笔画了个xyz坐标轴，这个球就是圆心在（0，0，0），半径a，然后又作了z=a/4、z=a/2两个面，通过等比例是思维，得出了球被两个面所夹的面积。

    然后又在旁边写下第二种证明思路，直接通过微积分方式去求取面积。

    同学们惊愕地看着秦元清在黑板上写下了五种计算方法，占满了整块黑板，除了第一种他们看得懂，后面四种证明方法，他们竟然都看得迷迷糊糊。

    卧槽！大佬果然是大佬！

    高等数学老师也都无语了，秦元清的五种证明方式，后面三种都是到了研究生乃至博士生才会接触的。

    而现在，却出现在秦元清这个大一新生身上。

