    旁边，长孙无忌一下就跳出来。

    “不可，陛下，万万不可！”长孙无忌激动地说道，“陛下，你乃是一国之君，如何能为沦为一个先生，有损陛下威严，传出去，只怕天下人会笑话！”

    高士廉也说道：“陛下，切不可听杜荷之言，陛下万金之躯，怎么能做这什么院长，那国子监的国子祭酒都只是正三品官员，更别提这半山学院，如何能比得上陛下你九五之尊的地位，陛下，此事，断不可答应。”

    而一直不说话的孔颖达闻言，却是不干了：“高大人，此言差矣，国子监为我大唐培养人才，关乎江山社稷的兴盛，昔日先祖孔圣人放弃入朝为官而周游列国，教授学子，千古留名，垂青万代，又岂是一个三品官员能比拟的……陛下，臣反倒认为，鄠邑县侯的提议非常中肯……”

    众人便在这食堂之中，吵吵嚷嚷起来。

    支持杜荷的少，反对杜荷的多。

    “好了！”正在大家吵得不可开交之际，李二却是发话了，“此事，朕自有主张，诸位爱卿不必多言。”

    他扭过头，问道：“杜荷……这名誉院长，和院长谁大？”

    杜荷赶紧说道：“陛下，当然是名誉院长大，这半山学院，从此后，就只有陛下这一位名誉院长，你是独一无二，至高无上的。”

    “好。”

    啪。

    李二一拍桌子，说道：“如此，朕便做这名誉院长了。”

    众人想要阻止，却是已经来不及了。

    长孙无忌等人捶胸顿足也没用。

    杜荷嘿嘿笑道：“陛下圣明！”

    大家对李二的举动都十分不解，谁能知道，李二根本对这名誉院长根本没兴趣，他真正感兴趣的是自己担任这名誉院长后能实现“立言”的梦想，完成自己三不朽的目标。

    李二凑到杜荷耳边，问道：“自古以来，圣人大多着书立说，可是朕忙于治理国家，根本没时间着书立说，担任这名誉院长，是否真的有用？”

    杜荷小声说道：“陛下，你放一百二十个心，着书立说这等事，便交给我。”

    李二哈哈大笑道：“哈哈，好……杜荷，你便领朕到这半山学院到处转转吧。”

    “好！”

    杜荷领着李二等人，便开始参观起来。

    很快，大家来到山顶的运动场。

    却见运动场上，一共二十多个孩子，正在蹴鞠，分成了两队，一队分别穿着白色和黑色衣服，玩的不亦乐乎。

    大家一看，却不是传统的蹴鞠。

    在运动场东西两端，各有一个一人多高，一丈多宽的房子一样的东西，各有一个少年守在门口。

    其余人便在场中争抢，目标是将那踘踢进门框之中。

    李二等人一看，便对这新玩法感兴趣起来。

    长孙无忌却是撇撇嘴，说道：“杜荷……这小小孩子，正是苦读用功之际，为何要让他们来蹴鞠，这不是玩物丧志吗？”

    杜荷知道长孙无忌这是因为方才没有阻止李二成功，心中不爽呢。

    于是说道：“长孙大人，这可不是玩物丧志，这是我这半山学院的课程之一，体术课，便是以强健体魄为目的，你看这些孩子，年纪不大，身体矮小，但这蹴鞠，可是讲究战术、战法的，充满乐趣，不但能让大家放松身心，还能锻炼身体和思维敏捷，这不是一举多得的好事吗？”

    事实上，现在孩子们玩的虽然是蹴鞠，但经过杜荷改良，和后世的足球比赛规则完全是一样的。

    长孙无忌冷笑道：“不就是一群孩子玩乐吗，还有战术、战法，杜荷，你可不要信口开河，骗骗三岁小孩罢了。”

    杜荷突然提议道：“听闻长孙大人素爱蹴鞠，而且技术不一般，你觉得你和这帮孩子比如何？”

    “你这是在侮辱老夫……”长孙无忌气鼓鼓道。

    他老夫与这些毛孩子比，不是侮辱人是什么。

    杜荷说道：“那咱们来打个赌如何？”

    “哦？赌什么？”

    杜荷指着那些孩子，说道：“长孙大人，我们便来比这蹴鞠，我就不亲自上场了，免得说我欺负你，我就挑六个孩子，你随便挑五个人，两队比赛，如何？”

    “啊哈哈哈……”

    长孙无忌闻言，突然就大笑起来，“杜荷，你是想把老夫笑死吗？你把老夫笑死，对你有什么好处？”

    杜荷认真地说道：“长孙大人先别忙着笑，我拿出一万贯来打赌，如何？半个时辰时间，看哪一方进踘的数量多，多的一方为胜，如果你赢了，一万贯便是你的，如果你输了，我也不要钱……以后，你便成为我这半山学院的兼职教师如何，每隔七日来为孩子们上一堂课，内容形式不限，但须上满一个时辰，如何？”

    “好！”

    长孙无忌毫不犹豫地答应了。

    至于杜荷后面说的条件，他根本懒得去考虑，因为他坚信自己绝对不会输。

    开什么玩笑，六个大人，对阵六个小孩，岂有输的道理，只是说出去有些不光彩而已。

    当然，长孙无忌在乎的不是那一万贯，而是面子，他要狠狠地打击一下杜荷的嚣张气焰。

    很快，双方就挑选好了人手。

    黑方：长孙无忌任队长，还有李二，秦琼，李君羡，侯君集，陈叔达。

    白方：王煜任队长，再加上五个和他差不多大小的孩子。

    比赛眼看就要开始，王煜突然大声问道：“院长，需要手下留情吗？要让几个踘？”

    长孙无忌等人听了，恨不得上去把这个小胖墩打一顿。

    这是赤裸裸的鄙视。

    长孙无忌气呼呼地说道：“让什么让，我们让你还差不多，小屁孩！”

    杜荷一挥手：“不用，往死里打！”

    “好……”小胖墩王煜便嘿嘿笑了起来。

    ……

    与此同时。

    长安城中，王府，已经聚集了十多人。

    其中一人对御史王贡说道：“王大人，整整七八日过去，虽然那些私塾先生每日去半山学院门口堵着，可还是没什么作用，那杜荷根本不理睬，这样下去，也不是办法啊。”

    众人说着，都愁眉苦脸的。

    大家憋了半个月，可对半山学院是一点办法都没有，心中别提多郁闷了。

