    “你如果不带走那些人，我早就搜查完了。”何斯谅头也不抬的说道。

    何斯谅这是怪余惊鹊将人带走，可是这能怪余惊鹊吗？

    那边的任务，也是万群点头的，虽然余惊鹊更加想要去执行，毕竟可以一石二鸟。

    又可以帮助军统，又可以让何斯谅人手不足。

    何斯谅这是带着气说话，余惊鹊没有接话，免得做无谓的口舌之争。

    “余队长，股长让你带着人回去。”警员跑过来说道。

    看来万群已经知道他们这边的事情了，现在让余惊鹊将人带去特务科，看来是担心发生意外。

    “何班长，你多费心，我先走了。”余惊鹊将美国记者带着，和日本人一起送去特务科。

    安顿好了日本人和美国记者，余惊鹊在万群办公室里面坐着。

    “放心吧股长，他们看不出来。”余惊鹊这是在回答万群的询问。

    “记住，这件事情，你知我知，不要再告诉第三个人。”万群对余惊鹊叮嘱。

    “科长也……？”余惊鹊低声问道。

    “这件事情，如果暴露，谁知道谁就有责任，你难道还想要科长牵扯进来？”万群的话让余惊鹊闭嘴。

    看来万群对蔡望津是真的死心塌地，当时带着余惊鹊，两个人就敢去挡军统的暗杀，果然不是说说而已。

    蔡望津对万群有恩，这在余惊鹊来特务科之前就知道，万群对蔡望津也没的说。

    像是这一次的事情，如果走漏风声，让日本人知道，他们是故意破坏计划。

    日本人会盯着余惊鹊不放吗？

    日本人自然知道，余惊鹊没有这个本事，余惊鹊就算是想要这样做，没有上面的命令，他也做不了。

    其他的事情，推一个替罪羊出去不难，但是这种事情，一个小小的队长，显然是不能让日本人满意的。

    所以这个责任，大部分要落在万群头上，说白了就是万群倒霉，余惊鹊也倒霉。

    一个队长日本人不满意，但是这个队长也跑不掉。

    如果蔡望津牵扯进来，到时候就有蔡望津顶在前面，对万群有好处，不过万群根本就不需要，反而是为了蔡望津的安全，自己站在了最前面。

    余惊鹊说道：“股长这一番心意，科长体会不到，我都替股长惋惜。”

    “行了，别说废话，守口如瓶就行。”万群说道。

    他对蔡望津的心意，用不着余惊鹊在这里惋惜，而且他也不是想要表现，而是真心实意的。

    “何斯谅那里什么情况？”万群问道。

    “何班长真的是下功夫，就算是我带走了那些人，他一样是围的密不透风，步步推进，慢慢缩小范围，现在还在搜查，不过范围已经不大了。”余惊鹊这不是夸奖何斯谅，他只是想要说，自己带走人之后，对何斯谅没有影响。

    虽然人是万群让带走的，但是产生影响的话，还是不好。

    听到余惊鹊这样说，万群放心下来说道：“美国记者的事情你不要出面了，我会交给日本人。”

    余惊鹊明白万群的意思，自己当时破门而入，日本人虽然没有办法说明白，但是心里可能也记恨，所以余惊鹊不出面，是最好的。

    “谢谢股长。”余惊鹊说道。

    之后问道：“股长，那些警员呢？”

    “军统已经撤了，日本人现在知道追了，让他们慢慢追吧，警员我派去协助何斯谅。”万群冷笑说道。

    本来日本人不出面，但是知道美国记者被保护下来，而且送来了特务科之后。

    日本人开始追军统的人了，但是你现在追，已经错过了最佳时间，那你怎么追。

    “那我去何班长那里吧？”余惊鹊询问。

    万群说道：“算了，你回去休息吧，今天也忙了一天。”

    “这任务还……”余惊鹊不太想要回家，这个任务还没有结束，谁知道何斯谅能不能发现军统的人，是不是季攸宁？

    余惊鹊想要在场，说不定还能帮帮忙，虽然知道机会微乎其微，但是也不想放弃。

    当时万群让余惊鹊送美国记者回来的时候，余惊鹊都不乐意，有点担心。

    可是万群却不同意余惊鹊的提议，说道：“何斯谅今天心里不舒服，对你意见肯定不小，眼不见心不烦，你就不要去了，有人负责。”

    万群是为了余惊鹊好，今天这件事情，没有办法告诉何斯谅，因为只有万群和余惊鹊知道，蔡望津都不知道。

    那么何斯谅自然是会误会，对余惊鹊有意见很正常，所以万群觉得余惊鹊既然回来了，就别去了。

    而且特务科不仅仅只有余惊鹊，还是有人可以负责的，万群也不想让余惊鹊恃宠而骄，好像特务科离开他余惊鹊就不会转了一样。

    万群话将话都说到这个地步，余惊鹊要是还要去的话，显得太难看。

    “谢谢股长体谅，那我就先回家休息，有情况就让李庆喜通知我，我里面过来。”余惊鹊说道。

    “行了，走吧，一会日本人过来。”万群说道。

    余惊鹊从万群办公室出去，和李庆喜交代了一声就回家。

    既然万群不让过去，余惊鹊就着急回家，想要看看季攸宁到底在家不在。

    等到余惊鹊火急火燎回来的时候，发现家里没有人，连做饭的阿姨都不在。

    季攸宁真的出去了吗？

    至于余默笙，余惊鹊觉得应该不会。

    余默笙又离开冰城了，他不知道一天在忙什么，余惊鹊觉得余默笙在军统里面，身份可能是情报传递。

    因为余默笙离开冰城方便，一切不能用电台的情报，甚至是资料，就是余默笙用脑子带出去，带进来。

    可是季攸宁呢？

    季攸宁居然不在家，余惊鹊立马紧张起来，现在不是想余默笙的时候，而是季攸宁会不会有危险。

    不行，余惊鹊立马迈开步子，想要离开，去找何斯谅。

    就在余惊鹊出门的一瞬间，和一个身影撞个满怀，余惊鹊一看居然是季攸宁。

    “你回来了？”余惊鹊狂喜，却立马稳定心神问道。

    季攸宁笑了笑，一如既往的和煦，说道：“你急急忙忙的干什么？”

    “我看家里没有人，想要出去吃饭。”余惊鹊随便找了一个借口。

    “昨天警察厅打电话说你不回来，阿姨今天请假了，家里有点事。”季攸宁说道。

    季攸宁看起来好像很正常，难道今天她根本就没有去。

    “你去什么地方了？”余惊鹊问道。

    “我不知道你今天回来不回来，我就在街上吃了饭，转悠着回来的。”季攸宁的解释，也合情合理。

    但是不知道为什么，余惊鹊觉得季攸宁脸色发白，嘴唇也没有血色。

    