    第453章 奔雷七响，落花掌！（2更！）

    看着地狱爆炎弹掀起的巨型蘑菇云。

    连夏伊都被吓了一跳。

    形成岩浆的区域，足有百米左右的直径！

    如果不是亲眼所见，她都不敢相信。

    这会是一枚子弹，所拥有的威力！

    咕噜。

    夏伊滚动着喉咙，暗吞吞咽了一口唾沫。

    她能感觉到，自己才和虚空共生体融合，还无法发挥出这虚空共生体的全部力量。

    换言之……

    她还有成长的空间。

    “如果让现在的我，重返蓝星，去执行那些任务。”

    “想必都能轻松完成……”

    夏伊在心里暗想。

    她感觉禁地中的成长速度，对比蓝星，根本就是降维打击。

    现在的自己，完全就是一名超人。

    不可思议。

    不过就在她想的略微出神之际，许凡可没有闲着。

    他很快收拾好了心情。

    决定先接近夏伊再说。

    “无论怎么说，夏伊都是炎国小队的一员。”

    “是与炎国绑定的选手。”

    考虑到这一点。

    致胜的方案应该是分离夏伊和虚空共生体。

    要不然的话……

    天神下凡。

    符文之刃。

    震震果实。

    随便那一种能力，都能瞬间结束战斗。

    但是那样一来，夏伊也会死。

    “剃！”

    想到这，许凡故技重施，脚下的土地层层粉碎，留下一道蜘蛛网状般的巨大裂痕。

    而他本人，则直接消失在了原地。

    瞬息之间。

    闪现到了夏伊面前，五指向前一抓，一把握住狙击枪。

    然后一扯，硬生生从夏伊的手上，将这玩意给拖拽下来，随手扔到了地上。

    接着，许凡又向前踏出一步，将自己与夏伊的距离进一步缩短。

    缠绕着武装色霸气的右手，朝着她的胸口抓去。

    想要将这如活体皮肤的虚空共生体从夏伊身上扯下。

    “好快的速度……”

    夏伊惊大着一双美眸，没想到许凡能在瞬息之间接近自己。

    如果不是融合了虚空共生体的力量，以她的反射神经。

    根本反应不过来许凡的速度。

    然而现在……

    夏伊不仅能反应过来许凡的出手速度。

    甚至她的动态视力，还能捕捉到许凡的动作轨迹。

    近身肉搏。

    似乎也不是什么天方夜谭！

    一时间。

    夏伊不仅没有被许凡的表现吓到，反而激发出更多的斗志。

    想要测量一下，自己跟许凡之间的差距！

    究竟有多大！

    “奔雷手！”

    夏伊深吸一口气，放松自己的状态，手掌上迸发出两股不同颜色的雷电。

    一蓝一紫。

    互相摩擦，碰撞。

    产生出“噼啪”的响声。

    以夏伊的体质，原本只能发挥到奔雷二响的地步。

    现在有了这虚空共生体，随随便便就摩擦到了奔雷六响的程度。

    如此巨大的提升，让夏伊都感觉不可思议。

    见到许凡五指抓向自己，夏伊单手握拳，凝聚奔雷之力，一拳轰击上去。

    嘭！

    伴随着一阵雷响。

    夏伊与许凡强势碰撞！

    产生出一股席卷着雷电的冲击波，向着四周扩散。

    “这个力量……是夏伊的？”

    许凡眼神中闪过一丝诧异。

    实际上不单单是他，连夏伊身上的虚空共生体都没有想到。

    夏伊的体内，竟然还蕴含着如此恐怖的雷电之力。

    这一次遇到的宿主，拥有着之前那些人远远没有的潜力。

    兴奋。

    特别是在不知道被人关了多久的岁月后，遇到了夏伊这样的宿主。

    让它感受到了前所未有的兴奋。

    拼尽全力的配合着夏伊的意志，好让她发挥出更多的潜力。

    夏伊娥眉紧锁，注意到许凡诧异的表情，索性以退为进。

    反击出去。

    她的速度越来越快。

    甚至产生出了一阵阵残影，令人眼花缭乱。

    看呆了现场每一个人。

    “夏伊压制了许凡？”任九天用力揉了揉眼皮，严重怀疑自己是不是出现了什么幻觉。

    他做梦也没有想到，那个宛如神明一般的许凡，竟然会遭到夏伊的压制！

    然而任凭任九天如何折磨自己的眼睛，眼前的画面都没有任何的改变。

    此时的许凡，不断闪躲夏伊的进攻，脚步连续后退了几步。

    “许凡哥哥应该是害怕伤害到夏伊姐姐，所以才不敢使出全力。”卡洛塔失声喃喃。

    可即便有这样的理由，眼前的画面还是在她心里，掀起了波澜。

    在这之前，任九天也跟许凡交过手啊。

    结果还不是一样被许凡轻松秒杀？

    双方之间的实力，相差的不在一个层面上。

    从这一点上来看……

    与虚空共生体融合的夏伊，至少在力量，速度上，完全超越了任九天。

    甚至是接近常态下的许凡。

    才有可能做到。

    逼退许凡这种事。

    雌雪狼虽然听不懂卡洛塔和任九天之间的交谈，但它却能感觉到现在的夏伊，就像是变了一个人似的。

    就算没有这远古遗迹的能量场。

    让它自由全力释放血脉天赋和妖异狐火。

    面对现在的夏伊，恐怕也坚持不了几个回合。

    甚至是……

    一个回合都坚持不了。

    希尔薇和萨乌坦，同样是目瞪口呆。

    特别是萨乌坦，他心里本身就因为没有得到虚空共生体而后悔。

    现在看到夏伊强的就像是怪物一样。

    他的心里又怎么会不心动？

    不后悔？

    夏伊表现出来的实力越强，对他的冲击就越大。

    “可恶啊！”

    萨乌坦一拳砸向地面。

    心中愤愤不平。

    然而……

    即便愤愤不平，也没有用。

    现在被虚空共生体承认为主人的人，可是夏伊。

    噼啪！

    突然，夏伊所制造的雷响又提升了一道。

    奔雷七响！

    夏伊从地面上一跃而起，将奔雷之力凝聚到自己的掌心，朝着地面上的许凡，猛拍过去。

    “落花掌！”

    几乎是下意识，夏伊喊出了脑海里一闪而过的名字。

    并命名了这一招。

    只见源源不断的奔雷之力汇聚一处，形成比许凡体型还要巨大两倍的手掌，飞落下去。

    “这……”

    许凡脚尖用力一蹬，身影迅速后退。

    一瞬间便撤退到落花掌的攻击范围。

    眼睁睁看着这一掌拍向地面。

    轰！

    整个大地上浮现出一道巨大的手掌印。

    其深度，更是足有一米之多。

    肉眼可见的电流钻进泥土。

    在许凡看来，这一掌的威力，足以拍死一只B+级的凶兽。

    “有点强啊，现在的夏伊。”

    许凡嘴里发出一声惊叹。

    (本章完)

