    积帝云一般都在加亚岛附近游弋，所以这积帝云虽然已经正在向加亚岛的正北部转去，但万修等人还是在半天后发现了这处满是黑云的海域。

    “这就是积帝云了。”

    已经来过一次的卡塔库栗指着远处有着庞大漩涡的暴虐海域，说道。

    刚刚被罗宾从船舱中叫出来的万修也看到了卡塔库栗所说的积帝云，不过相比于已经瞪大了眼睛一脸害怕的巴基，万修却轻松的道：“那就走吧，直接前往空岛。”

    当那遮天蔽日的黑云出现后，巴基也总算知道了众人之前所说的是什么了。

    巴基还在罗杰海贼团当实习生的时候，他就跟随着那位海贼王顺着海流登上过空岛，但那个时候是被动的，就连巴基也不知道这处地方的具体名字。所以他也只在看到这处地方后，才确定这正是通往那黄金乡的海流。

    “万修大人，那可是漩涡啊！”巴基在听到万修的决定有，显得有些慌张。那传说中的黄金乡和眼前的巨大漩涡相比，还是这漩涡对巴基的震慑更加强大一些。“我曾经也跟着罗杰船长进去过，但那漩涡是真的很恐怖，我们的船很可能扛不住的！”

    虽然黄金乡这个大宝藏有着很强的吸引力，但巴基还是更珍惜自己的生命。之前跟在罗杰身边的时候，他也有幸进入过空岛，但那次也是被迫的，如果让他自己来，巴基是绝对不会进入这个海域的。

    生怕万修真的让他们驶入漩涡海域的巴基在说完之后，又快步走到万修的旁边，继续劝道：“万修大人，这上面的空岛其实也没什么东西的。”

    “别听巴基的，上面可有着一个巨大的黄金钟呢。除了黄金外，上面还有很多有翅膀的人类，是一个很神奇的地方。”少年香克斯在看到这处漩涡后，也终于想起自己也来到过这处海域，当年他也和罗杰和巴基等人一同登上过空岛。

    面对两人截然不同的话，万修一笑，道：“罗杰能上去，我们就不能上去吗？”

    “卡普，你去掌舵。各位，抓紧身旁的东西，我们要飞天了！”万修一脸笑容的看着前方黑色的巨大漩涡，丝毫没有畏惧这大自然的惊天伟力。

    有过一次上天经验的巴基在万修做出决定之后连忙跑到桅杆处牢牢的抱紧桅杆，接近二十年前的那次经历还让巴基有着很深的心理阴影。这也是巴基一向喜欢黄金，却又没有考虑过前往空岛的原因。

    巴基在抱住桅杆后，却瞟到香克斯还停在万修的旁边，有些焦急的他连忙喊道：“香克斯！你还愣着干什么，快过来！”

    虽然巴基一直把这香克斯当成假的，但在这种时候，巴基还是担心着这位船上最小的成员。

    香克斯在听到巴基的喊声后也反应了过来，这个时候确实要先稳固好自己的身形才对，“知道了！马上过来。”

    香克斯的话音刚落，在卡普掌舵下的船只已经一头栽进了积帝云下的大漩涡中。

    相比于之前巴基手下的舵手，卡普在接过船舵之后，船只航行的方式明显变得更加粗野了一些，不过这种操控的方式在漩涡中似乎还更加适应，也或许只有卡普还能在这漩涡之中掌控住船只的航行方向。

    “那就是冲天海流。”

    海贼船的船首处，卡塔库栗和万修都用糯糯果实的能力控制住了自己的身形。解决掉了自己的风险后，卡塔库栗也开始从容的介绍其周围的情况来。

    “经过那冲天海流后，我们就能直接进入到空岛只上了。”

    在卡塔库栗的介绍下，船只快速的向海流的方向靠近了过去。不过相比于悠闲的两人，那些跟着巴基的东海海贼就要狼狈得多了，如果不是多弗朗明哥用线线果实的能力将一些能力较弱的海贼直接绑在了船上，他们或许都直接被摇晃的海贼船给甩下去了。

    “注意！要上去了！”

    在海贼船即将撞上上升海流的时候，卡塔库栗大吼一声，海贼船也随之一头扎进了那狂暴的海流之中。

    “轰！”

    随着一声巨响，海贼船直接被上升海流给吸引到了其中，而通过这海流的吸引，船只也快速的向上方疾驰而去。

    “啊！”正抱着桅杆的巴基大声的叫嚷着，这惊恐的情形也是他从来都没有想过再回来的原因。

    如果是换做普通的岛屿，巴基早就循着以前的路线前来找寻黄金宝藏了。

    伴随着巴基从头到尾的叫喊声，船只不断的冲破海浪，越过了一片厚实的云层后，众人眼前的画面也终于从黑色逐渐变成了白色。

    “嘭！”

    船只冲出海流之后还顺着惯性向上窜了一截，然后才重重的摔在了云海之上。

    “幸好有多弗的线线果实，要不然这船都得散架。”万修看着脚线被多弗朗明哥缠了几层的细线，感叹着着那海流的冲击。

    如果换成普通的海贼船，还真不一定能抗住着狂暴的上升海流，这也是大多数海贼船都直接在中途就被摧毁的原因。

    “我们还没到空岛吧？”妮可罗宾松开身旁的栏杆后，站起身，望着这位广阔云海问道。

    卡塔库栗瞟了一眼刚刚加入队伍的罗宾，微微点头道：“还要从前面的天门之国进去，才能到达真正的黄金乡香朵拉。”

    就在卡塔库栗向罗宾解释的时候，远处的天空中也出现了一只奇怪的天马，正快速的向万修等人靠近着。

    “咦，那不是空岛的神甘福尔吗？”曾经来过空岛的卡塔库栗是知道甘福尔这个空岛之神的，但这位神怎么会出现在这个被称为‘白海’的云海之上？“他不是应该在空岛上吗。”

    “来者何......”

    骑着自己那奇异天马的甘福尔正想询问对方来历的时候，却在这船上看到了两个熟悉的身影。

    “你们不是跟着罗杰上来的那两人吗？”甘福尔停在了海贼船的船艏后，用骑墙指了指还在桅杆旁的巴基和香克斯问道。

