    换了小妇人装束的郭云筠面色红润、珠圆玉润。

    微飏看着她扶着侍女的手，从站到坐都小心翼翼，忽然明白过来：“你有了？”

    “你小声些！”郭云筠羞红了脸，低声道，“他考试那三天我吃不下饭，才查出来的。直到昨儿殿试完了才敢告诉家里。如今连我爹爹都还不知道呢！”

    “多久了？”微飏也变得有些束手束脚，不大敢碰她。

    郭云筠幸福地笑：“两个月多一点点。婆婆说，不满三个月，不让我说出去。今天其实都不放我出来的。

    “只是我跟我爹也好久不见了，中间又有你的邀约。我婆婆怕你是要让我给公爹传什么话，这才放了我出门。”

    微飏呵呵地笑，点头道：“还真是。”

    郭云筠立马挥退下人，正色问她：“什么事？”

    “你帮我跟你公爹说：崔集小公爷是个乖顺孩子，可我哥哥却是个混账。他往后的路必定不在礼部。所以，请谈侍郎一定严厉地好生教教他什么叫规矩。

    “不然，日后去了别处，我只怕他会掀翻了人家的屋顶。偏又有个我在这里坐着，只怕没人敢真的跟他计较。一旦计较，就是计较身家性命了！”

    微飏说得无比认真。

    郭云筠听得怔怔的，过了一会儿，才反应过来，嗔道：“你是在敲打我公爹，让他不要糊弄两个新学生吗？！”

    “我是认真的！我是真心想寻个人好好帮我爹管教一下我哥哥！”微飏头疼地双手捂脸，“我爹管不到点子上，我娘就会乱发脾气，我是做妹妹的……

    “他日后真闯了大祸，怎么办？陛下已经七十二了……”

    这话倒是真心话了。

    郭云筠同情地伸手过去拍拍她的头：“这个我比你强，我只要管好我自己就行。”

    “我真的都惨出境界了！我除了管我哥，我还要管况家两个姐姐！”微飏开始抓着郭云筠大吐苦水。

    两个小娘子隔着一张光秃秃的炕几，交头接耳说起了长篇大论的家务人情事。

    旁边翠微等了足足半刻钟，微笑着退了出去，悄声跟郭家的下人婆子要茶点。

    婆子面红耳赤地慌忙就要跑，翠微看着她羞愧的样子就知道只怕要出错，不由得在心里叹口气，轻轻拽住了她：“想来婶子一个人未必拿得了。我们公主嘴又刁，我跟您一起去吧。”

    那婆子千恩万谢，翠微跟着她去了厨房。

    过了好一会儿，郭云筠觉得干渴了，这才惊觉，忙命人去问：“怎么回事？家里的事情现在谁管着呢？怎么连盏茶都顾不上我们了？”

    偏她今天跟来的都是谈家的下人，不好意思说郭家乱套，只得陪笑：“我们去看看。”

    话音未落，翠微已经带着人走了进来，笑着回话：“原是奴婢多事，听见云娘子有了身孕，想起来前儿公主制酸梅汤的方子，想着献个宝。这就拦了贵府厨下的茶，换了东西来。云娘子赏我个面子，试一试可好？”

    一说酸梅汤，郭云筠的眼睛都忍不住亮了一亮。

    果然端上来一壶还温热的酸梅汤，还配了才下来的新鲜金桂做的桂花糕，和一碟去了莲心的糖莲子，一碟瓜子，一碟花生。

    碟子一摆上来，郭云筠的脸便腾地通红。

    微飏愣了愣，反应过来，哈哈大笑，一把推开翠微：“就你俏皮话多！”

    谈家的下人笑得合不拢嘴，冲着翠微连连屈膝：“借姑娘吉言了！”

    四样小食串起来，恰是：连生贵子。

    翠微笑着跟郭云筠又道了一遍喜，这才退到了外屋等候。

    郭家的婆子下人这才松了口气，背了人也拉着翠微道谢：“亏了有姑娘。”

    “您别嫌弃我越俎代庖就好。两家的小娘子从一起头儿就要好的，总不能让云娘子的婆家看了笑话去。”翠微忙让她悄声，说笑两句便过去了。

    午间用了饭，郭云筠耗了神，便困倦。微飏忙让她歇个午觉。

    看着宅子里安静下来，微飏这才命翠微：“你去吧。若有回话，便快些回来。”

    翠微答应一声，快步朝外书房而去。

    外头陪着岳父和肃侯吃酒吃得昏沉的谈畅也被扶了耳房去睡。

    翠微走到书房，一眼先看见见过两三次的小幺儿，笑着招了手叫他，问：“郭大人可有空？公主让我来说两句话。”

    不是找肃侯，而是找自家郎君。

    所以公主今次过来，跟以往差不多，其实是来找郎君谈正事儿，顺便才是跟自家姑奶奶聚聚。

    小幺儿明了，低头：“请姑娘稍候。”

    转身悄悄地请郭怀卿出来。

    郭怀卿看着微隐，心里先愣了一愣，然后便觉得匪夷所思。

    怎么？长安公主之前的种种谋划，竟真的跟肃侯毫无关系，是她自己的念头么？！

    那么，那位无论自己说什么，她都能答上来的侍女——

    自己一直以为她是长安公主手把手教出来的，难道她也真是一位七窍玲珑的思谋高手！？

    郭怀卿忽然生出了一丝考较之心。

    紧接着就被自家小幺儿给掐灭了：“……刚才两位小娘子说话，厨房光顾着郎君这边，以为咱们姑奶奶会自己调停跟厨下安排，结果半天没人管。

    “还是翠微姑娘亲自去了厨房做了酸梅汤、桂花糕，又凑了几样干果，讨了个吉利……”

    出来走到翠微跟前的时候，郭怀卿脸上的热度都还没散下去。

    跟一个侍女当面，不能谢这种事。不然尴尬的是对方。

    郭怀卿没有提那个，只是越发谦和有礼：“姑娘有事找下官？”

    在自己一个侍女面前，自称下官？！

    翠微认为这位郭大人今天一定喝上了头，看来事情不能绕弯儿，得直说了：“公主的意思，陛下上了年纪，心软了，有点儿自欺欺人。

    “恩科的案子，现在外头的不过是冰山一角。郭大人这些日子还请多小心京中的蹊跷案件。若是觉得有不妥的，请尽快知会公主一声。”

    郭怀卿攥紧了拳头，深吸一口气：“这自欺欺人四个字，是公主说的？”

    “……郭大人原来没醉。”翠微泰然自若笑了笑，“公主的原话是：老糊涂了，掩耳盗铃。”

