    没了？

    那么大一个监管者，出去的时候还好好的，结果回来的你时候你跟我说特么人没了？

    要换做是什么阿猫阿狗的话，那没事了，但这特么是监管者，监管着本次医术交流会的人。

    没了？

    在意识到对方并没有在开玩笑过后，他忍不住开口询问：“死了, 连尸体都没见着？他怎么没的？”

    闻言。

    医生给对方简洁的说明了一下这件事情的经过。

    虽然说出去到回来也不过几个小时的时间，但里面的经历，却着实精彩。

    沾染了瘟疫的小白兔...

    掺和了爆炸粉末的炼药构造材料...

    某种带有瘟疫的皮肤组织。

    这些恐怖的事情光是听着便让人后背泛起一层鸡皮疙瘩。

    这...

    这特么不是把人往死里整吗？

    那么大个监管者，出去一趟直接就没了...

    沉吟了一段时间。

    剩下的唯一一名监管者忽然将视线转移到了面前这三个医院代表者身上，表情显得有些凝重：“这件事情，应该不是意外...”

    李言点了点头：“这很显然是有预谋的。”

    “我这幅老实巴交的样子, 你看着就应该知道绝不会是我做的，所以...”

    李言看了看另外两名医院代表者。

    死亡医院代表者：...

    老实巴交？

    你管这叫老实巴交？

    他们的脑海当中浮现出对方掏出电锯然后将监管者手锯下来的模样。

    血腥, 残忍，甚至在锯的时候这家伙还忍不住笑出了声。

    他们甚至都有些怀疑这是不是哪个病人假装医生混进来的。

    一番思量后。

    监管者似乎也找不到什么眉头跟线索，最后，还是摆摆手先让几人回到房间当中休息，好好应付明天的医术交流。

    不过。

    原本好好的一场交流会，因为某些原因，画风陡然之间朝着悬疑向转变，着实有点让人心慌。

    李言目送着监管者那肥硕的身躯从大厅中走出，视线朝着夜空撇了一眼。

    明晚...似乎是满月吧。

    ....

    ....

    这一次休息睡得很香。

    李言躺在床上，花费差不多几十秒的时间便快速眯着眼睛陷入到了香甜的睡眠当中，直到铃声响起的时候，才不情不愿的从床上爬起来。

    来到大厅位置，监管者此时早早就待在了门口，表情有些凝重，显然, 对方在了解到一名同伴极为蹊跷的死亡之后, 也已经将谨慎度给拉满了。

    推开门, 在监管者的带领下, 几个医院代表者从医院大厅走出。

    李言抬头看了看夜空。

    圆满的月亮从云层中逐渐浮现，散发出来的光芒似乎比起以前要格外盛亮许多，看起来异常妖异。

    月黑风高杀人夜。

    在这诡异气氛的衬托下，几人的心情都极为凝重，只想着快点结束这一场医术交谈会。

    来到住院部前。

    破旧的大楼矗立着，墙壁已经变得斑驳，瓷砖脱落，里面积压着非常多的空气，看起来异常凄凉。

    这便是第三次医术交流会的地点。

    而在这沉闷的空气跟药物味道之中，李言却感觉到了一种不一样的气息。

    好像是血腥气。

    很浅，像是有某种带有血腥气的东西在这边经过一样，但还是能够感受出来，而且时间似乎并没有间隔很长。

    李言这边思考着，监管者已经迈步走进到住院部中，来到了二楼。

    先前的心理科病人小丑此时正穿着护工服装，带着面具默默站在一边。

    “今天的医术交流很简单，配合好这名护工，将住院部的几个病人全部都给医治好...”

    李言接着将目光放在了小丑的身上。

    他从对方的身上感觉到了一股恐惧的情绪。

    这很不对劲。

    按理来说，对方现在的情绪状态应该是类似于狗仗人势那种的，气焰无比嚣张，见谁不爽直接喊谁去搞卫生。

    见到李言将视线转移过来后。

    小丑也变得不再淡定起来，身体小幅度的摆动，手指点了点005号病房。

    李言立即明白了对方的意思，并传递了一个安心的情绪过去。

    看样子。

    真有什么东西混进来了。

    那个血族尸体真的秽土转生成功了？

    思考着，监管者也将目光转移到了005号病房中，推开门走了进去，同时边开口道：“先拿这个来试试手吧。”

    门被推开。

    一个中年人此时正躺在病床上。

    皮肤呈现出一种病态的苍白，像是死后在水里泡了好几天似的，眼神很深邃，月光照耀下透露出隐隐的猩红。

    应该就是这家伙没错了。

    玩的还挺花。

    弄了那么多瘟疫进去竟然还能扛得住。

    在沉吟片刻后，李言皱着眉头走进了房间中：“看这面色，似乎病的不清啊...”

    中年男人的视线微微转移，语气显得有些沙哑：“是的...有什么方法能治疗吗？”

    声音极为微弱，再加上那惨白和消瘦的脸颊，看上去有些可怜。

    听着这番话。

    李言的神情瞬间变得严肃起来：“依我之见，好像是绝症，可以着手准备后事了。”

    说着。

    一手将白布覆盖到对方的脸颊上，随后猛地将电锯掏出来，扯开拉锯：“鉴于你现在这种情况，孤寡一人，想必也找不到什么合适的方式了。”

    他脸颊上的笑容逐渐变态：“得亏你遇见我了，像我这种好人可不多见，放心，只需要一秒钟，我很快会让你解脱的，其中不会感觉到任何痛苦...”

    “算了，即使有痛苦你也不一定能喊得出来。”

    拉锯声音猛地在房间中回荡起来。

    此时在一边默默观看的监管者，以及另外两名医院代表者看着这操作心中忍不住浮现出了一个问号。

    啥玩意？

    这就没救了？

    不是...

    你特么怎么还把电锯掏出来了！

    看着这诡谲的一幕，监管者只感觉头皮发麻，急忙上前走了两步，阻碍住即将开锯的李言：“我觉得...不用这么早就妄下定论。”

    此时。

    一脸懵逼的中年血族将脸颊上的白布掀开，望着那停留在面门不过几厘米距离的电锯，声音下意识的都有些颤抖：“我觉得...”

    “我应该还有救...”

