    房文静的脸上始终挂着淡淡的笑容，她看着苏凡问道：“怎么突然来虹市了？”

    “这不是响应网上的那句话嘛，年轻人就要有一场说走就走的旅行。”

    苏凡不相信她不知道他们来此行的目的，但既然她装作不知道的话，那他自然不会告诉她真实的原因。

    “年轻就是好啊。”

    房文静转过头看着门口的程光，“正好我这有个现成的导游，不如就让他带你们四处逛逛吧。”

    苏凡很干脆的应了下来，“好啊，那就劳烦静姐费心了。”

    “既然你叫我一声姐，我当然要把你照顾好了。”

    房文静毫不犹豫地拿出了一张银行卡，十分大气的说道：“没有上限，随便刷。”

    “那我不就跟您客气了。”

    苏凡若有所思的看了一眼那张银行卡，然后将那张卡收了起来。

    一时间，他有点拿不准房文静的意思。

    她是真的想尽地主之谊，还是在试探他们呢？

    如果他们真的是来游玩的，那肯定会在各个景点留下消费凭证，而她给他们这张银行卡的目的是不是想以此证明什么呢？

    虽然脑海里有无数个疑问，但他表面还是波澜不惊的样子。

    “好了，既然是来旅游的，那就别在这陪着了。”

    房文静看着程光吩咐道：“你的任务就是带着客人们吃好玩好。”

    “保证完成任务。”

    程光笑嘻嘻的回道。

    苏凡起身冲着房文静弯了弯腰，轻声道：“那我们先告辞了。”

    房文静嘴角含笑的应道：“去吧。”

    在他们走后，一直躲在暗处的保镖走了出来。

    “需要派人盯着他们吗？”

    房文静端起面前的茶杯，微微笑道：“不需要，随他们去吧。”

    ……

    快要走出茶馆的时候，程光忽然停了下来。

    他抱歉的看着他们说道：“我去一下洗手间，劳烦各位等我一下。”

    苏凡冲他颔首道：“好，你去吧。”

    “天也挺热的，你们可以先去车里等我。”

    程光直接把车钥匙交给了苏凡，然后脚步急匆匆的朝着洗手间的方向跑了过去。

    等他走远后，严浮才小声的问道：“他们这是什么意思啊？”

    “不知道。”

    苏凡摇了摇头，他还不能确定他们到底想干什么。

    严浮微微皱眉的问道：“那现在怎么办啊？”

    “先这样吧。”

    反正他们来此行的目的也是急不得的，凡事还是稳扎稳打的好。

    苏凡颠了颠手里的车钥匙，“走吧，先上车。”

    几分钟后，程光匆匆忙忙的从茶馆里跑了出来。

    等他上了车后，转头看着后面的四个人问道：“你们有计划吗？”

    “当然。”

    苏凡说着就把自己弄的攻略拿了出来，然后将攻略递给了程光。

    程光看到他做的攻略，眉头不由得挑了一下。

    “你这好多都是网红点，大部分都是空有其表，说白了就是偏偏你们这些外地人的。”

    苏凡微微笑道：“是吗？我这也都是在网上查的。”

    他用了不到一个小时的时间完成的攻略，当然不会是什么好的地方了。

    程光放下了手上的攻略，笑眯眯的看着他们说道：“你们要是信得过我的话，不如就全权交给我吧？”

    “当然，听导游的。”

    严浮在旁边忍不住的插嘴道：“对了，听说你们这的生煎包特别好吃。”

    他饿得快要前胸贴后背了，要是再不提提说的话题，他想他可能就要错过早饭了。

    程光立马会意的问道：“你们是不是还没吃早饭呢啊？”

    严浮厚着脸皮的笑道：“哟，你要是不提，我都差点忘了没吃早饭的这事了。”

    “正好这附近有家非常有名的生煎包，我看咱们第一站就先去那吧？”

    程光一边说着话，一边启动了车子。

    当车子上路的时候，他戴上了蓝牙耳机，然后当着他们的面打了一通电话。

    苏凡静静地看着窗外的景色，并没有在意他都说了些什么。

    而程光却主动问道：“大家都喜欢什么馅的生煎？”

    “都可以。”

    苏凡不喜欢在外人面前暴露自己的喜好，所以回答的很是随意。

    程光又看了看其他人，见他们都没有提出什么要求，他只好对着电话里的人说道：“特色的都来点。”

    随后，他就挂断了电话。

    严浮闲不住的问道：“一般有名的小吃店都是要排队的，你这是提前预定了呗？”

    程光冲他笑道：“要是不预定的话，估计还得等上半个多小时才能吃上呢。”

    车子开了十分钟左后，然后在一条小巷子前停了下来。

    等车子停稳后，就见一个穿着围裙的男人朝着车子走了过来，他的手里拎着好几个袋子。

    “程哥，您要的生煎。”

    程光冲他扬了扬头，然后从钱包里抽出了几张红钞票，“辛苦了。”

    男人连忙把他的手推了回去，摇头道：“这哪能要您的钱啊。”

    “一码归一码，这钱你要是不收的话，我以后还怎么找你啊。”

    程光直接把钱塞进了男人的围裙上口袋里，然后拍了拍他的胳膊说道：“谢了啊。”

    “行，那我也跟您争了，您有事随时招呼。”

    男人对着程光弯了弯腰，然后又冲着车里的其他人点了点头后，这才转身离开了。

    程光把袋子分给了他们，笑道：“趁热吃。”

    苏凡接过他手里的袋子，淡淡道：“刚刚那人不是二处的人吧？”

    “哈哈，这都让你发现了？”

    程光大大方方的向他介绍道：“我原来抓过他。”

    “不过他在受到教育后，已经彻底的改过自新了，所以向他们这样的人，我都会帮他们一把。”

    苏凡不禁抬头看了他一眼，虽然他还不确定程光的身份，但通过他在房文静面前的状态，他想程光在二处应该很是混得开，估计得是个副手之类的。

    “苏凡，把你那份给我尝尝呗？”

    严浮眼巴巴的看着苏凡手里的盒子。

    苏凡收起了思绪，然后将手里的盒子递给了他。

    严浮接过盒子便将生煎分给了宁博一个，而宁博同样也将自己盒子里的生煎给了他一个。

    等他们吃完了早餐，程光开始带着他们参观起了虹市。

    整整一天的时间，他们都在游玩中度过的，手机里也多了不少的照片。

    天也不知不觉的黑了下来，程光看着他们问道：“你们是不是累了啊？不如我先送你们回酒店吧？等你们养足了精神，我明天再带你们去圣心堂。”

    苏凡有些疲惫的点了点头：“好，辛苦了。”

    “这可算不得辛苦，能拿着公费旅游，这种活我是最喜欢的了。”

    程光直接将车开到了酒店的大门口。

