    六级武尊逆袭九级武尊！

    这让很多人直接哑火，也是从这一刻开始，才真正认识到逆荒的可怕，谁说独孤雨月、凌清就是逆荒弱者，她们每一个人都有独属于自己的杀手锏。

    云溪的火之魂、叶欣然的主宰气场，那么，凌清呢。

    独孤雨月以铿锵之姿，拿下了一场的胜利。

    毫无疑问，这也是之前人们没有想到的，六级武尊战胜九级武尊有些太过夸张了，但逆荒就是这么神奇，她们正在铸造一个个的传奇。

    时简被阎王呵斥了下来，尽管他心中格外的气愤，但是也不可能忤逆这个人的意思，他在西神岛是真正掌控着生死的阎王。

    “林子大了什么鸟都会有。”阎王尴尬的说道。

    “的确，有乌鸦也会有凤凰！”凌风淡笑着点头，他眯了一眼阎王，又望了一眼时简，讽刺意味十足，这让得西神岛众人都是愤懑不已。

    这个家伙也太嚣张了，只是想象中那狂暴的阎王，却显得很平静。

    “这些年他们过的太安逸了些，那么，现在进入战斗？”他像是在询问，这更令人侧目，阎王什么时候这么在乎一个人的态度？

    “那就战斗吧！”

    凌风笑眯眯的说道，看似人畜无害，但是从神魔战场回来的武尊可不会有这种白痴的想法，他一个人斩杀了上万妖魔，早就被妖魔界拉入了黑名单。

    他比妖魔更妖魔！

    “傲娇鸟，这一场交给你。”凌风说道。

    一旦进入真正的战斗，凌清四女完全可以排除了，她们的战斗力或许可以和普通的九级武尊较量一下，但是对上从神魔战场回来的武尊，依旧不够看。

    唯有傲娇鸟、叶欣然才有保证啊。

    “是！”

    傲娇鸟没有推脱，它直接飞起，落在了战场上空，睥睨八方，到了它这种境界，自然可以看出飞天那几个人体内蕴含着多么狂暴的能量，也由不得它不慎重以待。

    这时，从阎王身后走出了一位中年人，他相貌很普通，但是眼睛格外的冷冽，像是有罡风在肆虐，他一步迈出便到了战场上。

    直视傲娇鸟！

    “听说你的拳头很厉害，在这方面我也很擅长。”中年人蓝天说道。

    “你这么说，我也觉得我的拳头很厉害了。”傲娇鸟一脸洋洋自得的说道，返璞归真的拳头，的确是霸道的令人心颤。

    不要脸！

    它正在把这种节奏演绎到极尽。

    而这一刻，人们更加肯定这是荒门小七的战宠了，一个德行，他们都把无耻这种“美德”，当成了优点在扬光大。

    “那就来吧！”蓝天立在空中，对着傲娇鸟邀请道。

    “你这是在逼我啊！”

    傲娇鸟咧嘴笑道，它倒是不会谦让，身上的气势悍然冲起，浩瀚的九道暗金色妖力，正以狂暴的势头炸开，轰开了天地阻隔。

    旋即，无尽暗金色妖力向着那只拳头汇聚了过去。

    “啵！”

    气浪碎了，一个赤金色的光道，直接延伸到了蓝天的身前，快得匪夷所思，而那狂暴的气流，也惊得众人都屏息，可以说这个时候的傲娇鸟比之前还要更强几分。

    这是打飞至境武尊的一拳，即便是在现在依旧有人在津津乐道，那它的强势霸道，让人你只能从正面破解。

    蓝天淡定的举拳，向前迎击过去。

    那一拳看似平平无奇，但是却流淌着一个个漩涡，全方位的吞噬傲娇鸟那一拳的劲气。

    “砰！”

    两只拳头轰在一起，没有想象中的惊爆涟漪，只有血肉碰撞的声音。

    空气猛烈震荡了一下，也便安静了下来。

    整个天地都失去了光。

    事实上，这比人们看到的凶险太多，蓝天拳势起于平静处，但格外的霸道，正逐步的瓦解傲娇鸟拳头上的力道，而在这个过程中，自己的拳势也被破坏殆尽。

    而当它们碰撞的时候，完全是血肉拳头的对撼而已。

    势均力敌！

    傲娇鸟瞬间不能淡定了，这个看似儒雅的大叔，比它想象的更可怕，它是拳势尽出杀过去的，而对方则是全力防御，这两者本来就有着本质的区别。

    攻击的一方总是要比防御的一方占便宜。

    但就在这样的形势下，蓝天依旧轻描淡写的瓦解了他的拳势，多一分则生猛，少一分则暗淡，这对于力量的掌控已经到了令人战栗的地步。

    “这一拳很不错，再来！”蓝天松开了拳头，对着傲娇鸟邀请道。

    “……”

    傲娇鸟眯了眯眼睛，第一次有人敢这样和它说话，那语气中有股睥睨的风采。

    “我打！”

    傲娇鸟一怒，拳惊山河。

    它双拳一起推杀了过去，没有流光溢彩的绚烂，只有深邃到星河深邃的平静，这一拳很缓慢，像是拳头被泥沼挡住了，艰难的才跋涉过去。

    可就是这样的一拳，把一位至境武尊打的吐血横飞，还手无力。

    这是惊才绝艳处的返璞归真！

    蓝天脸色也凝重了起来，他见过这一拳，但是没有真正面对，连他也不敢肯定一定可以抵御下来，这也正是他想要与傲娇鸟一战的原因。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    “开！”

    他爆喝一声，整个人都亮起来了，九道豪芒直冲云霄，狂暴的气流瞬间飞出，全部落在了他的双拳之上，而后他也打出了一拳。

    一样的慢，一样的毫不起眼！

    可以说，返璞归真的战拳，已经不是可以防御的了，唯有攻击才能瓦解！

    “轰！”

    一拳落下，根本就不可能躲闪开了，它们封困彼此。

    可是，两只拳头碰撞的时候，却没有惊人的涟漪飞溅出来，唯有暴力的撼动，虽然人们感受不到那股气势，但是却可以从激射出来的神纹上看出这一拳到底有多么惊艳。

    咻！

    傲娇鸟倒飞，张口就喷出了一道血箭，那股反冲而来的巨力，还是把它震伤了，而蓝天也向后倒退了七大步，鼻腔中血流不止，这一拳也让他受伤颇重。

    “你也不错嘛！”

    傲娇鸟是很记仇的，连凌风震压过它这种事情都时刻想着报仇，就可见它有多么腹黑了。

    “哈哈，有意思！”

    蓝天拭去嘴角的鲜血，仰天笑道：“你的确是值得我重视的对手。”

    他依旧很大方的邀请道：“来吧，让我见识一下那个人的战宠到底有多么狂野！”

    “……”

    傲娇鸟脸又黑了，这些人总是看鸟低，难道它就不能成为那个人的兄弟？亦或者是主子。

    当然，它也知道这种反驳是没有力气的，唯有以拳头打的他爬不起来，才可以说明这一切。

    “呛！”

    一柄战刀飞出，璀璨的光芒终于飞现出来，上面没有神荒、真龙，只有一只鸟傲视苍穹。

    “乾坤！”

    它低喝一句，像是呢喃一样。

    而就在它话音落下的时候，战刀飞上了天宇，这时一只只凤凰、真龙才浮现出来，却全部被一只鸟踩在爪下。

    它像是这片天地的主宰！

    “噌噌……”

    下一刻，一柄柄战刀浮现，从天宇上杀落下来，它们演变成了一个剑阵，看上去像是一只鸟的鸟喙，非常的锋利，一斩而下，连天都被割破了。

    天空中没有罡风，没有狂烈的气流。

    因为，太锋利的兵器，可以瞬间斩断天地，不会惊起一丝涟漪，现在这柄斩凰，就在演绎这种锋利。

    “惊神！”

    蓝天脸色陡变，这只鸟极端的可怕，绝非表面看到的那么简单，拳头只是它战斗力的一部分，而刀才是它的王道。

    一刀出，万古同震！

    但是，他也很凶狂，拳头上直接浮现了一对拳套，上面喷吐着惊天豪芒，这也正是他的兵器，而当他在返璞归真的基础上，演化至境之力，那才是拳的巅峰！

    “轰隆隆……”

    摧枯拉朽的力量打了过去，一拳粉碎了万道阻挡，连神纹都暗淡了，整个法阵都在摇晃，让人脸色变了，担心这法阵会被爆掉。

    “当，啵……”

    终于，那斩凰杀在了拳头上，整个天地都像是定格了下来，只有一线光芒在炸碎。

    而后，两股力量彼此磨灭，逐渐的暗淡下去，而直到此时那冲天的涟漪才飞溅出来，将一鸟一人都掩盖在其中。

    “咚，咚……”

    “当，砰……”

    在涟漪中，巨响声不时的炸开，震的人们耳膜都吃痛，而这一幕足足持续了一刻钟的时间，那涟漪才逐渐散开。

    于是，整个天地又死境了下来。

    只见，在战场上一只鸟黑着眼睛，傲然而立，而蓝天则是痛苦的捂着裆部，单膝跪地，整张脸都憋红了。

    “卑鄙！”蓝天嘶哑的说道。

    “我有说过我很善良么？”傲娇鸟不以为然的说道。

    “……”人们脸皮都抽搐了一下，眼神不时的落在蓝天身上，他们感觉那只鸟恶毒了，专门找人脆弱的部分下爪。

    “你输了！”傲娇鸟说道。

    “是啊，你比我想象中的很可怕。”蓝天艰难的站起身来，遥望着傲娇鸟说道：“传说中的神鸟，我输的不冤。”

    说完，他走下了战场。

    人们不知道在涟漪中到底生了什么，但是逆荒在如此强势的飞天手中拿下了第二场，也的确是惊天了。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

