    客栈。

    听到朱高炽的话，小乞丐沉默片刻后，眼珠子‘咕噜噜’一转，然后略作沉吟道：

    “这怎么行呢，你又不是我们丐帮弟子……”

    “事后请你吃大餐！”朱高炽很是干脆道。

    “成交！”

    小乞丐干脆拍板。

    不过心底却是吐槽朱高炽，道：

    “这小胖子倒是好忽悠，罢了，就看在他没有像其他人那样，狗牙看人低的份上请我吃饭。”

    “我就满足他的江湖行吧！”

    听到小乞丐的心声，朱高炽面上却是不动神色，心底却是微微一笑，虽然这小乞丐来历神秘，似乎是天道安排。但心肠倒是不坏。

    “六大派已经到了光明顶之上，明日就会发起总攻击。我们今天就在这里歇一晚，明天准时出发！”小乞丐决定道。

    “好！”

    朱高炽没有反驳。

    一顿饭后，朱高炽给小乞丐开了一间房。

    房间内。

    朱高炽面前，清澈的水流出现，河灵的声音响起，“接下来怎么做？”

    “她的任务是背刺六大派，让六大派进攻明教的任务失败，那我们就帮助她完成任务。”

    “等任务完成，或许就能看到那所为的主神了。”

    “之后，趁机将其拿下！”

    河灵点头，道：“还有几个人不得不注意。”

    朱高炽知道河灵说的是楼下那几个身上有天道意识的男女，想到这里，朱高炽道：

    “显然他们与小乞丐一样，身上都有不同任务，但既然已经选定了小乞丐，那就全力助其背刺六大派。”

    “等她完成任务后，一切都会水落石出！”

    “好吧。”

    一夜无话。

    第二天，天刚蒙蒙亮。

    朱高炽就被小乞丐叫醒，二人迎着大雾出发。

    不过路上赶路的行人却是一个都不少，朱高炽知道，光明顶之上，战斗应该已经出现。

    “她会怎么完成任务呢？”

    朱高炽看着身旁游山玩水，丝毫没有半点担心任务的小乞丐，心中想到。

    “虽然倚天世界很诡异，但本姑娘还是很好奇，高武层次的倚天世界，张无忌还能力挽狂澜吗？”

    心底响起小乞丐的声音。

    “丐帮的人现在应该已经赶到了六大派老巢吧，武当山上有赵敏搞定张三丰，到时候丐帮出击。”

    “至于其他五派，都是垃圾，几包十香软筋散就能搞定，丐帮的人有本姑娘给其开挂，实力大涨！”

    “差不多等到了光明顶开战的时候，六大派应该就能收到老巢被攻击的消息，之后必然会自乱阵脚！”

    “届时，乘着他们新生大乱之际，让丐帮弟子发动总攻！联合明教之人，内外夹击，不怕六大派不失败。”

    越是靠近光明顶，小乞丐心中的完整计划也就全部出现。

    听完小乞丐的计划后，朱高炽不得不说很不错的想法，充分利用了剧情优势。

    “不过她似乎忽略了其他轮回者啊。”朱高炽想到了之前在客栈遇到的那几个年轻男女。

    这时，小乞丐的声音在心底响起。

    “每次进入新的世界，主神都会重新安排身份，就是不知道其他几个家伙现在在哪，任务又是什么……”

    她果然不知道那几人的身份！

    一路无话，很快便到了光明顶之上，远远的就传来一阵阵厮杀之声。

    “看来已经开始了，跟紧了！”

    小乞丐说着，便跟猫着腰向前走去，朱高炽见此也有样学样。

    一路前行，很快，二人来到了不远处的一座高峰处。

    从这里向下看去，正好可以将下方山谷内的一切尽收眼底，小乞丐上前，蹲下道：“好戏刚刚开始！”

    朱高炽也将目光放在下方。

    此时，下方山谷中，正上演着一场大戏。

    张无忌迎战张翠山！

    父子决战！

    “张无忌，滚出来受死！”

    一袭白衣，身披黑色道袍的张翠山手持长剑走了出来。

    名叫一方中，杨逍等人都在大战中，因为成昆的算计而身受重伤，此刻只有拥有九阳道经护体的张无忌完好无损。

    “教主！”

    一群人看着面色发白，神情悲切的张无忌，不由担忧。

    “放心吧，我既然是明教教主，就绝对不会让任何人伤害你们！我身为教主，自然会维护本教！”

    说完，张无忌迅速收敛情绪，起身来到六大派面前。

    “阿弥陀佛，张施主，你身为武当派三代翘楚，深受张真人喜爱，如今却自甘堕落，投身魔教。”

    “实在是可惜，可叹，可悲啊……”空闻一脸慈悲。

    “张无忌，你身为武当派弟子，竟然自甘堕落，还纵容魔教对六大派出手，造成我派无数弟子惨死！”

    “这笔账，今日就要你整个明教血债血偿。”

    “血债血偿！”

    看着激动的六大派众人，张无忌想要辩解，可最后却无从说起，成昆的确混入光明顶，对他们下手。

    也说出了要毁灭明教的计划。

    可在成昆的话中他们也知道，这次嫁祸六大派的人另有其人，甚至成昆的计划还没有开始就结束了。

    一时间，他也不得而知到底是什么人在算计明教。

    此刻，就算再多一张嘴，他也没有任何办法说服六大派退去。

    “父亲，其他人不相信我可以，你是我父亲啊，连你也不相信无忌吗？”张无忌看着张翠山，苦涩道。

    “铁证如山，你六叔亲眼看到，废他双手，双脚之人就是杨逍，毁了你三叔的人更是殷野王！”

    说着，张翠山双目通红一片，指着其他人道：

    “还有华山、崆峒、昆仑、峨眉、少林等弟子，都是亲耳所闻，亲眼所见，那些明教弟子是奉你之名行凶！”

    “这笔笔血债，你又作何解释！”

    “不可能，我从未下达过这种命令，还有舅舅跟杨伯伯，从我执掌明教以来，他们都在我身边，他们怎么可能动手！”

    张无忌断然摇头，道：“这其中肯定另有隐情，希望各位前辈可以给晚辈一些时间，调查清楚。”

    “肯定会给所有人一个交代！”张无忌一脸真诚道。

    看着下方试图说服六大派的张无忌，小乞丐却是不屑道：“张无忌试图用嘴炮说服六大派。”

    “却根本没有搞清楚状况，六大派真正的目的报仇有之，更多的还是想要铲除明教这个眼中钉，肉中刺啊！”

    “就比如少林，龙爪手化作的金龙在明教出现，少林怎么可会放过明教？”

    “好更何况，武当出了一个张三丰就已经让少林喘不过气，再出个惊才绝艳的张无忌，还和明教走到一起。”

    “如果武当跟明教捆绑的话，那以后江湖岂不是武当说了算？其他门派能忍的下这口气？”

    “索性借此机会，一鼓作气灭了明教，灭了张无忌！”

    小乞丐不屑的撇嘴，一旁的朱高炽微微点头，这其中的道理，小乞丐能看得透，他自然也不例外。

    “所以说，张大教主还是天真了……”

