    “哈哈哈哈哈哈！”

    卫觊忽然一改严肃之色，仰天大笑起来。

    “很好笑么？”

    刘璋没有一丝笑意，脸色更加阴沉，仿佛已经到了爆发的边缘。

    卫觊丝毫没有顾忌刘璋的情绪，继续仰天大笑，仿佛听到了世上最好笑的笑话。

    良久，笑声终于停了下来。

    “笑够了？可以上路了。”

    卫觊闻听此话，没有刘璋想象的惊慌失措，还是一脸的淡定。

    “后将军，您不用吓唬我了，我既然敢拿着东西来，难道没有后手吗？”

    “智者杀人，无需利剑！须知流言似剑，杀人从不见血！”

    刘璋神情一紧，眯起双眼看着卫觊。

    “你什么意思？”

    仅仅一瞬间，刘璋就从威胁者变成被威胁者，卫觊占据了主动。

    赵云也听出了卫觊的威胁之意，直接拔出宝剑，抵在卫觊的脖子上。

    “主公，别信他的鬼话，我一剑结果了他！”

    刘璋伸手制止了赵云，他发现卫觊依旧是有恃无恐的样子。

    卫觊轻轻把赵云的剑从自己的脖子处抬走，眼睛一直笑眯眯的看着刘璋。

    “后将军，如果我死了，你为得取兵法屠戮我卫家的事就会传遍整个大汉！”

    “后将军向来被冠以贤名，文武双全，屡立战功！前途不可限量！若因此事被世人议论，怕是得不偿失啊！”

    刘璋不得不重新打量起眼前这个青年，卫家的翘楚，以后卫氏的领军人物！

    自从他进了刘府的大门，刘璋就已经上套了，而且被套的死死的。

    卫觊用一个刘璋不可能拒绝的诱惑，他真是把刘璋算计的死死的！

    流言是杀人的利剑，这话一点都不错！

    今日卫觊要是死了，哪怕死于非命，刘璋都脱不了干系！

    只要世间流传着刘璋为了战法，屠戮卫家的消息，刘璋的名声就彻底的臭了！

    曹操打着为父报仇的旗号屠城，还被世人唾骂！更不用说刘璋为了阵法屠杀卫氏了。

    这个时代名声极为重要，连世族子弟想要步入仕途都需要举孝廉！这也是蔡邕为何宁可违背女儿的意愿坚持把蔡琰嫁入卫家的缘由。

    “伯觎，高！实在是高！刘璋佩服！”

    刘璋向卫觊举起了大拇指，满脸的佩服。

    这次是刘璋输了，即便这个输没有什么损失，即便收获非常丰富，但他是被卫觊彻彻底底的击败了。

    “后将军谬赞了，卫觊庸人之姿，当不得如此夸赞！”

    卫觊收起了得意之色，异常恭顺的向刘璋行礼。

    刘璋苦笑着点了点头，他实在没想到，一个名声不显的卫觊都有如此心机！

    这个汉末，真的不能小看！一不小心，必定万劫不复！

    “伯觎，即便我不追究你们的责任，那何进，也不会放过你们卫氏。”

    “因为你们的原因，可是让他损失了数千金！”

    卫觊面色也微微凝重，丝毫在思考着什么，良久，吐出一口气。

    “何进那里，只能拜托后将军了。”

    刘璋听到这话，顿时就升起一股怒意。

    好你个卫觊，你以为此事就吃定我了？

    流言最大的破绽，就是你们卫家的性命。若是何进杀了你们，与我何干！

    “我劝你不要得寸进尺，小心玩火自焚！”

    卫觊知道刘璋真的生气了，他略带歉意的向刘璋行礼道歉。

    “后将军，请息怒，在下的话还没有说完。”

    刘璋没有理他，只是眼含怒火的瞪着卫觊。

    “后将军，我卫家能立足河东百年，自然有自己的生存之道！”

    “而我们卫家的生存之道，正是将军目前所需要的！”

    “因此，我想与后将军做个交易，用这次交易的物品，换取后将军的庇护。”

    “你觉得什么东西，能让我不惜去得罪大将军？”

    刘璋面色平静，看似毫无波澜，实则大脑已经在飞速运转了。

    卫觊太自信了，他的底气是什么？他到底凭什么认为自己这么感兴趣！

    他仿佛已经确定自己一定会答应他！究竟是什么？

    难道又是媲美骑兵阵法的东西？

    短短几个呼吸的时间，刘璋已经思索了无数遍，他真的想不明白，一个历史上名不经传的人竟然蕴藏着如此之大的能量！

    给自己带来了一次又一次的惊喜，或者说惊吓！

    卫觊把两个手臂往外展开，做出一个环抱状，吐出了两个字。

    “战马！”

    “你知道这二字的意义吗？马匹和战马截然不同！”

    刘璋有些不敢相信，他甚至觉得卫觊分不清战马和普通马匹的区别。

    战马，这是多么稀缺的物资！现在连朝廷都拿不出的宝物！

    真正的战马都来自北方边疆，几乎都与异族挂钩。

    为什么汉朝子民不自己养马？

    答案是可以，也有许多人这样做，甚至朝廷都在鼓励养马。

    但是自己饲养的马匹，只能作民用，传播信息等，完全承担不了作战任务。

    就连朝廷在边境设置的马苑，战马产出的比例都不是很高。

    刘璋不得不怀疑，卫觊是在蒙骗他，以求得到自己的庇护！

    “我很确定，是战马！”

    卫觊很自信的就确认了刘璋的疑问，而且这份自信绝对不是装出来的。

    “后将军，我卫家世居河东，与河套地区的南匈奴的栾提于夫罗单于关系非常密切！”

    刘璋的心中突然出现两个字，走私！

    难怪！难怪卫氏被何进如此看重，原来卫氏有着这么赚钱的生意！

    “恐怕卫氏不仅仅是从于夫罗手中买战马这么简单吧！”

    卫觊笑了笑，没有回答，但刘璋从他的笑意中就得到了答案。

    卫氏定是把中原的各种物资高价卖给于夫罗，再从于夫罗手中购买牛，羊，马匹等高价卖给中原！

    这简直就是中间商！而且层层赚差价！

    刘璋忽然有些理解卫仲道这么嚣张的原因了！

    卫仲道就好比一个顶级富二代，家中资产无数！又有很强的人脉关系，拉拢了权势最盛的大将军！

    “伯觎，你弟弟在朝堂上随口一说就是数千金，我本以为他是胡言乱语，没想到。。。真的没想到！”

    卫觊见刘璋说起自己的弟弟，也是十分的无奈。

    “后将军，我弟弟蠢笨如猪，本就死不足惜！可恨他在陛下以及众位大臣面前口出狂言！”

    刘璋脑中突然闪过一丝灵感，猛然醒悟过来！

    自己误会了，这卫觊哪是让他在何进面前保下卫家，简直是在满朝文武的觊觎之下庇护卫家！

    这个人太可怕了！不是他能算计，而是他能引导着你去领悟。

    他自己不说清楚，却能让你慢慢的体会！最可怕的，他总能找到你无法拒绝的理由！

    “说吧，究竟是什么样的诱惑，能让我不惜得罪满朝文武！”

