
　　“不，不！不！！！”

　　怒吼声不断响起，催动着体内深处的力量，文武一次又一次的向着面前的黑色暗影发动进攻，但最终的结果不曾变化。

　　“有趣的人类。”

　　精神领域中，随着梦魇力量的渗透，发生在十环庄园对应的精神领域的事情立刻便被梦魇所察觉。

　　投下意志查看起那在梦境中挣扎的一个个精神体，梦魇眉头不由皱起：“这些家伙，他们心中的恐惧真是稀少啊。”

　　“既然这样，我似乎应该为他们准备一个专门的乐园，这样才能彻底将他们的精神摧垮。”

　　十环家族，一个时代传承的无数家族，其具体来历已经不好考究，但可以知道的是，这个家族中的人都拥有着强健的体魄和坚定的精神。

　　这些在人类看来是优秀品质的东西在梦魇看来同样是上好的资粮。

　　物质决定精神，精神的强大便意味着当这个个体被恐惧的力量影响之后，能够产生出更多的能量，而梦魇向来喜欢这种生命。

　　养猪四部曲，拿猪、阉割、养猪、杀猪。

　　于是，无边黑幕之中，宛若极光一般梦幻的色彩突然从天际垂落下来，好像一层绚丽的幕布一般落下，将那位于深山之中的十环庄园彻底笼罩。

　　庄园之中，山色静美，一个又一个人影在其中沉睡着，只是从他们那不断扭曲变化的面孔和急速滚动的眼珠看的出来，他们做的并不是什么好梦。

　　而等到那极光般梦幻的色彩重新收回天际，那庄园之中已经空无一人，甚至连往日梦魇看不上的十环武器也被一同掳走。

　　人穷志短，这也是无可奈何的事情。

　　十环的力量让这个家族在历史中流传并拥有了强大的力量，但此时这强大的力量却也令他们变为了梦魇掌心的奴隶-永世不得超脱的奴隶。

　　无视尚武，因此其心中的恐惧等负面情绪并不会占据主导地位，但在梦魇看来，他有的是办法将这种人的精神彻底摧毁。

　　而在那之后，他便能尽情的享用蚌壳下滑嫩的蚌肉。

　　梦幻的极光重新收回到那奇异的梦境之中，梦魇的力量依旧在向远处蔓延着，而他的目标赫然便是纯净祥和的卡玛泰姬。

　　与此同时，卡玛泰姬。

　　即便内心已经背弃了维山帝，但身为至尊法师的古一直到现在都还在使用着维山帝的力量。

　　磅礴的魔力和强大的精神力量并济，古一得以监控整个地球上的来自其他维度和多元宇宙的力量，而那尤其明显的梦境之力在她的感知中尤为明显。

　　用时间宝石来预知未来已经是不靠谱的事情，但观察过去的功能却依旧生效着。

　　在奇特的时间幻象中，古一亲眼目睹了那代表着梦魇的力量落入地球，而后又忽然向地球之外的宇宙空间传递，最后又好像落败公鸡一般狼狈而回。

　　不需要任何推测，古一便明白更遥远的宇宙深处一定是发生了什么。

　　一个可以令梦魇落败而归的力量，这对于整个宇宙无疑是一种灾难。

　　有心想要动身一探究竟，但忽然间，古一却又放松了下来：“差点都忘了，现在倒是不用担心新这些事情了。”

　　再次看了眼那梦境力量的涌动方向，古一沉吟了一下，伸手在空中凌空比划了一下，微微一弹，一道橙色的光芒便冲上天际。

　　那光芒消散只是短短几秒之后，一道散发着金色光满的传送门便忽然间展开，然后李维的身影出现其中。

　　“古一法师？”

　　古一伸手向李维示意了一下对面的座位，然后道：“有客人要来了。”

　　“客人？”李维有些奇怪：“什么客人啊，至于叫上我，还特意发个信息给我说是有趣，你不会又是在找麻烦吧？”

　　“不，这次不是我在找麻烦。”古一淡笑了一声，而后看向远处：“是麻烦主动找上门了来。”

　　话音落下，李维顺着他的视线一同往外看去，特殊的视界中，一缕缕黑色好像从无边地狱中归来的邪灵魔爪一般从西面（地图）侵染过来。

　　在那黑暗之中，李维只是随意的扫视一眼，便已经看到了茫茫多正在噩梦中不断挣扎的精神体。

　　听力放开，一声声痛苦的哀嚎和挣扎的呻吟声传到他的耳中，那蕴藏其中的负面情绪已经不以掩盖。

　　“什么鬼东西，怎么嚣张的吗，都不把我下的禁令放在眼中？”

　　向亚洲方向瞥了眼，那被改造后的法阵正在向外面释放着璀璨的光芒，但这黑色的噩梦之力却好像虫豸一般攀附着蜿蜒而来。

　　看着那噩梦之力一路避开发展散发的光芒，鬼鬼祟祟如同蚁虫一般接近过来，李维不由回头望向古一。

　　“这就是你说的客人，这样跑过来‘做客’的东西居然还能叫客人？”

　　“还有...”李维狐疑的看了古一一眼：“古一法师你这碰到点事情就要喊我过来看看，你这是把我当免费劳动力了？”

　　“当然不是。”古一神情淡定：“只是觉得你或许会对这个上门恶客很感兴趣，否则的话，使用你留下的那个法阵，我也足以将他给赶走。”

　　“emmm......”

　　李维稍稍沉思了一下，发现古一这番话里居然意外的没有什么漏洞，他对自己留下的那个法阵还是有着足够的自信的。

　　虽然那个法阵是另一个工具人在他的要求下做出的产品。

　　眼见李维陷入沉默，古一接着补充起来：“这个找上门来的客人是梦之维度的掌控者-梦魇。”

　　“只是不知道他在宇宙深处遭受到了什么，来到地球的时候意外的衰弱，以至于现在要进行这种程度的扩张来恢复力量。”

　　“宇宙深处的事情不归我管。”李维摆了摆手：“古一法师你要是有兴趣可以去看看，但我肯定是没兴趣的。”

　　“你别忘了，你在宇宙中还有着一个仆从种族呢。”古一提醒了一句：“花神巨像族可不是个爱好和平的种族。”

　　“那仆从种族又不是听我的话行事的，管我屁事。”

　　“但他们有可能会接着你的名头行事。”

　　李维呵呵一笑：“借我的名号？他们又不知道我究竟是谁，怎么借？难不成他们还能给我立碑不成？”

　　“如果你这么又自信，那再好不过。”古一只是微笑着，不置可否。

　　两人正闲聊着，梦魇却已经从精神领域飞速的接近了过来：“人类，颤抖吧！恐惧吧！”

　　那噩梦之力宛若怨灵一般在空中呼啸而过，留下令人心惊肉跳的尖利声音。

　　以精神影响物质，只是瞬间，卡玛泰姬法师们瞬间睁开了眼睛，精神调动之下，颜色各异的魔法能量瞬间在他们身上升腾起来。

　　奇异的光泽在他们眼底流过，好像能看穿精神和物质领域之间的隔阂：“你是谁！？”

　　精神领域，梦魇一手遮天，但忽然间，他去感受到了一道隐隐约约的刺痛，低头看去，下面一群法师顿时映入眼帘。

　　稍稍沉默了一下，梦魇那星球大小的躯体稍稍弯下：“嗯？你们居然能看得到我？有趣，是维山帝给你们的力量吗？”

　　伸手触碰了两下那金色的光芒，梦魇有皱了下眉头：“感觉不对，维山帝那家伙的能量可不像这样具备攻击性。”

　　“看起来你们是其他神明的信徒，就是不知道是哪个弱小的神，居然都没有告诉你们我的存在。”

　　“神？”

　　众法师学徒不由的对视了一眼：“我们是神明的信徒？”

　　“应该不是吧，古一法师从来没有说过这个。”

　　“三位一体维山帝之神在书里倒是有过，听说以前的法师就是从那个神明手中借取力量的。”

　　“不过现在应该是被陶桃了吧，否则尊者应该不会不同我们讲解的。”

　　“那面前这个家伙是谁？为什么要说我们是神明的信徒？”

　　“不认识。”几个未曾被授权阅读那些禁忌书籍的学徒摇了摇头：“书里也没有提到过。”

　　几个学徒你一言我一语的，那架势全然是不见梦魇放在眼里，听着这些渺小的虫子的谈论，梦魇怒极生笑。

　　“哈哈哈哈！人类可真是个有趣的东西，居然这么快便已经忘记了吾等神明的威严，既然如此，那就由我让你们重新知道知道，什么才叫神明！”天籁小说网

　　一语落下，梦魇冷笑了一下，他身上并没有什么动作，恐怖的魔力便已经呼啸而去，犹如遮天蔽日的黑幕一般想着众法师研磨而去。

　　无比浓郁的惊惧之意在那黑幕之中酝酿着，只是看一眼便令人肝胆具碎，若是直接诶接触，几乎已经可以想象出最后的下场。

　　面对这浓浓的死亡预兆，大部分学徒铜扣瞬间收缩，身体僵硬，连带着身上的魔力都有些逸散，唯有寥寥几道身影冲了出来。

　　呼啦——

　　淡蓝色的魔力流转着，阿尔萨斯伸出手去，下一刻便已经将一柄冰封大剑握在了手中，层层冰甲堆叠之下，为他塑造出了一副坚硬的甲胄。

　　一步踏出，剑锋遥指梦魇，以他为中心，寒冰气息立刻便在奇幻的土地上蔓延开来，只是短短几息的酝酿，便如同寒潮一般涌出。

　　而在他身侧不远处，一个浑身泛着金白色光芒、手中却是重锤的男人也是一同站了出来。

　　一声怒吼，圣洁的魔力立刻便将身边的同学从惊惧的负面状态唤醒，而他本人则化身一个狂战士咆哮着冲了出去。

　　另一边，早在他动手之前，浑身环绕着赤红色能量的身影早就已经冲了出去，而后释放出了猛烈的火焰魔法...

　　镜像空间之中，看着那法师学徒们各显身手，李维却是眼神复杂的看着古一：“古一法师，这些家伙的法术，都是你教的？”

　　“不是。”古一摇了摇头：“我只教了他们一些通用性的法术已经进阶的魔力控制方法。”

　　“至于你现在所看到的这些，都是他们自己的杰作。”

　　李维回过头去，看着阿尔萨斯从寒潮中唤起的冰霜巨龙，身先士卒的圣骑士，以及其他种种他熟悉之际的手段，有些无语。

　　“你和我说，这种级别的法术，是他们自己就能折腾出来的？”

　　“我也很奇怪。”古一笑了笑：“或许这和你的能量性质有着不小的关系。”

　　“此话何解？”

　　“我曾经试着使用你的能量，最终弄出了个相当有趣的东西。白色的翅膀，还有以前从来不曾设想过的巫术。”

　　“我觉得这应该与你的能量性质有着密切的关系。”

　　“是吗...我自己都不知道我的能量居然还有这种奇特的功效。”李维默然，然后重新将目光投向正面：“古一法师，你不出手试试？”

　　“我已经过了看见一个敌人便要上前交手的年龄了。”古一淡淡到：“当然，如果你不出手，我便会出手。”

　　“我觉得你的反应速度没我快。”

　　“所以我已经提前设定了一条线，它会指引我的行动。”

　　“那真是太好，我现在可以考虑暂且将香港圣殿关闭上一段时间。”

　　“李维先生，你的这种行为可不是一个绅士能够做出的事情。”

　　“我可不是一个绅士，我就是一个普普通通、平平无奇的普通人罢了。”李维看着古一呵呵一笑，作势便要离开。

　　眼见李维这种模样，古一不由得深吸了口气，然后又是一叹气，漫步走了出去：“罢了，还是我出手吧。”

　　“那祝您一路走好。”成功‘说服’古一，李维脸上露出了一丝满意的笑容。

　　随手从莫名的空间中拉出一个小马扎，面前在托着一个果盘，李维乐呵呵的看着古一和梦魇正面对上。

　　每次和古一对上，他怎么看这位淡然神秘的法师怎么不对劲，如今终于有机会将她挤兑一番，李维怎么能不感到高兴。

　　他生平特别不喜欢那种说话说一半，一脸神秘样，时不时还给出一些谜题要他解密的人了，其中以有着几百个奖杯的哥谭垃圾谜语人最为可恶。

　　再者，难得能看到这位至尊法师出手，李维表示自己很感兴趣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第一百四十八章：梦魇来袭免费阅读。https://xs.23sk.com 