    沈柒柒说完，清澈明亮的凤眸一弯，特别真诚地为沈宁儿和秋长风二人加油打气。

    “你们二人贱性天生，将来必定能在贱字一道上有所成就，请你们一定要珍惜这份与生自带的天赋，早日将贱术发扬光大，要加油哦。”

    “……”

    “……”

    话里话外都是讥讽，就差没直接指着沈宁儿和秋长风两人的鼻子骂。

    秋长风还好一些，他毕竟是男孩子，皮厚，而且他的性子说好听点儿是潇洒不羁，实际上就是不要脸，一开始才被沈柒柒骂的时候，他的确很生气。

    可后来不知怎的他就不生气了。

    反而还觉得阴阳怪气的沈柒柒看起来还怪有意思的。

    至少现在这个叉腰指着他鼻子骂的沈柒柒，比以前那个总是像花痴一样盯着他笑的沈柒柒有趣得多。

    但沈宁儿的道行却是远不如他。

    她本来是想拿谢北冥激一激秋长风，好激出这家伙的求胜心，结果偷鸡不成蚀把米，反被突然跳出来的沈柒柒指着鼻子好一通骂。

    更让她始料未及的是，挨了一通骂的秋长风，不但没有火冒三丈，居然还盯着那小贱人的背影露出一副很感兴趣的样子……看来那通骂不是白挨的，这家伙果然是贱性天生！

    沈宁儿气得脸都绿了，要不是马上就要前去武器库挑选武器，她恨不能现在调头就走。

    想到马上就要去武器库挑选武器，沈宁儿忍不住又激动起来。

    无极宗的武器库内可藏着不少宝贝，而且武器库分好几层，越往下走，极品宝物就越多，品质也越好。

    反之，放在最上面一层的，则都是一些稀松平常的下品法宝。

    至于最终到手的是极品宝物还是稀松平常的下品法宝，全靠个人的实力。

    沈柒柒那小贱人，到现在也不过才灵者二阶，勉强也就只能进入武器库的第一层而已。

    就算被测出是火灵根又如何？还不是连挑选极品宝物的资格都没有？

    废物一个而已。

    想到马上就可以看到沈柒柒出丑，沈宁儿顿时又兴奋起来。

    而此时，大殿另一边，沈柒柒咬着嘴唇，盯着谢北冥清冷的侧颜挣扎半天，到底还是放弃了过去和他说说话的念头。

    谢大公子现在这样子，摆明了是不想理她，她还是别凑过去自讨没趣了。

    老老实实等着进武器库挑选武器吧。

    沈柒柒来的时间刚刚好，站在大殿中等了没多久，就见玉渊仙尊走上主位，气质威压地开口道：“接下来，本座将开启宗门武器库，所有新入门的弟子，都可以进入武器库中挑选一件法宝作为各自的武器。”

    无极宗的现任宗主常年闭关，宗门内的一切事物，现阶段都是玉渊仙尊在打理。

    一众新人弟子听说可以进武器库挑选法宝，顿时都兴奋起来。

    无极宗底蕴深厚，能够格纳入宗门武器库的，就算不是极品仙器，那也得是半仙级别的，反正肯定比他们现在所用的武器要好就对了。

    一想到马上就可以拥有一件属于自己的法宝，一众新弟子激动的两眼冒光。

    玉渊仙尊将他们的反应看在眼里，摇了摇头，提醒道：“你们也别高兴得太早，宗门武器库内的确收藏了不少宝物，但越是强大的宝物，灵性就越强，最终能得到什么品级的宝物，全靠你们的实力。另外……”

    玉渊仙尊说到这，语气严肃地叮嘱众人道：“里面的宝物大多都有灵性，所以，你们要量力而为，不可强行收服，不然的话，轻者一无所获，重者还有可能会丢了自己的性命，千万不可贪心！”

    众人忙恭声应是，玉渊仙尊这才道：“那就去吧。”

    随着这声“去吧”，沈柒柒只觉得眼前忽然有道耀目的白光逼来。

    她下意识地闭上眼睛。

    等她再睁开眼睛，就发现自己站在了一座的古堡面前。

    那古堡突出地面三丈有余，看起来就像是一个倒扣在地上的巨大海碗。

    这就是无极宗的武器库吗？

    造型也太接地气了吧。

    不过上面的花纹倒是挺有意思的，有点像符篆的纹路。

    前世，作为一个大魔头，沈柒柒每天打交道最多的不是人，而是各路大鬼小鬼。

    而她用来控制和驱使各路大鬼小鬼的方式，就是手里的各种符篆。

    因此，只要一遇到那种弯弯曲曲纵横交错的花纹，她总是会下意识地多看上几眼。

    这次也不例外。

    沈柒柒盯着那大海碗上的花纹看了会儿，确认这上面的花纹的确是符篆的纹路。

    看起来像是一道镇压符。

    她正要细看，就在这时，忽听古堡内响起一声尖叫，然后便见有个人从古堡里面飞了出来，跟个人形肉弹似的，咚的一声砸在她脚下。

    沈柒柒：“……”

    原来是名进武器库内挑选法宝的小弟子。

    只是不知为何会被古堡弹了出来。

    沈柒柒才把人扶起来，就见古堡里面又走出一个身形矮小的白胡子老者，看着那名被古堡弹出来的倒霉小弟子，同情道：

    “你呀，实力还不够，驾驭不了里面的宝物，所以目前尚且还不能进入武器库。”

    那小弟子一听，“啊”了声，面上露出失望之色，都快要急哭了。

    白胡子老者就又安慰他道：“不过你也别难过，虽然目前你还不能进入武器库，但是这个机会宗门会给你保留下来的，你可以先回去勤加修炼，等什么时候你觉得自己的实力够了，再过来挑选武器也不迟。”

    “放心吧，宗门既然承诺了会给每名弟子一件宝物，只要你们一天不被逐出宗门，这个承诺就有效。当然，要是你们实力一直不够，那就没办法了。”

    一众新弟子本来在听说实力不够就没办法进武器库时还有些担心，生怕自己也像刚才那名小弟子一样，因为实力不够，而被里面的法宝嫌弃地弹出来。

    如今听老者一解释，心里的担忧退了不说，反而还隐隐兴奋起来。

    方才玉渊仙尊可是说了，越是强大的宝物，对持有者的实力要求就越高，既然宗门的承诺终身有效，那是不是说，他们现在可以先不急着挑选宝物，先回宗门内勤奋修炼，等把实力提高了，然后再过来挑选宝物。

    毕竟，修为越高，收服的宝物就更厉害不是？

    沈柒柒也想到了这个可能。

    但她觉得事情恐怕没那么简单。

    如果真的可以先提升修为，然后再过来挑选武器，师尊刚才就不会那么疯狂地捶打她了。

