    “怎么就选择了这座山峰？”

    在望天峰一旁的一座都快要废弃的山峰之上，子画道君站在如同废墟一样的建筑之前。

    身后传来李云霄的声音。

    天山辉煌的时候，这周围几十座山峰都有天山剑宗的传承。

    不过现在已经破败了。

    而这其中最为破败就是这紫阳峰。

    “这里和望天峰互为犄角，是非常重要的位置，虽然现在破败，但是我有信心将来这里会成为望天峰的支柱。”

    子画道君说道。

    “你还真是深不可测，这里我原本是准备留给赵祁瑞那小子的。”

    此处的重要性，精通法阵的李云霄又岂会不知。

    “若是没有几把刷子能被鸡贼的你看上。”

    子画道君笑道。

    “弟子的事你打算如何处理？”

    李云霄问道。

    这子画道君虽然看上去随和，不过李云霄却知道他不是一个随便的人。

    能入他眼的，估计不多。

    而天山之上，有天资的几乎都被各大长老挖走，剩下的，估计子画道君也不可能看得上。

    而且眼下这幅萧条的场景，估计也没有几个年轻人能愿意留下吧。

    “姜家那小子，他若是愿意，我倒是希望可以收一个大弟子。”

    那一场战斗，他对姜离很是满意。

    虽然姜离是姜家少主，他还小，姜家的事没有这么快交到他的手上，来天山修行是必然的。

    “这个我没有意见，当然这是在那小子同意的基础上。”

    李云霄看向远方，说道。

    “听说这紫阳峰之上曾经有一片让人心旷神怡的花海，既然你成为这紫阳峰的峰主，那么可要好好打理。”

    紫阳花海，乃是灵药，更是资源，也是紫阳峰辉煌之时，最令人深刻的东西。

    李云霄的这话并没有贬义，而是‘授人以鱼不如授人以渔’的大义。

    “你的意思我明白了。”

    子画道君似乎听明白了，抱拳感谢道。

    李云霄和他的谈话，从来都没有牵扯到岳华生等老派长老的反对。

    亦或者，李云霄不在乎他们的反对，又或者，李云霄相信子画道君。

    毕竟只要子画道君做出一些成绩，让天山受益，那么让他加入也无可厚非。

    而子画道君也没有提这件事，李云霄已经为他抗下了很多压力，他现在需要的事证明。

    证明他的忠心和诚意。

    ······

    李云霄从紫阳峰上下来，迎接他的是解语岚攸。

    “你这么相信他？”

    解语岚攸问道。

    “不，我是相信你。”

    李云霄看向解语岚攸意味深长的说道。

    “赵祁瑞离开了。”

    解语岚攸说道。

    这件事现在可能就李云霄不知道了吧。

    毕竟这段时间他要处理的事情太多，根本就关注不到赵祁瑞的身上，亦或者，他根本就没有想到他居然离开。

    这和叛宗没有什么区别了吧。

    “执法堂怎么说？”

    李云霄愣了愣，然后说道。

    “你也知道，执法堂阿战和赵祁瑞兄妹关系都不错，在没有足够的证据之下，他是不可能宣布赵祁瑞叛宗的。”

    解语岚攸说道。

    “但是现在却有人从中生事？”

    他们虽然已经接管天山有一段时间了但是对于数千年的天山来说，他们和外来者没有任何区别，或许说，前一段时间虽然协调，但那是因为他们没有犯多大错误的情况下。

    现在赵祁瑞形同叛宗的情况，正好让那些人抓住把柄。

    “总之这件事已经闹得人尽皆知了。”

    解语岚攸说道。

    现在最好的办法就是尽快找到赵祁瑞然后让他和姜离一起回来，告诉所有人他的外出只是在完成掌教交代的任务。

    这样一来就可以完全扭转风头。

    “先压一压，等姜家的事处理完后在行处理，全力寻找那小子的踪影。”

    说实话，云霄挺心痛的，当初说什么下刀山下火海，如今只是一点委屈就受不了，离开宗门，以后怎么能委以重任，和他妹妹相比，他差太远了。

    “那小宇子怎么样了，这段时间可有认真淬炼身体？”

    李云霄没有纠结赵祁瑞的事太久，而是问了夏宇的事。

    他虽然收夏宇为徒，但是还没有好好认真的教他呢，这一次一分开就是十天，不知道这小子是不是怠懒了。

    他体质特殊，不过这么早就接触修炼对他不好，所以这段时间，李云霄并没有要求他修炼，而是淬体。

    当然还有许多修炼上的知识。

    甚至丹药，阵法都有涵盖。

    “很认真，每天都会认真修炼和学习。”

    夏宇年龄毕竟还小，解语岚攸还是很宠的。

    “一会儿和我一起考他的功课吧，不许留情。”

    李云霄看了她一眼，解语岚攸心虚的看向别处。

    他们两说话的时候，便已经来到望天峰之上。

    在李云霄所居住的院落中，只有四五岁的夏宇，并没与玩耍，而是很认真的修炼。

    一遍又一遍的挥舞着手中的长剑。

    那比他还要高的长剑对他来说挥舞起来十分的费力，但是他却依旧没有一点屈服的意思。

    “咳······”咯云霄轻轻咳嗽一下。

    听见声音，夏宇立刻收起手中的长剑，猛然回过头，当看到李云霄的那一刻，脸上十分的激动。

    “师尊，你回来了。”

    十天的时间没见，这小子居然给李云霄一副成长了不少的错觉。

    只能说，解语岚攸教得不错。

    什么事都给自己处理完美。

    “说说这段时间你攸儿阿姨都教你什么了？”

    李云霄摸了摸小宇子的头宠溺的问道。

    “你说师娘啊，她教了我好多，丹药，修行，还有各种故事。”

    夏宇脱口而出，让李云霄和解语岚攸都愣在原地。

    这话要是单独和他们其中一个人说或许没有什么为题，可是，这两人都在，场景一度尴尬。

    “我，我不知道他为什么就非要叫我师娘，改都改不过来······”

    解语岚攸想要解释，但是最后声音越来越小，甚至到最后自己都快听不见了。

    李云霄一时之间也找不到说了，毕竟是他让小宇子感觉他们两是道侣的关系。

    是他的问题，这话要是让其他人听见，岂不是害了岚攸她的名节。

    “宇儿，不能乱叫的，这是岚攸阿姨，是师尊的师妹，你的师叔，你要是觉得叫阿姨不好，也可以叫师叔。”

    李云霄打破沉默，对夏宇说道。

    这话让解语岚攸就是一阵气结，当然，谁让自己喜欢他呢。

    而且她也明白，很多事，急不得。

    最起码，他们两个的事要等到那个十年之期的结束。

    等到他和她彻底的结束。

    她不想让其他人认为她是第三者。

    不管如何再爱，默默付出就够了。

    “宇儿，你师尊说得有道理，不能乱叫的哦，以后再敢乱叫，我就不给将故事了。”

    想明白的解语岚攸也说道。

    “知道了。”

    听见不见故事，夏宇连忙保证道。

    虽然他不明白为什么，但既然是自己最敬重的两个人的要求，他不会不听。

    “现在，为师来考较你的修炼成果。”

    见终于将这件事翻篇，李云霄松了一口气。

    ······

    数天之后，姜家来到天城并向天山送来拜帖。

    姜家的到来，让天山众弟子兴奋起来。

    姜家可是有名的商业世家，此次来天城，定然会在天城举办拍卖会，届时无数奇珍异宝，想想都激动。

    而且听说这一次姜家到天山来的目的可不简单，连拜帖的下了，这看样子可不像是单纯的拜山头的意思。

    虽然现在大殿没有传出什么消息，但是从诸多长老的一些态度，聪明的人还是猜出了事情大殿不同寻常。

    果然姜家带来的第二天，姜家家主带着儿进入天山。

    说实话，这还是姜鹏义第一次进入天山。

    相比较，李云霄首次登上天山的时候，天山已经好多了。

    至少阵法运转正常，大门有修为还不错的弟子看守。

    一路上也能看见弟子们交流切磋。

    虽然比不上乾元谷，昆仑但至少氛围非常的不错。

    这和他们预期的相差不远。

    毕竟这玄云掌教不是神仙，能挽大厦之将倾已经是奇迹了，若是宗门表现出比乾元谷和昆仑都不弱的气势，那就不可能了。

    “鹏义，好久不见。”

    为了这一次的会谈，岳华生甚至将天城的事务交给他的弟子。

    “你现在倒是一身轻松，连修为都精进不少。”

    姜鹏义说道。

    他们两人少年之时曾一起同生共死过，不然，这一次李云霄姜家之行又岂会这般容易。

    “贵宗玄云掌教非凡人也，你们可要好好支持，天山崛起不远。”

    看到今天这一幕，再加上和李云霄的接触，姜鹏义感慨道。

    “这个，我自然知道，若不是如此，又怎会替他压下许多压力。”

    这话说得没有错，就比如说让子画道君以散修的名义进入天山，再比如说贡献值换取资源等等。

    这任何一件事，都是开创性的，同样也是深受老祖们反对的。

    天山虽然没落，但是还有几个老家伙，他们虽然半只脚踏进棺材，但是跺跺脚，依旧会让天山抖三抖。

