
　　蓝星、东蓝海中央的万米高空之上。

　　方成闭目体会。

　　肉身本源，跃迁开始。

　　星球级基因本源凭空而生，似乎是战气、肉身的极度升华，所产生的神秘物质。

　　本源辐散到身体的一瞬间，方成的身体发生了急剧的变化！

　　体内骨骼、骨髓、经脉、肌肉、筋膜、皮肤，甚至是细胞组织等等，都在进化一种不可思议的质变。

　　基因链断裂、粉碎、消散、诞生，基因重组！

　　——

　　念力达到星球级，虽然能够勉强冲破大气层，但身体依然需要氧气，依然需要呼吸。

　　肉身本源、基因本源的蜕变比灵魂跃迁还要重要得多！

　　身体达到星球级后，可以不用呼吸，可以凭空飞行，仿佛生来本能，腾飞再不需要力的推动。

　　战神层次时，想要飞行，要么使用战气迸发产生反作用，要么使用念力拖动产生前进力。

　　所以在飞行时，会产生巨大噪音。

　　但是踏入星球级后——飞行，就好像抬起胳膊、动动腿一般，简易到了极点。

　　“嗡！”

　　身体一震，跃迁结束。

　　但残留的本源，还在对身体进行质变……无尽力道、星力，一点点的繁衍而生。

　　“轰！”

　　方成身体、灵魂都是一个震颤。M.23sk.com

　　灵魂跃迁、肉身跃迁之后，整个生命层次，好似在台阶上轻轻迈了一步。

　　刹那间，彻底变化！

　　生命形态发生了彻彻底底的变化！

　　人类体内，大部分是由水分组成的，剩余部分多为蛋白质、脂肪、钙等等。这些物质，基本上由碳或碳化合物构成。

　　身为碳基生物的方成，逐渐转化成为半能量、半碳质的生命体！

　　至此，生命跃迁完成！

　　——

　　先知孟注视着方成，伫立高空纹丝不动，十分难得的露出了一抹开怀的笑容。

　　他知道，蓝星议员级又多了一位。

　　而且这位新增的议员级李方成，实力、潜力，远远超过大多议员级王者。

　　方成浑身一抖。

　　无数碎屑、杂质，排出了体外。在念力的控制下，这些碳水化合物、碳质、尘土化作一颗黑灰色的小球。

　　身体圆满无瑕，体内再无一丝一毫的杂质……只待碳质全部转化为能量，方成就将踏入星空级。

　　彻底进化为一个全新的生命体。

　　方成眨了眨眼睛，叹息慨然：“我们这……还算是人吗？”

　　按照身体结构组成分析，星球级武师、念师，已经不是人类，是一种进化生命体。

　　先知孟脚踏虚空，一朵朵火花在脚下升起。

　　脚踩红焰。

　　先知孟虚空行走到方成的身前，紧紧注视着方成的眼睛，声音坚定不移：

　　“决定我们是否还是人类，不是身体，而是灵魂，是你的心。”

　　人类，不是单纯的一个物种。

　　方成迷茫的目光闪过一丝清明，不再纠结，淡笑一声，似乎在嘲笑自己的玻璃心。

　　先知孟看了眼下方稀疏的云海，说道。

　　“等你迈入星空级，我们可以去星空切磋。星球级念师其实远超同级武师的，你初入星球级念师，还没有趁手的武器。”

　　方成抬首愕然：“武器？”

　　精神念能操控无形力道，借由念能振幅产生无穷威力，以此作为攻击手段。

　　武器？

　　什么武器能禁得住星球级念力的操控。

　　就算是精钢石，在星球级念力的推动下，也要爆碎变成粉末，根本不能进行有效攻击。

　　好比方成刚刚上下一合，那是将近数百亿公斤的力道，挤压空间。

　　几乎没有任何物质，可以承担得起星球级念师的操用。

　　看出来方成的疑惑，先知孟掸了掸蓝色衣袖，弹出一道炎波，将漂浮在方成体外的杂质球体，燃烧殆尽。

　　“星球级念师使用的武器，都是在宇宙星空中飘荡的物质制作而成，以蓝星科技，还无法分析出这种星空物质的组成成分。”

　　“但毋庸置疑的是，这些物质经过岁月的打磨，已经具备了至刚至坚的特性，这就是武师、念师武器。”

　　方成点点头，战气、念力收敛，整个人仿佛空气，就这么静静地站在万米高空，不泛起丝毫涟漪。

　　“这些武器，既然至刚至坚……如果形状千奇百怪，又怎么用来作为武器。”

　　“走吧，我带你去东大陆中东巨峰下的超远古遗迹，那里留存着一些武器。至于打磨武器，改换形态，至少星宙级武师、念师才有此能力。”

　　“好。”

　　“跟着我。”

　　先知孟身躯燃起炎火，轰然飞冲。

　　方成淡淡地看了眼下方云海，又望着先知孟远去的痕迹……那是一道流星焰痕。

　　云海间的中空地带，一道火红色的光芒闪耀。

　　照耀在下方云海处，如同一片片火云……甚至有些浓重的云层，都被气浪打击出一条凹陷裂缝。

　　方成摇了摇头：“这么急。”

　　说罢，他轻轻迈步。

　　一步迈出九千米。

　　二步跨越四十里。

　　空间法则，终于展露了些许峥嵘！即使仅仅是初步运用，也有着万分生猛的威力。

　　——

　　东大陆、中东巨峰。

　　中东巨峰，峰高势伟，地理环境独特，峰顶的最低气温常年在零下四五十摄氏度。山峰上半部积雪不化，冰川、冰坡、冰塔林到处可见。

　　风吹积雪，四溅飞舞，弥漫天际。

　　峰顶是一处小小的台面。

　　一个黑色短袖、黑色短裤的赤脚大汉，闭目伫立。

　　似乎在凝思着一些事情。

　　身体周边的雪花、大风，吹打到赤脚大汉的一米远处，就化为滴滴水珠，悬浮于空中。

　　水属星空者、东大陆议长莫格内！

　　“咦？”

　　莫格内睁开眼睛，看向远方隐约透露红芒的极远极高天空，双目微微闪动。

　　“火属星空者先知孟？他来做什么？”

　　“嗯？新的星球级？奇怪……属性外显居然是一片空荡，难道这人没有属性？”

　　仅仅一丝疑惑闪逝，莫格内继续闭目苦修……体内的微型天体在一丝丝的扩大，却又仿佛丝毫不变。

　　身为星空者，莫格内更深深明白，它的可怕。

　　它的来临，必将引发滔空大恐怖——务必在它来临之前，千方百计增加人类的实力。

　　——

　　火焰身影自高空斜落，缓缓停留在中东巨峰山脚下的一个窟洞上方。

　　方成一步迈步，自高空挪移，悬浮在窟洞上方。

　　“这里……”

　　方成有些疑惑。

　　这里虽然是山脚，但海拔也足有近千米，是一处山峦之间的洼地。

　　居然有人在这里生活，还留下了遗迹？

　　先知孟淡淡道：

　　“这里在数万年前，很可能是一带平原。经过东大陆的板块运动，向中间挪动，才出现了中东巨峰。”

　　“嗯。”

　　“走吧。”

　　先知孟轻吐一口气，将下方窟洞周边的积雪、厚冰融化开来，随后缓缓降落，进入窟洞中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第三十六章 中东巨峰免费阅读。https://xs.23sk.com 