    “汪！汪！汪……”

    “呜啊啊啊……”

    永安屯屯东头。

    被拴在树上的大青，一声一声地叫着。在不远处，张来宝抬着胳膊，使袖子抹着脸上的泪水。

    不怪张来宝哭，两条狗，加起来一百多块钱呢，遇见那么大的熊霸都没受伤，今天反倒让赵军和李宝玉家的三条狗给废了。

    那青狗老惨了，一条前腿已经不能着地了，关键是卵子都让花小儿给扯了出来，现在当啷在裆下，使得这狗已经站不起来了。

    它斜坐在地上，两条后腿分开，伸出舌头要往裆下舔，可每舔一下，就疼的它一个激灵，嘴里发着呜咽声。

    而那黑狗，倒是未受重伤，可浑身轻伤数处，弄的满身是血。

    就在这时，打了胜仗的花小儿，像得胜将军一样，在周围兜了一圈。

    正巧经过张来宝身旁，那刚放下胳膊的张来宝看见花小儿，猛地向花小儿冲去。

    花小儿不怕生人，也没想到这张来宝比自己还狗，但当它反应过来，回过头去看时，就见张来宝抬腿一脚，正向自己踢来。

    花小儿一压身子，后腿发力瞬间蹿出，让张来宝一脚落空。

    “我艹！”李宝玉大怒，冲过去一脚把张来宝踢翻在雪地上。

    张来宝躺在地上，嘴里脏话就出来了。

    李宝玉上步，往张来宝身上一骑，左手抓过张来宝的衣服领子，右手一个大嘴巴子就向张来宝脸上甩去。

    “啪！”

    “哎呀呀！”赵军一边慢步往这边来，一边慢声细语地说：“快别打了，快别打了。”

    张来宝挨了一耳光，耳朵嗡嗡作响，哪里还听得见赵军了说什么，只是嘴巴不停地在动，将一连串的脏话全都喷向了李宝玉。

    李宝玉回手又是一巴掌，张来宝另一边脸蛋瞬间也肿了起来，此时的他，比两分钟前整整胖了一圈。

    “李宝玉，你TM不是人，你……”

    “行了，行了。”赵军见状急忙快步过来，把李宝玉拽到一边，然后将张来宝从雪地上扶了起来。

    此时的张来宝，脸蛋子肿的像猪头一样，鼻子也破了，鼻血混着鼻涕、眼泪都下来了。

    张来宝一边哭，一边胡乱地使棉袄袖子擦着脸，嘴里还不依不饶地喷着李宝玉。

    李宝玉闻言，又要上前，却被赵军拦住。

    “行了。”赵军回手推了张来宝一下，道：“你再没完没了的，宝玉要揍你，我可不拉着了。”

    “他打我……”一听赵军这么说，张来宝还真不骂了，但嘴里反复就是叨咕着一句“他打我”。

    “你嘴巴啷叽的，他不打你打谁。”赵军强忍着没笑出声来，这年头打架没有报官讹人的，倒是可以找后账，但赵军还怕他们老张家不敢来呢。

    想到此处，赵军又安抚张来宝，说：“不是我说你呀，哑巴畜生打架，你跟着动手，你不成牲口了么？”

    张来宝一愣，感觉赵军是在骂自己呢。

    见张来宝蹬着大眼睛向自己瞅来，赵军忙道：“真没你这样的，狗打架，你哪能伸手啊？”

    “我……”张来宝一时无言以对，这事说起来，确实是他不占理，但感觉着火辣辣的腮帮子，张来宝心头怒起，恨恨地指着李宝玉：“李宝玉，你给我等着的！”

    “来，你现在就来！”李宝玉把手闷子一摘，就要上前，吓得张来宝紧往赵军身后躲。

    赵军忙拦着李宝玉，又回头教训张来宝：“你消停一会儿吧，要不我不给你拖狗了！”

    张来宝带着哭腔道：“这狗都这样了，还咋拖啊！”

    “嗨。”赵军在他背上拍拍，道：“你这两条狗，也没啥要命的伤，回去养一阵子就好了，到时候正赶上开春熊瞎子出仓，我领你去打黑瞎子去。”

    “这……”张来宝闻言，心里有些迟疑。

    这时，李宝玉看到赵军一个劲地给自己使眼色，他顿时心领神会，上前对张来宝说：“张宝子啊，今天不赖我揍你，狗打架，哪有主人跟着上手的？行了，你也别哭了，赶明儿跟我们上山，我再也不打你就完了。”

    张来宝愤愤不平地瞪着李宝玉，却听赵军道：“行啦，张来宝啊，你要想跟我们一块儿上山，就得和和气气的。一天总打啥仗啊，有这两下子打两个黑瞎子多好啊。你没听说么，熊胆又涨价了。”

    “我……”

    张来宝刚要说话，却被赵军揽过肩膀，和声细语地道：“咱们这两帮狗吧，第一天聚，掐架都正常。等下次咱都把狗都拴着，让它们熟悉一会儿就好了。”

    “我……”

    “你呀，要信我的，你回家买把枪。”赵军继续忽悠:“你家也不缺这个钱，买把枪找地方练练，到时候再拖几条硬狗，那可就不得了了。”

    赵军所言，正合张来宝心意，让他不免有些心动。

    赵军看出张来宝动心，忙趁热打铁，“赶紧回家找韩大夫，给这俩狗包吧上，养好了咱们就合伙，杀下来熊胆肯定有你的。到时候你要有枪，还能多分给你一股，要那样的话你比宝玉分的还多。”

    张来宝眼睛一亮，肿着的腮帮子不断点头，附和着赵军的话，却没发现一旁的李宝玉正以一种看傻子的眼神看着他呢。

    这时，赵军把张来宝掉在雪地上的狗皮帽子捡了回来，随手给张来宝歪扣在脑袋上。

    张来宝看着两条伤狗，问赵军道：“军哥，这咋整啊？”

    赵军指了指那黑狗，说：“这狗自己能走，你把那青狗抱回去。”

    张来宝闻言一愣，问道：“不是得背吗？”

    这厮没啥经验，但那天和秦强他们打熊霸后，伤的三条狗是他们背下来的，他就以为伤狗都得靠背。

    赵军摇头，说：“那狗卵子都扯出来，你怎么背啊？”

    “啊，啊。”张来宝答应了两声，按着赵军教他的，拙手笨脚地把那青狗抱起。

    卵子没皮往下坠，只要一动它下半身，那狗就疼的嗷嗷叫。

    “军哥，那我先走了啊。”

    “你慢着点。”

    看着张来宝离去的背影，赵军急忙向李宝玉示意，示意他把大青解开。

    李宝玉一边解大青，一边问赵军，道：“哥哥，为啥你让我把大青拴上啊？”

    赵军笑道：“我怕给他那俩狗咬死。”

    大青来的时候，体重刚刚百斤出头，这几个月跟着赵军南征北战时常吃肉，已经奔着一百一十斤去了。，刚才要是它跟着参战，那俩狗就算不死，也是重残。

    李宝玉满不在乎地说：“咬死他拉倒，一个狗掐架，他还能让咱们陪啊？”

    赵军望着那已经走远的张来宝，笑道：“咬死了一了百了，下次还咋祸害他了？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    马上，还有

