    是夜，李承乾就寝于孔雯那里，一夜云雨过后，将所有烦恼全都抛到脑后，看着身边美人含羞带怯的样子，心中再起豪情……。

    总之，第二天李承乾上朝的时候腿是软的，不过精神头儿很好。

    朝堂上还是老样子，老头子们该睡觉的睡觉，该闲聊的闲聊，反正老李不在家，李承乾能处理的事情有限的很，这帮老货也懒得再表现自己，算是表现再出色，看的人不在又有什么用呢。

    “咳……”李承乾用一声轻咳吸引了老头子们的注意：“本宫决定从今天开始，派出测绘人员，对长安到洛阳之间的铁路进行初步考查。”

    “殿下，您所说的那个火车还未完成，现在就进行铁路的研究工作，是不是早了些？”杜正伦几乎瞬间就从打盹中清醒，皱着眉头说道。

    “此事本宫已经决定了，不过就是进行初步测算，最多就是浪费一些人力，不过若是火车试制成功，却可以提高铁路的建设速度，从这一点来说，很值得。”李承乾的语气带着不容质疑，分明就是在告诉下面的那些老头子，这件事已经确定不容更改。

    “既然殿下已经确定，臣等无异议。”杜正伦与其他人对视一眼之后，微一躬身退了下去。

    李承乾说的很清楚，最多浪费一些人力，那就是说不并会大动干戈、劳民伤财，既然这样杜正伦和于志宁等人自然不会枉做小人。

    “另外，本宫最近打算弄一套适合幼儿的注音法，今天正好诸位都在，正好帮本宫参某参某。”引子说完了，李承乾终于把话题引入正途，说出了最主要的目的。

    瞬间，东宫朝堂为之一静，不管是睡觉的还是聊天的全都打起了精神。

    十六卫的老货基本上全都被老头子带走了，留下的人全都是些吹毛求疵的家伙，这帮人大多自认清流，不喜与人接触，学问虽然不错但往往总是矫枉过正，为朝堂上大多数人所不喜。

    但是有一定不可否认的是，这帮老货的学问确实不错，算一算李承乾的老师在其中就不下数人。

    所以当李承乾说弄一套适合幼儿识字的注音法时，这些老家伙第一个想法不是别的，而是挑毛病！

    不过好在李承乾早有准备，既然敢在他们面前提出来，自然就不怕他们挑毛病。毕竟汉语注音这东西在后世是经过‘实战’检验的，就算是老家伙们想挑毛病估计也挑不出来。

    “太子殿下，你说的注意法是什么？可否易于掌握？适合多大年龄的幼童？”于志宁这老头子与李承乾接触的比较多一些，还曾参与过海船制造，可以算是半个太子系，所以由他来发问也是题中应有之意。

    “这注意法本宫想将它命名为‘汉语注音’，至于是否易于掌握……这就需要诸位了，首先注音要简单，其次要易记，易用。”李承乾说到这里顿了顿，回忆了一下后世自己学拼音时的年龄，然后说道：“至于适合多大年龄的幼童，本宫认为蒙学之中适用就可以。”

    “所以，本宫需要诸位将常用的字全部搜集查找出来，将一些不常用的字单独剔除出去，我们就需要弄出两种词典。一种是给大众用的词典，这种词典只收录常用字，简单易学；另外一种就是大词典，收录全中华全部汉字，其中包括古音和现音，古意与现意！”

    李承乾说的轻松，下面的老家伙们可都听傻了，因为别看他说的简单，但这其中的工作量绝不是一天两天能够完成的。

    而且似乎这份工作并不是必须要做的，因为前隋已经有了《切韵》一书，如果需要查找读音完全可以在那里面查到，再重新弄出一套注音完全就是脱裤子放屁。

    李承乾也知道这件事情有些麻烦，不过他也有自己的想法，所以就在老家伙们打算提出反对意见的时候，被他抬起手阻止了。

    “诸位，本宫知道你们想说《切韵》，但是有一点我认为这里面有一个很大的问题，那就是《切韵》一书必须要有一定的文化功底才能看懂。在朝的都是学问人，可以说大多数都是本宫的老师，但是有些话本宫却不得不说。”

    李承乾说到这里深深的吸了口气，他知道他今天的作法是对大唐文化界的一种挑战，成与败就看接下来就要看接下来的表现了。

    “本宫认为，诸位在《切韵》的问题上本末倒置了，娃娃们先学字，然后再学注音是不对的。”

    “学习中华文字必须先学注音，要知道每一个字怎么读，只有知道怎么读了才会解理其中的意思。你们都进过蒙学，想想小时候学蒙学时有多费事，难道诸位就没有觉查到这里的弊病么？”

    “说到这里本宫可以举个例子。比如说‘读书’这个词吧，娃娃们就算是在不识字的时候也会明白读书的意思，因为他们每天都会听到别人在提这个词，所差的只是不会写。”

    “那么如果我们让娃娃们先学注音呢？是不是在教导蒙童的时候只要他们看到注音立刻就会读会写了呢？这样一来可以省下多少时间？当然，‘读书’只是本宫举的一个例子，或许简单了些，但是诸位应该都可以理解。”

    李承乾说到这里停了下来，给下面那个老家伙反应的时间，必竟他提出来的问题很有颠覆性，老家伙们在思想上一时半刻怕是扭转不过来。

    可是有什么办法呢，自己的娃马上就要出生了，他这个马上就要当爹的家伙必须给娃创造一个更好的学习环境。

    娃娃读书不容易啊！学古文更不容易，想想刚到大唐的时候，拿着书到处问别人‘这个字怎么读’的苦难日子，再想想基本上所有字都认识之后发现竟然有《切韵》时的‘暴怒’……。

    伟大的太子殿下不想自己的娃走上自己的老路，等苦逼的学完所有汉字之后才知道还有《切韵》，天知道这样会给娃造成多大的心理阴影！