    全世界都在猜测，英国巫师战争，什么时候，会再开启一场惊世大战。

    去年圣诞节期间，食死徒袭击史塔克家，反被围歼之后，过了快半年。

    双方虽说摩擦不断，局部战争频繁，但大战基本没有，反而出乎意料的克制起来。

    大家等待的，是如白金汉宫的血龙狂舞，狼人歼灭战，又或者阿兹卡班保卫战……这种大规模战役。

    很多人都猜想，这个夏天或许一方会有大动作。

    但万万没想到，两个势力会同时开战，且动作如此之大，投入如此之多，死伤如此之惨烈。

    更没料到，这么一场举世瞩目的“夏季攻势”，不说维持一个夏天了，怎么也得焦灼一段时间吧？

    但最后却是短短一夜，就落下帷幕。

    给人的感觉就像前戏半小时，骚话半小时，真正摩擦生热的时间，才五秒钟……

    啪，就没了。

    如果不是那血淋淋的战场，做不了假，你甚至怀疑，双方是在隔空对炮。

    但无论如何不真切，这场战役的意义和影响，是深远的。

    这一战，消灭伏地魔麾下的巨怪兵团，打散吸血鬼大军，占领赫布里底群岛，夺走了制空权。

    战果堪称惊人！

    后世魔法史学家，在编纂《巫师战争史》时，不论哪家之言，都会将这场战役，称作第二次巫师战争转折点。

    当然，这都是后话。

    对于身处这段历史洪流的人来说，还无法清晰意识到，这场战役的重要性。

    但不妨碍人们，受到极大的鼓舞和振奋。

    很多巫师，没有经历过格林德沃，经略欧洲的激昂岁月。

    但起码对于十几年前，第一次巫师战争，记忆犹新。

    那场战争，横跨七十年代，几乎将一代人，都给打没了。

    现在伏地魔的实力更强，势力更大，当年苦苦支撑大局的邓布利多，也比当年更老。

    不少巫师悲观认为，这又将会是一场持久战，甚至败局已定。

    但谁能想到，一场“夏季攻势”会取得诸多战果？

    而战局也没有糜烂，反而如同秋风扫落叶一般，干脆利落地结束了？

    难道真像去年格兰杰演讲的《星星魔火，可以燎原》那样，一切食死徒反动派，都是纸老虎？

    很快，更多的战争细节，被不断纰漏出来。

    大家原本以为，战役的总指挥是邓布利多，再不济也该是魔法部部长博恩斯。

    但没料想，居然是刚刚毕业一月有余，还未满二十岁的史塔克。

    而战争打响时，邓布利多甚至不在英国，外出去寻求援军了。

    知道这件事时，大家都瞠目结舌。

    没错，史塔克在全世界确实很出名，甚至比邓布利多，还超出一些。

    究其原因……是他拯救过很多国家，是天才，是战争英雄，还是魁地奇世界杯一炮而红的阿卡丽商店老板。

    尤其获得数枚勋章，给他带来无数声望加成。

    但指挥战争，是截然不同的领域。

    甚至越年轻越吃亏，毕竟经验少。

    而威廉呢？

    同时指挥魔法部、凤凰社和欧洲联军三大主力，还发动了一场举足轻重的战役？

    关键还漂亮的打赢了。

    这是完全无法想象的！

    这种极其张扬的情报“泄露”，当然有着英国的宣传机制，在发挥作用，甚至推波助澜。

    战争年代，人们需要的不仅仅是英雄，更需要伟大领袖。

    英雄能鼓舞人心，却无法带领国家，走向胜利。

    伟大领袖却可以。

    无论如何，威廉都开始从一个战争英雄，蜕变为领袖。

    这也是邓布利多的目的。

    即便有一天，他不在了，也希望有人能接过他的旗帜，继续带领大家走下去。

    而随着他的推波助澜，威廉的声望再次扶摇直上，即便英国本土，也有很多人认为：

    时代变了。

    邓布利多的余晖，已经开始消散，即将进入史塔克时代。

    这些舆论上的发酵，暂且不提。

    甚至魔法部的大量水军，各国领“狗粮”的公知，以及自备干粮的带路党给威廉做宣传……云云，也都是后话。

    此时此刻，对于威廉来说，还不能放松。

    更没有到“打了这么多年仗，我就不能享受、享受”的地步。

    事情真的很多……

    部队要打扫战场，接收赫布底里群岛，防止食死徒破坏岛上的火龙。

    还有战后的善后，大批受伤的巫师、狼人、巨人和马人，需要住进魔法医院。

    最重要的，战死者安葬与祭奠以及家属抚恤问题，也要一一落实。

    其实战死者的安葬区域，可供选择的位置并不多。

    英国著名的巫师村落，就那么几个。

    康沃尔郡的丁沃斯、约克郡的上弗莱格利、英格兰南海岸的奥特里—圣卡奇波尔，还有霍格莫德村……

    按照邓布利多的意见，慰灵碑和安葬地，最终选择戈德里克山谷。

    戈德里克山谷的历史地位很高。

    它是格兰芬多的出生地；巫师金匠鲍曼·赖特，在此打造第一个金色飞贼；

    邓布利多也在山谷长大；还有哈利，当年在这儿成为大难不死的男孩……

    在山谷后面，还有着巫师墓地。

    这块墓地刻满古老巫师家族的姓氏，其中甚至不乏三兄弟故事里佩弗利尔家族。

    一座小山谷，半部魔法史……一点都不夸张。

    祭奠选在了七月中旬。

    不过在祭奠开始前，威廉却没有立即出现在公墓，反而在等一个人的到来。

    坐在椅子上，他看着报纸，余光瞥了眼塞德里克。

    只见塞德里克满脸焦急，已经绕着桌子，来回走动了69圈。

    威廉抿了口茶，轻声道：

    “急什么，塞德里克。还没到时间呢。”

    “能不急吗？那可是格里戈维奇，他不会出事吧？”

    塞德里克的话，还没有说完，地面上的消失柜，咔嚓一声响了。

    他急匆匆地去将柜子打开，一个老头从里面钻了出来。

    格里戈维奇走出来后，拍了拍身上的灰尘，打着招呼：

    “好久不见，威廉。”

    “您好，格里戈维奇先生。”威廉也点致意。

    确实很久没见了。

    上次会面，还是去年复活节期间。

    当时，威廉与赫敏去德姆斯特朗，阻止伏地魔杀小天狼星。

    然后，两人去寻找格林德沃，顺便将格里戈维奇，带出北海以北。

    老头就在圣诞老人村住下了。

    一年半没见，格里戈维奇整个人胖了起来，脸色也无比红润。

    看来过得很是滋润。

    眼看格里戈维奇在打量房间，威廉主动开口介绍道：

    “这是我的一个安全屋，在戈德里克山谷。

    您可以暂时住在这里，很安全的。”

    他打了个响指，给老头倒了杯茶。

    格里戈维奇坐在沙发上，端起杯子，哼哼道：

    “安全？还是北欧最安全。”

    “那可不一定，伏地魔可是一直在找您呢，奥利凡德先生已经被抓了。”威廉轻声道。

    格里戈维奇打了个冷颤。

    他早就得到这个了消息，甚至一度准备躲去美国。

    但也不知道为什么，美国很快就乱起来了，连麻瓜国会大厦都爆炸了。

    据说，现在魔法国会、肃清者和麻瓜政府，三方混战……整个北美乱成一锅粥。

    又恰逢，英国战争大胜，格里戈维奇转念一想，还是威廉身边更安全。

    老头也是忍不住绝望，自己何德何，让两代黑魔王都惦记？

    还不是老魔杖闹得！

    可特么的，那把不详的魔杖，早就不在他手上了，这要是被杀了，那多冤枉啊。

    都怪他这张破嘴，当年乱说自己有老魔杖，闷声发大财不好吗？

    “别担心，只要住在这里，我保证您的安全。”威廉转了转杯子，安慰道。

    他话锋一转，笑道：“不过有件事要拜托您。”

    “什么事？”

    “我想让您制造一把老魔杖。”

    “……”

    格里戈维奇小眼神，瞥着威廉，他要有着能力，还能沦落到这种地步？

    “不用真的，山寨版就行。”威廉笑了笑。

    “但我需要您做的跟真的一样，一看就是老古董。

    威力也要比一般的魔杖大些。”

    格里戈维奇作为制杖大师，当年还曾研究过老魔杖。

    他是当世，最了解这把魔杖的制杖师。

    甚至，格里戈维奇还能复制一些老魔杖的特性。

    比如，他制作的魔杖，释放相同攻击性魔法时，就是比别家的魔杖，威力大些。

    不然，他也不会占有欧洲魔杖市场那么大的份额，甚至有三大制杖师的美名。

    威廉继续道：

    “但是我不需要魔杖太太用，最好战斗一段时间，它就会突然断裂。”

    格里戈维奇眯起眼睛，这个要求很奇怪。

    也不知道威廉是想坑哪个倒霉鬼。

    作为魔杖大师的节操，肯定不允许他做这种事，不过威廉的要求嘛……

    “可以！”

    “那谢谢了。”威廉站起身，将塞德里克推到老头面前，笑道：

    “他是塞德里克，是您的粉丝。他可以暂时帮您打下手，想要什么材料，找他就行。”

    “我知道你，以前加里克给我写过信，炫耀他收了一个天赋不错的学生。”

    格里戈维奇审视着塞德里克，轻轻哼了一声。

    让这个小白脸打下手……威廉显然是是想让他来偷师。

    但无所谓。

    格里戈维奇都这么大年龄了，又经历了这么多，他早就看淡了这些。

    不过他还是问道：“喂，小子，你还是单身吧？”

    塞德里克愣了一下，没有弄明白老人的意思。

    格里戈维奇坏笑道：“我这可是正经手艺活，只有单身才能完全学会。

    我知道你们英gay人的爱好，你如果有男朋友什么的，我劝你最好赶紧分掉。”

    “……”

    ……

    ……

    威廉走出房间，独自朝着墓穴走去，只留下塞德里克，与格里戈维奇学习手艺活。

    制作这么一把魔杖，当然是为了坑人。

    坑得还是伏地魔。

    他已经抓走奥利凡德，也知道老魔杖，甚至知道格里戈维奇曾经拥有它。

    但伏地魔不知道，后来老魔杖被格林德沃偷走，又来辗转到邓布利多手中。

    而前年在维也纳，格里戈维奇被格林德沃抓走，这是所有人都公知的事情。

    在伏地魔眼中，只会认为，现在老魔杖被格林德沃抢走了。

    一旦双方汇合，伏地魔肯定会图谋那把无所不能的魔杖。

    威廉现在要做得，就是如何将格里戈维奇制作的“老魔杖”，送到伏地魔手中。

    不然他费这么大精力，又是经略德姆斯特朗，又是让格林德沃和伏地魔会谈……岂不是白费了。

    威廉很快来到墓地门口，他推开一扇窄门，沿着教堂门口的小径，向着后屋走去。

    很快，一排排墓碑映入眼帘。

    它们伫立在大片空地上，看着很是荒凉、瘆人。

    慰灵碑在墓地西南角，还需要走一段时间。

    走了没几步，威廉突然看见，不远处站着一个熟悉的身影，孤独的地站在一块墓碑前。

    威廉脚步轻轻地走了过去，他看见斑驳的花岗石上，刻着一个名字——坎德拉·邓布利多。

    在生卒日期的底下，是“及……女儿阿利安娜”。

    这是邓布利多父母与妹妹的墓穴。

    老人俯下身，指尖触及到墓碑上，母亲和妹妹的名字。

    以及那句……他亲手刻的墓志铭：

    珍宝在何处，心也在何处。

    “威廉，其实这些年，我很少来这里，远没有阿不福思来得多。”邓布利多声音沙哑：

    “因为我是胆小鬼，不敢来。

    我父亲死的时候，还有我母亲站在坟墓前，替我进行着生命与死亡的对话。

    而那年，她猛然间离开，没多久阿利安娜也走了。

    我只能自己独自站在坟墓前，身前再无遮挡。

    那种悲痛……我根本无法承受。”

    邓布利多闭上眼睛，流下了泪水。

    威廉竟是无话可说，只能拍了拍老人的肩膀。

    片刻后，他低声道：“走吧，教授，祭奠快要开始了。”

    邓布利多点点头，威廉搀扶着老人，朝着远处走去。

    路过一块墓碑时，邓布利多指了指它。

    威廉低着头，仔细辨认那块残破的、长满青苔的石碑。

    这块墓碑极其古老，已经风化，威廉几乎看不清上面的名字。

    但他还是能分辨那个死亡圣器的三角形记号。

    以及伊格诺图斯。

    这是三兄弟中的老三——伊格诺图斯·佩弗利尔的墓穴。

    就是因为这个坟墓，那年夏天，格林德沃才会来这里，和邓布利多相遇。

    一切的一切，都仿佛早就命中注定。

    最后，两人又路过一个墓碑。

    它是白色大理石，文字也很清晰，说明年代不是很久远。

    威廉甚至不用走近，就能看清上面的字迹。

    詹姆·波特

    莉莉·波特

    以及墓志铭——最后一个要消灭的敌人是死亡。

    威廉与邓布利多都没有说话，反而加快脚步，似乎想要远离墓碑。

    因为他们俩都知道，战局到了如今这个地步，哈利即将迎来，他早已被宣判的命运：

    他该去赴死了。

    ……

    ……

