    胡志勇也看出来了，好像是自己有点鲁莽了，自己这是不负责任的让大家一起上，结果呢？

    结果就是这个敌人的强度，那是超乎了他的想象，如此一般的局势，要是这么的继续的发展下去的话，这最终，事情的走向可能是不会是太好。

    那，要为大家争取而来撤退的机会，这是他的想法了。

    砰，砰的声音响起。

    人家朱楹一直都是在跟这些小偷闹着玩，此刻，来真的了！

    在这来真的的情况之下，这不，这是一次次的重击落下，但凡是遭受到了攻击的，啧啧啧，这下场真的是都不会是太好，一个个的这是被打得那是连死的心思都是有了。

    万万没想到这局势怎么会是发展到这么的一种样子，啥呀这是？什么情况？

    还能不能是愉快的那是来玩耍了？

    “我，我告诉你，我真的是生气了！”

    胡志勇指着朱楹一步一步的后退，这个人，这特么的就像是个大魔王一样的盯着他看着，这可真的是看得他简直就是有点头皮发麻的这么一种感觉啊。

    那也不是单纯只是看着你就完事了，那是锁定了你，锁定了你以后就这么的一步一步的朝着你靠近而来，这，这特么的长此以往下去这谁能扛得住呢？

    “我说，我真的是生气了！”

    胡志勇转身就跑，咋呼完毕，给你一种要跟你战斗的感觉，随后撒丫子就跑这速度简直就是要让你望尘莫及，那就不会是让你有追上的这么一种可能。

    哎呀！

    哎呀呀！

    朱楹的右手拍打在了这额头之上，这个臭不要脸的，这特么的就跑了，这是要让人有多生气？

    真的是看着这对方的背影就来气。

    算了，也算是解决了问题，嗯，也不跟对方这么的计较下去了。

    “特么的，特么的啊！”

    胡志勇跑到了安全的地方，这是恨疯了这个该死的狗东西，真的是恨不得就是要将对方给捏死，就从未是见过这么的让人抓狂的一种局面，对方可真的，真的是让他长见识了。

    就冲着对方是让他长见识了，他觉得，自己一定一定是要让对方知道知道得罪了他是个什么样子的下场。

    从来胡志勇就没有说过自己是好招惹的货色，很好，这么的不以为意的就是将他给得罪了，是吧？

    对方，死定了！

    胡志勇有着一个大哥叫做胡兵！

    胡兵呢，那可是地下的皇帝，手上掌握着上千的混子，一旦是有心要造反，啧啧啧，真的是分分钟的功夫就能给政权带去了莫大的威胁！

    就是这么的有实力，就是这么的对国家安全都是威胁性巨大。

    这么的一个强悍无比的人，正好又是这胡志勇的大哥。

    那现在真的是不得不求到了大哥的头上去了，怎么办呢？

    只好是动手了。

    时间一晃！

    不知道是一路疾驰过去了多久的样子。

    这不，这是直接就是到了大哥的地盘，哪怕是气喘吁吁都不敢休息，必须是第一时间就将情况说明，不能是让这个该死的家伙跑了。

    这个该死的家伙在哪里呢？

    此刻，朱楹已经是将小闺女送到了她所居住的村庄！

    在这里，她这是从小混到了这么大十来岁的样子。

    然后呢，有着一天一出门就是被绑架了，随后就是为了这么的一口吃的，这是人家让你干啥你就得是要干啥，简直就是不敢反抗的样子。

    现在，她这是总算回到了家乡。

    在这父亲看见小丫头的时候，明显也是有点错愕。

    小丫头不会是无缘无故的失踪，然后这父亲连找都是不带找的。

    其实也就是家中一贫如洗，所以呢，这是没有办法之下就这么的将小丫头给卖了。

    卖了小丫头以后，这不，这是家中的情况有了缓解。

    越是穷人那就越是享受，这不，父亲这是置办了很多曾经家中想也不敢想的东西，这是看着就比曾经要来的富裕多了。

    当小丫头回来的时候，这边看看，那边看看，这是错愕得不是一点半点，因为这些东西可都是要花钱买，这父亲，怎么还发财了呢？

    这不，通过这情况，基本上朱楹也是可以判断出来是个什么情况了。

    现在不是现代，拐卖人口，算不上是犯法，现在就算是杀人都算不上是犯法，因为是可以处理的无声无息，至于人口这方面，你有什么证据证明这孩子是被拐卖的呢？

    这当爹的都不去告人家，那不就是一个合法交易么？

    所以，朱楹基本上是已经看出来了端倪一二三，看出来了这些来了，在看出来了这些以后，那也就是不多想了，这不，准备是不多管闲事，直接离开。

    小丫头也没有看出来一二三来，这不，回到了家中，朱楹要走，那就走好了！在这父亲要送送对方的这么一种情况之下，她也就不用亲自的去送对方了。

    父亲送这朱楹离开。

    走出了这村庄的覆盖范围。

    “是你将我的闺女给拯救回来的？你知道你是多害人么？因为你的拯救，最终的结果就是人家会怪责到了我的头上来，到时候一旦是找我的麻烦，我的日子过不过了？”

    “我本来是寻摸着，你要是不这么的自己承认，我也是不稀罕是管你，结果，你自己承认了，你这不是有点生的贱么？逼着我管这个事情呢！”

    “你还能的不行呀！”

    父亲这右手瞬间就是伸出就是冲着这朱楹的头发抓了过去，他觉得自己多少还是有点战斗力的，欺负欺负对方应该是不存在与问题！

    结果呢？

    结果就是朱楹一出手，直接就是卡住了对方的手腕。

    这么的一卡住一用力，这疼痛的感觉瞬间就是席卷到了对方的大脑神经。

    这是何等一般的战斗力？

    这，这简直就是不在一条线上啊。

    父亲顿时就是意识到，自己怕是得罪了一个不应该得罪的人，自己特么的这是怎么地都不可能是对方的对手，这不是要完犊子了么？

