    “怎么回事，他们要进攻了吗？”

    “做好战斗准备！”

    “立即派人通知家主，加派援军，九天大军攻来了！”

    龙国秘境入口处的联军，无比震惊，一边做出战斗准备，一边派人返回秘境汇报。

    但是，七大秘境的人冲到龙国秘境入口处，却停了下来，并没有再向前一步。

    这让他们很是诧异。

    “九言，龙国的联军好像不欢迎我们！”胡狮看向道九言说道。

    道九言回头看了一眼，说道：“你去告诉你们的人，不要轻举妄动，等我处理完这里的事情，我就过去！”

    “我知道了！”

    胡狮应了一声，闪身离开。

    “轩辕承，如果想活命的话，就把我的女人放了！”

    道九言冷冷地对轩辕承说道。

    此时此刻，轩辕承已经没有了任何选择。

    如果他死在这里，之前的所有努力就都白费了。

    而且，一旦他死了，最高兴的人就是他的那些皇叔和皇兄皇弟们。

    他看了一眼公孙无双，随即看向道九言，说道：“我放，我这就派人把你的女人放了！”

    轩辕承无奈又不甘地答应下来。

    不久后，王斗月被带来了。

    看到道九言后，王斗月瞬间哭了，立即喊道：“九言！”

    “别动！”

    这时，一个浑身是血的老者，将手中的刀架在了王斗月的肩膀上，冰冷地看着道九言喊道：“你的女人已经带来了，马上放了太子和国师！”

    “把你的刀拿开，否则的话，我就先杀了你们的太子！”道九言脸色无比阴沉，掐着轩辕承的手，不由地加大了力量。

    “不要！快把人放了！”

    轩辕承惊呼，脸色无比苍白，冷汗更是从额头上冒了出来。

    那名浑身是血的老者，看了轩辕承一眼，最终愤怒地收回刀，松开了王斗月。

    见王斗月被松开后，道九言的目光落在了王鹏身上，冷笑道：“王鹏将军，麻烦你把我三姐护送到龙家！”

    “你做梦！”

    王鹏愤怒地喊道。

    道九言淡淡一笑，看向轩辕承，手再上用力，说道：“你的手下很不听话呀！”

    轩辕承连忙喊道：“王鹏，你想害死本太子和国师吗？马上按照道九言的话去做！”

    “是！”

    王鹏捂着胸口，一脸愤怒地走到王斗月身边。

    在外人看来，王鹏是被逼迫的，而且这一去，恐怕凶多吉少了。

    “王将军！”

    “王将军！”

    几名将军纷纷喊了一声。

    王鹏苦笑一声，扭头说道：“各位，王某先走一步了。”

    说完，对王斗月冰冷地说道：“请！”

    王斗月没有说话，只是抬头看了一眼天空的道九言，随即跟着王鹏朝着龙国秘境的方向飞去。

    “道九言，你的女人已经放了，马上放了太子和国师。否则的话，我们将杀光七大秘境所有人！”

    那名浑身是血的老者怒吼。

    对于他的话，道九言根本没有理会，看着轩辕承说道：“轩辕承，你和你的国师商量一下，我先放谁？”

    轩辕承和公孙无双一听，顿时瞪大眼睛。

    轩辕承看向公孙无双，说道：“你把老师先放了！”

    公孙无双听后，眼中闪过一抹震惊之色。

    原本他以来轩辕承会选择自己离开。

    “没看出来，你很在乎你的老师呀！”

    道九言微微一笑，随即看向公孙无双，问道：“回答我，你和公孙弘是什么关系？”

    公孙无双张了张嘴，可却一点声音也没有发出来。

    道九言这才想起来，他封了公孙无双的声音。

    “他，他是我爷爷！”公孙无双回答道。

    “他是你爷爷？”

    道九言听后，无比震惊。

    “没错，他是我爷爷。只是他已经死了近千年，你是怎么知道他的名字的！”公孙无双愤怒地问道。

    道九言疑惑地看了一眼公孙无双，冷哼道：“你还真是一个不孝子孙呀！”

    “乖侄子，你走吧！”

    说完，直接将公孙无双扔了出去。

    公孙无双飞出去后，瞬间力量恢复，那种强大的压制感立即消失。

    “国师，你没事吧！”

    “国师，你怎么样？”

    见公孙无双被放之后，下方的几名将军和那名浑身是血的老者，立即围了上来。

    公孙无双摇了摇头，声音冰冷地说道：“我不事！”

    随即，他看向道九言，阴沉地说道：“道九言，士可杀不可辱，今天的仇，老夫记下了！”

    “乖侄子，你记下了又如何？你还敢杀你叔叔我吗？哈哈哈……”道九言顿时放声大笑。

    随着笑声，道九言带着轩辕承朝着龙国秘境飞去。

    “国师，现在怎么办？”有人问道。

    公孙无双脸色无比狰狞，冰冷地看向龙国秘境，愤怒地说道：“还能怎么办？太子在他手里，你让老夫怎么办！”

    “国师，我们现在跟上去，给那些七大秘境的人压迫感，让他们逼着道九言放人！”

    这时，那名浑身是血的老者说道。

    公孙无双扭头看向老者，微微点头，“只能这么办了？对了，你去地狱皇族，被发现了？”

    “被监狱的守卫发现了，在他们的大军赶来前，我逃掉了。不过，在走之前，我把监狱里的魔族都放出来了！”那名老者说道。

    “嗯！”

    公孙无双微微点头，随即看着周围的几个将军怒吼道：“你们还在等什么，难道刚才的话没听见吗？”

    “是！”

    几名将军立即应下，带着大军，朝着龙国秘境的方向冲去。

    而这时，道九言带着轩辕承，已经来到了秘境入口中处，看着各大家族的联军，说道：“我叫道九言，这些人是六大秘境的人，放他们进入龙国秘境！”

    “道阁主，他们可信吗？”有人问道。

    “不好了，九天大军冲过来了！”

    然而，不等道九言回答，九天大军就已经冲了过来。

    看到九天大军冲来，六大秘境的人，顿时慌乱起来。

    “我受不了了，我跟你们拼了！”

    “你们这群混蛋，我要杀了你们！”

    “杀！”

    就在这时，六大秘境的队伍中，传来了呐喊声。

    随着声音落下，很多人转身，朝着九天大军杀了过去。

