    “战，当然要战！”

    镇南郡那年轻人也很不服气，咬着牙回应道。

    “战就来，别废话！”

    香香郡主的小师弟再次对着他勾勾手指，接着不等那家伙冲上来，竟然主动朝着前方冲去。

    前冲过程之中，他体内的力量爆发出来，整个人在慢慢变的虚幻起来，最后就仿佛一团黄沙般朝着对方直接冲了过去。

    恩？

    陆天龙微微扬眉。

    在香香郡主小师弟爆发力量的时候，他感觉到了有些大荒神之力的气息，但是却好像经过了部分调整，所以在保留大荒神之力的本质之外，还拥有一些其他的东西。

    “来！”

    见他主动进攻，镇南郡那青年人也不甘示弱，咬牙怒吼一声，迎着他便冲了上来。

    他的速度也很快，并且在前冲过程之中不断的挥舞着手臂，就见一道道黄沙在他的周身飞舞，将他整个人都包围在了其中。

    “轰，轰，轰！”

    两人的力量对撞，顿时爆发出惊天动地的爆响。

    这可都是生死劫巅峰实力的高手，哪怕年纪小，可力量都在那里摆着呢，两个人的对撞让周围的空间都有些扭曲，一道道能量波动让半空之中都荡起一层层的涟漪，接着朝着四面八方涌动出去。

    眼看陆天龙等人也要受到波及。

    香香郡主的师兄轻描淡写一挥手，就见一道淡淡的黄沙挡在众人面前，不影响众人的视线，却阻挡了那扩散出来的冲击波。

    “好强！”

    陆天龙微微扬眉。

    挥手之间，竟然能够将两个生死劫巅峰实力强者的力量阻拦，这是何等的恐怖，甚至比陆天龙之前见过的其他长生界至尊强者都要强。

    比如之前圣殿和魔域长生界的至尊强者，恐怕都不如香香郡主这个师兄。

    难道，他已经达到了长生界巅峰的层次？

    陆天龙在心中暗暗揣测着他的实力，同时心中对他也涌起好感，他估计是已经觉察到自己现在才刚刚突破生死劫，所以这次出手是为了保护自己。

    “轰，轰，轰！”

    前方战斗仍然在继续，虽然很激烈，但是说实话却并没有引起陆天龙太大的注意。

    若是以前，生死劫巅峰层次的高手对战，肯定让他很震撼，但今天陆天龙刚刚看到父亲陆无邪大战圣链和魔钟，再来看这样的场面，就觉得有些索然无味。

    战斗很快再次分出胜负。

    镇南郡那个年轻人又被击飞，整个人狼狈退后好几步，最后跌坐在了地上。

    说实话，他的实力也很强，香香郡主的小师弟可能比他强不了太多，但是那小子却天生带着一股霸气，在气势上就压倒了镇南郡的这个年轻人。

    “服不服？不服的话，站起来继续打。”

    香香郡主的小师弟一副趾高气昂的模样，再次对着狼狈从地上爬起来的对手勾勾手指。

    “来！”

    镇南郡那家伙也是个倔种，咬着牙再次迎战。

    “哈。”

    陆天龙乐了，他已经看出来，镇南郡那家伙肯定不是香香郡主小师弟的对手，虽然两人实力相差可能并不是很多，但是这些差距却是不可逾越的鸿沟。

    而且，香香郡主的小师弟很坏，他明明可以重创对手，但每次都故意以小优势获胜，然后再次挑衅对手，让对手再次应战。

    目的很明确，估计就是看镇南郡带着这些人过来挑衅平西书院，让他心里觉得不爽，所以用这种方式羞辱镇南郡。

    “你特么的笑什么？”

    听到陆天龙的轻笑，镇南郡那青年人却怒了。

    他如此狼狈，连续对对方击退，现在突然冒出来一个家伙嘲笑他？

    而且他也已经看出，陆天龙并不是平西书院的人，所以当然忍不住爆发质问。

    “我想笑就笑，跟你有关系吗？”陆天龙一咧嘴，慢条斯理道。

    “你不是平西书院的人，你也不是平西郡的人，你是平西郡请来的帮手？”

    镇南郡带队的荒超也在眯着眼睛打量着陆天龙，看自己的手下要跟陆天龙发生冲突，他并没有急于表态，而是首先试探陆天龙的身份。

    “我呀，不是他们请来的帮手，我是从天下古族过来的，刚刚突破生死劫，来到了苍穹之境，碰巧遇到香香郡主，就跟着她过来了。”

    陆天龙淡淡笑着回道。

    天下古族？刚刚突破生死劫？

    对面荒超等人全都皱眉，显然已经明白陆天龙这几句话的意思。

    说白了，就是从蛮荒之地刚刚突破生死劫来到了苍穹之境，那自然不是香香郡主请来的帮手，更像是来寻求香香郡主的庇护。

    “腾飞，不要在跟平西书院的人切磋了，你不是他的对手。”

    荒超眼珠一转，突然计上心头。

    他慢慢悠悠对着刚才镇南郡出战的那个青年人开口道，他的名字叫做荒腾飞，也是荒超的侄子辈。

    荒超已经看出来，荒腾飞并不是平西书院那小子的对手，继续打下去的话，只能还被对手羞辱。

    “香香郡主带来的这个人，也已经突破了生死劫，不如你跟他切磋一下吧。”

    荒超突然将苗头对准了陆天龙，他竟然让荒腾飞跟陆天龙对战！

    “荒超，你真无耻！”

    香香郡主怒了，甚至连站在她旁边的平西书院师兄都忍不住微微扬眉，荒超的确太无耻。

    “他只不过刚刚突破生死劫，你的荒腾飞已经是生死劫巅峰层次，这样的切磋未免有些不公平。”

    “公平？哈哈，说的太严重了，只是切磋而已嘛。”

    荒超却哈哈一笑，反正他的脸皮厚也不管别人怎么说，总之刚才荒腾飞被平西书院的人击败，他必须要找回这个面子。

    既然陆天龙是香香郡主带回来的人，那么如果能够将他击败的话，也算是打了平西郡的脸。

    香香郡主师兄原本还想开口，他自然也不能看着香香郡主带来的人被欺负，可刚想开口，却被香香郡主使了个眼色拦下了。

    恩？

    这让他微微扬眉，目光再次放在陆天龙身上，表情有些玩味。

    难道自己师妹带回来的这小子，除了帅点之外，还很猛？

