    第5章 标准3D型球员模板

    相比防守端的突出表现，球队进攻的时候，王锋基本上就是往底角一站便一动不动，开始了原地挂机的状态。

    王峰没有想过自己会在进攻端接到球，以他在勇士队内的地位，基本上也很少有摸得到球的机会。

    刚才那个传球，也是因为快攻时他刚好处于空位并且被格林看到，只是例外而已。

    可似乎是因为这几分钟里他的防守过于优秀的缘故，场上几名勇士队球员都对王峰有了些许印象。

    汤普森持球进攻的时候遭遇步行者队队员包夹，仓促之下看到王峰处于底角三分线外并且空位，于是想也没想就将球传了过去。

    接到篮球的王峰一愣，紫色名人堂级别的底角三分射手徽章让他几乎下意识的起跳出手！

    篮球应声入网，依然是干脆利落的空心！

    三分球2中2！不知不觉间，王峰已经砍下6分，这已经追平了他加盟勇士队以来赛场上最高得分记录！

    凭借王峰这一记三分球命中，两队的分差已经缩小到1分！

    明明几分钟前，两队比分差距还有近10分以上！转眼间，王峰便靠着强力防守让步行者的进攻频频失利，协助勇士队追上比分！

    “这家伙的三分球挺不错嘛……”

    坐在场边的库里颇为诧异。

    平日里在队内训练的时候，王峰主要训练的项目便是三分球，但命中率却远算不上优秀，而登上赛场后，受到防守球员的压力以及场外吵杂声等影响，投篮的难度显著提升，投篮命中率就更低了！

    像今天这样2投2中还是破天荒的头一遭。

    然而库里想不到的是，这还没结束呢！

    后边几个回合，王峰都没有机会摸到球，但勇士队在防守强度显著提升下稳扎稳打，顺利反超比分！

    从领先优势明显到被反超，步行者队的球员们不可控制的开始急躁起来，进攻时的节奏明显加快！可越是这样，破绽也就越大！

    在金色拦截者徽章下，任何方式的传导球都需要小心翼翼！步行者的球员们明显没有这个认知！

    “啪！”

    王毅瞅准时机，突然出击！直接从中间完成拦截抢断！

    “快回防！”

    失误被抢断后很容易形成前场多大少的局面！勇士队这边汤普森持球前冲，目光扫向周边队友，便又看到了朝着底角三分线跑去的王峰。

    王峰出色的防守跟先前两次干脆利落的底角三分，已经让汤普森对其印象深刻，此时见到王峰机会不错，当即便将球传过去！

    王峰接球后刚好停在左侧底角三分线上，起跳投篮，动作流畅自然！

    “刷！”

    步行者防守球员回防已经很快了！可还是没能在王峰起跳前赶到干扰！

    篮球再一次隐身入网！

    三分球3中3！王峰已经得到本场比赛的第9分！

    9分，得分并不算高！可王峰整场比赛出场时间总共不到10分钟，作为一名替补球员的效率可谓相当惊人！

    “吱——！”

    全场比赛结束的哨声响起，王峰身上已经被汗水完全打湿。

    涌入赛场的记者快步走向王峰，然后从他身边走过，找到了勇士队球员克莱.汤普森。

    当家球星库里伤停的这场比赛中，汤普森便是球队最强进攻点，而他也展现出了水花兄弟应有的强悍实力！

    本场比赛汤普森出场37分钟，28投12中，三分球13中5，砍下全场最高的39分！在队友都手感不佳的情况下，以一己之力带领球队拿下胜利！

    相比之下，仅得到9分2篮板2抢断的王峰实在是太微不足道了，哪怕在第四节比赛正是因为王峰的登场，显著的提升了勇士队的整体防守，并且成功遏制斯塔基的得分效率才促使处于落后的勇士队将分差追了回来。

    王峰并没有身为赢球功勋反而被冷落的失落感，继承了另一个自己的记忆，他对这种事情已经习以为常，相比记者的镁光灯，他更在意的是这场比赛过后，主教练科尔对自己的看法！

    自己能不能留在球队，全靠这场比赛的表现在教练眼中的加分高低了！

    “叮——！”

    就在这时，王峰耳边突然再一次响起悦耳的铃声，篮球之神系统那毫无感情波动的声音再次响起。

    “恭喜宿主拿下生涯首场比赛胜利，触发新手奖励机制！请注意查收奖励！”

    突然响起的声音，让王峰惊喜万分！

    这系统，居然参加比赛获胜都有奖励？

    他连忙进入意识深处查探，发现在先前开新手大礼包得到的五枚徽章旁边，又多了一枚散发着银色光芒的徽章。

    接球投篮手：接到传球后的短时间内，接球者的外线投篮属性得到显著加成！（注：该徽章已经达到银色职业级别，触发后三分球属性值将提升5点！持续3秒！）

    “仅仅是一场比赛的胜利，就给我奖励一枚银色徽章？”

    一时间，过于惊喜的王峰都有点懵了。

    接球投篮手，无疑是最适合现阶段王峰的徽章，因为以他的战术地位本身就不可能持球进攻，而且接球投篮手的效果完全可以与底角三分射手叠加，让他的三分投篮更加稳定！

    如此一来，王峰在进攻端如虎添翼！放眼当今整个联盟怕是也没有几个在三分和防守方面比他更优秀的球员！

    毕竟联盟可没有能拥有金色全明星甚至是紫色名人堂级别徽章的3D球员！

    就在这时，王峰的肩膀被人拍了拍。

    他回过神朝后看去，看到的是身着一身西装的史蒂芬.库里。

    “伙计，干得不错。”

    库里笑着对王峰说道。

    王峰微微点头，心中也颇为激动。

    库里是勇士当之无愧的领袖，得到库里的赞许，对他而言绝对是一件好事！以库里在勇士队中的地位和影响力，甚至可以直接决定王峰的去留！

    不远处的场外，科尔看着这一幕，眼神若有所思。

    ……

    赛后，王峰和其他球员一样，回到更衣室换衣服。

    没有媒体记者找他问问题，他也没有出席赛后的新闻发布会，归根结底，他现在仅仅只是最微不足道的一名角色球员，不会吸引任何人的目光。

    不过王峰现在却没有丝毫气馁。

    以他现在的能力，已经不愁没办法在NBA立足了！

    3D型球员在接下来越来越趋向于小球时代的NBA而言是相当稀缺的人才！

    即便勇士队没眼光放弃了自己，他也有足够自信，能继续留在NBA打球！

    他更确定，既然叫做篮球之神系统，这系统一定不会让自己仅仅只当一个3D型角色球员，其他方面的徽章也一定会在后续的比赛中陆续出现，直至他成为真正意义上的篮球之神！

    ……

    王峰没有猜错，都不用后边的比赛，仅仅只是这场比赛他上场的几分钟，便已经让主教练科尔略微的改变了一下自己的想法。

    出席新闻发布会前，科尔先抽空打了一个电话，通话的对象是勇士队总经理。

    “鲍勃？我是史蒂夫，关于裁掉王峰的事情，我觉得可以稍微再等一等，这场比赛他展现出了一些让我比较感兴趣的特制，如果运用得当的话，说不定会成为球队一把得力的武器！”

    (本章完)

