
　　天仙散仙们疯狂逃窜。

　　“哈哈哈……”

　　“逃？”

　　“死吧。”

　　那四头血云傀儡疯狂屠戮着这些天仙散仙，过去刑天神和白脸蛟对战，即便遭到重创，也仅仅是被一头白脸蛟屠戮。而现在却是同时遭到四头血云傀儡的屠戮，血云傀儡威能和白脸蛟相比虽然弱些，可在屠戮的时候，威力却足以屠戮天仙了，并且它们度更加快，加上足足有四个，几乎一眨眼功夫，一千天仙就尽皆被屠戮殆尽！

　　一个都没逃掉！

　　即便是躲在仙府中的，也被这些血云傀儡直接给擒拿下了。

　　“该死啊。”颛水天神怒吼一声，带着浩浩荡荡的神魔大军冲杀过来。

　　“丈虹。”

　　“老六。”

　　“六哥！”

　　其他刑天神都眼红了。

　　太快了。

　　如果说之前他们和白脸蛟厮杀时身处险境时，夏皇他们还有时间来救他们，那么此刻刑天神丈虹遭到四头血云傀儡屠杀时，连救的机会都没有。一眨眼，刑天神丈虹就崩溃了，跟着就被屠戮了。太快太快了。

　　……

　　“六哥。”纪宁眼睛也红了，太快了，在场谁都无能为力。

　　“该死。”

　　纪宁双手持着阿难普世剑，疯狂攻击着四周的黑色锁链，远处的赤邴真仙也竭力维持着这法术，咬牙切齿：“这个纪宁真是疯子。明明知道冲不出去，还这么疯狂的攻击。”他的纯阳法力不断消耗着，而纪宁消耗的更多是天地之力。

　　“赤邴真仙。”纪宁愈加恨。

　　这黑色锁链的威能太强了……

　　纪宁其实很想很痛快的请七大天神出手，相信在大夏和无间门实力相当的情况下，完全可以起到‘一锤定音’的奇效。可是一来七大天神只是承诺帮他一次，这几乎等于是纪宁的一条命，关键时刻救命用的。二来，即便此刻很愤怒，可纪宁心力达到主宰圆满。自然能保持绝对的冷静，丝毫不会因为愤怒而胡乱。七大天神的作用很大，就算用，也不是现在用。

　　因为大夏和无间门，显然还没有到最疯狂的时候。

　　“若是……”

　　“若是我剑道大成，该多好？”

　　“给我破啊。”

　　纪宁竭力施展着剑术。攻击着四周的黑色锁链，令黑色锁链无法缠绕束缚他。

　　……

　　外面的大夏一方更加疯狂，最凶猛的便是那三大神魔军团，这‘盘古战阵’之威的确惊人，加上体型无比庞大，一只手掌就过刑天神了。所以那些血云傀儡们有时候度快。也难以避开盘古的巨斧和手掌。

　　不管是手掌碰到，还是巨斧挥到。

　　血云傀儡尽皆崩溃。里面的天仙直接被震死。

　　“嘭。”

　　“嘭。”

　　时而就是一声巨响，又是一头血云傀儡崩溃。

　　远处的白极真仙看的脸色冰冷，虽然血云傀儡的损耗一直很大，可是和大夏的交战……血云傀儡折损的太快了！主要是那三大盘古战阵占据的空间实在太大，虽说盘古战阵前进杀伐的度慢了些，可‘盘古’挥舞手臂、巨斧的度却还是很快的。

　　“哼。”白极真仙眼中寒光一闪。

　　他目光锁定了寒狰天神统领的那一神魔军团。

　　只见哗哗哗~~~足足三十六柄通体雪白的仙剑悬浮在了白极真仙的后方，这三十六柄仙剑在半空中形成了一个巨大的圆形。随着无尽威能的迸，这三十六柄仙剑居然化作了一轮巨大的‘太阳’。不过是冰冷的太阳。

　　寒气弥漫，寒冷彻骨。

　　连无尽的荒野都迅的冻结，覆盖了厚厚的冰层。

　　“终于动手了。”夏皇一直盯着白极真仙，他早就隐隐感觉到白极真仙给他的威胁，这是整个无间门阵营中唯一一个让他感觉到威胁的，所以夏皇明白……这个一直很低调的白极真仙，才是无间门中最强的一个。

　　虽然夏皇一直在旁施展着些辅助法术，可他主要是一直盯着白极真仙。

　　白极真仙此刻动手了，一动手就是惊天动地。

　　“白极……天下！”白极真仙整个人在这冰冷的太阳中央，宛如太阳之主，尔后遥遥一指寒狰天神率领的神魔军团。

　　“咻！”

　　一道冰冷流光瞬间划过长空，直接飞向寒狰天神的神魔军团。

　　寒狰天神仰头一声怒吼。

　　顿时整个神魔军团上方的巍峨盘古，也是一声愤怒怒吼，挥动了巨斧，轰的一声，巨斧上虽然凝结了冰霜，可依旧轻易就挡下了。

　　“哼。”白极真仙冷笑着。

　　咻咻咻咻咻咻~~~~~~

　　顿时无数的银白流光划过长空，疯狂朝那寒狰天神的神魔军团倾泻过去，顿时那一军团所在处……仿佛陷入冰冷地狱，空间都开始冰冷冻结，巍峨的盘古上面也开始出现了冰层。可是所有的神魔都在怒吼，神力都在涌动。

　　他们此刻早就宛如一体，根本无所畏惧。

　　“喝。”寒狰天神疯狂着，上方的盘古也挥舞着巨斧，那可怕的力量疯狂抵挡着无数的流光。

　　……

　　一时间这一神魔军团，和白极真仙完全僵持住了。

　　“厉害。”

　　“仅仅一名纯阳真仙，竟然和一名天神统领无数神魔形成的盘古战阵僵持住。”大夏一方个个为之惊骇，须知那头毒阕白脸蛟纵横的时候，大夏这边没谁敢说能挡住。就算曾经去牵制的火云天神等人，也是一个交手就被轰飞的。

　　可白极真仙却能做到。

　　“好。”夏皇眼睛一亮，“就这时候。”

　　轰隆隆~~~

　　只见黑袍夏皇所站处的虚空仿佛塌陷了。以他为中心，周围百丈范围陷入了绝对的黑暗中。空间在其中都塌陷扭曲旋转，尔后从那塌陷的绝对黑暗中，开始朝外爬出了一条黑龙，这条黑龙爬出时，泛着金光的眸子还扫视着着四周。

　　“吼~~~”震天的龙吟声。

　　跟着在这绝对黑暗中开始爬出了一条又一条的黑龙。

　　“万族来朝！”黑袍夏皇沙哑吼道，眼神变得疯狂。

　　轰轰轰~~~

　　只见九条黑龙从黑暗中爬出，气势滔天，尔后蜿蜒游动。度迅猛，直接杀向了远处的血云傀儡。

　　这是上古皇族不外传的秘术，夏皇实力还算弱勉强能施展第一层，如果是上古皇族中的一些大能者，甚至一旦施展，可以释放出万条黑龙。

　　“青狐。帮助血云傀儡。”白极真仙见状连传音，一看到夏皇施展这秘术他就大惊，须知他的情报中也没有夏皇能够施展哪些秘术，而这‘万族来朝’秘术入门极难，乃上古皇族不外传绝学，夏皇竟然能够施展第一层。

　　那九条黑龙。就足以媲美九头天神傀儡！并且还是度很快的天神傀儡，一旦血云傀儡被牵制住。那么其他两大神魔军团和刑天神们就很容易毁掉血云傀儡了。

　　“好。”青狐见状，也不敢迟疑，也拼命了。

　　只见青狐门主，直接化作了一头巨大的青色狐狸。

　　青色狐狸站在虚空，青光弥漫。

　　“变。”

　　只见她的尾巴忽然一分为九，化为了九尾，九个巨大的青色狐狸尾巴正疯狂朝不同的方向追逐过去。追逐向那九条黑龙。青狐门主其实并非是传说中血脉最高贵的九尾狐，可作为天神。她是能够短时间化为九尾的，不过她的九尾实力和传说中的九尾狐就差些了，不过应该能够牵制下夏皇，让血云傀儡们能缓口气。

　　如果是真正的九尾狐，且是天神，恐怕凭借天赋手段就能和夏皇一争高下了。

　　青狐门主？

　　还是略微差些的。

　　*******

　　大夏王都，皇宫天芒殿。

　　白衣夏皇正站在天芒殿的最高处，俯瞰无尽大地。

　　“无间门参战的天仙，算上已经死去的，到现在也不足一万，主要是仗着天神傀儡和血云傀儡本身的特殊，才能和我大夏僵持住。”白衣夏皇轻声自语，“这近万天仙中，有三千天仙还是我大夏中投靠过去的。也就是说，无间门本身派的天仙更加少。怕是在五六千左右。这恐怕不是无间门的所有实力，要攻打我的大夏，这青狐统领的这一门无间门，准备的天仙绝对不少！”

　　“既然你们总是不出来，那我就逼你们出来。”

　　白衣夏皇很清楚。

　　刀子藏着不出来，谁都不知道什么时候从何处刺过来。

　　只有逼出来了，一切放在明面上，才能安心。

　　“起。”

　　白衣夏皇伸出了右手，手中浮现了点点璀璨黑光。

　　“轰隆隆~~~”整个天芒殿，乃至整个皇宫都开始震颤了，皇宫广场上那存在了无尽岁月的纹路都开始亮起，天芒殿更是通体流转着黑色光芒，耀眼无比。

　　……

　　安澶城。

　　虽然如今大夏战争了，可古老的安澶城很是平静，这里并非交战之地。

　　可此刻——

　　整个安澶城都颤动了。

　　嗡~~~

　　整个安澶城忽然大放光华，无数光芒在安澶城上流转，一股威能冲天而起。

　　……

　　火扇郡城，也同样光芒冲天。

　　……

　　无数的城邑，整个大夏，三千六百郡的郡城忽然同一刻散着滔天的威能，即便是在那无间城下方的‘白极城’也同样威能汇聚。

　　一时间。

　　以天芒殿皇宫为核心，三千六百郡的郡城为阵基，当初由应龙道祖亲自炼制的大夏镇界大阵真正被激了。这也是诸侯造反后，夏皇请应龙道祖炼制的镇界大阵，自此整个大夏再也没有谁敢造反，直到如今这次大劫。

　　过去了无尽岁月，这大夏镇界大阵再度展露了它的威能。

　　“去吧。”白衣夏皇坐镇镇界大阵核心天芒殿，引动着天地间的恢弘威能，朝交战的白极郡汇聚过去。

　　******(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第十八卷 第二十章 大夏镇界大阵免费阅读。https://xs.23sk.com 