    相茹担心了一晚上都没睡着，她还有些生气。
    杨牧呢？
    这件事虽然跟他没什么关系，但他总应该跟在自己身边帮着劝慰父母吧？
    看看老爹，他本来就很操劳的，守在老妈门口一晚上根本就没睡好，自己陪着也是一夜没合眼了，还不知道妈妈怎么样，半夜原本想要破门而入，可老妈在里面发声警告，说谁敢进去就断绝关系！
    哎，烦死了，杨牧到底去了什么地方？不会走了吧？如果他能在最少可以出点主意不是？
    杨牧当然没走，而是有了个失误！
    昨晚李寻笛问起了杨牧的身世，让他亲自讲述。
    杨牧为了引起李寻笛的共鸣，讲的叫一个凄惨，弄得李寻笛母性泛滥，抱着杨牧哭了好几次，说他是可怜的孩子。
    最后弄得杨牧也觉得自己很可怜，真真假假的流了那么几滴眼泪。
    不知怎的，可能李寻笛确实给了杨牧母性的关怀，让杨牧安逸，最后竟睡着了。
    李寻笛也有些困，出声恐吓外面的爷俩个，然后和准女婿彬彬有礼的在同一屋檐下睡了一觉。
    真没什么，就是两个情感饱受煎熬的人精神疲惫睡着了而已。
    可早上起来两人见面还是吓了一跳，之后是尴尬。
    杨牧跳窗而出又返回，李寻笛也到了窗口，两人同时道：
    “保密！”
    于是乎，两人之间貌似就有了第二个秘密。
    杨牧从隔壁房间出去后，相茹就崛起了嘴巴，在杨牧到身前后冷着脸道：
    “干嘛去了你！”
    "啊？睡觉啊。”
    “睡觉？你跑去睡觉了？”
    杨牧有些心虚，急忙点头。
    相茹已不知道说什么了，好气！
    就在这时房门打开，梳洗完毕趾高气昂精神抖擞的李寻笛出来了。
    杨牧看着丈母娘就是笑，走过去拉住她的胳膊。
    “妈，起这么早啊，昨晚睡得舒服不？”
    李寻笛竟并没有抗拒，她高仰着头，一副女枭雄的气质。
    这种气质相茹也有，只是相茹骨子里更多了一股子魅惑之气，而李寻笛更加英姿飒爽一点，毕竟已经是快要五十岁的人了，虽然容貌上只是三十出头，但气质要更沉稳许多。
    她没在乎杨牧和她黏糊，很神气的道：
    “今天原本就要检查营地建设，还要和附近阵地外联，是时候四处看看了。相茹昨晚没睡觉吧？快去休息中午起来打扮漂亮点，有一个和俄国人的舞会去参加。让你爸也去睡，自己什么身体不知道？又喝酒又抽烟又熬夜，是不是想早点死？”
    李寻笛非常有气场，而且似乎忘记了昨晚的事情。
    这就为事情的走向定了基调，无论怎样婚姻保持下去，至于关系要怎么相处，是不是面和心不合，那是以后去考虑的事情。
    相永勤差点激动哭了，直拍胸脯。
    相茹看着抱着亲妈胳膊走的杨牧，是在不能理解，亲妈竟没反应任由他抱着？我滴个乖乖，太阳从西边出来了？
    ......
    相茹上午睡了一觉，做梦的时候都在琢磨着自己看到的那诡异的一幕。
    当然梦中的结局并不好，杨牧抱着亲妈起腻，亲妈愤怒了，拿着菜刀将杨牧大卸八块。
    其中还有那么一场景，杨牧的那地方被亲妈生生切下，惨不忍睹，血腥暴力。
    相茹一声叫喊后起床，呼吸了好一会才听到外面的音乐，放的是一首古代歌曲，似乎名为喀秋莎。
    喀秋莎作于1938年，如此久远就已经算古代了，因现代近百年的成就飞跃实在太快，超越了人类历史的任意阶段。以前的五百年和五百年文化差异可能都不大，最近的一百年人类的思维能力就发生了翻天覆地的变化，不知道这是不是神系生物想要干掉人类的原因之一。
    杨牧坐在一条小河边，对舞会的兴趣不大，将鞋子脱了，脚放在河水里，感受着夏季的一片清凉。
    “怎么不去和姑娘们跳舞？”
    竟然是李寻笛主动找了过来，在杨牧身后说话。
    杨牧坐在一个大石头上，石头附近还是石头，而且还有那么几道半米长度的沟渠，河水从沟渠里流淌饶了五十米长的小道，而后再次与主流汇合，很是有趣。
    李寻笛穿着鞋子，目光不停的看着脚下，很怕一个不稳掉入河水里。
    杨牧站起身向她伸出手，李寻笛立刻将双手交给了杨牧。
    “跳过来我扶着你。”
    “哦......”
    李寻笛犹豫了下，最终还是跳了过去。
    其实也就是半米长度一条小河沟，挺好跳的。
    杨牧在她跳过来的时候顺手将她抱住，然后抱着她转身到了大石头上，这才将她放在上面，让她坐着。
    李寻笛因为运动而微微喘了那么几秒，然后道：
    “你是真的很壮，我能感受到你力量的强大，可你看着却很好，没有过分魁梧，成为那种狂躁的肌肉男。”
    “黄色石，我之前一直在努力修炼黄色石。”
    “我似乎也听人家说过，好像越是锤炼身体，黄色石对人体的增幅就能越高。”
    “是的。”
    李寻笛不说话了，过了差不多一分钟，她将脚下的凉皮鞋脱下来，赤脚在河里来回的动，那玩水的模样哪里像是快要五十岁的女人？
    杨牧叹了口气道：
    “老不老，要看脚，看你这娇嫩的小脚，真是秀气，只是看着脚，说你不超过三十也有人信。
    “杨牧，虽然我很高兴你这样夸我，但我希望你能对我更尊重一些。”
    “我很尊重你，而我尊重的方式就是让你感受最真实的我。礼貌这东西不过是一种保护手段罢了，脱去礼貌的外皮，我们坦诚相见，还能彼此喜欢，那才是真正的情感，真正的一家人，所以我现在很真诚的尊总你，我觉得你的脚很美，这才夸的，如果不够美，我的说法可能是——老阿姨，能给你的脚去整整容吗，太丑了！”
    “你这孩子，就是油嘴滑舌。”
    “嘿嘿，妈，怎么脸红了？我这个女婿是不是越看越得劲？这就是丈母娘看女婿了，无论怎么看到最后都会觉得不错，谁让咱两个异性相吸呢，女儿是爹前世的情人，今生的小棉袄。这女婿就是丈母娘前世的恩客，今生的第二春！你虽然不能睡我，却可以在我身上找到青春的回忆，多美好！”
    “你......哼！”
    丈母娘跑了，落荒而逃，走的时候甚至差点摔倒，背影很狼狈，引动了杨牧的一片笑声。
    半小时后，杨牧终于回归了不远处的舞会现场，相茹来了，引起了一阵恐慌，无数男人过去邀请相茹跳舞。
    这很正常，相茹盛装出席，非常美丽。
    杨牧并没有动，端着红酒杯距离很远看着，见相茹纠结好一会，终于去跟一个老外帅哥去了舞池，跳舞的时候动作严禁，丝毫不与对方有身体上的多余接触，而且始终不苟言笑，中规中矩。
    杨牧饶有兴趣的观赏着，才知道相茹原来这么会跳舞，她在舞场里是最靓丽的一道身影，有她在其他人黯然失色。
    杨牧一边看一边捉摸着自己的时间表，不能在外面待太久，所谓试炼任务的要求只是各自拿回去三级石就oK，这对于自己来说很容易，库存很足。
    这次来主要是见见相茹的父母，只要把他们搞定就好，还是要回去学习的。
    杨牧对黄色石越来越迷恋，这是能够提升自身体力的东西，练好了都是自己的。
    杨牧没指望自己能刀枪不入，最起码这个东西学好了，能让他抗打许多，更容易活下去。
    这时相茹一曲跳罢，又有很多人上去想要请她跳舞。
    相茹微笑拒绝，说自己累了。
    大多数人还是识趣的，纷纷离开。
    相茹找了个无人的角落坐下，四处看着，估计是在寻找自己。
    只不过这是野外的舞池，人很多，她看了半天也没有发现目标。
    杨牧喝下了杯子里的红酒，起身向那边走，要与之汇合。
    穿过人群的时候，他又看到了李寻笛。
    丈母娘不知什么时候也换了一身礼服，真有气质，让杨牧看着暗暗拍手。
    将两个丈母娘拿来作比较，二者都是不显老，很年轻，如同三十出头的少妇。
    关海珊是有些妖艳贵气，李寻笛是飒爽典雅，各有千秋，都是美女。
    如果把两个丈母娘和干妈师母作比较，那么后两者就要逊色太多了，那是真正的家庭妇女类型，没有丈母娘年龄大，看着却要比丈母娘老。
    女人啊，有一个安逸稳定健康的生活环境很重要。
    杨牧心里胡乱捉摸着这些人，即将从丈母娘不远处走过，却听那边圈子里的一个老女人道：
    “哎，可惜啊，相海走的早，当初还和我闺女相亲呢，结果他看不上我闺女。老姐姐，你说如果当初他和我闺女结了婚，是不是你也能抱上孙子了？”
    这话听着只是闲聊，但只要不是傻子，就能从话语中听出是在挑衅。
    杨牧侧头看过去，果然李寻笛的脸色并不好，一阵红一阵白的，眼中有些哀伤，也有些愤怒。
    杨牧身体倾斜，向那边靠过去，然后用尽力气向老女人一撞。
    老女人哪里经得起杨牧这样的撞击，咚咚咚连跑二十几步，最终撞在餐桌上翻滚过去，脸贴在桌子上的时候刚好粘在一盘番茄鱼上面，弄得一脸红，好不狼狈。
    “嗯呀！谁塔玛推我？”
    杨牧叫喊着，这一招他屡试不爽。
    他装的还挺像，移动两步到了李寻笛身边，一把抱住她，带着她转了两圈才站稳脚步。
    李寻笛穿的是礼服长裙，这一转可丝毫不狼狈，还展现了女体的美感。
    快要五十岁的人，还能有这种好身材，与她常年健身关系很大。
    杨牧携带她站稳脚跟，偷瞄了下附近那几个阿姨级别的妇女，微笑对李寻笛道：
    “妈，你在这啊，穿的可真漂亮，我喜欢！”
