    韩非必须得承认：虽然这世上说是大道万千，但是真正实战的时候，这些人的大道之力，在自己看来，并没有什么特殊的地方……

    然而，不特殊，不代表不厉害！

    比如，现在这位半王，他的大道之力恰好就是力量。

    是的，螳螂虾引以为傲的不是出拳速度，那只是他的本能；也不是他的移动速度……螳螂虾跑起来并不快。

    可是，这家伙的大道之力，让他拥有了超越正常半王数倍的力量。

    虽说力量不能左右一场战斗的结局……毕竟，每个尊者都有自己的大道。可是，走上力量大道的尊者，还是非常恐怖！

    所以，当韩非第二次和此人对轰之时，发现此人在巅峰爆发速度之下，竟然一拳把自己轰得五脏震动，七窍流血。

    这一刻，韩非感受到了力量的可怕。

    同一时间，对面这位螳螂虾半王内心更是骇然不已。他是想过韩非会很强，但是也不至于强大到……能正面抗衡自己的力量吧？

    可韩非这家伙，竟然硬生生地扛了下来！

    这要是搁一般人，哪怕是尊者巅峰，都会被自己一拳，给锤爆半边身体吧？

    因此，这位海妖半王下定决心：这一次，一定要干掉这韩非。这种可怕的角色，如果放虎归山，后果简直不堪设想。

    中级尊者境，就能跟自己对战。

    那要是到了高级尊者境，那还不得上天？

    趁着现在韩非还不是自己的对手，得赶紧将其轰杀才行。

    一轮交锋之后，韩非聪明地不再和这人以力抗衡。虽然，从理论上说，自己的三倍力量全部叠加，其实是可以和这人抗衡的……

    但是，在正式对战之后，韩非发现：自己的力量来源，好像有点虚。不能说不强，但无中生有的力量，似乎受到某种规则的限制，似乎有点儿打折扣。

    这个问题，韩非自己也是第一次发现。韩非心想：自己这次回去，得想办法，再研究一下这碧玉石桥了。

    好在，虚是虚了一点儿，但韩非所表现出来的力量强度，并不比这海妖半王差了多少。再加上韩非擅速度，所以一时间，俩人竟然有来有往。

    一息之间，两人交手20多次。这个交手的速度，似乎也不是很快，但是双方的力量都太强了。

    三息之后，韩非嘴角喷血。即便凭借无敌术，韩非还是非常吃力。

    五息之后，韩非骇然，自己无中生有的大道，竟然快要撑不下去了。

    这也太快了！

    自己还从来没有过这种感受。仅仅五息工夫，自己的大道加成，竟然要被打散了！

    只听这螳螂虾半王大笑：“哈哈哈，韩非小儿，不得不承认你的确天骄绝世，竟然连不灭金身都熬炼了出来。可惜，在绝对的力量面前，万法手段，皆为虚无。”

    韩非冷笑道：“你猜猜双方人马，哪边会先到？”

    只听那螳螂虾半王嗤笑：“忘了跟你说了，海妖后方，过来是有传送阵的。”

    韩非当时，就精神一震：在螳螂虾半王嗤笑的那一刻，空间抖动。只看见对方两尊尊者巅峰，竟然已经出现了。

    从自己杀人，逃走，到斩杀黑鳞，大战半王到此时此刻，总计用了大概17息左右的时间。

    仅仅17息，对方的尊者巅峰到了。

    韩非眼皮抖了几下：这比自己的预估，早了13息的时间。

    不得不说，海妖的反应速度太快了。在这种反应速度之下，想要进行偷袭？果然是一件很难的事情。

    “噔噔噔~”

    在虚空震动的那一刻，天穹有旋律奏起，有山河虚影浮现。

    只听一道稚嫩的声音，悠悠响起：“看，我说过吧！他们远比你想的要快，反应还要更快。”

    只看见山河虚影之中，螳螂虾半王满脸骇然，爆喝道：“不死金童？王者不参战，你现在破坏规则……你不死城，当真要背水一战吗？”

    金童微微一笑：“尚在尊者境，哪来的王者之称？伪王也不过是半王而已，为何不能参战？”

    金童走出，只见他双拳交错。两条苍龙虚影，由其拳锋，喷涌而出。

    韩非见到这种战斗方式，嘴角不禁抽抽了起来：连战斗都是龙影飞旋，看来，这降龙天，曾经的确崇拜龙族到了一定的程度。

    但下一刻，韩非就看见金童手中，突然握刀。

    一黑，一金，双刀挥斩，天地变色。伴随灰色雾气，茫茫一片，朝着那两片震动而来的虚空杀去。

    “嘭嘭~”

    “嘭嘭~”

    两名尊者巅峰刚刚出来，就看见一抹恐怖的刀光，带着层层雾气杀了过来。

    只是，螳螂虾半王已经横挡在前，连续四拳，轰爆了两条苍龙大影。一个甩尾，他的本体出现，硬生生扛下了金童这一击。

    但是，他的尾巴却也被削去了一截。

    “呵！不死金童，你还真以为，你能和吾王相比并论了？今日，就让我瞧瞧，你这些年，到底强到了何等程度？你们二人，轰杀韩非……”

    金童看向韩非，然后看着螳螂虾，淡淡一笑：“力三通，要不等等钩屠……本尊让你们两个一起来……其他人，一时半会可能来不了。”

    韩非嘴角勾起，身形爆退。

    在退出去的那一刻，他的脚下一踩，一个传送阵就开始浮现了。

    当阵法线条开始凝结的时候，那两名尊者巅峰级强者，以为韩非要跑了，当然是迅速出手，准备拦截。

    其实，到了尊者巅峰这个境界的时候，他们也明白，伪王虽然也可以成王，但终究也只是比半王强了一些。

    虽然渡王劫没有成功，但又得到了一些力量，这让他们拥有了超越半王的力量。

    但是，真要说伪王就一定能横扫多名半王？那也不太可能。

    毕竟，伪王不是真王，伪王的力量也是有限的。自家这边，两位半王出手，即便不敌，也足够应付金童他一会儿了。

    可韩非的嘴角勾起，千里之内刀锋起，无尽水混杂其中，阻挡俩人去路。

    却见韩非手抓虚空，抽出一道空间裂痕，化而为刀，斩向一人，又一击舍身拳印，狙击一方；将两名尊者巅峰的路，卡得死死的。

    打半王，韩非还不是对手。

    但是，对于尊者巅峰，韩非现在真的不怂什么。

    这俩名尊者巅峰，一人速度奇快，所过之处，虚空扭曲，就像是杜江流的扭曲空间。另一人身体竟然开始晶体化，逐渐变成了一种紫晶色。

    只是，这个时候，的确验证了那螳螂虾半王的说法了。一力降十会，在绝对的力量面前，再多的花样也是没用的。

    在绝对的力量面前，那个化身紫晶的人，被韩非一拳轰退。那速度极快的家伙，反而以扭曲空间挡住了韩非的一记抽刀术。

    只是，却看见韩非重力大道降临。

    这会儿，韩非也不需要刻意去隐藏自己所涉猎的大道了。

    这重力之道，是韩非跟黑刹螺王学的。

    因为韩非本身就掌握了重力法则。所以，这重力大道，落在韩非身上，反而可以继续增强韩非的力量。

    而且，韩非可以在一定范围内，随心控制这种重力。

    这种事情，在当年杜江流执法的时候，韩非就试过了。

    什么扭曲空间？只要将他所在的扭曲空间，整个地给覆盖了，就可以直接给对方造成范围性打击。

    那尊者巅峰，被无规则重力倾轧时……

    韩非的舍身拳印，已经轰击而出。

    “嗡！”

    就在这时，那紫晶之体的尊者，挡在那人身前。就看见这俩人，双双被震飞。

    而此刻，虚空震荡，韩非的传送阵刚刚落成。而对方的人手，竟然率先一步赶至。

    其中，高级尊者3人，中级尊者4人，初级尊者8人。

    当韩非看见这些人的时候，脸上笑容洋溢。

    来的真是时候，今儿个，如果他们不来，自己恐怕也就只能击杀两名海妖尊者而已！

    可现在他们来了，那就说不好了。

    另一边，一直等候在后方的叶浅等人，也都纷纷躁动了。哪怕是叶浅这位尊者巅峰，也都有些稍动。

    天上已经出现两道裂痕了，韩非这是自己一个人，先抗起来了？

    叶浅比其他人多知道一些消息，只知道是金童亲口跟自己交代：要无条件地相信韩非。

    所以此刻，他还能稳住。

    毕竟，他相信金童，陨落的这俩人肯定是海妖那头的。

    有人躁动：“叶浅大尊，距离第一尊陨落，已经过了快20息了。寒帅不会出事了吧？”

    有人不安：“叶浅大尊，我们直接过去吧？反正也近，应该耽搁不了多久。”

    王鹤心头骇然。他倒是希望韩非陨落，但是看叶浅那模样，好像比较坚定。难道韩非真就那么强么？孤身闯入海妖阵营，在众多强者包围之下，还能连续狩猎两尊？

    只听叶浅喝道：“都给我闭嘴，等……”

    却见叶浅话音刚落，手中玉简豁然间粉碎。身前一道传送阵，迅速撑开。

    叶浅精神一震，当即喝道：“快，出发。”

    ……

    战阵之中，传送阵洞开，叶浅从传送阵中飞速掠出。

    紧跟着，王鹤等5名中级尊者，龙溪等18名初级尊者，纷纷跟上。

    万里之外，只听金童喝道：“你们有12息时间。”

    叶浅一出来，扫了眼战局，直接就奔着韩非那边杀去，只听他喝道：“弄死一人可否？”

    韩非咧嘴一笑，他的回答，却是一声龙吟大吼：“吼~”

    那一吼子，连金童都被惊动：韩非怎么会龙吟？

    那一刻，百兽噬魂。

    韩非心口，一缕混沌之气，直接散开。

    其实，在韩非此番出手的时候，对面两名尊者巅峰，也都用上了混沌之气。

    不仅他们俩用上了，就连叶浅都用上了一缕莫名的黑色能量。虽不是混沌之气，但应该也不差。

    韩非的目标，是那个可以扭曲空间的尊者。相较于纯粹的防御型选手，这种花里胡哨的大道，其实更好打一些。

    叶浅拉弓，一箭出，没有灵气箭矢，没有能量箭矢，可那两名尊者巅峰之间，虚空隔绝。

    海量的空间裂痕，将300多里范围给隔绝。

    韩非心头一动：好强大的箭技！

    有叶浅创造条件，韩非双龙探海，两道舍身拳印，一前一后喷薄而出。

    那一刻，韩非感觉：自己的大道力量已经到了极限。只见他手持雪之哀伤，倾尽全身所有力量，尽数汇于一剑之上。

    一剑，沧海分流，剑气千里。

    那尊者巅峰见此一幕，惊恐大喝：“三通救我……”

    可惜，尊者之战，只在分毫之间。

    这尊者巅峰话音刚落，他就不甘心地拼上全力，应对韩非这一击。

    可下一刻，他感觉自己的神魂，也遭受到了莫名的威胁。这是死亡的威胁！

    “嘭！”

    只看见韩非猛然喷出一口鲜血。

    那尊者巅峰在绝望之中，竟然自爆了海量的神魂，崩碎了三根虚无之线。

    “我尼玛……死！”

    “噗嗤！”

    当天际裂痕再现，久经鏖战的韩非，实力顷刻间跌落谷底。

    “嗡~”

    天启神术降临，韩非连忙以剩下的虚无之线，赶紧收取并吸了一口神魂，这才看向另一边，早已加入战场的尊者们。

    韩非面色一狞，怒喝道：“你们还有十息时间，能杀几个是几个。”

