
　　此刻，在外交部党委会议室内，所有委员在一起，正在研究新的人事任命。

　　人事任命绝对是一个单位最大的事情，就算是有再大的事情，一般也会腾出时间，来参加这次会议。

　　沐阳抱着笔记本，正和周宏祥往杨部长办公室走去，却不知道，现在有几位副部长，正在因为他而发生了争执。

　　争执这个词或许太过生硬了，毕竟作为高级领导干部，说话都讲究艺术性，绝不会像村委会选举那样，荤的素的全都上，说话十分含蓄，而且还都切中主题。

　　“虽然那里只是一个小国，但是我对于安排沐阳这位年轻同志过去担任大使，还是不放心，我刚才看了看资料，他今年只有27岁，一名27岁的年轻人，是不是可以掌控全局，做好一国大使，我表示怀疑。”某位副部长说道。23sk.Com

　　“沐阳同志的学历是足够了，不过本科、硕士、博士都是读的语言，但在其他方面并没有多少成绩，我觉得光有语言类的知识还不够，毕竟做一国大使，需要全面的知识，语言、法律、经济、文化缺一不可，年龄也确实年轻了一些，不过这次在索马里，也确实做出贡献的，提一级我觉得没问题，可以在部里在多锻炼锻炼。”另一位副部长也说道。

　　杨部长坐在主位，看了看两位说话的副职，只是轻轻的嗯了一句，然后转向郭副部长说道，“老郭，这次安排的位置是你负责的，你觉得安排沐阳过去是否可行。”

　　“恩，那我先说一下这次去索马里的事情吧，索马里的混乱程度大家都了解一些，沐阳作为复馆小组的组长，顶住了压力，在被恐怖分子袭击之后，很快又重新将大使馆建立起来，这份工作能力，是毋庸置疑的。”

　　“我此去参加复馆仪式，也见了索马里哈桑总统，还有贝莱外长等人，他们对沐阳也都交口称赞，说明沐阳在联系工作方面，是过关的。”

　　“以我看沐阳在索马里的工作成绩，是有开创性的，不等不靠，主动迎接挑战，解决各种问题，虽然沐阳年轻了一些，但是工作能力上，我觉得足可以胜任一国大使。”

　　郭副部长这是把沐阳好好夸了一顿啊。

　　这次沐阳的人事提议，是李副部长提出的，所以就没有必要在问李副部长的意见了。

　　像这样的人事任命，不要说一心为公，其实大家都想着安排自己人，所以才有争抢。哪个地方都避免不了山头主义，外交部也不可避免，但是并不是说这些领导就只是任人唯亲，他提起来的人，也必须有真才实学，要不然丢脸的，还是他这当领导的。

　　对于沐阳的任命，可以说是这次人事安排里面，争议最大的，有人支持有人反对，支持的，自然是了解沐阳的人，比如李副部长，郭副部长，反对的，也并不是完全针对沐阳，沐阳的年龄和资历，也确实拼不过其他几个候选人。

　　这也是今天最后一个研究的任命了，杨部长看了看时间，觉得差不多了，开口说道：“这个安排我在考虑一下，一会我还有一个会见，今天的会议先到这里吧，周四，我们在召开一次会议，这次的人事安排就要全部拍板定下来，先散会吧。”

　　杨部长说完，领导们站起来往外走，这时秘书在杨部长耳边轻声说道：“档案馆的周司长和沐阳参赞在您的办公室等您，说要向您汇报一项非常重要的工作。”

　　杨部长一愣，非常重要，老周都说非常重要了，看来事情不小。杨部长准备下楼的脚收了回来，直接走向自己的办公室。

　　“部长，向您汇报一件事情。”见杨部长进来，周宏祥和沐阳都从沙发上站了起来。

　　“什么事情啊，你说吧。”杨部长说道。

　　周宏祥迟疑了一下，杨部长很自然的对自己的秘书说道：“小朱，你出去一下，把门关好，暂时不要叫人打搅我。”

　　“部长，那会见斯里兰卡大使的事情。”朱秘书问道。

　　“提前15分钟通知我一下。”杨部长说道。

　　朱秘书出去后关紧房门，周宏祥才开口说道：“部长，沐阳得到了一份名单，虽然现在还不能确定这份名单的真实性，不过我怀疑，很可能是真的。”

　　杨部长看向沐阳，他刚刚看到沐阳和老周一起在办公室，第一个想法就是，这个沐阳看来又弄出大动作了。

　　“沐阳，具体情况还是你来向杨部长汇报一下吧。”周宏祥说道。

　　“好的。”沐阳也不含糊，为了直观，直接把抱着的周宏祥那部笔记本电脑放在了杨部长的办公桌上，周宏祥过去吧优盘查上，打开文件后，沐阳开始对照着名单讲解起来。

　　随后，沐阳又将卢卡给他名单的经过，还有提出的要求一并说了出来，沐阳讲解的很简练，大概只用了三四分钟，就将事情大致讲明白了。

　　而在沐阳讲的过程中，杨部长一语不发，认真听着沐阳说的每一句话，而手里也没有闲着，手指也在不停的拨动滚轮，看着表格上的一个个名字。

　　杨部长从刚才的表情温和，现在变得越来越严肃，尤其是看到中国部分的时候，眼睛里竟然透露出一丝锐利。

　　沐阳讲完，杨部长的动作也停了下来。

　　抬头看向沐阳，用十分严肃的语气问道：“确定是从美国中央情报局的系统里面弄出来的吗。”

　　“卢卡就是这样和我说的。”沐阳道。

　　“这份名单上的内容，还有没有别人看到过。”杨部长继续问道。

　　“卢卡交给我之前，我不知道，之后，只有周司长和您了。”沐阳道。

　　杨部长陷入沉思，大概十几秒钟之后，杨部长拿起电话，对着电话说道：“小朱，通知一下李副部长，11点钟与斯里兰卡外长的会面，由他代我去。”杨部长连缘由都没有说，就直接挂断了电话。

　　紧接着，杨部长又拿起电话，“苏副总.理，有件事情需要向您汇报一下。”(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第789章：向您汇报免费阅读。https://xs.23sk.com 