    办公室的门忽然被拉开，趴在门口听墙角的人如鸟兽散。

    白唐气闷的双手扶腰，自从祁雪纯来了他这一队，他把这辈子的“风头”都出了。

    “祁雪纯，今天你把话说清楚，”白唐说道，“你要怎么才愿意离开？”

    他明白她一直想找出害了她男朋友的凶手，他本来不想管这件事，但为了自己的清净，他豁出去了。

    “帮我办成两件事。”祁雪纯毫不含糊的说。

    白唐一愣，怎么变成两件事了！

    “只要你办成了，我保证马上离开。”祁雪纯双眼明亮的看着他。

    白唐皱眉点头：“一言既出驷马难追。”

    **

    隆冬已过。

    但今天的温度比入冬以来的任何一天都要更低。

    清晨，严妍拉开窗帘，窗户上已经结上了厚厚的一层冰霜。

    “妍妍……”床上传来一声呢喃。

    严妍回到温暖柔软的怀抱中，“今天可能要下雪，派对要不要改期……”

    话未说完，密密实实的吻已经落在她的唇和雪嫩的肌肤。

    今天距离程奕鸣出院是一个月零一天，虽然医生交代他务必静养，但他就是不老实。

    他说要将昏迷时欠下的补上，还有新婚之夜的……

    她怎么觉得，他连以后的透支了……

    当窗户上霜气在阳光照耀下渐渐化开，床上的动静才慢慢停歇。

    “今晚的派对要不要改期？”严妍没忘了刚说的事情。

    程家人特意聚至程家祖宅别墅举办的派对，为庆祝程奕鸣康复。

    半个月前，程家人就提出举办派对，但程奕鸣一直以身体不适为由推脱。

    嗯，每晚恨不得三次，不怪身体不适。

    严妍明白，她对付程皓玟时遭遇了危险，但程家人没有挺身而出，

    程奕鸣一直对此耿耿于怀。

    程皓玟被抓之后，那份和鼎信公司的合同作废，程家人的股份又退回到程家人手里。

    程家人个个希望将股份卖给程奕鸣，但他就是不表态。

    严妍也并不想勉强他，所以能借着下雪推迟派对，何乐而不为。

    程奕鸣不屑冷笑，“不必改期。”

    他很想看看，那些程家人冒着风雪，还得摆出笑脸前来赴宴的样子。

    “他们不值得你生气。”严妍抬脸看他，“医生说了，你还得好好修养。”

    “我很好，刚才证明得还不够？”他眼中冷意散去，浮起满满的坏笑。

    “讨厌！”

    她懒得理他，粉拳往他肩头一锤，转身准备起床。

    他伸臂将她一把卷回去，“那些程家人有没有来烦你？”

    “我能应付。”

    “你怎么应付的？”他很有兴趣想知道。

    严妍美眸轻转，最容易说的，就是她管不了公司的事了。

    但程家人的反应很有意思。

    有的会说，你别谦虚，奕鸣把你看得比自己还重，别说这点股份了，公司送给你也不稀奇。

    但有的人会说，也对，你也管不了什么。

    “说这话的人是谁？”程奕鸣眸光一冷。

    严妍一笑，怎么的，他还要去报复对方吗。

    “没有你，他们早被程皓玟骗得血本无归。”程奕鸣咬着牙后根说道。

    闻言，严妍心头一动，美目中顿时贮满欢喜的光芒。

    “程奕鸣，你真的这么认为吗？”她特别认真的问。

    程奕鸣疑惑，“我为什么要骗你？”

    严妍抿唇微笑，以前她耿耿于怀，自己配不上“程太太”这个身份。

    现在得到他的亲口肯定，她心里比吃了蜜糖还甜。

    “程奕鸣，我很高兴，我决定亲自给你做早餐。”她如一阵风似的逃离他的怀抱。

    一丝凉意瞬间钻入被中。

    程奕鸣撇嘴，不是正说着挺高兴的事情，怎么还把人说走了。

    严妍给他熬了一份鸡肉粥，放了一些自己酿的酸菜。

    剧组一直停工，因为女一号贾小姐一直没有下落……这也是程皓玟虽被拘留，但迟迟无法被起诉的原因。

    严妍在家照顾程奕鸣的同时，厨艺进步不小。

    “太太，你怎么能进厨房呢！”买菜回来的李婶立即嚷嚷开来。

    严妍让李婶带着朵朵住在一起，人多热闹。

    “油烟最伤皮肤了，你长得跟朵花似的，就别管这些做菜做饭的事了。”李婶痛心的就差跺脚了。

    严妍好笑，从她第一天进厨房开始，李婶这套词儿说得她耳朵起茧子了。

    “花朵儿吃的是风霜雨露，我吃那个活不了呢。”严妍笑道。

    “你每顿吃的，跟风霜雨露也差不了多少了。”李婶撇嘴，“你不把自己养胖一点，恐怕是不好怀哦。”

    严妍耸肩：“缘分到了，孩子就会来了。”

    对孩子这件事，她已经随缘了。

    李婶张了张嘴，欲言又止。

    等程奕鸣吃完早餐，她借着收拾碗筷的时机，对程奕鸣说道：“先生，太太对要孩子这件事，态度很消极啊。”

    程奕鸣微愣，目光透过落地窗，看着在花园里忙碌的倩影。

    严妍在花园里种了一大片欧月，她担心下雨压坏花枝，正在做保护措施。

    “怎么说？”他问。

    “太太从来不算日子，也不吃一点备孕的营养品，”李婶叹气，“嘴上说着随缘，其实是被以前的事伤着了，不想去期待了。”

    程奕鸣沉默了。

    “先生，你别怪我多嘴，”李婶接着说，“我为什么这么说呢，我以前照顾过一位夫人，她和太太的表现是一模一样的！”

    “后来那位太太怎么样了？”程奕鸣问。

    李婶叹气：“现在都五十多了，还没孩子，这辈子只怕没孩子了。”

    所以，她才会跟程奕鸣提这事儿。

    这事要越早解决越好。

    程奕鸣忽然站起身，快步往外走去。

    严妍慌张失神的将手机捡起，双手已被快步赶来的程奕鸣握住。

    “划伤了哪里？”他的嗓音里带着一丝紧张。

    严妍摇头，“不是受伤……”

    她将手机拿给他。

    一个陌生号码发给她一条信息，内容如下：

    十个孩子排排坐，八个苹果分不开，九个孩子吃苹果，一人流血笑哈哈。

    程奕鸣一惊，对跟着赶过来的李婶说：“马上给白唐警官打电话。”

    半小时后，这条短信放到了白唐，和一同赶过来的祁雪纯面前。

    祁雪纯蹙眉，“这是恐吓吗？这个人还挺有闲情逸致！”

    虽然诗歌里暗含的意思很恐怖，但这在祁雪纯看来，就像是孩子的游戏。

    程奕鸣问：“发件人是谁找出来了？”

    祁雪纯摇头：“电话卡的主人曾经遗失一部手机，已经排除了可能性，我让人追踪发件人IP，暂时还没有结果。”

    过后追踪电话信号，难度本来就很大。

    “我还让人去查了移动信号塔的记录，”祁雪纯继续说，“统计一下有多少用户曾经收到类似的短信，如果超过一定数量的人收到，就可以证明是垃圾短信。”

    白唐眼里掠过一丝欣赏，这个思路的确不错。

    严妍沉默着，祁雪纯的话阻止不了她脑子里的画面。

    总有一幅画面在她脑海里浮现，九个孩子吃着苹果，其中一个孩子拿的是人头……

    程奕鸣见她眼中失神，便知她一定又想到了他们曾经的孩子。

    他搂紧严妍，“别怕，让白唐找，我们去家里。”

    派对人多，她多和人说说话，就不会害怕了。

    “派对？”白唐好奇。

    “程家祖宅别墅里的派对，基本上程家人都会去。”程奕鸣回答。

    白唐和祁雪纯同时一愣，不约而同的看了对方一眼。

    派对有问题。

    “我们可以去派对吗？”祁雪纯问。

    “当然。”程奕鸣点头。

    “我的意思是，我们要做为旁观者进去。”白唐说。

    晚上六点半。

    下午三点，天空就开始飘雪。

    雪很大，棉花片般的雪花夹着细小的雪，纷纷扬扬连绵不绝。

    到六点半的时候，整个城市便已裹在一片白茫茫的雪色之中。

    车子只能开到台阶前，管家带着人不停的扫雪，防止衣着华贵的宾客们，因为地滑而发生什么糗事。

    尽管如此，宾客们的脚步丝毫没有减缓，谁也不想成为程奕鸣夫妇眼中，来得最晚的那一个。

    “在想什么？”程奕鸣从后拥住妻子。

    两人站在二楼书房的窗户前，这个角度，正好将别墅进门口的情形全部收进眼底。

    严妍摇头，她脑子里毫无头绪。

    白唐和祁雪纯伪装成了管家临时请来的服务生，说不能引起宾客的注意。

    他们的谨慎让严妍紧张，“发信息的那个人，难道会在今晚的派对上出现吗？”

    “如果会出现，反而更好，”程奕鸣挑眉，“那样足以证明，对方是程家人。”

    严妍不禁打了个寒颤。

    程皓玟不是被关起来了，程家里面还有谁要闹事？

    程奕鸣浓眉紧锁。

    听上去程家人似乎一直在找事，颇有些烦，但程奕鸣早已经习惯。

    慕容珏最爱挑事，她笃信只有事端不断，才更能显现出她的重要。

    为此，她在处理很多事情时，甚至不惜暗中埋下冲突。

    再静等矛盾爆发的那天。

    所以，程奕鸣从小到大，耳边听到的，眼里看到的，都是各种纷争。

    “这样的情况不能彻底解决吗？”严妍问。

    程奕鸣点头，“一切纷争都源于利益之争，只要让他们没了利益争夺，程家就会清净了。”

    

