    裂天心中有些不安，一路上还源源不断的收到“捷报”。

    　　而且，每一次抢到的粮食还越来越多，让裂天越来越觉得担心。

    　　他一路上急忙让铁里木村彻查一遍放在壅谷的粮食，可铁里木村虽然认了这位圣君，但圣君不在场，便失去了震慑力。再加上封印中那些老家伙也没发话，而且这位圣君一直在南海，有人阳奉阴违便也不奇怪。

    　  他笃定最近抢回来的粮食有问题，可得到的反馈却是，他们都打开袋子看过了，确实是粮食！

    　　裂天收到这传音符的时候，便直接把传音符给捏碎了。脸色阴沉得如同暴雨将至，原本脸上荡漾着笑容的裂天，此时面色黑如锅灰。

    　　要是此时他在肃州之外，定然要把金乌一脉的指挥使给斩杀了。

    　　“蠢货！一群蠢材！”裂天气得直跺脚，虽说浮在空中，可他这往下一探，也将下方的小山脉踩出了一个大洞。

    　　现在的他，只能加快速度，尽全力的跑去肃州拯救金乌一脉。

    　　之前粮食便被抢了，可现在柳承郎和孙天明又把粮食放出来，绝对有诈。他们二人不是傻子，更不会渴望粮食能把他们金乌一脉给撑死。

    　　裂天越发的心急，可由于每次传递消息都需要经过铁里木村，虽说他日夜赶路，但也已经晚了！

    　　……

    　　肃州入冬，虽说不如幽州以西那般大雪纷飞，甚至比不上北方冰原。可这位于东边的肃州也不似南海一般不尊重冬天，肃州以东，虽说是大片的沙漠，可入了冬也寒冷。

    　　雨雪霏霏，一点点的落到地面上，似乎是给地面铺上了一层月光。

    　　金乌一脉在肃州领军的人叫金渊，他可是算得上金乌一脉的青年才俊了。当初在封印中就多次带领金乌一族躲避了道家宗门的多次围攻，因此立下了赫赫战功，这才让他统一指挥。

    　　他抢来的粮食一直都是放在壅谷，那儿易守难攻，没什么问题。

    　　不过他手下也没有草包，有人便提出了疑问：“若是壅谷着火该怎么办？”

    　　金渊对此倒是没有多少防备之心，这第一便是如今的天气，极难起火，而且风向不同，火势也不容易变大。只要他们发现的及时，便能立马救火。

    　　但金渊想了想，万一真的着火，那他们这个冬天可要灰溜溜的回到铁里木村了。于是，这位金乌一脉的指挥使便直接下了一条命令：军中但凡是沾染到一点儿金乌血脉的，还有祸斗血脉等自带火的士兵，全都往外退，只允许在壅谷十里之外巡游。

    　　这样一来，金渊终于放下了心。即便金乌一脉或者祸斗一脉的小家伙们内斗，也无法无意中把粮草给点着了。

    　　虽说他们大军中，但凡强一点儿的种族都与火有关。留在壅谷保护粮草的妖族实力不强，可只要他们外围防备得好，这壅谷仍旧固若金汤。况且，他们此番随军的还有几位高手，都被他请去守这壅谷了。

    　　对于这壅谷的安全，金渊没有任何的担忧。

    　　他现在正在得意时，只需要继续抢夺肃州的粮食，抢了就跑便行；他在这肃州耗的时间越长，总有一天会把肃州的粮食抢完，破城占领肃州，立下大功。在他的计划中是这样的，反正就耗着，最终肯定能够将肃州弄成他们金乌一脉的基地。

    　　如今雨雪虽然不大，但这风就像小刀子一般一直剌脸。

    　　谁都没有注意到，在漆黑的夜里，一直小白猫直接跑进了壅谷十里之内。

    　　那些个在壅谷之外防守的士兵们，由于保护壅谷的战线拉得太长，不便于监管，便开始偷起懒来。反正壅谷还有人防守，他们这外面的防线也不用那么认真。

    　  就是这种想法，让那小白猫把壅谷周围的防卫情况摸了一个遍。甚至，这小白猫只能在壅谷附近感受到两位宗师境妖族的气息。

    　　别说这小白猫奇怪了，就连徐长安都觉得不可思议。

    　　自古行军，粮草为重中之重，可这壅谷看起来防守不错，但却是外强中干！

    　　徐长安知道了这壅谷的情况之后，便立马带上了张之陵，还有从樊城帮助湛胥之后赶来这地方的钟灵。就这三个人，直接赶往了壅谷的上空。

    　　他们才到壅谷，便被守粮草的两头宗师级妖族给发现了。

    　  只是，这宗师境的妖族又怎么会是三人的对手，仅仅一个照面，这二人还来不及发声，便被徐长安三人给解决了。

    　　三人没想到，这壅谷之行会这么顺利。

    　　三人不似这铁里木村的妖族一般，能够喷火，也不会什么夸张的变化之术，只能从怀里掏出火折子，吹燃了火折子，随后三人分别出手，打向了下方防止粮食受潮的简易房子，准确无误的把火折子从那方才击破的洞中扔了下去。

    　　三人正要走，却没想到一股强大的气息笼罩住了他们。

    　　这股气息，至少都是中境摇星！

    　　中境摇星也不可怕，可这突然出现，也让三人后背发凉，寒毛直立。

    　　“三位，想纵火？”一道声音在身后响起。

    　　夜色之中，这位金乌一脉的高手也没有认出徐长安来。他只当三人是人族这边的勇士，只当他们三人是一般的宗师境。

    　  “放弃吧，粮食其实不易燃烧。你们信不信，我杀了你们三人，都还能轻而易举的救火。”

    　　三人脸上神色未变，同时转过身去。

    　　徐长安叹了一口气，悠悠问道：“敢问前辈名讳？前辈应该是摇星境，不可能在金乌一脉寂寂无名吧？”

    　　这摇星境的大妖脸上露出了笑容，轻轻的点了点头道：“不错，在下霍岩，祸斗一族的长老。”

    　　徐长安听到这个名字，顿时问道：“前辈可认识霍格？”

    　　“他啊，据说当初打开封印立了功，我也没怎么关注他。不过要论起关系来，他算是我这一脉的小辈。”

    　　霍岩想了想，接着问道：“怎么，你和他有仇？”

    　　徐长安点了点头，叹了一口气道：“确实是有一点儿小仇怨。”

    　　霍岩笑了，笑得眯起了眼。

    　　“那行，我便帮他解决了一个敌人，也算是一个人情。”

    　　说完之后，他往下看了一眼壅谷，方才丢下去的火折子只是起了一个小苗子，加上如今雨雪霏霏，看起来马上就要熄灭了。

    　　“你们啊，纵火不成，反而要没了性命！”霍岩叹了一口气，摇头说道。

    　　徐长安不惊不慌，缓缓的摇了摇头说道：“这可不一定。或许，我们还有机会？”

    　　“莫非，你还能杀了老夫，然后重新点火？”霍岩显然不懂徐长安的自信来自于哪儿。

    　　徐长安摇了摇头，有些遗憾的说道：“或许，不用重新点火。”

    　　他话音刚落，那火苗似乎能够听懂他的话一般，猛地往上一窜，顿时火光滔天！

    　　霍岩愣住了，方才胸有成竹的他，此时有些手足无措。

    　　他不明白，为什么突然之间就火势大涨。

    　　徐长安虽说看不到这霍岩的表情，但猜也能猜到，便缓缓开口解释道：“之前你们是不是有段时间抢不到粮食了？可最近又能抢到了？”

    　　霍岩的脸色在火光的照耀下，一阵青一阵白的。这些战场上的计谋他可不懂，看来是金渊这小子着了他的道。

    　　他没有回徐长安的话，只是冷哼了一声。

    　　“其实，你们最近刚开始抢的是粮食，可后来的粮食都被我们侵染了灯油的劣质粮。而这几天抢的粮食，只有几包是真的，后面的全是柴禾。孙天明料定你们会吃老粮食，根本不会细细检查新粮。要不然，这火势怎么会这么大？”

    　　火光映照在了徐长安那自信的脸庞上。

    　  而张之陵，此时却在改变风向。

    　　他没什么特别的法子，就是朝着自己想要的风向方向打一掌，那风向便会跟着改变了。

    　　壅谷着火，下方乱做了一团。

    　　特别是金渊，额头上出现了大滴大滴的汗珠。这可不是被大火所烤的，而是被急出来的。

    　　他急忙调了几头有海妖血脉的妖族过来，希望他们能够灭火。

    　　只是，他们的功法才让炙热的壅谷稍微变得冷一点儿，那寒气便会消失得无影无踪。

    　　钟灵手里把玩着太阴镜，如今他对着太阴镜的运用也越发的纯熟了。只要寒气一出现，他便用太阴镜给吸收了。至于徐长安面对那位摇星境，他丝毫不担心。

    　　霍岩知道，他们此番输了。

    　　不过，他还是咬了咬牙说道：“小辈，就算你智谋无双，但今日老夫也要你为这壅谷陪葬！”

    　  这是霍岩唯一的机会了，向金乌一脉赎罪的机会。

    　　只要他杀了面前的纵火者，回去之后怎么都能减轻责罚。

    　　徐长安叹了一口气，摇了摇头道：“霍前辈，恐怕您做不到。”

    　　“我做不到？就凭你一个小小的宗师境，难道能杀了我这摇星境？”

    　　徐长安点了点头，肯定道：“就凭我是巅峰宗师境，就凭我叫徐长安。”

    　　霍岩听到徐长安的前半句话之时，还想出言骂徐长安大放厥词，可现在“大放厥词”这四个字他怎么都说不出口。

    　　“徐长安”这三个字，在金乌一脉中可谓是如雷贯耳。听到这三个字，隶属于金乌一族的妖族都恨得牙痒痒，恨不得食其肉，断其骨。

    　　可他们也明白，一般的摇星境还真奈何不了徐长安。

    　　而霍岩，便是那一般的摇星境。

    　　他此时哪里还有斩杀徐长安的心思，急忙往后退了一步，准备逃跑。

    　　“你不是在……”

    　　“齐城还是长安？”徐长安猜测了这霍岩的后半句话，淡淡的说道：“我知道你们一直关注我的行踪，所以啊，我又怎么会让你们轻易的查探到我的行踪。”

    　　霍岩此时哪里还有再战的心思，转身便跑。

    　　可徐长安岂会放过他，手一招，少虡剑便出现在了手中。

    　　徐长安追了上去，约莫一刻钟的功夫，便提着一颗脑袋回来了。

    　　此时，壅谷的大火已经无法被扑灭。

    　　徐长安把霍岩的头往下一扔，朝着张之陵和钟灵挥了挥手，三人便直接几离开了这儿。

    　　三人刚离开不久，裂天终于赶到了壅谷的上方，脸色阴沉的他紧紧的握着拳头，从牙缝中蹦出来了三个字。

    　　“徐长安！”

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　章节名字变了，但内容不变。总感觉裂天编的竹蚱蜢被阿圆吃了，有些心疼他。

    　　万字更新，厚颜求个月票。么么哒！日常推群：926916903

    

