
【书接上文，上回书说到刘洋让教徒把水蛭里的血取出来后，送往了城外石林长湖那边去。天亮之时，城中木家小院又热闹嘈杂了起来。起床后的木青冥，交代弟子啊弘和妙天去造势，一定制造出一种木家的锁龙人们正在全力以赴追寻被邪物附体女孩的势头来。与此同时，赵良登门，告知他们有新发现。引出来赵良告诉木青冥，昨夜曾经看到一个奇装异服之人进入了六姑的窑子，之后就未曾出来。据赵良的描述来看，进入了六姑窑子之人，似乎就是尸骨婆。】

晨风拂来，草木摇曳。叶子上的露珠也跟着抖落在地，湿润着木家小院天井中的青石地砖。

恶狡雪豹跟了进来，坐在了厨房门后就紧盯着赵良。

要说木家小院里，最不待见，也对赵良充满警惕的，就是这恶狡雪豹了。无论赵良来多少次，它都总要盯着对方的一举一动。

就算赵良不是什么坏人，但在恶狡雪豹看来并不是自己家里的人，它还是觉得盯着点比较放心。

赵良没有去管那恶狡雪豹，只是把自己的米线下到了汤碗里，一边搅拌着一边对木青冥说到：“我手下盯着六姑窑子的人汇报，昨夜下半夜时有个人去了窑子里。”。

“那地方本来就是让人夜去啊。”张晓生忍不住接了一句话；在张晓生看来，赵良这好像有点大惊小怪了。

云津夜市从清末开始就不再是单纯的夜市了，众人皆知，这条江岸小街已经成了昆明城中著名的烟花巷和销金窟，等同于北平城里的八大胡同。

在这街上的窑子，自然也是做夜里的买卖的，光顾的人肯定也是晚上去那些地方纸醉金迷的。只是听了个开头的张晓生，因此觉得没什么好奇怪的。

“没错，那地方确实就是让人夜里去的热闹地方。”赵良一点头，就有说到：“但奇装异服着，还是女人去了那店里就不正常了吧？”。

“奇装异服？”木青冥心里暗暗一声嘀咕后，嘴上问到：“怎么奇装异服了？”。

这逛窑子还穿的奇特，又是一个女人，倒是个新鲜事。木青冥也不由得心生了几分好奇。

“据我的手下汇报说，这人从身板形状上细细一看就知道是个女人，穿着一身的黑衣黑裙，还身披黑斗篷。在斗篷顶端的黑帽竖起，戴在了来人头上，遮住了微微垂首着的来人脸庞和五官。”赵良一边回想着手下人的汇报，一边对木青冥等人缓缓道：“此人身后似乎背着一个小孩。但那个小孩也是用黑布包裹住了全身，完全看不清相貌，只能从外形和身材长短上，大致判断出那是一个才断奶的孩童。”。

此言一出，亲眼见过尸骨婆的几个锁龙人一愣之后面面相觑，同时脑海中都闪过了当初见到的尸骨婆模样。

前不久，锁龙人们还和这个尸骨婆打了一架；好在没有伤亡。但是木青冥至今还觉得，自己的实力绝不如对方。

但对方是敌是友，木青冥他们一直拿捏不准。

现在也是如此。尸骨婆在他们锁龙人看来，身上藏有太多未知的秘密了。

木青冥他们现在更不知道，如果赵良手下见到的奇装异服真的是尸骨婆，那这个尸骨婆去六姑的窑子里做什么了？

厨房里热汤热气缓缓散去，但木青冥他们心头迷雾晕绕，困惑重生。

“然后呢？”木青冥又问到。

咽下嘴里嚼碎米线，又喝了口汤的赵良拧起了眉头，说到：“这个人是从六姑那座窑子临江那边的后门进去，鬼鬼祟祟的进去了就没有再出来，窑子里的人也至今无人出门。就连看守着前门的警察，也没有见到这么一个奇装异服的人出来。更没有看到，有女人从窑子里出来。”。

赵良看着五大三粗的，有时候智商也不在线，但做事情多数时候还是粗中有细的。

就拿盯梢此事来说吧，他没有傻乎乎的只让手下盯着正门，还有后门也安排上了耳目，否则尸骨婆出现的线索，可能会错过的。

“这就奇怪了，难道她在那窑子里住下了？”木青冥心中好奇更重，沉思片刻间，脑海里已经闪过了千百个猜想和假设，然后意念传音给对面的妙笔：“去看看，那窑子附近有没有什么线索。如果有的话，追寻着线索查一查，看看有没有什么发现。千万别打草惊蛇。”。

妙笔默不作声的微微颌首，又以意念传音对木青冥暗暗说到：“我可以带上张晓生吗？这孩子也还有些机灵的，正好可以锻炼一下他啊。”。

木青冥没有多想，就用意念传音应了下来，同时对赵良说到：“这个事情我来负责查吧，反正也不是太至关紧要。不过你来的正好，我要告诉你个事情。关于那几个打手的死，我非常怀疑老鸨子就是始作俑者，其实没有什么邪物，只是她给手下下毒了。然后悄悄让窑子里的一个女孩跑了，让手下打手们去追赶。剧烈运动之后那几个打手体内毒素剧增，流遍全身毒气攻心，忽然毒发身亡了。”。

“中毒？”又喝了一口浓汤的赵良抬眼看向了木青冥，眼中瞬间满是困惑：“不可能啊？我们厅里的仵作已经验尸了，尸体上无毒啊？”。

“有毒，你不妨再验尸一次。”而一旁的木青冥，则是很肯定的把头一点，说到：“这是一种奇毒，人在中毒后，当毒气攻心时会看到幻想，恐怖的幻想。其人死后，三日才会有中毒的迹象。”。

这边木青冥给赵良瞎掰着，那边的张晓生已经埋头下去，嘴角弯曲正在偷笑，但却一直不敢发声。

这所谓的奇毒是昨天木青冥让妙雨‘奉献’出来的压箱底的宝贝。确有这种毒，但乃是锁龙人的秘药奇毒，一般用于毒杀恶龙。

但是，在多方打听后，木青冥他们这些锁龙人们知道了这个六姑是个坏透了的人，不但喜欢逼良为娼，还喜欢挑唆成婚了的女子和丈夫感情破裂，然后去她的窑子里做事。为了嫁祸那无恶不作的老鸨子，木青冥让妙天和张晓生，跟着赵良去验尸时，不经意间把这种毒水，悄悄的渗入尸体体内去。

锁龙人虽然不耻做下作的事情，但那是针对于好人，好的妖魔鬼怪。对于恶人恶鬼或是穷凶极恶的妖魔，他们下作起来也能令人咋舌。

对于那个逼良为娼，无恶不作的老鸨子六姑，木青冥受限于锁龙人的家规铁律不能杀她，但可以嫁祸于她，让赵良他们这些浊胎的警察去收拾她。

六姑开窑子赵良管不着，但她杀人了，赵良有一百种办法让这老鸨子求生不能，求死不得，也算是变相的恶有恶报了。

“不过你不要急于动手，现在人才死了一两日，你明天再验尸都可以。”紧接着，木青冥又不急不缓的对赵良说到：“等到证据确凿，你再动手搜查那窑子。”。

赵良是对木青冥深信不疑的，当下信了了木青冥那一番面不改色的胡诌，微微颌首道：“你让你的人昨天跟我去看尸体，就是看出这个来了吗？”。

“嗯，对。”木青冥早有准备，毫不犹豫的点了头：“就是为什么自己人杀自己人这点我还没有想明白，不过到时候证据确凿了，你抓到元凶，能审问一下，应该不难问出缘由的。”。

赵良又点了点头，应了下来。而已经吃饱的妙笔和张晓生起身，缓步徐行出了厨房后，按木青冥的要求出门而去，瞒着赵良赶往云津夜市那边查事去了......

薄薄白雾弥散在长湖之上，萦绕在湖边奇石和不远处的山丘间，一切都变得朦胧又模糊。

藏在山林里的长生道弟子们，在凌晨时下了一趟上，赶往了长湖上的小岛忙乎了许久，在天亮时分，又赶回了山林里找到个山间青石，躲在石身上的小洞里休息去了。

而就在长生道教徒藏身地的不远处，就是铁桦和铁婶的藏身处。

这两个老锁龙人，一直用匿迹咒藏匿着身形和气息，轮流在暗中紧盯着那两个长生道教徒的一举一动。

至今，那两个邪人也没有发现铁桦夫妇的存在。倒也不是那两个邪人并不警觉，而是双方实力悬殊太大，有云泥之别，只要不是铁桦他们太不小心，那两个邪人要想发现铁桦他们的存在是不可能的。

此时见两个邪人睡下了，两个锁龙人也暂时退到了稍微更远一点的地方。

晨曦没法完全透过山林间丰茂的树枝，林间还有点昏暗，加上薄雾迷茫，更是阴影交错，略有阴森。

“石林多处光秃秃的，到了这山上倒是草木丰茂。”闲来无事，铁婶环视四周的同时，用意念传音，跟老伴铁桦闲聊着：“想必也是得了长湖里蕴含的灵气助长吧。”。

“嗯。”铁桦暗中点头，也目不转睛的盯着不远处的两个邪人，稍加思索后微微皱眉着，用意念传音对老伴也说到：“昨夜有长生道教徒连夜赶来，送给这两个邪人一小瓶鲜血，今早他们就行动起来了？莫非那一小瓶鲜血也是关键？”。

又好像是在自言自语一样。

两个邪人的一举一动，都在他们的监视下，包括刘洋派人送来鲜血之事，亦是如此。只是此事太小，还没有来得及上报给远在城中的木青冥。

更何况，铁桦沉冒险靠近，观察过那些鲜血，除了血中蕴含着点点邪气外，也没有什么特别的。

关键是要搞清楚，这两个邪人怎么会要人千里迢迢的送血而来，才开始行动的。

如果铁桦冒然上报，却又说不清楚，那远在城中的木青冥一样会是一头雾水的。

他还在细想此事时，老伴铁婶似乎已经有了头绪，于是意念传音对铁桦说到：“会不会是用来血炼某种东西？”。

铁婶猜测是否正确？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="51174401"  chaptername="第十七章血炼">加入书签</a>
</div>
