    许丛山道，“竟然被你借花献佛了，凤鸣啊，你手里这个房产，还是从我手里挖走的。”

    陈凤鸣哈哈的笑着。

    许丛山道，“你把我想送的东西送出去了，让我们想想，还能送给温惜什么。”

    唐启年，“这可愁到我跟老许了。”

    温惜看了一眼劳切尔，劳切尔示意她接着。

    一栋房产而已。

    温惜微笑着，“谢谢凤鸣阿姨。”

    卡沫儿也挺高兴的，虽然也惊讶于叔叔收了温惜当义女，但是很快的反映过来，“那你以后就是我的妹妹了，那我们之前的赌约就不作数了啊。”

    温惜轻轻支着下巴，“随你，都可以。”

    卡沫儿摇头，“不不不，我的意思是，作为我的妹妹，我可以满足她无数的条件！我之前是答应你一个愿望，现在你是我的妹妹了，我要答应你更多的，你有什么喜欢的东西，喜欢的人也行，我都帮你。哦，你是当演员的对吧，那你想要什么资源啊，我都可以帮你啊，你拍什么戏，我就去投资。”

    卡沫儿说的很真诚，温惜忽然有些感动，她知道卡沫儿的中文并不好，但是这一双眼睛，看着自己，似乎真的把自己当做妹妹一样。

    “谢谢，沫儿谢谢。”

    一边的唐启年说道，“要说起娱乐圈啊，我可比你们都明白，温惜侄女这次的新电影《无名之路》票房破25亿了，这部电影的票房口碑都很好，以后的资源一定只会比现在好，再加上温惜现在是动岚传媒的艺人，这可以说是娱乐圈最好的经纪娱乐公司之一了。”

    卡沫儿并不懂国内的这些娱乐圈，她看着唐启年，“哦，比唐叔叔的影视公司还好吗？”

    唐启年笑着，“这不一样，我的公司主要做电影电视剧，是发行方，出品方，并没有签约的固定演员。影视资源多一点，温惜所在的动岚传媒是专门做经纪人签约艺人的，旗下有很多艺人，是陆氏集团的一个娱乐子公司。”

    这样一说，卡沫儿就明白了。

    提到陆氏。

    卡沫儿说道，“是陆卿寒的公司吗？”

    楼箬雪点着头，“嗯，就是他。”

    卡沫儿是卡恩家族的大小姐，但是提起陆卿寒，她点头，由衷的感叹，“他很厉害。”

    中午，劳切尔多喝了几杯。

    回到了休息室里面短暂的休息。

    温惜也来到了休息室。

    劳切尔笑着，“你的桂花糕很好吃？是跟谁学的。”

    “是小时候，我在外婆家，外婆家周围有一户卖糕点的，这家的老板娘很漂亮，经常给我家里送一些糕点。她对我外婆很好，都是邻居，我外婆学会了桂花糕，然后我又学会了。”

    “她在哪？叫什么名字。”劳切尔眼底带着光。

    这个桂花糕的味道，太像了。

    简直就是跟她的味道一模一样。

    温惜看着劳切尔有些激动的样子，“我不记得她的名字了，我一直喊着她孟阿姨。这是我小时候的事情。我的老家在青云县，后来青云县发生了一场地震，我就来到了北城。她在我的印象中，是一个很温和而温柔的人，她每天做的糕点，几乎当天都能卖完，因为她的手艺很好吃。

