    

    “不不不，不是投诚，是投降。”李国民赶紧纠正道。

    “嗯？”张天海的眉头皱了起来。

    看到这个场景，邓龙光就把张天海拉到一边来了，跟他说了李国民投降的经过，以及说他们不愿意加入国民革命军的原因。

    听完之后，张天海就对邓龙光说道：“邓长官，卑职有一个十分大胆的想法，不知道邓长官有没有兴趣听一下？”

    “哦？如何十分大胆法？且说来听听。”邓龙光眯起了眼睛说道，这个计划想来是不会特别简单。

    “不知道邓长官有没有兴趣拿下芜湖？”张天海正色道。

    “攻下芜湖？恐怕时机未到吧？”邓龙光没有表态，他在等着张天海的下文。

    “为何不到，现在条件已经具备了，剩下的就看我们如何制造战机了。”张天海十分冷静地说道。

    “你且说说，我们有何战机可言？”邓龙光问道。

    “其一，我们拥有可以骗开城门、奇袭城门的必备条件；其二，今时不同往日，我们拥有交通工具了，可以以最快时间抵达芜湖城下。现阶段日军的兵力不足，如果能骗开其中城门，咱们便打进城里去。”张天海沉声说道。

    “可是，我觉得咱们没有具备这个进攻条件。”邓龙光皱眉道，的确张天海的这个想法很诱人，也有很大的可能实现，可是这时机确实很不成熟，己方兵疲马乏，官兵们可是疲惫得很啊。

    “就连邓长官都认为时机未到，那么日军指挥官肯定也是这么认为的，机不可失，失不再来。时间每过去一个小时，敌人就会加深一丝防备，等到我们休息好了，战机也就失去了。”张天海再次强调道。

    “那你认为如何执行这个计划合适？哪支部队能胜任这个计划的主攻位置？”邓龙光确实被张天海说得心动了，撤退光复芜湖，那是多大的战功啊。

    “如果邓长官能信任卑职的能力，卑职愿率部队做长官的马前卒，首先攻入城中作为长官所部的先头部队！长官可待卑职所部拿下城门之后，再率八十三军所部进城打巷战！”张天海毛遂自荐道，言语中却透露着强大的自信。

    这是奇谋，也是一步险棋。

    “可以是可以试一下，但你必须告知我全部计划！”邓龙光正色道。

    “这是必须的，不过且待卑职了解被俘的伪军全部情况后，再作计划。”张天海说道。

    张天海就走到李国民面前，两眼正视着后者说道：“李团长，为确保我们下一步能够突围出去，有几个问题，我想向您确认一下。”

    “长官且说，长官且说，我一定知无不言，言无不尽。”李国民毫不犹豫就作出了决定。

    “我想知道的是，你们团有没有配备电台？又或者说是，监督你们的日军有没有配备电台？”张天海正色道，双眼却不曾离开过李国民的脸色，相信后者若是说一句谎话，他都能立即分辨出来。

    李国民想了一下，说道：“长官，我们部队是没有配备电台的，这小日本从来就没有把我们当过自己人看，因为害怕我们会泄密，导致暴露他们的行动轨迹，所以没有给我们配备电台。至于监督我们的小日本，他们平时跟随我们的时候是携带电台的，但是不知道这一次是不是也携带了。”

    “行吧！你告诉一下我们，现场哪一台车子是监督你们的日军军官乘坐的？”张天海必须要先确定了情况，在具体制定作战计划，毕竟这个计划实在是太过疯狂了，不能允许出现一点差错。

    如若出现差错了，葬送的可不只是他们的突防团，还有第八十三军所部的主力部队！

    兵者，国之大事，死生之地，存亡之道，不可不察也。

    李国民抬手一指，指向了边缘角落的那一辆装甲指挥车，说道：“就是那一辆，那一辆装甲车就是伊田政喜平时乘坐的车子了。”

    “刘侯铭，带人去搜一下，看看有没有电台！”张天海对着已经带着部队来到旁边的刘侯铭说道。

    “是，团座！”刘侯铭应声道。

    很快，刘侯铭便带着人搜索回来了，在车上果真发现了一部无线电台。

    张天海走过去才发现这部电台竟然还没有开始组装，也许是战况太过突然了，导致伊田政喜都还没来及发报出去就被李国民的人放的冷枪活活打死了。

    “没有组装就好。”张天海松了一口气道，要是电报发出去了，这奇袭战就没法玩儿了。

    所谓奇袭，最为讲究的便是一个“奇”字了，若是不能出其不意，这一仗就失败了一半了。

    随后，张天海便走到了邓龙光的身边说道：“邓长官，卑职认为，此计可行，但咱们首先要不能走漏了风声，另外这个李国民也要重点保护，决不能让他出意外了，芜湖的这一仗能不能成功，就在此一举了。”

    “嗯。可以。”邓龙光说道。

    “对了，还有一点要注意的是，咱们必须要把这整个伪军第三团都藏好了，起码在咱们拿下芜湖之前都不能暴露目标。不然等日军的援军一到这边，那就功亏一篑了。”张天海说道。

    “可是，我已经答应了李国民，要放他们这些伪军一马了，不杀他们。”邓龙光以为张天海想的是杀战俘，所以才是特意强调了一句。

    “卑职可不是这些凶残的日军，要屠杀战俘。卑职说的是，要将他们藏匿好，除此之外，我们还要借他们的那一身狗皮来穿一下。”张天海神秘笑道，虽说要藏匿一个团的部队很难，但也绝非是完全做不到的。

    “嗯，那就好。”邓龙光点点头道。

    此时天已经渐渐地亮了，张天海等人也没闲着，立马开始行动了……

    ……

    PS：第五更送上，功德圆满了，嘿嘿。

    感谢起点书友爱你一万年王的1200点币打赏以及月票一张！！

    感谢起点书友161212220837643、QQ阅读书友哭过笑过也累过的月票各一张！        

