    徐倾倾看着赵明阳说道：“没想到公司这次团建这么独特，你带来了什么啊，我这好像没啥可用的。”

    赵明阳看着徐倾倾说道：“你要选择最有用的，别选择没用的，比如换洗的衣物这些，我们接下来七天是生存游戏，你一定要和我一队，要不然你可能就第一个被淘汰，想玩游戏跟着我混，哥带你走到最后。”

    “可我带的除了衣物就是化妆品等，除了这些还有火锅酱料和零食啊。”徐倾倾说道。

    确实大部分人带的都是这些，大家都以为来度假的。

    就这些物品里，已经有人选择了最直接有效的，食物和水。

    赵明阳看了一眼徐倾倾带来的东西，快速帮她筛选出来了三样东西说道：“一会把你的衣服全部换成运动装，这不算你带的，然后带这几样。”

    赵明阳给徐倾倾选择了一盒饼干，一瓶驱蚊剂，一盒肠胃药，这三样确实最有用了，其余的都是衣服和化妆品。

    “郝仁，你带来有没有实用的，我看看。”赵明阳走过去，印象里，郝仁带的东西很实用，因为他个死宅本来就带来了大家不可能带的东西。

    果然，他带来了个望远镜，这个一般人很少带，而且是军用的，然后是一把多工能军刀，这个听说是一部动漫的联名款。

    最后郝仁的行李箱里还有一个助眠的小铁锅，这才是让人最特么意外的，他带的这些乱七八糟的，正常是暖用没有，这次确实有点用。

    潇洒哥才牛批，他带了好几盒套，现在发现这玩意有用也没用，主要看你怎么去理解这个游戏了。

    潇洒哥的一盒套是他的底线，还好他带了一盒12片装的，赵明阳可以最起码借个几片，但赵明阳偷偷地和潇洒哥说了，他带了个五十片的大盒的，到时候让潇洒哥拿着，算一件物品，分给赵明阳二十五片。

    也没说不能置换物品，潇洒哥带的东西其实使用价值不大，除了套儿就是烟酒，没啥用啊。

    不过他有个打火机不错，其余就是他自己选择带了一瓶酒。

    顾嫚带的东西那和徐倾倾有的一拼，这个工作狂带了两台笔记本三部手机，这些看来基本用处不大了，顾嫚还在找，找一些有用的。

    赵明阳悄无声息的来到她的身后说道：“黑丝可以留着捕鱼。”

    顾嫚￣□￣｜｜你特么逗我吗？

    “靠！为什么是你？你为什么想来这里写出那团建内容？”顾嫚不爽道。

    “部长，我就背锅的啊，只因为我那个团建项目距离这里近一百多公里的路啊，最终就是来这里，就看谁离这边近，无非一个说辞罢了，我觉得你把你那一代袋丝袜带着，最起码每天都知道你在换袜子。”赵明阳说道。

    “滚蛋！气死我了，居然一样合适的都没有，等等？我可以只要行李箱啊，这算一件物品，可以当储物的东西用，反正有人帮我看护东西，所以第一件物品行李箱。

    这个空箱子不重，用处还多，我这个行李箱还大，两边铺开能当床一样，第二件物品，一双备用运动鞋吧，万一鞋子坏了跑得都慢，第三件我带个这个大的喝水杯吧，我们最好团队作战。

    大家把有用的都拿出来，我们互相协作，弥补各自的不足。”

    顾嫚很快就知道怎么做了，可真的能如同她想的那样？

    大家都准备的差不多了，基本都是换了运动鞋运动装，赵明阳也打开了行李箱，李曼妮都看傻了，特么的，发现个BUG。

    赵明阳的行李箱里居然带着个应急包，而且还是军用应急包，他看着李曼妮问道：“是三件物品不是三个吧？我这算一件吗？”

    “你这？你出门团建带这个干吗？”李曼妮问道。

    “我是这次策划者，我就考虑以防万一吗？所以带了个这个来。”赵明阳说道。

    “三样物品，你这里物品太多了，对于其他人不公平。”有其他分公司的人看着赵明阳说道。

    “所有的机会和运气不都是留给有准备的人的吗？你们如果带了也可以啊。”布奋进抢先怼道，这时候他一定要保住赵明阳啊，这小子这个东西太重要了啊。

    “是啊，他也不知道要来这里啊，我们制定的是乡村七日游的，这个是我们的先天优势了，因为他想到的是大家的安全，这一点你们在场如果有人做到，那也可以啊。

    这是我们公司赵明阳的先天优势，也是好人有好报，善良的回报。”顾嫚赶紧加入了这场争论，要保住赵明阳，这是申成分公司的所有人一直想法，包括孙成伟。

    “好了，这个算一件物品，以免出现作弊现象，所有物品，只要是一个包装内的，都算一件物品，但不能几个组成一个，你们明白的，比如一包袜子，它只要是一个包装内的算一件，而且是原有就这样的，我们会差查的，发现作弊算弃权。”李曼妮说道。

    没错，这就是赵明阳上辈子的翻身之仗，这场游戏里，赵明阳确实前世带了一个应急包，他当时想到的就是万一大家有什么意外，这玩意可以派上用场，也就是这件事让他被顾嫚关注到了。

    机会也就是这次开始的，这个赵明阳还是按照前世的做了，只不过前世买的急救包是359元，这次买的是789元，价格翻了一倍。

    一个急救包非常的大，行李箱基本被占了一多半的空间，赵明阳准备拿出第二件物品了，所有人好像都在看着他。

    折叠帐篷，这玩意就类似压缩饼干，体积不大，有圆形包装有正方形的，赵明阳买的是正方形的，这一拿出来，大家一阵妈卖批的看着赵明阳。

    “你过分了啊，还说没作弊，李总，你是不是为这位大少爷准备的游戏啊，这不是他的个人秀吗？”有人不服道。

    李曼妮~我屮艸芔茻

    我特么也不知道啊，这个事不可能有人知道的啊，这小子是开挂来的吗？

    “我这个是双人帐篷，当时我规划的路线是一个山上的小村落，我想看日出用的，我也不知道来这里啊，日出日落，多美啊，你们看，我连相机都带来了。”赵明阳拿着相机说道。

    所有人一阵无语，这特么确定他没作弊？

    大家不说话了，等待赵明阳第三件物品，这家伙还带了什么？

    赵明阳也害怕啊，深怕引起和上辈子一样的公愤啊，他害怕，但还是拿出来了，海岛配鱼竿······

