    ……

    看着眼前这个有些恣意的中年男子，姜山心中竟然罕见地升起了一丝紧张。

    董卓一个粗蛮且豪放的西凉武夫，就是被他硬生生的推到了称霸天下的宝座之上。

    如果不是后面董卓被洛阳的繁华迷晕了眼睛，变得暴戾且无智，恐怕三国时代都会被终结。

    要知道东汉末年还未真正分裂的时候时，天底下最精锐的无非是并州和凉州的兵马。

    最多加上公孙瓒的幽州士卒，以及孙坚麾下的部分士卒。

    但后者和前者相比，依旧有着巨大的沟壑。

    如果不是并州和凉州的兵马相互之间有着巨大矛盾，那所谓的十八路诸侯真的不够打。

    那时的董卓拥有天下最强的兵马，最强的武将，同时还有两个排得上前十的谋臣。

    坐拥西秦之势，函关之险，掌控天下大义的他，足以笑看风云，随后东出横扫天下。

    不过可惜的是，虽然所有的条件都是顶级的。

    但偏偏主公是一个从一流低端，跌落到了连三流都不如的死胖子。

    明明伸手就能触及的天下，却被他变成了一锅绞肉机一般的恐怖乱世。

    想到这里，姜山眼中带着担忧和喜悦的看向了眼前的男子。

    李儒之智足以为任何诸侯的谋主。

    但其为了达到目的不择手段的恐怖心智，其实是一把双刃剑。

    可能他的计谋，能让大夏统一的步伐大幅度加快。

    但过程和所使用的手段，却未必是姜山所希望的。

    不过很快，姜山就冷静了下来。

    他相信自己可以掌控李儒，并且自身的意志也足以选择一条正确的道路。

    随后姜山意念轻轻一动，将这位心性毒辣的强大谋士召唤了出来。

    滔天的气息威压天穹，一只九头巨蟒化为肆虐天下的无双毒物，降临于世间。

    诡异的是，它居然是蛇身人面，皮若虎纹。

    九只巨大的头颅向着四面八方伸展，几乎将整个淮野王城笼罩。

    那些弥漫在它身侧的无双毒气，让虚空都开始吱吱作响。

    姜山十分怀疑，普通的命星强者是否敢接触这些霸道无比的毒气。

    李儒的威慑性绝对不逊于任何一个命星强者。

    一直以来，姜山都是靠着武将来进行征伐。

    但其实这个世界，文士的强悍之处很多时候根本不逊色于武将。

    文士虽然前期手无缚鸡之力，但在达到神通境之后，就有了自保能力。

    唇枪舌剑，青史笔刀，指木为兵。

    这些神通虽然对于相同层次的武者不太管用。

    但对于大规模的军团，却具有相当大的影响力。

    比如那燕国的墨霍，可能提个百斤大刀都得喘上一阵。

    但却利用神通，硬生生击溃了因为没有统一指挥，而军道煞气散乱的几十万大军。

    姜山之所以前期一直靠武将打天下，只是因为召唤的武将实力一直都高于谋士。

    而且毛玠，刘晏等人也更偏向于内政，在战场上的作用并不大。

    但到了李儒这个层次，一个神通或许就可以让对方士卒丧失战斗力。

    一个强悍的谋士，如果能够配上一个同样强大的武将和一支无坚不摧的军团。

    那将是一种摧枯拉朽般的恐怖。

    想到这里，姜山看着淮野王城上方。

    那带着森然冷气的相柳，已经开始逐渐缩小。

    并化为一个身穿黑色长袍的中年儒士，降落到了姜山的面前。

    “李文优，见过君上。”

    李儒的脸上浑然没有可以再活一世的兴奋，反而带着一股忧郁和沉闷。

    前世的他，不知道花了多少心血。

    在天时地利人和之下，将董卓扶上了天下霸主的位置。

    但希望越大，失望越大。

    那种满腔心血化为东流的失落感，让他几乎丧失了谋划天下的心。

    下一刻，一双大手悄然地抓了过来，姜山满脸真诚的看向了李儒。

    “汝乃无双人杰，岂可抑郁人间，有抱负而不得伸展。

    那董仲颖无宏图大志，被繁华迷了双眼，但我愿统一九州，重塑人族。

    文优可愿助我战天下群雄，为我大夏开疆扩土？”

    李儒听到此话愣在了原地，看着对面那豪气冲天的青年。

    恍惚间又见到那个黑脸的大汉。

    “只要有我董仲颖在，那些蛮子就休想在我的地界劫掠。

    喂，那边那个儒生，我看你好像有点才华，可愿助我一臂之力。”

    一个黑脸大汉带着咆哮的西凉铁骑，将眼前的羌族斩杀殆尽，随后将大手伸向了摔倒在地的李儒。

    地上的李儒呆愣了片刻后，心中掀起一阵波澜。

    两只手抓在了一起，将三国的大幕拉开。

    “好。”

    “文优？”

    回过神来的李儒，看着面前的姜山，展颜微笑。

    “君上不必如此，我愿为大夏鞠躬尽瘁。”

    姜山有些疑惑，他并不明白刚才李儒的所思所想。

    但停顿了片刻后，还是准备将李儒请回王城之中。

    在遇到一个优秀谋士的第一件事情，必然是要好好询问他对于自己的建议和大略方针。

    不过李儒却轻轻地摇了摇头，随后看着大夏欣欣向荣的景象，轻声说道。

    “君上的国家，物产丰富，民风纯朴，已是天下之盛。

    沮公与所言之大略方针与我不谋而合，所以无需再辩。

    不如将这三个不成器的东西交给我，让我替君上训练一只无双铁骑，饮马天狼山。”

    说到后面，李儒话语中带着一丝丝的煞气，让人站在旁边的三人，忍不住打了一个寒颤。

    以他们三个胆大包天，桀骜不驯的性格，即使是绝对效忠于姜山，也难保不做出一些劫掠和混帐的事情。

    但他们的天赋又与其他的武将格格不入。

    派一个一流武将去看住他们，显得太过于浪费。

    而李儒却恰好是他们的克星。

    虽然董卓才是西凉军明面上的霸主，但其一举一动绝大部分都被李儒所操控。

    李傕几人比任何人都能明白李儒的可怕之处。

    姜山此刻虽然仍有些疑惑，但脸上却多了一丝笑容。

    有李儒看住李傕等人，这几匹来自西凉的猛兽，便会被带上一个无比牢固的镣铐。

    只有在需要的时候，才会被放出来撕咬别人。

    而且李儒的肯定，也让姜山对于大夏之后的战略更加具有信心。

