    “官人怎么来了？”

    明兰嗖的一下从鸡翅木做的靠背大椅上头弹了起来，有些激动的看着那掀开帘子跨过门槛走进里屋的徐章，一边问一边迫不及待的迎了上去。

    绝美的俏脸之上，写满了诧异和惊喜。

    徐章解下解下头上的斗笠，明兰上前熟练的抬手伸到徐章胸前，替徐章将身后大氅的绑结解开。

    徐章微笑着柔声说道：“刚到家里才知道你来了这边，这不就立马赶了过来。”

    里里外外全是人, 虽然隔着帘子，可外头的那些庄户们还是依稀能够看到帘子后的人影，虽然看不真切，可徐章也没有在外人面前秀恩爱的意思，毕竟这是封建礼教迥异于后世的古代社会。

    似徐章前世那般，热恋中的男女在大街上，在地铁里，在公交车上相拥热吻，持续几分钟乃至十几分钟旁人顶多也就是说几句算话，除了个别比较传统保守的老人会觉得伤风败俗之外，基本上都已经成为常态了。

    可在如今这个封建的古代社会里头，在自己家里还好，若是在外人面前，做出一些过分亲密的举动，难免会落人口实，招来一些难听的流言蜚语之类的话。

    而且受时代的限制，人们镌刻在骨子里头的观念也和徐章前世截然不同。

    徐章前世生于新世纪之前，待成人时，时代已经接连跳了好几个台阶，受那些个所谓的‘西方先进什么什么’的影响，的人们的观念也越来越开放。

    作为一个读书人，徐章小时候就意识到了这一点，并且这些年来, 早已经将那些個所谓的‘先进开放的观念’给改的彻彻底底。

    丹橘识趣的上前接过明兰手中的玄色大氅，走到一旁无人的角落处抖掉上面的雪花, 亲自拿到火炉旁小心翼翼的烘烤。

    徐章和明兰夫妻俩回到靠背官帽大椅上坐下, 明兰拎起茶壶替徐章倒了一杯热茶，让徐章暖暖身子。

    “官人一个人回来的？”明兰瞅了瞅外头，却并未瞧见熟悉的身影，便有些失望的问道。。

    徐章道：“前线战事早就结束了，不过现在环庆二州和那些几个刚刚拿下的州县，都离不开人，现下又是年关，平寇和破敌他们都还脱不开身。”

    战事虽然结束了，可战后的安抚等一应事宜，却不是一时片刻就能结束的了的。

    “哎！”明兰叹了口气，看了看旁边的丹橘和小桃，有些失望，但更多的是无奈，轻轻摇了摇头，说道：“看来这两个丫头的事儿还得往后拖上一拖了！”

    徐章却笑着道：“其实拖上一拖也没什么不好，左右都已经定下了，等他平寇和破敌那边忙完，朝廷的封赏差不多也该下来了，到时候再顺带把他们的好事儿一块儿办了，这就叫双喜临门！”

    丹橘和小桃就在屋里，离得又不远，夫妻二人的谈话自然一个字都不落的全都入了两人的耳朵。

    谷闚

    饶是以小桃那憨直的性子，也听得圆乎乎的脸蛋羞红一片，更莫说心思细腻，蕙质兰心的丹橘了。

    明兰身边其他几个女使也都抿着小嘴，一边偷笑一边时不时便偷偷瞥上几眼丹橘和小桃，替她们开心的同时，目光之中也夹杂着毫不掩饰的羡慕。

    丹橘和小桃的亲事是去年就定了的，不过当时正好赶上了徐章调任陕西经略，原本是想着到了陕西之后，就把他们的事儿给定了，可没成想日子还没定下来呢，先是在陕州出了那档子事儿，之后陇西那边吐蕃人又闹了幺蛾子，这还没结束呢，西夏人又跳了出来。

    说起来这姐妹俩的亲事也算是一波三折了，拖着拖着就拖到了现在。

    明兰无奈的道：“双喜临门虽然好，可这事儿都拖了一年多了，她们的年龄也一年年的见长，姑娘家可不比你们男子汉，总不好让她们一直空耗着吧？”

    徐章喝了一口就放下茶盏，拉起明兰的手，仍旧微笑着说道：“大娘子放心，你瞧着你家官人是那么不靠谱的人吗？”

    明兰还真真上下打量着徐章，摆出一副认真端详的模样，时而还抬手捏捏下巴，时而又低声微微沉吟。

    随即才道：“这还真不好说，毕竟人总是会变的吗！”

    徐章顿觉无语，眼睛翻了翻，说道：“娘子放心，前线那边不是有仲怀坐镇呢嘛！这回呀，平寇和破敌等着把环庆二州的事务安排好交接完了就能回来，最多也就是晚上个三四天功夫。”

    “今日二十四，那不是除夕前就能回来？”明兰眼睛一亮。

    一旁正在害羞的小桃和丹橘也忍不住抬眼看着徐章，躲闪的目光之中还带着几分希冀。

    徐章五感何其敏锐，如何察觉不到两个丫头的目光，心思却跟着一动，摇了摇头，说道：“若是不出意外的话，应该除夕前就能回来，不过前线局势随时都有可能变化，我也不敢肯定。”

    两个丫头的目光顿时一黯，徐章嘴角微微上扬，脸上笑意更浓，明兰看着徐章瞥向两个丫头的目光，哪里还不明白，自家官人这是在打趣她们，却也不揭破。

    反而皱起了眉头，神情也有些低落：“那也没有法子，还是要以国事为重。”

    憨直的小桃自然没能看出来，徐章是在故意逗她们，可丹橘却一直都是个眼明心亮的，聪慧不说，连察言观色也学了房嬷嬷和崔嬷嬷七八成的本事，徐章和明兰夫妻俩心照不宣的眼神交流，正好叫着丫头给瞧见了。

    有个词叫当局者迷，还有个词叫关心则乱。

    丹橘这丫头平日里确实聪明的紧，办起事情来也很是周到利落，可涉及到自己的事情，就难免有些失了平常心。

    而且徐章并非是信口雌黄，如今前线战事刚刚落幕，谁知道西夏人会不会甘心，还会不会选择卷土重来。

    一时之间，两个丫头心思虽然略有区别，却也都不约而同担心起自家那在前线的未来夫君来。

