    宋诗雨开车载着闺蜜顾心瑶，驶向医院。

    因为顾心瑶正大着肚子，快要生了，她不敢开太快。

    前面正赶上红灯又堵车，宋诗雨踩下刹车，回过头来看向坐在车后座上的闺蜜。

    此时夕阳正透过车窗打在顾心瑶的脸上，把她白皙脸蛋上的雀斑，照的一清二楚。

    顾心瑶以前皮肤好的让人嫉妒，可是怀孕以后，脸上不可避免的长了雀斑。

    而且她整个人明显圆润了不少，以前的小蛮腰早已经看不见了，尖尖的瓜子脸也变成了圆圆的鹅蛋脸。

    女人啊，怀了孕以后总是会变得跟以前不一样。

    更何况顾心瑶这几年跟严中树私奔，漂泊在外面格外的辛苦，仔细一看她人也苍老了许多，额头上还有几条隐约的皱纹。

    想当初她是那么年轻，那么活波，那么貌美……

    如今却被无情的岁月，磨平了棱角。

    宋诗雨突然感到心酸，命运对女人来说，总是过分苛刻了一些。

    如果顾心瑶当初没有爱上严中树，是不是现在还是养尊处优的大小姐？这些年不必受这么多的苦？

    而她自己又何尝不是如此呢？

    十几年前的她，也绝不会想到她会失去深爱她的父母，呵护她的爱人，“金池”变成如今的样子……

    这些年她们都失去了太多，也承受了太多。

    宋诗雨正想着，一段急促的手机铃声，打断了她的思绪。

    她惊了一跳，回过神来，拿起手机一看，上面的来电显示着：霍宇霆的名字。

    “喂！”犹豫了一下，她还是接起手机。

    “在哪？”霍宇霆低沉磁性地嗓音传来。

    “在去医院的路上。”宋诗雨下意识地回答了一句。

    “医院？你生病了？”霍宇霆心下一紧，急忙问道。

    “不是，去看一个朋友。”宋诗雨淡淡地回答。

    “什么朋友？我不是让你下班了以后在公司等我吗？”霍宇霆不禁蹙眉，俊脸阴沉了下来。

    “临时有事，你不用来公司接我了。”宋诗雨回了他一句。

    “我已经到了。”霍宇霆薄唇紧抿，硬生生压下心头的不悦。

    “那你回去吧。”宋诗雨扯了扯唇。

    “你要去哪家医院？”霍宇霆漆黑的目光变得深邃起来，突然间问道。

    这时候前方的红灯已经变成路灯了。

    宋诗雨还要赶去医院，没功夫再搭理他。

    “就这样，我先挂了。”

    说完不等霍宇霆回答，她直接挂了电话，松了刹车，踩下油门。

    霍宇霆没想到自己竟然被挂断了电话，脸上的表情顿时犹如乌云密布，额头青筋突突直跳，浑身散发着一股冰冷而低压的气息。

    至今为止，敢这样挂他电话的，也只有宋诗雨这个女人了。

    他握紧了手机，过了一会给手下打了一个电话过去，强势威严的命令：“马上查清楚宋诗雨要去哪家医院，见什么人。”

    “是霍宇霆打来的？”车后座上的顾心瑶听着她刚才的电话，突然启唇问道。

    “嗯。”宋诗雨从后视镜里看了她一眼，尴尬地笑了笑。

    “我走的这三年，你跟霍宇霆处的怎么样了？”顾心瑶忍不住关心。

    三年前她跟严中树走得匆忙，她连行李都没来得及收拾，更不用说参加宋诗雨的婚礼了。

    尽管宋诗雨跟霍宇霆也没举行什么盛大的婚礼，只是一个简单的仪式，但对顾心瑶作为闺蜜来说，怎么都是一个遗憾。

    “就那样呗。”宋诗雨淡漠地耸肩。

    “你今晚是不是和霍宇霆有什么约会？我耽误你了？”顾心瑶听到他们两人刚才的通话，不禁有些愧疚。

    宋诗雨连忙摇头：“没事，正好我也不想理他，你是救了我了。”

    其实她今早就准备回绝霍宇霆，晚上根本不想和他一起用晚餐，无奈当时找不到借口，又快到上班时间了，才勉为其难先答应下来。

    但她心里是极不情愿的，他们都要离婚了，他还装腔作势来接她公司接她下班干嘛？

    “你跟霍宇霆感情不好吗？”顾心瑶敏锐的感觉到好友的婚姻出了问题，急忙问道。

    “哎，一言难尽！”宋诗雨叹了口气，一副不想多谈的样子。

    顾心瑶见她正在开车，也不好多问，怕她分心。

    很快，宋诗雨就将她的车开进了医院的停车场。

    她停好车，打开车门，正准备下车去扶顾心瑶，没想到闺蜜已经自己从后车座上下来了。

    “你小心点！”宋诗雨连忙奔过去提醒。

    “没事，我都习惯了。”顾心瑶不在意地笑笑：“这些年我跟严中树两个人在外面漂泊，我早就不是那个娇生惯养的大小姐了。”

    “心瑶，你受苦了。”宋诗雨有些心疼地望着自己的闺蜜。

    虽然顾心瑶变得比以前独立了，也坚强了，可是她却莫名替她心疼。

    她知道这些所谓的独立、坚强，都是需要靠悲伤和泪水来换的。

    就如同当年她父母突然车祸去世，她一下子没了依靠，寄人篱下，什么都得靠自己。

    现实逼得她不得不成长，不得不成熟。

    如今闺蜜也遭遇了这些，虽然这条路是她自己选的，但对于从小就养尊处优的顾心瑶来说，还是太艰难了。

    顾心瑶急赶着去医院照看严中树，脚步走得很快。

    宋诗雨在她身旁忍不住担忧：“你走得慢一点！肚子里还有孩子呢。”

    “中树一个人在病房里，我们没钱请护工，我怕他一会醒了见不着我着急。”顾心瑶边走边着急。

    严中树所在的这家医院，算是他们市条件最差，医疗水平最有限的一家医院了。

    来这里看病的一般都是社会的最底层，病房十个人住一间，走廊上都住满了人。

    墙壁上的油漆都掉了一大块，水泥地面上也是一串串的黑脚印。

    别说空调了，就连电风扇也没有一个。

    宋诗雨还是第一次来条件这么差的医院，不免被这里的环境设施，惊到了。

    心中再次心疼起自己的闺蜜顾心瑶，她一个上流社会的千金小姐，如今跟个穷小子私奔了，怎么把日子过成了这样？她这三年是如何熬过来的？

