    任怀在成功进入了城域之后，顺利寻到了一个抄写文书的活计，随后他向那个声音解释自己的计划，先是在城里站稳脚跟，然后参加一年一度的选拔考试，下来慢慢显露自己才能，再是加入造物所，最后设法爬到高层。

    昊族并不是像天夏一样普及知识文字，善待民众，致力提升民生，反而对于下层的压榨非常重，并定下了律法对这些加以巩固，但是对于真正有才能的人，哪怕出身再差，也会被他们所接纳，昊族历史上这般跃升比比皆是。

    那个声音则是在提醒道：“可是任怀，你想过没有，你这样的人现在是毫不起眼，或许他们会把你当作有才能的人招揽去，也不计较你的出身。

    可是随着其他地方的玄修出现，他们一定是会怀疑你的来历的，在入造物所之前，你的身份一定会被反复查验的。要是发现问题，那他们根本不会和你好好商量，而是想办法控制你，从你哪里获取秘密，你确定过去是探研造物，而不是被这些人探研么？”

    任怀道：“前辈放心，我不会鲁莽的，在没有真正解决身份来历之前，我不会展露太多，再说我既是映身，也不用畏惧，就算被抓了起来，不是还有训天道章么？我可以等其他同道来救我，毕竟我还有一个玄修身份不是？”

    那声音道：“这是发自内心的想法么？”

    任怀毫不犹豫道：“当然是！”

    他从小被天机院收养到大，所以满脑子都是报效天机院的想法，不过这种想法倒是令那声音的主人心情有些复杂。

    他虽被任怀称为前辈，也同样是被天机院抚养长大的。但是他并没有造物的才能，只能从事一些普通工匠的工作。但是训天道章出现后，天机院设法培养自己的玄修后，他居然发现自己其实更适合修道。

    他对天机院于是极为愤恨，认为是天机院耽搁了自己，要是自己早去修道，恐怕早已是一个修道人了。

    他甚至有了转去学道的想法，然而天机院看得很紧，并且还签了法契，他无论想学什么，都要受天机院的限制。

    只是越是这样，他越不愿意充当一个沟通的工具。他自觉到了这里，却是打破这个束缚的机会。因为这里不在天机院的控制之下，也不在法契的约束范围内。

    故是对于任怀的想法，他很不理解，也不认同。他最终道：“那你去尝试一下吧，希望你能得你想要的，只是你记着，能把我们送到这里，那一定是修道人的手段，他们喜欢看到你这么做。”

    任怀却不认为有什么问题。因为他已然提前问过白果了，白果也是告诉他，到了这里他愿意如何做是他的事，不会来做任何干涉。

    他要是能够学习到这里先进的技艺，那么也能得到相应的功数。

    虽然他一心向往造物，对功数不是太感兴趣，但无疑这说明探求造物不但是被允许的，还是被鼓励的。

    这让他认识到一个问题，玄廷上层并不像天机院里的某些人说的那般狭隘。

    山脚之下，随着两道灵光闪烁，两个人影重新凝聚了出来。

    林禀看了下天色和日星的位置，发现没什么变化，这说明自己映身再度出现，并没有用去多少时间，大概只有短短片刻。

    这个发现让他很兴奋。

    他突然有了更多的想法。

    不过在此之前，他还有一件事要做，他将自己方才跳崖的一幕用“明观”之印显现在了训天道章之上，顿时引来了不少人惊呼和问询，并且这个人数还在不断增加之中。

    他不觉洋洋得意，只是去没有多久，听到训天道章中严鱼明喝道：“林禀！”

    严鱼明最担心的就是林禀乱来，关键他自己乱来还罢了，风气一旦带坏了，一定是会引得一些年轻弟子群起效仿的，这不是什么好事，简直是浪费来到了这里的机会。

    林禀很是无辜道：“严师兄，怎么了？”

    严鱼明道：“难道不清楚你在做什么么？你给那些同道们起了一个坏头。”

    林禀叫屈道：“师兄，你冤枉我了，我是一番好意啊，告诉别人的确我们的确用得非是原身，可以叫更多人胆大一些。”

    严鱼明不觉有些心累，道：“你自己怎么样，我管不了你，但是不准备你再把这些展示给同道观看。”

    林禀犹豫了下，还是答应了下来。

    不过严鱼明一退去，他却嘿嘿一笑，不准他自己展示，但他可以让别人负责展示嘛。

    严鱼明不准备做这做那，认为这是错的，可他不这么想，只要是白果没有禁止的事情，他都敢去尝试。

    不过在确认了映身可以不惧生死后，他不准备再做什么尝试了。

    这不是因为他放弃了，而是如今一个凡人的身躯，实在弄不出什么太多的花样来的，所以当务之急，是尽快恢复修为，尽快实现脑海中的想法。

    他以往修炼的时候，就实在是很好奇，吃错了各种丹药的感受是什么，他想知道，走火入魔到底是怎么一回事，还有那些近乎禁法的章印，用出来到底会是什么后果，甚至修道人自绝心光法力，一旦爆发出来又到底是什么样的威力。

    这些平日他都不敢轻犯，可是到了这里，却是有了一个绝好机会摆在眼前，他却都是想试着去挑战一下。

    时间飞快，自那一场流星飞过之后，晃眼两月时间过去。

    班岚从一个覆盖着茅草的版筑泥屋里走了出来，一个穿着补丁衣物，满脸褶皱的老者走了过来，行礼，“先生，昨日睡的还好么？”

    班岚微微一笑，道：“很好。”

    老者道：“先生，请喝茶。”说着，从别人手里接过了一只瓷碗，恭敬递给了他。

    瓷碗虽然缺了一个口子，水也微带一股腥气，可他一点也不嫌弃，接了过来一口喝了下去，半点也是不剩，道：“很好喝。”

    周围的村民都是笑了起来。

    班岚将瓷碗还给了那老者，后者也是小心接过，并道：“先生，今天又有十几户人家愿意搬过来。”

    班岚道：“好，那就劳烦伍老按往例安排好了。”

    老者郑重起来，道：“一定！”

    班岚与老者又说了几句话，就在一众村民崇敬目光之中往远处一处小山走去，他们知道这位神仙一般的先生又要去进行天人沟通了。

    班岚来到了山头之上，站在这里看着山脚下开垦出来的田地还有那错落简陋的屋舍。

    他现在所处的地方，只是一个偏远村落，大概有着一百来户人家，都是躲避战乱而来。

    由于这方道化之世十分广阔，以往各家宗派并没有完成归并一体，也没有对下层进行多大改造，所以以往的人间诸国并立，一些从蛮荒时期遗留下来的势力依旧存在着。

    昊族崛起之后，只是占据了地陆最精华部分，偏远之地根本顾不过来，所以在其统治边缘处，还有许多较为落后的村落和聚集地。

    得了白果提示后，他没有选择加入宗派，也没有去往昊族的城域，而是来到了这里。

    只是两个多月的时间，他就获得了这个村落的敬服和信任。

    其实他觉得这件事一点都不难，他以往教化的是一个字都不识的，甚至饮毛茹血的土人，才是费劲。比较起来，这些人至少能简单认字识数，至少还有迫切改变生活的需求。

    作为一个曾经的潜间，他对于如何打造各种器具，如何耕种，如何织造、如何修筑水利，如何看天象风云，都是一清二楚。

    虽然这里与天夏有些许不同，但是稍加适应便就可以，况且他还有训天道章，能够获取各种消息和知识。

    在此期间，他甚至带着这一群村民打退了一伙前来抢粮的匪徒，若是给他十年时间，他有信心可以把这些改造成一个新的修道势力。

    他这时唤出训天道章，问道：“何礼，你那里如何？”

    何礼道：“先生，我正在抓紧时间修行，并遵照先生的吩咐收拢人口，待我功行一复，就立刻赶来先生处与先生汇合。”

    他又试着道：“先生可是要建立一方势力么？”

    班岚道：“昊族能靠着一群寻常人从无至有立族建国，那我们也是可以的。你认为我们哪里比他们差了么？”

    何礼想了想，道：“只是先生，我们缺人手，只靠我们两人恐怕不够。”

    班岚道：“那就去招揽更多人手，等更多同道到来，可以让他们设法来我们这里。”

    何礼惊讶道：“先生是说，还有更多同道会到来？”

    班岚道：“那是必然的，此世的好处你当是能看到，上面当不会只让我们得好处，我们只是先到罢了，。

    何礼琢磨了一下，觉得这等事不难，班岚名声很大不说，以往还教过许多学生，这些人中只要有少数愿意过来，那凭着这层关系网，就能延伸出去找到更多人。

    只是这时他想到了一个问题，低声道：“先生，我们这样做，人少的时候还好说，人多的时候，会不会被昊族盯上？”

    班岚微微一笑，意味深长道：“若被盯上了，那才是好事。”

    ……

    ……

