    秦林的视野与认知，和这位康斯坦丁大不相同。他认出了返回轮盘，但并不知道这返回轮盘能不能用。

    “这里头为什么会有这些东西？”

    “你想不想离开这里？”白雾没有回答秦林的问题，反而抛出了一个问题。

    “当然是想的。”

    “但如果只有你一个人能够离开，其余两个人得死在这里呢？”

    “这……您不是能把大家都救走么？”

    “我也许救不了那么多人？”

    白雾显得很随意。

    三个人，八种结局。便是死一个，死两个，全死的八种组合。

    备注给到的信息，似乎在暗示着，存活人数会影响后来发生的一些事情。

    但这里头就有一个很大的疑惑：这三人为何在这里？

    是因为塔外随机的规则，恰好被传送到了这里？

    还是说这一切都是设计好的？姑且不论是如何安排的，但确实存在这种可能性。

    就像第九病院里，也有被人安排过的痕迹。

    以及另外一个很大的疑点——

    我将被动选择八种结局的一种，还是主动选择？

    这二者有很大差别。

    前者代表着自己努力保全三人性命，但最终因为种种失算，导致了三人中其中一人或者两人或者全部死亡。

    而后者则代表着，他主动选择了某个特定结局，比如故意牺牲掉一个人或者两个人，甚至他觉得三人都该死，所以一个也不救。

    假如是后者，就说明这三人里至少有一个人，有着极大的问题。

    事情越来越有趣，白雾来了兴趣：

    “如果我只能救一个，我会选择救你，但现在你得回答我的一些问题。”

    白雾不认为这个老二次元秦林能够给出什么有价值的建议，但今天的秦林是欧皇，或许可以参考一下。

    “什么问题……康斯坦丁大人，您说的这个是可能性对吧？只是如果对不对？其实可以将大家都救走的，是吧？”

    还行，喜欢青眼白龙娘的人，心眼不算太坏。

    “这三样东西，一个是返回轮盘，一个是负面状态清除药剂，一个是防酸雨的伞。”

    “这您是怎么知道的？”

    “你先不用管我是怎么知道的，你告诉我觉得哪个东西最重要。”

    “这如果是真的，全都很重要啊……老大中了混乱，梁哥中了情绪错位，有了药剂，就能使他们都解除状态了。

    而且……我只是猜测啊，那个怪物好像很怕雨水。我们有了伞，是不是可以尝试把怪物引到雨中击杀？”

    秦林略作思索：

    “至于轮盘……诶，如果轮盘有三个就好了，只有一个的话，好像也不是非常重要。”

    基本上和自己想的一样，轮盘作用最小。

    只要怪物解决掉，轮盘哪怕只有一个都行。

    白雾眯起眼睛，这个表情和五九有三分相似。他的大脑已经将一些线索拼凑起来。

    整个诡异丛林的迷局，他很快就将解开，只差一块关键的拼图——丹德莱尔的笔记内容。

    这是一道逻辑题，如果三样东西里，只有一样能够带我突围，且达成八种结局里的一种。

    那么必然不是轮盘，因为轮盘一旦启动，我可以断言恶堕绝对有把握杀死另外两个人。

    丹德莱尔或许本身不危险，但这片区域……有可能是活的。

    诡异形状的巨木，红色荧光的蘑菇，以及酸雨无法腐蚀的奇特现象，这已经不是暗示，是在明示我这个地方有问题。

    所以选择轮盘，只能触发三种结局，那就是使用轮盘的人活下来，其他人死去。

    而如果返回轮盘是错误的选项。那么最有可能的，应该就是伞。

    恰好此刻，秦林也说道：

    “大人……我觉得伞应该是最有用的吧，假如只能选一样最有用的，那一定是伞。”

    是的，伞最有用。

    但有个前提——雨水真的可以杀死恶堕。

    丹德莱尔显然和其他低级恶堕不同，它虽然只有四级畸变，但却拥有完美畸变词条，或许是那位老师的手笔，使得丹德莱尔与众不同，且拥有智慧。

    那么问题来了。

    白雾笑了笑：

    “这间屋子你觉得如何？相比之前的藏身点？”

    “我感觉不到……”

    “真的感觉不到？不觉得这间屋子异常的干净么？”

    “啊，您这么一说，好像还真是。”

    “恶堕全身上下都有着腐烂气息，但这间屋子很干净，与前面的几处藏身点相比，这里仿佛它没有来过。你觉得河狸吗？”

    秦林一脸懵的摇了摇头。他一直以来都是被当做吉祥物，很少参与互动什么的，队伍里的人也不怎么在意他的想法。

    白雾有了答案。

    关于恶堕的部分，串起来了。

    这间屋子，全身腐烂的丹德莱尔不曾来过，它可能……根本不知道屋子里有什么。

    又或许它知道，但出于某种敬畏，某种趣味，它不曾进入这里。对了，备注提示，这是丹德莱尔明面上的屋子，意味着这只是一个幌子。

    结合丹德莱尔的恶趣味，喜欢慢慢享受猎物的绝望气息，加上备注里提到的各种警告……白雾恍然！

    酸雨……根本不可能杀死它！这也能解释为何丹德莱尔会在雨中抢夺尸体。

    酸雨能够重创丹德莱尔，但丹德莱尔的再生速度，超过了腐蚀速度。

    甚至这种痛苦，会给它异样的快感也未可知。

    一切都是丹德莱尔刻意制造的错觉，想要让人以为它惧怕酸雨！

    而最后一个关键信息，秦林的话语！

    “杨震感染的负面属性是混乱，梁玉告诉你，他感染的是情绪错位？”

    “是的……不过两个看起来，好像还能控制住。”

    梁玉的负面属性是混乱，却要告诉队友是情绪错位？他为什么要撒谎？

    这恐怕和堕落这个负面属性有关。

    堕落……白雾不知道堕落的属性是什么，但从字面意思延伸，有可能是意志屈服于恶堕？

    也就是说，如果不尽快解除梁玉身上的负面属性，三人之中或许会出现一个叛徒？

    这么看来，药剂是必然要用到的。

    选择题已经解开，但白雾并没有拿着药剂就走。

    “你拿上伞和轮盘。”

    “哦，好。”

    秦林并不知道所谓的选择题，在他看来，三个东西自然全都要最好。

    而白雾虽然知道有两个东西是会带来错误的诱导，但反过来，只要看破了丹德莱尔的把戏，他也可以反过来误导对方。

    比演技白雾可不怂。

    现在只剩下最后一个问题，如果酸雨杀不死丹德莱尔，那什么才能杀死它？

