    

    叛军在粤、闽、赣、浙四省边界的胜利，使朝廷大为震惊。嘉靖皇帝震怒之极，急诏命诸道会师，令提督两广侍郎张臬、总兵平江伯陈圭等调集军队。嘉靖四十一年二月，张臬奏请借调广西“狼兵”十万，与广东、福建、江西官军会合，共调集了三十万大军。

    六月，抗倭名将刘显、俞大猷分别奉诏领命，率官军兵分六路围剿“飞龙国”叛军。七月，胡宗宪兼制江西，获悉飞龙军几乎倾全部兵力出战，柏嵩关大本营兵力空虚，便命俞大猷急击。

    俞大猷对此决策颇为赞同，谓：“宜以潜师捣其巢，攻其必救，奈何以数万众从一夫浪走哉？”（见《明史?列传?俞大猷》）。于是俞大猷亲率主力一万五千人，迅速奔袭、并登上柏嵩关最高峰处观察地形，他见叛军兵营依山环列数里，加之山上草木旺盛，宜以火攻。

    俞大猷能与戚继光并列，且享有“俞龙戚虎”这般的美评，自然不是易于之辈，他指挥官军把扼下山各个路口，点火烧山，顷刻烈火肆虐，数百座军营被火吞没，朱城黄屋也化为灰烬。接着他又挥军上山，将留守叛军官兵乃至从贼家眷等一通好杀。

    张琏得报老巢丢失，急忙回师救援，但俞大猷早有预料，因此他在返程途中又遭俞大猷伏兵而大挫。尔后，按察副使冯皋谟采用攻心战术，派官军到各路叛军营寨，以喊话、射传单、发恳恻票（投降凭证）等方式动摇军心。大明正统毕竟深入人心，因此这种办法颇有效果，有几个中级军官（江满清、李逢时、郭玉镜）悄然叛变，俞大猷又命其返营作内线。不数日，俞大猷计诱张琏出战，叛军再次遭受重创，一千二百多张琏军主力被当场斩杀。

    嘉靖四十二年，罗袍再次率叛军由箭竹隘（隘岗上）进攻永定县城，攻城时适逢大雨滂沱，河水猛涨，无法渡过，撤走时又遭官军包围攻击，又是一场惨败。

    林朝曦见二路主力均被打败，本部力量损失过半，便约河源另支叛军首领黄积山一同反攻，官军斩杀黄积山，后来林朝曦余部在阴那山一带被明将徐甫宰所率官军消灭。

    至此，张琏三路叛军均在大明官军的强大攻势下被打败了。

    按理说，张琏既灭，他的故事应该就到此结束了才对，然而刘綎接下来说的事情，让高务实发现，事情好像真的有些棘手。

    这个关键的麻烦就在于，张琏自己究竟是被杀了，还是逃掉了。

    也不知道是刘綎这个人对人的防备之心比较差，还是高务实看起来真的“人畜无害”，他居然想也没想，就对高务实说起了一桩如果非要上纲上线，甚至能扯到“欺君之罪”的大事。

    刘綎面有忧色，道：“当日张琏所部全灭，我父与俞公俱有争夺俘琏奏捷之意，双方都派兵大肆搜寻清点，但我父当时距离张琏所部略远，只抓到一批张琏亲兵，俞公那边倒是宣称他所提前招安的叛军叛将江满清擒获了张琏，然后俞公将其‘磔于市’……但此中却似乎还有隐情。”

    高务实的眉头也皱了起来，问道：“什么隐情？”

    刘綎叹了口气，道：“听说当时江满清拿下张琏后，意图自己居功，而叛军的另一叛将李逢时把张琏被擒情况通告给了俞公，俞公于是派兵前去江满清山寨将张琏劫去。同时，叛军降兵和广东兵因之还发生了械斗……”

    高务实以手扶额，一副“真是日了狗”的模样。

    刘綎又道：“这里的问题是，若能擒拿张琏，按当时赏格，便可赏万金、封万户。江满清擒拿张琏后，为何不马上献给官军而留在山寨，引起我军之间的抢夺乃至械斗？从当时的情况来看，各路官军为了邀功领赏纷纷报捷。高公子，战争中死人无数，再说先帝和朝中大臣谁都没见过张琏，就算随便抓一个与张琏相貌相似的人杀了，然后上报也不是不可能的。所以，我父亲一直认为这件事在很大程度上可能是虚报战功。”

    高务实皱着眉头，问：“先不要说那些，子绶兄，我问你，令尊报捷是怎么说的？俞公报捷又是怎么说的？”

    刘綎略微有些尴尬，但还是老老实实道：“我父亲报捷只说擒杀张琏亲兵数百，据他们表述，张琏已死于乱军之中，尸体首级已然无处寻找；俞公的报捷方才已经说了，就是以反间计擒下，然后被俞公下令所杀。”

    高务实皱眉道：“这般重要的钦犯，俞公不献俘与朝廷，在京师明正典刑？俞公为将多年，岂会犯这等错误？”

    刘綎摊手道：“问题就是当时因为抢夺张琏，官军内部起了争斗，甚至出现内讧，因此俞公的解释是必须立刻将之斩杀，否则恐引发更大的麻烦，后来朝廷似乎也接受了这个说法。”

    哦，这倒也的确是个理由，但问题在于……当时江满清抓到的那个张琏，是不是就是真的张琏？

    高务实一贯是个阴谋论者，他觉得这件事可能不简单。譬如说这个叛将江满清，如果他是个双面间谍，假意投降了官军，但实际上只是给张琏做掩护，宣称自己抓了张琏，但其实却是拿个假货忽悠官军，而官军上下谁也没见过张琏的模样，就很有可能信以为真。再加上官军后来自己发生了内讧，俞大猷为了平息事态，顾不上仔细查证此张琏是否彼张琏，先杀了再说，那么这件事的真相就永远消失在历史之中了。

    这样一来，刘显的上报是“张琏死于乱军”，俞大猷的上报是“张琏已被处死”，但无论他们俩说的谁对谁错，对于当时身体已经不太好的嘉靖帝而言都无所谓——既然这叛贼左右都是死了，究竟死在何处、死于谁手，又有什么重要？他要的是剿灭叛军，他要的是张琏已死！

    可是，刘綎作为刘显的长子，显然听过刘显对此战的说法，因此深知这个张琏没准根本就没死！

    高务实眨巴了一下眼睛，看着刘綎：“你该不会是怀疑曹淦就是张琏？”

    “那倒不是，张琏的确切模样我虽然不知，但对他的相貌，官军方面当时都是知道一些特征的，譬如说他应该是个三角眼，而这曹淦却是一对豹睛环眼。”刘綎说道：“我之所以在他一提张琏就感觉不对，是因为曹淦的口音！”

    “口音？”高务实微微回忆了一下。

    刘綎却是个急性子，立刻道：“高公子可知，我父原是南昌人，我也会说江西话，而那曹淦虽然说着一口北方调，却总有些许江西味，换做别人或许听不出来，可我恰恰就是祖籍南昌。”        

