    “迷惑术？”许峰心中惊讶，仔细朝着城墙上望去。

    那个身穿五彩霞衣的少女，竟然是一名九星强者，看样子似乎是幻术师之类的职业，能够迷惑敌人，控制敌人，混乱敌人的思想，为我所用。

    许峰看着她控制着那只已经被迷惑了心智的海兽，朝着身旁的海兽攻去，顿时灵光一闪，扭头望去。

    许峰竟然惊讶的发现，除了那只被迷惑海兽攻击的那只海兽在奋力还击外，其他海兽竟然纷纷绕开了他俩，似乎并没有对那只主动发起攻击的海兽群起而为之。

    “难道说，它们能够感受到，那只海兽是受到迷惑之力的影响，才会攻击同伴的？”许峰心中暗道，如果真是这样的话，恐怕他的计划，并不好实施，很容易被识破。

    想到这里，许峰仔细观察起那只被迷惑的海兽，发现它除了两只眼睛迷茫外，身体表面，似乎笼罩着一层粉红色的气息，正是这股气息，让所有海兽都纷纷远离它，但却不会朝它攻击。

    “海兽们知道，它是被迷惑住的，因此不会攻击它！”许峰确定道；

    想到这里，许峰开始朝着那个能够施展迷惑术的少女所在的城墙靠去。此时许峰站在东面的这面城墙上，而那个少女却是守护着南边的城墙，彼此相距至少上千米远。

    看到许峰缓缓朝着南边的城墙方向移动，东面城墙上的人们松了一口气，因为许峰，东面城墙上的箭矢消耗，是其他几面城墙上的好几倍，而且刚才许峰六只触手同时施展疾风直刺，消灭了周围海兽那一幕，被许多人都看到了，顿时被那惊人的伤害吓坏了，如果真的让许峰爬到城墙上，恐怕这一招下去，方圆数十米的区域，将不会有一个活人存在，到时候城墙上空出一大片，一定会失守。

    看到许峰缓缓朝着南面城墙移动，所有防守东面城墙的人提着的心终于放了下来，一直攻击许峰的那些射手们，也都停了下来，一脸庆幸的目送许峰离去。

    许峰来到南边城墙，此时那只被迷惑的海兽，正和一只巨大的螃蟹类海兽扭打在一起，那只螃蟹类海兽似乎抵挡不住狂暴的被迷惑海兽，节节败退；

    迷惑之后的海兽，似乎一下将潜力全部挖掘出来，以损耗生命的代价，激发了狂暴状态，战斗力一下提升了数倍。

    看到那只变异螃蟹连连后退，许峰直接插了进去，挡在了变异螃蟹身后，被迷惑的海兽浑身满是青黑色的鳞片，看起来好像一只巨大的蜥蜴，头顶上有一支弯曲的犄角，看起来就好像一柄弯刀；

    此时它两眼猩红，隐隐散发出刺眼的光芒，浑身被一层淡红色的气息笼罩，狂暴的能量，几乎将它的皮肤都要撑破，鳞片下一丝丝青色的血液慢慢渗出。

    看到许峰挡在了自己的身前，它可不管对方是谁，是否是刚才追打的海兽，直接扑向了许峰。

    许峰挥舞触手，和它战做一团，而那只已经残血的变异螃蟹，却趁这个机会，朝着旁边逃去。

    疾风直刺！

    顿时，许峰身前，出现一道道闪烁银光的剑影，那只类似海蜥蜴一样，被迷惑的海兽，直接被十八支触手洞穿了身体，身上坚硬的鳞片，似乎起不到任何阻挡作用，淡青色的鲜血，喷涌而出。

    在这只海兽死亡前的一刹那，眼神恢复了清明，不再是猩红，而是淡紫色，它望了许峰一眼，眼神中透露着一丝解脱，还有一丝淡淡的仇视。

    将挂在自己触手上的这只海兽狠狠朝后甩去，许峰直立起身躯，仿佛三层小楼一般大小的身躯，再加上将近二十米长的触手，让许峰看起来似乎能够和城墙齐平，看到这一幕，在南边城墙防守的人们脸色大变，眼前这只章鱼体型太大，几乎一步就能跨越到城墙上来；

    “集中火力，先干掉这只大章鱼！”城墙上有人高声大吼起来；

    那个幻术师似乎也被许峰吸引住了目光，眼神闪烁，挥舞法杖，竟然朝着许峰施展起迷惑术来；

    顿时，一股粉红色的雾气，朝着许峰笼罩过来，顿时许峰感到脑海中一片混沌，但片刻之后，就清醒了过来；

    这个幻术师等级只有八星，而许峰此时已经达到九星巅峰，精神属性完全碾压这个幻术师，迷惑之术失败几率很大，对于精神属性已经碾压的许峰来说，根本不存在被迷惑的可能。

    虽然没有被迷惑住，但风红色的气息，却依然笼罩在许峰身上，对他的行为产生影响。

    这个幻术师的迷惑之术，是一项稀有技能，如果迷惑失败，会给目标造成一个不良状态，每十秒会检定目标属性，从体力，敏捷，精神，力量四项属性上检定，一旦有一项属性不过关，就会使目标的下一次攻击无效。

    其他幻术师的迷惑之术，一旦失败，不但无法对目标造成影响，幻术师还要承受一定的法术反噬，而这个幻术师的迷惑之术，却是进可攻退可守，完美至极。

    这也是她在一次冒险中，获得的稀有技能；

    但现在，这个技能，却完美的对许峰起到了掩护作用。

    “该死，技能失败了！”苏莎安娜眉头一皱，低声骂来一句，眼中露出不甘的神色，自己这个技能虽然完美，但是迷惑的几率太低，比普通的迷惑之术几率还低，但是一旦迷惑住，控制的时间，又是普通迷惑之术的几倍，而且还有较小几率，将迷惑住的怪兽，变成自己永久的召唤物。

    看了眼冷却时间，苏莎安娜仍然将目光紧紧锁在了许峰的身上，这只强大的海兽让她垂涎三尺，如果能够将对方变成自己永久的召唤物，那么她的实力，将会一跃成为整座城市，最顶尖的那一小撮人。

    “你是我的，逃不掉的，宝贝，赶快成为我的召唤物吧。”苏莎安娜低声说道；

    然而就在这时，整个南面城墙的人类，突然听到一声狂暴的嘶吼，那只巨大的章鱼，竟然挥舞手臂，朝着身旁的海兽使劲抽打过去，一时间，五六只海兽被抽打的皮开肉绽，痛吼连连。

    这一幕，惊呆了所有人，其他人是因为八爪虎章的恐怖攻击力，而苏莎安娜，却是惊讶自己明明迷惑失败了，为什么眼前这只八爪虎章，一副已经被迷惑的模样，朝着疯狂的攻击？这，这实在太让人费解了。

    “难道我的这个技能，有什么隐藏效果？”苏莎安娜一头雾水，但眼前这一幕，却是让所有人类都感到开心，原本瞄准许峰，准备攻击它的人类，也都纷纷转移了目标，他们望向苏莎安娜的眼神中，满是钦佩之色。

    ……