    气氛有些压抑，好似进入冬天一般。

    在修真界，千人当中才有一人有灵根，可百位修士当中只有一位可筑基。

    即便练气巅峰服用筑基丹，也只有三层的机会成为筑基修士。

    每个家族诞生筑基修士，都要大摆宴席，庆祝一番，宣示着威严。

    就算在陆家，筑基修士也是位高权重，大权在握。

    可如今，三个筑基修士躺在地上，化为尸体。

    会议大厅当中，气氛有些压抑，众人莫名恐惧着，不安着。

    “其他有人放下规矩，我就不多说了，下去到执法堂去领罚。”陆福明冷酷说道：“天下纷争，妖魔纵横，修士家族想要生存，团结是第一位，第二位就是做事情有底线。对于有功之人，要不吝啬赏赐，哪怕看着他不顺眼，也要给予奖励；对于有错之人有不惜重罚，哪怕他是亲儿子，该杀也得杀。慈不掌兵，义不发财，作为族长，第一条就是赏罚分明，自己要守规矩。若是自己都不守规矩，又岂能指望下面的人守规矩。”

    “一旦大家都不守功规矩，必然家族混乱，外敌入侵的时刻，顷刻之间崩溃，大家尽数被杀死，沦为散修。”

    “散修的日子不好过，吃不好，穿不暖，还会被人围杀。失去了家族庇护，纵然是紫府修士又是能坚持多久。在修真界，要与人为善，就要讲规矩，靠人情，依赖人脉。那些不守规矩的，早就骨头都是烂了。”

    老祖苦口呕心的说着。

    只是有几人听进去，那就看老天爷了。

    这些是已经暴雷的，没有暴雷的不知道多少。

    “陆天明，你可愿意当族长。”

    就在这一刻，紫府老祖看向一个修士，厉声问道。

    “老祖，我愿意。”

    陆天明说道。

    “你可能做到赏罚分明，做到爱护族人，为家族而战？”陆福明又是厉声问道。

    “我可以。”

    陆天明说道。

    “好好，这样就好。”

    陆福明说道，“我任命陆天明为族长，你们可有意见？若是有人觉得比陆天明做的更好，更能承担责任，可取而代之。记住，担任族长，不是为所欲为，不是大权在握，而是责任，有危险率先冲在前面，有着好处也轮不到子女。”

    为了防止族长以权谋私，在家族的规定当中有很多限制族长权力的一部分。

    很多长老，能监督和制约族长。

    “我等愿意接受。”

    一个筑基长老说道。

    其他长老也是纷纷开口，愿意让陆天明担任族长。

    “好。接下来，就是长老任命。”

    陆福明说道：“我宣布长老任命。大长老为陆天意，负责刑罚堂；二长老陆延安，负责炼丹堂；三长老陆万里，负责练器堂；四长老陆锦文，负责符箓案；五长老陆长明，负责西河坊市；六长老陆安民，负责清水坊市；七长陆锦袖，负责负责青莲坊市的店铺；八长老陆长河，负责灵米的运输和汇总；九长老陆长铭，负责对灵根的搜寻，还有孩童的教育。十长老陆延灵，十一长老陆安康，负责对灵矿石的开采。”

    “至于其他长老，暂时在养伤当中，任务就不派遣了。”

    “因为我受伤，一些产业要适当的让渡出来……”

    老族长开口安排着，说着家族未来二十年内的计划，还有发展方向。

    众多修士听着，陆玄机也是听着。

    只是听着听着，有些瞌睡。

    这些距离他太远了。

    对于他而言，现在最重要的就是努力修炼，其他暂时无法理会。

    他只是一个练气三层的小萌新，就连当炮灰的资格也不够，想要到外界闯荡，至少要练气七层的修为。

    不然区区练气三层，总不能指望敌人都是练气一层，练气二层，比他还弱小的存在。

    这不现实，也不可能。

    “你们退下，年纪在六十岁以下，又是三灵根的修士，暂且留下。”就在这是，老祖发话了。

    顿时，一个个修士陆续的离去。

    家族六十岁以下的修士，大约是三百多人，其中多数为五灵根，四灵根。

    至于三灵根的，只有寥寥不到十二人

    这十二人，都是未来的筑基种子。

    年纪最大的已经五十八岁，最小的只是八岁而已。

    在众人当中，修为最高的已经是练气九层巅峰，可最弱的只是练气一层，夹杂在众人当中，陆玄机显得不起眼至极。

    “你们都是新生代的种子，陆家将会尽力为你们寻找筑基丹，帮助你们筑基……可是你们也要争气，不求你们成为大善人，可至少要坚持做人底线。”老祖说着，开始分别指点在场的修士。

    一个轮着一个，仔细的指点。

    紫府老祖见识是何等的广博，高屋建瓴的指出不足和破绽，并说出针对之法。

    诸多修士听着，恍然大悟。

    因为老祖的指点，他们少走了很多弯路。

    指点之后，陆续有修士离去。

    许久后，终于轮到陆玄机了。

    “玄机，你的资质顶级。其他也不多说了，只是叮嘱你一件事情，少服用丹药提升修为，是药三分毒。”

    “我希望你不要与他人比速度，而是要比根基。不服用丹药，你的修炼速度慢一点，可胜在稳健，胜在根基深厚。强者不怕走得速度慢，就怕根基不足，前期速度快，后期就有多慢。”

    老祖叮嘱着，似乎想到一些不好的记忆。

    丹药的存在，让很多修士习惯于氪金提升修为提。

    出现了二十岁练气巅峰，三十岁练气巅峰，然后服下筑基丹，成为筑基修士。

    这样的天才可称为天骄。

    然而，又有什么用，前期快有什么用，后期根基不稳，紫府无望，金丹无望。

    前期根基扎实一点，至少能减少后期资源的损耗。

    ……

    众人离去后。

    在大堂之上，出现了三个人，正是不久前被斩杀的陆玄策，陆延平，陆锦绣。

    “记住，从今天开始，你们三人已经死去，莫要再踏入清水郡。”

    “滚吧。”

    老祖冷声道。

    毕竟是族人，帮亲不帮理，还真的杀他们不成。

    不可能。

    不过，从今天开始，他们将隐姓埋名，进入社会性死亡当中。

