    南疆的各个寨子，都对札木合的话深以为然。

    因为，以前巫教镇压着大家，大家不好走动。

    但是，现在巫教不见了，他们想要拿下蛮王城，不就是为了夺取南疆最大的好处吗？

    龙隐瞟了札木合一眼，淡淡地说道：“还没有轮到莫西山说话，你们最好闭嘴！当初如果我不是急着离开黑水寨，就凭你们莫西山，能够拿下黑水寨？”

    “是你？”

    札木合顿时大怒。

    神牛寨一方，也是怒容相向。

    他们当初在黑水寨，可是死了不少人。

    只是一直摸不清那个“神使”是谁，连报仇都找不到对象。

    现在终于知道是龙隐了，心中如何不怒？

    “神使大人，你可要为我们做主啊！”

    西沱顿时跳了出来，“他们莫西山太不是东西，把我们黑水寨欺负得太惨了。”

    “闭嘴！”

    龙隐哼道，“其他的事情，等会再说。”

    “你敢杀我们莫西山的人，我们先算一算。”

    札木合喝道。

    言语之间，准备动手。

    “表姐！”

    龙隐侧头看向云汐，“让他们闭嘴！”

    云汐立刻用全力驱动赤霄刀，赤霄刀顿时爆发出一丈多长的刀芒，卷着熊熊烈火朝着莫西山一群人劈了下去。

    这可是她十重天、宝器赤霄刀、灵气融合后期的巅峰一击，无比恐怖。

    看着铺天盖地的大火卷来，札木合大骇，历喝道：“都出手，出全力！”

    生死关头，莫西山的十几个十重天，根本不用吩咐，全部都凝聚全部的罡气，朝着空中的推了出去。

    “我们也来相助！”

    神牛寨的高手大喝一声。

    然后，三十多个高手全部出手。

    “轰”的一声闷响，漫天火焰终于被击散了。

    但是，莫西山和神牛寨的人却是神色大变。

    他们这么多人才能挡住一击？

    其他人也是纷纷变了颜色，这个天位太可怕了吧？

    所有人都被吓唬住了。

    真实的情况呢？

    “搞不定！”

    云汐在魂种里面对龙隐说道，“根本不是对手！”

    其他人不知道，她还不知道吗？

    她用灵气激发了赤霄刀，然后调度了天地之中的火焰之力，才形成了那么恐怖无比的威势。

    但是，她的灵气根本就不足维持那一刀。

    一击之下，那一刀上面的灵气消耗完毕，自然就一点威力都没有了。

    所以，吓唬人还成，想砍死那么多十重天，根本不可能。

    当然，要是砍一两个十重天，还是可行的。

    “开玩笑，就算你能搞定，也不能让你杀呀！”

    龙隐魂种里面笑道，“行了，收了灵气，保持平静即可。”

    他让云汐继续扮演超强高手，脸上却是淡然地看着札木合：“如果你不知道尊重，非要插话的话，我下次就让你彻底闭嘴！”

    札木合畏惧地看了云汐一眼，冷哼了一声，果然不敢说话了。

    刚才那一刀他们是挡下来了，但是，要是对面这个女人连续不断的砍呢？

    终于把有点混乱的情况震慑下来，龙隐转头继续对莫仁说道：“蛮王城确实是一个非常重要的平台，但是，最大的作用，并不是说当上蛮王以后，趁机用蛮王的名义勒索南疆的其他寨子，用以强大自己的实力。

    说实话，你们都是什么人，能够甘愿被其他人勒索吗？

    所以，你也别想着莫问来当蛮王，然后以莫问的名义来做事了。”

    莫仁深深吸了一口气，正色地说道：“那你总得给我好处吧？

    我要实际的好处，不要那些虚的名头。”

    刚才云汐那一刀，让他也是很震惊的。

    年前才成为的天位，他们亲眼看到的啊！现在，居然就这么可怕了？

    龙岛培养高手的能力，太可怕了。

    龙隐点点头，笑道：“我肯定会给实际的好处，都不是虚的。

    第一个好处，刚才我表姐的那把刀，你们也看到了吧？

    以后你们桃源洞可以提供材料，送到蛮王城来，我们可以帮你炼制。

    有多少材料，你们就能够拥有多少神兵。

    第二个好处，丹药的问题，就不用我多说了吧？

    有多少药材，就有多少丹药。

    当然，我们炼制也是要收取好处的，这一点是必然的。”

    他开始用收服武盟的套路，开始说服莫仁了。

    实在是这两样东西，武者根本就没有办法拒绝，也是最直接的好处。

    莫仁神色一动，有些意动地问道：“就只有这两个好处？”

    他心头其实有些满意了。

    有了兵器和丹药，桃源洞必定强大数倍。

    就连其他的寨子，都开始沉思起来了。

    “当然不止！”

    龙隐摇头，“蛊术和毒术，几乎每一个寨子都会一些，但是，你们的蛊术和毒术太低级了，我会把我的蛊术和毒术，全部教给你们，用以强大你们的实力。

    除此之外，我会挑选几种秘籍，供你们选取，然后去修炼。

    这些秘籍，都是非常可怕的秘籍，修炼到以后，突破天位根本不是问题。

    最后，莫叔叔你应该听过蛮王宝库的传说，我可以实实在在地告诉你，蛮王宝库是存在的。

    要打开蛮王宝库，需要蛮王血统，当然，一般的蛮王血统不行，必须要强大的蛮王血统。

    我老婆应该是近几百年来最强大的蛮王血统了，她正在想办法打开蛮王宝库。

    宝库里面有什么东西，我现在还不知道，但是，我承诺，如果打开蛮王宝库，可以任由桃源洞挑选三件宝物。”

    “真的？”

    莫仁有些激动地提高声音问道，“你真的给我们绝学，还让我们去宝库挑选三件宝物？”

    龙隐笑道：“我们打交道这么久了，你还信不过我吗？”

    “那行，既然如此，我们桃源洞站在你这边！”

    莫仁果断地说道。

    他知道龙隐的身份，从龙岛出来的绝学，实在太重要了。

    更重要的是，他知道龙隐是龙岛的人。

    真要逼急了，人家不会回龙岛去叫帮手吗？

    要不然，为什么天下的天位和显圣都去了龙岛，龙岛自己的天位和显圣在外面？

    到时候龙岛的那些老怪物冒出来一个，谁是对手？

    所以，他觉得只有答应的份。

    现在又拿到了这么多好处，凭什么不答应？

    

