    

    “不过经过几天的时间，应该有不少百姓已经见过纳亚王的尸体，即便是远在都城的西罗马皇帝，恐怕也已经有所耳闻了。”褚青皱着眉头，有些信心不足地说道。

    陈桥耸耸肩，“他有没有听说这件事情并不重要，一旦新的流言出现，纵使他心中还有怀疑，心里的天平也会逐渐倒向他最害怕的那个方向。”

    “西罗马皇帝当真会相信纳亚王为了谋权篡位，所以与黑龙军解梦的事情？”褚青有些意外地问道。

    “自古以来，哪个皇帝不多疑？何况纳亚王先前所有的疯疯癫癫都是装出来，我相信我能看出来，那西罗马皇帝就也同样能够看出来。”

    陈桥看着褚青缓缓开口。

    “只是先前碍于兄弟情深的名声，他不好当真对纳亚王做些什么，可若是在这当口传出纳亚王心怀不轨的话，你们猜，那西罗马皇帝会如何？”

    “若他当真相信了的恶化，那只怕比起黑龙军，他会更急于解决掉这个胆敢觊觎他皇位的亲弟弟。”褚青沉声道。

    陈桥点点头，无不感慨地说道：“可怜纳亚王到死还都以为西罗马皇帝对他当真是兄弟情深。”

    听到这话，另外三人也不由觉得有些唏嘘。

    “至于韩路，”陈桥的目光又落在了韩路的身上，“今晚救出奴隶的事情，便交由你来负责了。”

    “是。”韩路应道。

    陈桥笑笑，“若那些人听得进去好言相劝也就罢了，如果不能的话就让将士们不必再手下留情。”

    “当真要开杀戒吗？”韩路有些不确定地问了一句。

    “西罗马的奴隶买卖已经延续了上百年，我倒不信这些家中有奴隶的人，手中就连一条人命也没沾着。”陈桥脸色变得稍微有些阴沉，“既然手上沾了人命，那就不必再对他们手下留情了。”陈桥说道。

    “是，属下知道该怎么做了。”韩路笑了一声。

    到底是雷虎营的人，虽说前两天才刚刚杀了不少人，前天晚上对面十万西罗马大军的时候更是切瓜砍菜般杀了个痛快，但仍旧不觉满足，眼下听了陈桥的这番话，韩路心中自然愉悦万分。

    夜幕下，一轮弯月时隐时现，诺尼亚城中忽然出现了许多移动飞快的人影。

    在第一户人家门口停下之后，韩路回头看了眼跟在自己身后的十数名黑龙军将士，嘴角一跳便踹开了眼前还算得上是厚重的院门。

    “什么人！”

    巨大的声音成功将这户人家惊醒，待到韩路领着人进去的时候，一个虬髯大汉已经持刀立在院中，他的身后是十几个手持武器，看上去凶神恶煞的家丁。

    “奉将军之名，前来将贵府所有奴隶带走。”

    韩路犹如没有看到面前这群人，大喇喇站在院中，对那个站在房檐下的中年男人说道。

    “欺人太甚！”中年男人咬牙切齿地看着韩路，随即便一声令下，“格多，把他们给我全都杀了！”

    “遵命！”

    那虬髯大汉掷地有声地应了一声，随即便提刀朝着韩路杀去。

    不过仅仅一瞬的功夫，那虬髯大汉便直愣愣地朝后仰面倒在了韩路面前，心口处被不知那个扎进了一把短小的匕首。

    见状，中年男人登时便掉下冷汗，可事到如今，早已经没有了回旋的余地。

    “给我上！上！杀一人赏百金！”

    中年男人声嘶力竭大喊一声，随即那十几个凶神恶煞的家丁便在金钱的趋势下，尽数朝着韩路他们奔杀而去了。

    而站在檐下的中年人，则是趁此机会，想要先一步从后门逃跑。

    只可惜，他的脚程到底还是慢了些，还不等他跑出院子，所有家丁便都已经倒在了韩路以及他身后那些黑龙军将士的脚下。

    “你要去什么地方？”

    不得不说，跟着陈桥时间久了，黑龙军中这些人也都染上了陈桥着喜欢神出鬼没的毛病。

    听到自己背后传来的声音，甚至能够感觉对方呼出的气息就砸在自己脖颈上，中年男人背后霎时间便溢出了一身的冷汗，他僵立在原地，好一阵都不敢回头去看。

    “既然你不喜欢吃敬酒，那就只剩一杯罚酒了。”

    话音落下，中年男人只觉眼前寒光一闪，随即他只觉得脖颈间一阵凉意划过，等到他反应过来去捂脖子的时候，他的脖颈间已经被割开了一道口子。

    中年男人的身影轰然倒地，临死前眼中还尽是愤恨与恐惧。

    就在这短短时间内，跟随韩路而来的黑龙军将士已经将所有敢于抵抗的人全部都斩杀于刀下。

    一路来到奴隶们所住的屋舍，打开房门，韩路皱着眉头看着那些因为惊恐而缩成一团的奴隶，借着火把的亮光，韩路眯着眼睛打量了那些奴隶良久，才终于开口道：“奉我家将军之令，前来送你们出城。”

    听到韩路的话，那些原本满眼惊恐的奴隶都慢慢停止了颤抖，他们用难以置信的眼神看向韩路，似乎不敢相信韩路方才所说的话。

    “我们还得去下一家，你们快着些。”

    韩路蹙眉催促一句。

    闻言，所有奴隶才终于恍如大梦初醒一般手脚并用的从地上爬起来，畏畏缩缩的走到了韩路的身边。

    得到韩路带着人将城中所有奴隶都解救出来后，天边已经泛起了鱼肚白。

    领着最后一户人家的奴隶去到城门口的时候，太阳已经缓缓升到了半空，直到这个时候韩路才终于看清了面前这些奴隶的模样。

    几乎所有奴隶，无论男女都是衣不蔽体，神情和身体也都是一副瑟缩萎靡的模样，所幸韩路在离开最后一户人家的时候，带走了不少衣裳，此时倒也足够给奴隶中所有的女人把衣服穿好。

    “离开诺尼亚之后，你们便直接往西域去，黑龙军大营眼下就驻扎在西域，到了黑龙军大营，你们只需要说是陈桥陈将军让你们去的就可以了。”

    韩路对所有人说道。

    这些奴隶中不乏大唐人士，眼下听到韩路这样的话，自然是比旁人要振奋一些。

    “多谢这位军爷！多谢这位军爷！”

    有几个看上去还算有些精神的人立刻想韩路下跪谢恩。

    韩路和周围的黑龙军将士立刻把他们扶了起来，“不必谢我，要谢就谢将军吧，如果不是将军，我们也不会连夜将你们都救出来。”

    “是、是！”

    “多谢陈将军！多谢陈将军！”

    目送那些人坐在马车吱吱呀呀地离开之后，韩路才又带着所有人回去向陈桥复命。

    “忙活着一整个晚上，辛苦了。”

    看着站在自己面前的韩路，陈桥起身上前拍拍他的肩膀。

    “都是属下该做的。”韩路露出一个笑容说道。

    陈桥笑了一声，又问道：“所有奴隶全部都离开诺尼亚了？”

    韩路点点头，“是，属下看着他们离开之后才回来的。”

