    刘秀慧看到警察，神色大变。连忙问发生了什么事情。

    年轻警察对着刘秀慧说：“大妈您好，有一桩案子涉及到了满皓。我们现在拘传他跟我走，去进行一些调查工作。”

    刘秀慧听到这里，就感觉天旋地转。双腿没有一丁点的力气，整个人就向地上坐倒。

    梁红根本扶不住刘秀慧，也被带着倒在了地上。满皓一个箭步跨到母亲身边，扶着母亲和梁红。

    刘秀慧双眼流下泪来，盯着儿子的眼睛，一字一句的说：“小皓，怎么回事？你跟妈说实话。”

    满皓一脸茫然的看着母亲，莫名其妙的说：“妈，我真的不清楚什么事情，我没惹祸啊。”

    刘秀慧点点头，对着警察说道：“警察同志，是不是搞错了？您两位先进屋坐，能给我说说是怎么回事么？”

    年轻警察有些不耐烦，却被年老的警察拽了一下袖子。当即把到嘴边的话咽到肚子里了。

    年老的警察看了一眼对门看热闹的邻居，训斥了一句：“有什么好看的，都回去吧。”

    才转头领着年轻警察走进满家，关上了房门。满皓招呼俩人坐下，然后扶起刘秀慧。

    刘秀慧急切的看着两个警察，焦急的问：“警察同志，请问是因为什么事情要带我儿子走？”

    老年警察一脸严肃的说：“这个事情不方便对外讲，还在了解情况阶段。所以暂时不能告诉您。”

    刘秀慧失望的哦了一声，忽然感觉到一阵阵头疼，捂着头不说话。

    满皓焦急的问：“妈，您怎么了，是不是又疼了。”然后转头对两位警察说：“警察同志，我妈身体不好，我先扶她进屋，打一针止疼针再跟您走。”

    年轻警察不太高兴：“还是请您配合我们的工作，我们队里也有同志在加班等您呢。”

    那老年警察却对满皓说：“那你抓紧时间，我们在这里等你。”

    满皓感激的点点头，扶起刘秀慧走进卧室。

    年轻警察目送着几人进屋，转过头对这老警察奇怪的问道：“师父，您怎么对这家人这么客气？您认识他们？”

    老警察叹了口气：“作为一名刑警队的警察，我们要善于观察环境，善于观察细节。刚才在门口，你没看到他们门上挂着‘光荣烈属’的牌子么？”

    年轻警察露出吃惊的表情，点点头却不再多说话了。心里想起自己曾经牺牲的战友，也不由得一阵阵的唏嘘感慨。

    很快满皓走出房间，站在两位警察身边表示自己可以走了，然后双手握拳把两个手臂靠在一起。

    老警察笑了笑：“怎么？还主动要求上铐子啊？”

    满皓不好意思的收回双手，挠挠头说：“我看电视里都这么演......”

    老警察笑呵呵的说：“满皓，你这个是拘传，就是请你到我们总队询问一些事情。跟电视里的不太一样，行了跟我们走吧。”

    三人走下楼，上了警车，一路开向刑侦总队。

    有邻居已经从窗口往外观望了，楼下玩象棋的老头们也一推棋盘不下了，下棋哪有看热闹有趣啊。

    “满家那小子平时看起来挺老实的呀，没想到也犯事儿了。”

    “什么叫看起来老实，坏人脑门上会刻字么？他要是老实，他老婆能跟他离婚，听说就是出去找小姐，让老婆抓住了。”

    “别胡说，他是那个丈母娘瞎掺合，搅合的。”

    “我不信，我觉得她那个丈母娘就是直性子，嘴上没把门的而已。”

    “老王，你是看上人家老太太了吧，这么泼的老太太你都敢动心思。”

    “嘿嘿，也怪不得老王瞎琢磨，那老太太显年轻，个子高身材好，挑广场舞的时候，老王总往人家身边凑。”

    “你们几个少说两句，满家那小子是咱们看着长大的，什么人品还用说。从小到大干过一件出格的事儿么？”

    听到这话，一群老头倒是不由得纷纷点头。

    满家门铃再次响起，梁红打开门就看到吴娜那张焦急的脸。

    ......

    D城区，东厂胡同，燕京市公安局刑侦总队。

    满皓坐在桌子前，对面坐着那个刚才的那个年老的警察，讯问还没有开始。

    满皓脸上没有表情变化，但是心里在忐忑。他不知道是因为事情居然动用了刑侦总队的人马。

    显然不是普通的小案子，只有可能触犯刑法的行为，才会有刑侦介入。打个架骂个人肯定不能算。

    按说自己开黑车算是违法，但是那也应该运管局的人找自己啊。

    正在满皓胡思乱想的时候，审讯室的门被推开。从外面走进一位身材高挑皮肤白皙的美丽女警察。鹅蛋脸上带着傲气，杏眼中透着冷意，丰润的红唇挂着拒人千里之外表情。

    一身合体的警服，显得英姿飒爽。女警察拿着卷宗往桌上一扔，坐下来把全身的重量都靠在椅背上。这才抬头看向满皓。

    “是你？！”女警察看向满皓，脸上露出了果然如此的表情。

    满皓也抬头看向女警察，这警察挺漂亮，有点眼熟，似乎在哪里见过？

    发现满皓盯着自己看，她眼中的冷意更深。拿起卷宗狠狠的往桌上一放，发出砰的一声响，仿佛能通过这样的动作发泄出心中的不满一样。

    “姓名”

    “性别”

    “年龄”

    “家庭住址”

    一连串的问题，不容满皓思考，他下意识的回答了出来。

    女警察点点头，旁边的老年警察则在执笔记录。满皓不禁有些纳闷儿：一般来说领导才是动口不动手的，这女警察年纪轻轻的反而比年老警察的职务要高。

    “职业”

    “额，无业。”满皓无奈的答道，显然黑车司机不能算是一个职业吧。

    “我们找你来，你知道是因为什么事情么？”女警察问道。

    “不知道。我一直本本分分的。”

    啪的一声，女警察拍了一下桌子。大声说道：“满皓，你最好老实点，你本本分分的话，我们怎么会找你来？你以为我们都是闲的没事做么？”

    满皓一脸无辜：“我确实没做什么坏事啊。”

    女警察又声色俱厉的说道：“我们刑侦大队已经掌握了你的犯罪事实，现在劝你主动交代你的问题，如果态度好还能有争取宽大处理的机会，你要把握住。”

    满皓只好说道：“警察同志，我想这里面是不是有什么误会啊？您看我就是一个小老百姓，您让我交代问题，也要告诉我有什么问题啊。”

    女警察喉咙里咕哝了一声，表情越来越冷。这幅表情让满皓越发觉得似曾相识了。

    这时老年警察朝女警察看了一眼，对着满皓和颜悦色的说：“满皓啊，我们既然叫你来，绝对不是没有任何线索的。我们蒋大队长亲自跟你聊，也是对你的帮助。”

    满皓不由得看了一眼那冷面女警，这丫头年纪轻轻的，居然还是个大队长。

    对于老警察的话，满皓露出感激的表情。

    只是满皓以前好歹也是在事业单位工作过的，一开始冷面女警的下马威，在以前就叫杀威棒，就是为了镇住犯罪嫌疑人，那些没经验的人往往经不住这样的场面，往往几句问话下来，就交代了。

    再说后来老警察的和颜悦色，也是审讯分工。一个红脸一个白脸的反复交替，会给人的心理带来比较强的冲击。几回合后，说不定就交代了。

    只是，两位警察刚刚估计错了。他们以为满皓想隐瞒犯罪事实，拒不交代，可是没想到满皓却不知道自己做了什么。

    满皓听完老年警察的话，开口道：“我很感激您，刚才在我家的时候，您能让我照顾完我母亲再走。我母亲身体不好，如果刚才要是直接就来这里，我会很担心她。”

    沉吟了一下继续说道：“警察同志，我以前没有经历过这些场面。我并没有刻意隐瞒的情况，如果您希望我说点什么的话，您可以告诉我是什么方向，我肯定会配合。”

    老年警官压低声音对着冷面女警说了几句什么，冷面女警神色稍稍缓和。冷面女警放下卷宗，对着满皓问道：

    “满皓，你几个月前从事业单位辞职，是为了要照顾生病的母亲？”

    看满皓点称是，她又继续问：“你母亲的病很费钱吧。”

    满皓轻轻的摇摇头，又点点头：“是不便宜，但还勉强支撑的下去。”

    冷面女警嗯了一声：“平时收入来源是？”

    满皓老老实实的说：“辞职以后，主要依靠开黑车拉点儿活儿。赚点小钱。”

    冷面女警察点点头，继续说道：“据我所知，癌症晚期很费钱的，你开黑车的收入应该挺难支撑治疗的费用。”

    “嗯，以前有一点点积蓄，后来慢慢的一点点贴补进去了。”

    冷面女警察眯起眼，似笑非笑的说：“所以你上次在停车场碰瓷？”

    “碰瓷？”心念电转，满皓恍然大悟，原来面前的这个冷面女警就是同学聚会那天在停车场里遇到的红衣美女。

