    第198章 欲撮合紧那罗，滚滚西方狂吃（两章合在一起了）

    听完后土的话，后羿的脸皮那是一阵抽搐，想要说些什么，话到嘴边却又说不出口。

    所以，是滚滚兄弟的饭量带给了祖巫您安全感吗？

    不过，仔细想想，祖巫说的……好像也对，就滚滚兄弟那醒着要吃，睡着了也要吃的做派，以及那动不动就开口‘九千年壬水蟠桃，人参果，黄中李’的德行，放眼整个洪荒，除了他们巫族，确实没几个势力能养得起。

    满打满算，也就只有妖族和三清有那个能力了，女娲娘娘都不一定能养得起它，倒不是女娲穷，而是女娲那已经有一条贪吃蛇了，再来一头更会吃的熊，即使是她，压力也肯定特大。

    想到这里，后羿点了点头，对后土问道：“那祖巫，我们现在是什么都不用做，就只需要耐心等滚滚兄弟回来对吗？”

    “不，有需要去做的事情。后羿，即刻昭告洪荒，我将于半个月后，在幽都山举办庆功宴，为我巫族大巫及以上的儿郎设宴酬功，多亏了他们，巫族才能发展至今，执掌大地！届时，巫族将拿出积累了数十万年的极品先天灵果‘五针松果’供诸位儿郎享受，一句话，只要没将底蕴吃完，那就尽管吃！”后土对后羿吩咐道。

    “巫族大巫及以上的……儿郎？”听到后土的命令，后羿愣了愣。

    巫族的实力与妖族在伯仲之间，但有一点不同于妖族，那就是划分的等级没有他们那么明确。

    在妖族中，大罗金仙可以获得妖神之位，准圣可以获得妖圣之位。

    但在巫族中，大罗金仙必定能获得大巫之位，但有些准圣，比如他和刑天，也是大巫，而在大巫之上的等级就只有……祖巫了，对其他十一位祖巫用‘儿郎’两个字，这不合适吧，毕竟自己部落的后土祖巫是祖巫中年纪最小的？

    想着，后羿将这个顾虑对后土说了出来，闻言，后土没好气地看了他一眼，对他说道：“大巫之上，祖巫之下还有一个身份，你忘了吗？”

    后羿眨了眨眼睛，想了两秒，恍然道：“祖巫是说？”

    “嗯。”后土点了点头。

    “太子长琴。”

    后土：“……”

    场面顿时就安静了下来，沉默了一会儿后，后土拍了拍脑门，对后羿无语道：“是巫师。好了，去办吧。还有，等滚滚回来后，多和它学学，除了懒和贪吃，我觉得滚滚身上所有的东西，都值得你学习。”

    说完，后土对后羿摆了摆手。

    见状，听到这话，后羿这才反应过来，是啊，滚滚兄弟是巫师哦，是因为自己一直都叫它兄弟，从来都没有叫过它巫师，所以下意识地忘了这一点吗？

    “是，祖巫。”反应过来后，后羿对着后土作揖一礼，然后缓缓退下。

    在他走了以后，后土再次看了眼西方，喃喃道：“我巫族擅力不擅智，即使是后羿，偶尔也会……滚滚，你要是能和后羿综合一下……不，那样你就不可爱了！”

    想着，后土转过头来，闭上眼睛，继续参悟手中的落宝金钱。

    ……

    与此同时，西方，须弥山。

    “滚滚，我给你介绍，这几位都是我的弟子，和东方才俊不能比，但也是我西方生灵中佼楚了。”准提带着滚滚来到了一处瀑布前，几位年轻的道人原本正在论道，见到他们后，立即起身行礼。

    “这是日光。”准提指着一位头戴炎火冠的道人对滚滚说道。

    “小仙拜见祖熊大神。”日光对滚滚作揖道。

    “嗯。”滚滚对日光点了点头。

    圣人弟子，身份倒是可以，但它是巫师，现在洪荒的主宰是妖族和巫族，所以不用太在意他们，点个头就行。

    至于修为差距，这就不说了，大家心里都有数。

    “这是月光。”

    “小仙拜见大神。”

    “嗯。”

    “这是大势至。”

    “这是地藏。”

    “这是药师。”

    ……

    “嗯。”随着准提的介绍，滚滚对他们一一点头，同时，一双眼睛也在打量着他们。

    虽然他们几个加在一起也打不过自己，但准提先前的话还是有些谦虚了，说他们和东方才俊不能比，平心而论，以滚滚的眼光看来，这些上仙，他们的资质和福缘都不亚于东方同辈中的大多才俊。

    最起码，比起阐教十二金仙毫不逊色，比起九黎嘛……差了一点，毕竟九黎虽然有一半的人族血统，但仍为盘古后裔。

    “西方虽然穷，但人才还是有些的嘛！”对比了一番后，滚滚在心里想到。

    然后，将目光望向了一脸老实的地藏，对他问道：“道友，西方苦不苦？”

    地藏：“？？？”

    没想到祖熊大神居然会主动和自己说话，要知道，这里的师兄弟中就属自己最平平无奇了，修为中等，资质中等，不过，意外归意外，地藏还是很快就回过了神来，对滚滚恭敬道：“小仙乃是晚辈，不敢当大神道友称呼。回大神，西方虽然贫瘠，但小仙常随师伯师尊外出梳理灵脉，救助受苦生灵，心有满足，故而不苦。”

    “心有满足，故而不苦？”滚滚重复了一遍这话，细细品味了一番，然后笑了笑，对他说道：“说的好，微言大义。”

    “大神谬赞了。”地藏将身子弯得更低了，恭敬道。

    一旁的准提看到滚滚似乎很欣赏地藏，笑了笑，自己的弟子被熊夸奖，即使是圣人，心里也难免会感到开心，有种长脸了的感觉。

    “嗖~”这时，一道神光射来，一位穿着白色仙衣的帅气青年出现在了这里，对准提作揖道：“教主，清宴已经备好，大教主请教主协同祖熊大神前往净土圣殿赴宴。”

    “嗯。”闻言，准提转过头来，对紧那罗点了点头。

    而滚滚，听到这曾经听到过的声音，也将头转了过来，看向了紧那罗。

    此时的紧那罗还只是准提的一个侍者。

    圣人侍者，非要说的话，身份也不低，但在滚滚这种身份的熊眼中，那就一般般了，圣人高大上，不代表着和圣人有关的一切对它而言都高大上，毕竟，十二祖巫加在一起不输给一位圣人，将来轮回出来了，自己也是给圣人办事的，只是……

    紧那罗这个圣人侍者不一般啊！

    将来把天庭，地府，佛界都给攻占了，量劫中，除非集齐十八颗万佛之祖舍利子否则没有办法可以战胜他。

    等等，把地府也给攻占了？

    突然，滚滚想到了什么。

    将来，自己可是要去做冥帝的啊，这家伙把地府给攻占了，也就是说，自己被他给俘虏了咯？

    在西游记后传中，这家伙……好像把老子的化身太上老君也给俘虏了，燃灯敌不过他，圆寂了，所以，换做自己的话，好像……被抓也不是没有可能啊。

    想到这里，滚滚心里有些不好受了。

    我，滚滚大神，天生不凡，怎么能被人俘虏呢，而且还是在搬进了地府以后？

    “滚滚，怎么，紧那罗脸上有些什么吗？”看到滚滚一直在看着紧那罗，准提对他问道。

    “不，不是，只是……圣人的这位侍者给我一种亲切感，而且他容貌不错，气质也很好。”说着，滚滚对准提提议道：“圣人，我觉得他是个很优秀的男仙，想要把他撮合给九凤大巫，做我们巫族的女婿，您看如何？”

    “咳咳~”突然，紧那罗身子微微一颤，忍不住咳嗽了几声，眼中闪过一抹懵逼之色。

    自己只是来传个信，怎么这祖熊突然就想给自己相亲了呢？

    大巫九凤……

    就是那个当年巫妖初战，跟随玄冥祖巫，杀的无数妖神闻风丧胆的女煞星？

    想到这里，紧那罗不禁咽了口口水。

    开玩笑，且不说自己目前没有兴趣寻找道侣，就算要找，也不能找这种女神啊，不然……以后的日子就没指望了。

    “额……”一旁的准提听到滚滚这话也是有些懵逼，撮合紧那罗和九凤？这姻缘……虽然我不是女娲，没有红绣球，但我也一眼就能看得出，他们两个根本就不般配好不好，滚滚，你是怎么说出这种话来的？

    想着，准提嘴角抽搐了几下，然后对滚滚微笑道：“这个得看他们自己的缘分，滚滚道友，你不是饿了吗，请吧，我们先去用餐。”

    “那好吧，有空我带九凤大巫过来和他认识一下，我觉得他们挺般配的，紧那罗一看就是个会顾家的好男仙。”滚滚说道，然后，跟着准提一起朝净土圣殿走去。

    而紧那罗，此刻的他心里非常担心，教主……应该不会让自己步入暗无天日的生活吧？

    想着，站在这身体僵硬了许久，他才转过身来，迈步前进。

    ……

    净土圣殿中。

    “砰！小熊滚滚，拜见圣人！”滚滚噗通一声，趴在了地上，给端坐在十二品功德金莲上的接引，行了个五体投地大礼。

    西方是穷，西方二圣也确实没什么流动资金，但他们的不动产确实了得啊，十二品功德金莲，唔，好想要！

    “额……哈哈，祖熊请起，无需如此多礼。”感受到屁股下的莲台稍微晃动了一下，接引愣了愣，随即，抬起手来，对滚滚笑道。

    “多谢圣人。”滚滚对接引恭敬道，然后从地上爬了起来。

    “祖熊此次来我西方，不如多待些时日，听听我西方妙法。本座知道，祖熊昔年与腾蛇神君一道夺得了森木魔神的传承玉符，但我想，西方妙法不会输给魔神之功，而且，二者也能互相印证，助道友的修行更进一层。”在滚滚起身来，接引对它说道。

    听到这话，滚滚转头看了眼那边仙桌摆放着的各种灵果和素类菜肴，对接引作揖说道：“圣人之命，敢不能从？只是……小熊的胃口比较大，而且对食物的要求比较高，吃多了低阶食材容易走火入魔，所以……”

    “哈哈，放心，我之前说了，我西方虽然贫瘠，但断不会让你饿到，滚滚，尽可放心。”准提对滚滚笑道，说这话的时候贼有自信。

    确实，西方贫瘠是和东方比，排除对比，我大西方养你一头熊难道还养不起吗？

    滚滚，不要太小看我们了啊！

    见准提如此有信心，滚滚还想说些什么，但想了想，算了，人家圣人这么好，愿意请自己吃大餐，自己再说些别的什么，那不是不识好歹吗？

    既来之则安之，反正混沌种子近万年间都不能再浇水了，自己也没什么事干，就当来这度个假吧。

    西方，和东方不同的风采，看看也不错。

    想着，滚滚对接引和准提分别作了一揖，说道：“那就……请圣人在接下来的日子里多多照顾了。”

    “一定一定。”

    “那是当然。”

    接引和准提同时笑道，心里都非常高兴。

    目前，整个西方教，除了他们，一个准圣都没有，一个大罗都没有，现在，滚滚来了，好，留住，我们一定要留住它！

    大罗后期，福缘又如此深厚的一头熊，我们西方绝对不能失去！

    接引和准提都在心里想到，然后，相互对视了一眼，均能感受到对方的心意，各自点了点头。

    接着，一起入座，开始进行西方的清宴。

    所谓清宴，就是没有肉食的宴会，但歌舞还是有的。

    准提为了表示亲近，主动坐到滚滚的身边，然后，他拿起一杯果汁，就要敬滚滚一杯，谁知，眼前的一幕让他整个圣人都懵逼了。

    “呜嗷~”只见滚滚端起面前的果盘，直接往嘴里一倒，顿时，十几颗灵果都被它倒进了嘴里，它本就肥胖的脸剧烈地鼓了起来，肉嘟嘟，看起来非常可爱，然后，吧唧吧唧，咀嚼声响起，不一会儿，鼓起来的脸就又消了下去，嗯，那些灵果都被它给咽进肚子里了。

    “唔，只有一颗先天灵果啊，伙食一般！圣人，下次可以多放几颗先天灵果作为食物吗？”滚滚转头对准提问道。

    “哦……好。”准提愣愣地点了点头。

    “多谢圣人。”滚滚对准提开心地笑道，然后，如同风卷残云一般，将面前仙桌上的食物全部席卷一空。

    看着准提手里拿着的装有果汁的杯子，滚滚犹豫了一下，放过了它，起身朝日光月光走去，挠了挠头，对他们憨厚地问道：“两位道友，你们吃不完这么多食物吧？浪费是可耻的，我来帮你们解决掉它们，好不好？”

    日光：“……”

    月光：“……”

    接引：“……”

    准提：“……”

    (本章完)

