    鹅厂有一档节目，叫做《你的关心尽管问》，最近播出了最新一期的节目。

    这一期节目的嘉宾，名叫管清有。

    这管清有何许人也？

    根据某百科显示，这人是诸城人。

    经济学家，如是金融研究院院长、如是资本创始合伙人。

    美的集团、南华期货等企业独立董事。

    原民生证券副总裁、研究院院长，同时还是经济观察报、民生财富、太湖金谷研究院、新浪智库等多家重要机构的首席经济学家，多个地方以及中关村股权协会、粤省创投协会等机构的金融顾问。

    毕业于社会科学院研究生院，获经济学博士学位，华清大学博士后。

    曾任华清大学国情研究中心能源与气候变化项目主任、国家海洋石油总公司宏观处处长、调研处处长。

    兼任全国工商联智库委员会委员、国家经济体制改革研究会高级研究员、财政部发改委ppp专家库双库专家、国家发改委PPP专家委员会委员、国家发改委城市与小城镇中心学术委员、工信部工业经济运行专家咨询委员会委员。

    新供给经济学50人论坛成员。

    华清大学经济管理学院、人民大学汉青研究院研究生合作指导教师，泛海集团博士后工作站合作导师。

    这个《你的关心尽管问》节目，采取的是问答形式，主持人事先征集了网友们最关心的经济方面的问题，由主持人向嘉宾提出，再由嘉宾作答。

    有时候还会有实时互动的环节。

    管清有看起来年纪并不大，戴着眼镜，一副知识分子的形象。

    节目开始，女主持和管清有两人各自就位。

    “欢迎各位屏幕前的观众朋友准时收看我们本期《你的关心尽管问》，我是主持人香凝。今天我们很荣幸请到了如是金融研究院院长、如是资本创始合伙人管清有先生，来共同解答网友们关心的问题。管先生你好，跟我们的观众朋友们打个招呼吧。”

    管清有微微点头，说：“主持人好，观众朋友们大家好。”

    香凝说：“好，那我们节目正式开始哈，我们这个节目是面向网络直播的，会有很多网友实时在线观看。管先生，我们这个节目呢，就是邀请您来回答一些关于金融和发展方面的问题，提问也全部是通过问卷调查得来的。这第一个问题，有网友是，他住在东四环，但是工作的地方在西五环，单次通勤时间最少也要两个小时，请问关于这一点，你是怎么看的？”

    管清有说：“这个问题，之前我也曾经有听到过。我的建议是这样，年轻人不要在通勤上花过多时间。长时间通勤的要害在于，把时间都浪费在路上。与其花两个小时上班，不如在公司附近租住，把时间用来投资自己、充实自己。”

    与此同时，墙壁上面的大屏幕上，飘过很多弹幕。

    “何不食肉糜？”

    “这个观点太脱离实际了，站着说话不腰疼。”

    “经济学家果然牛逼。”

    “傻逼都知道公司附近房价高啊。”

    “我租得起公司附近的房子，我至于每天花两个小时通勤？”

    “房价就是你们这些垃圾学家炒作上去的，要点脸吧。”

    “又特么来给老子灌毒鸡汤？”

    弹幕基本都是骂的，这让香凝有些尴尬，赶紧让镜头移到别处，说：“网友们似乎有不同的意见哈，对于网友的意见，管先生怎么看？”

    管清有看完了弹幕，内心毫无波动，甚至有点想笑。他脸上一点儿尴尬的表情都没有，反倒是侃侃而谈道：“我这有关跨城通勤的观点不是何不食肉糜，也不是毒鸡汤。我自己在这方面是过来人，刚开始工作时住得很远，后来发现得不偿失。”

    “还别不信，我给大家算算通勤时间的影响，以每天通勤四小时为例，二十三岁工作到五十五岁退休，有三十二年工作时间，每个月二十一天工作时间，一生中花在通勤上的时间高达三万两千个小时，相当于一千三百四十四天，差不多四年，这个时间用于读博都够了。”

    这个计算，顿时雷倒了一堆网友。

    “废话少说，你坚持坐一个月公交地铁，从你毕业时租住的地方离市区三十公里处到你工作单位，再来说这个话吧。”

    “我国某些经济学家最大的成果，就是帮忙把房价推到宇宙中。”

    “这个逼怎么还不死？我还记得他说过，本科阶段没必要学金融，真的。要想学或者从事金融行业，研究生阶段学一些就好。”

    “他还说上班族炒股真的很难赚到钱，小白入市场，相当于拿着大刀长矛冲进重机枪阵地。”

    “年轻人要先赚够一百万，再考虑投资。这话也是他说的吧？现在什么物价心里面没数？年轻人不负债就不错了，还赚够一百万？来，你告诉我怎么赚。”

    “我记得前两年这个狗东西说，现在买不起房就多买两套，不然以后就更买不起了，借钱也要买，如果你嫌房价贵，十年以后更加买不起。这特么的是人说的话？跟社会脱节跟群众脱节的人，凭什么站在百姓的角度说话？”

    香凝有些郁闷，之前虽然请过来的专家也有被喷的时候，但是最起码也还有几个认同的，今天这看起来完全就十一边倒啊。

    她不得不再次转移话题，说：“既然大家都提到了房，不如我们也来说说房子的事情。管先生，你对房市怎么看？”

    管清有完全没有被那些弹幕影响，他侃侃而谈道：“现在年底了嘛，我觉得明年是楼市大年，对于很多人而言啊，明年应该卖掉股票买房子。明是炒股买房的好时机，但是买房的投资收益率不如买金融资产，明年如果不炒股不买基金，基本相当于过去二十年不买房子。”

    这论调，不要说看弹幕了，香凝自己都觉得非常扯淡，赶紧接着问道：“根据您的说法，年轻人就应该在工作地点附近租房。但是我们知道，最近那个简单居短租平台，推出了几个房源，都在远离城区的城郊，基本上都十公交车或者是客运站的终点站，但是一经推出就被预约一空，这个你怎么解释呢？”

