    “我哪有资格当哥，我只是你同学苏夜歌家的上门女婿，也是你口中的废物女婿而已！”林辰冷冷回道。

    “林哥，别玩我们了，之前，我们只是想在女同学面前装逼一下而已，我们有眼不识泰山，你就饶了我们这一次吧！”许少是差点要跪下了！

    看着这些小屁孩的样子，林辰不耐烦的挥手：“看在你们这么诚心的份上，此事就算了，若有下次！”

    “绝对没有！”

    许少他们赶紧接口，然后亲手扶着林辰走回去，看那样子，就仿佛在对着尊敬的老师般！

    苏夜歌她们全部惊讶的合不上嘴了！

    在她们印象中，许少他们最是张扬的了，什么事都要表现一下，也喜欢与人唱反调，美曰其名，这才是自我！

    哪怕是他们老爸也管不着他们！

    然而现在，面对苏夜歌的姐夫，居然服服帖帖的犹如小弟！

    “林哥！”

    刘文达他们也走过来，一脸的笑意，特别是刘文达身旁，还有着一名文静的少女，这少女长的很清纯，上半身穿着墨蓝色的小西服，剪裁得体，内里则是白色衬衫，精致的领结，配与咖啡色的格子短裙，给人一种极为干净之感！

    苏夜歌几人都知道，这是韶州大学的四大校花之一，刘文达的妹妹，千金大小姐刘雪儿！

    “林哥！”

    不过，让苏夜歌惊讶的是，这位校花居然也对林辰甜甜的打招呼！

    她们以女人的直觉来看，刘雪儿对林辰明显有着一种异样的情愫！

    “我的天啊，雪儿可是整个大学最难追求的女孩啊，从未与异性打招呼过的，她她她，居然跟我姐夫打招呼？”

    苏夜歌心中有着一万头草泥马奔腾而过，他们老苏家不想要的女婿，怎么成了香饽饽了啊！

    “是你！”

    林辰也认出了刘雪儿，正是上次车祸的那女孩，回想起来，自己的鬼火还是这女孩撞坏的，他笑道：“你的伤好的七七八八了吧！”

    “好了，就是有点体虚！”

    刘雪儿甜甜一笑，她知道林辰是她的救命恩人。

    “林哥，我妹妹这伤啊，就连她老师也啧啧称奇，说受了这么重的伤，居然这么快就恢复了！”刘文达在旁道。

    林辰却并不意外，当初为了救刘雪儿，他以玄气不断温养刘雪儿的内脏与骨骼，恢复的自然快了，他问道：“你妹妹的老师是？”

    “她的老师是中医院的李清教授！”刘文达道。

    林辰觉得这名字似乎有些熟悉。

    “林哥，就是我生病的时候，替我看病的那个李教授啊！”卢俊杰笑道，让林辰倒是恍然了！

    而看着林辰与两位大少熟络的交谈，苏夜歌的心情变得很不舒畅了！

    “夜歌，天色变晚了，准备好了吗？”

    这个时候，又有几名青年走来，那走的最快的青年穿着背心，带着运动手表，留着干练的短发，体格看起来极为的好！

    “李明！”

    苏夜歌顿时得意的看向林辰，似乎想告诉林辰，她苏夜歌在大学也是很受欢迎的！

    可惜，林辰根本没留意那青年，依旧在与刘少他们说话！

    “夜歌，这一次我们一起去探鬼楼，出了什么事，我也可以保护你们！”

    李明笑吟吟道，盯着苏夜歌的黑丝长腿，心中火热的不行。

    “出发吧，那宿舍楼传的那么厉害，我就不信真有什么东西！”苏夜歌期待说道。

    林辰本在与刘少他们交谈，听到苏夜歌的话后，忍不住问道：“你们也要去旧宿舍楼？”

    “你怎么知道我们要去旧宿舍楼啊！”

    苏夜歌顿时惊讶了。

    林辰连忙劝道：“夜歌，你的生辰八字冲煞，那个地方不适合你去，而且今天这个时候，你气血不旺，更加不适合了！”

    他也没想到，苏夜歌居然想去那种地方，但转念一想，以苏夜歌叛逆的性子，去那种地方也并不奇怪！

    “什么气血不旺啊，林辰，你是害怕了吧！”

    苏夜歌不屑道，那旧宿舍楼传的神乎其神，但实际上许多人都去过了，回来之后，各有说法，导致他们都好奇的很！

    “因为你今天，那个，什么来了！”

    林辰最终还是没有说下去了，苏夜歌那个东西来了，气血流失许多，再加上她的生辰八字本就冲煞，自然不合适去了！

    “你谁啊，苏夜歌的事也关你的事？你若不敢去，那就躲远点，少管我们的事！”

    见林辰敢说自己的女神，旁边的李明顿时不高兴了。

    “我是苏夜歌的姐夫，有义务保护她！”

    林辰的脸色也有些难看，这小姨子怎么尽认识一些白痴啊！

    “笑话，姐夫又不是老爸，有什么资格管她啊，而且就凭你也想保护她，你这瘦胳膊瘦腿，遇到事后，估计你是第一个逃跑的！”

    李明轻蔑道，他乃是校篮球的队长，本身更是跆拳道高手，更拥有绿带在身，某个时候，哪怕是面对刘少，李明也没多大的忌惮！

    林辰懒得理会他，劝道：“夜歌，听我说，那种地方，真的不适合你去！”

    “够了！”

    苏夜歌冷声打断：“林辰，你明面上是我姐夫，但是你应该知道，我从未将你当成什么姐夫，别用爸妈那一套来对付我，还有，你胆小，不代表别人胆小！”

    话落后，她也不理会林辰，与众同学向着旧宿舍楼走去！

    “没胆鬼！”

    那李明对林辰轻蔑摇头：“你既然是夜歌的姐夫，那你尽管放心，夜歌就交给我保护了，出什么事，我第一个保护她！”

    林辰无奈摇头，这些年轻人，就是不知天高地厚！

    “林哥，那我们呢？”

    卢俊杰才不管李明他们的死活，他可是知道，那旧宿舍楼确实有着脏东西的！

    “雪儿，你就留下来吧，你大伤刚愈，不适合去那种地方！”

    林辰首先对刘雪儿道，随后将几张符纸递给刘文达两人，道：“如果，这破煞符上的符号变得模糊了，不管发生什么事，离开为主，切记！”

    听林辰说的谨慎，刘文达两人都打了一个寒颤，若非此行有林辰跟着，他们还真不敢去了！

    林辰又道：“卢俊杰，将这几张符纸拿给苏夜歌！”

    “好！”

    卢俊杰赶紧追了上去。

    林辰知道，以他的手拿给苏夜歌，苏夜歌多半不会要的，希望卢俊杰能成功吧！
