    宇文士及相信房俊是真正的“国士”，心怀天下、忧国忧民，岂能为了扶保太子而甘愿舍弃广袤的西域？西域对于大唐之重要无需赘述，今日沦陷，明日势必要花费百倍千倍的努力去夺回，为此所牺牲的汉家儿郎将会以万计，房俊怎么可能那么做？

    所以他万万不相信房俊会引兵驰援长安。

    独孤览虽然与房俊颇多接触，但双方绝谈不上融洽，对于房俊的印象也大多停留在桀骜、狡诈之类，至于其为人处世之准则却是知之甚少。

    此刻见到宇文士及之评价如此之高，且甚为笃定，独孤览蹙眉，缓缓道：“万一呢？”

    宇文士及再度默然。

    是啊，万一呢？

    纵然他对于房俊甚为了解，可也只是他的猜测而已，是否自西域回援长安仅只在于房俊一念之间，而回援与否，却关系着整个关陇门阀的性命前程。一旦房俊回援，其麾下数万百战精锐威逼长安，会使得眼下之局势陡然逆转，而兵谏失败之后果，关陇门阀不可承受。

    他心中有些恼怒，固然非是怨天尤人之性格，此刻却也忍不住埋怨道：“长孙无忌刚愎自用，以一己之力将关陇各家尽皆绑缚在他的战车之上，让吾等拿着身家性命去为了他重掌宰辅之权铺路，着实可恶！”

    关陇门阀虽然支持长孙无忌此次兵谏，但更多还是迫于无奈，因为长孙无忌于暗中绸缪一切，根本不给各家拒绝的机会。为此，甚至不惜将长孙冲与侯莫陈虔会推上前台，吸引东宫的注意，他自己则暗度陈仓。

    闹到现在，固然长孙冲与侯莫陈虔会尽皆落入东宫之手，生死不知，各家更是将家底都投入进来，却落得一个僵持不下之局面。

    僵持就意味着随时可能失败，无论是正返回长安的东征大军，亦或是房俊麾下的西征精锐，任何一支军队抵达长安城下，便是关陇彻底落败之时。

    独孤览叹息道：“事已至此，一腔怨言又有何用？吾等固然对长孙无忌此次兵谏多有不满，可追根究底，不也是心存侥幸，这才走到眼下这一步？”

    关陇各家对于长孙无忌骤然起事的确多有反对，亦曾因为长孙无忌这般独断专行将各家裹挟其中满腹怨言，可毕竟没有哪一家站出来明确表示反对。即便是独孤览，也只是拒绝关陇军队自自家把守的城门入城，心中却依旧憧憬着此次兵谏能够大功告成，朝局再度回复至贞观初年由关陇门阀大权独揽之盛况。

    说白了，大家的意愿更多是虽然有所不满，但不予反对，不予负责……

    可即便如独孤家这样并未直接参与至兵谏之中的门阀，一旦兵谏失败，又岂能独善其身？

    关陇同气连枝、纠葛颇深，可不是谁想退就退得出。

    只不过东宫清算之时会有所侧重，长孙家自然首当其冲，独孤家牵扯浅一些罢了，想要完全置身事外，绝无可能……

    宇文士及却平静不下来。

    种种分析，房俊皆是关陇的心腹大患，偏偏这个时候又有西域军队途径河西赶赴漠北，这实在是太过巧合！

    万一房俊当真引兵杀入关中，以其麾下百战不败的虎狼之师，关陇怕是只能拿人命去抵挡……

    *****

    玄武门外，右屯卫营地。

    雪势略微小了一些，连续挫败左屯卫、关陇叛军的攻势之后，难得的迎来平静休整，营地之中兵卒兴高采烈的扫雪，此起彼伏的号子声响彻整片营地，活泼的气氛与豪门府邸截然不同。

    高阳公主站在窗前，兴致勃勃的看着外头忙碌的兵卒，金胜曼在她身旁略微靠后一些的位置，两人肩碰肩、头贴着头，一样眸光闪闪。两人都是好动的性子，窝在营地之中哪儿也不能去，早已有些不耐烦……

    身后，武媚娘则安静怡然的与金德曼对坐下棋，两盏清茶、一支线香，仿佛外界刀兵早已偃旗息鼓，宁静而祥和。

    门响之后，高侃一身戎装顶盔贯甲，大步入内，先向诸位贵人见礼，而后道：“方才收到自河西而来的消息，说是有万余西域骑兵受大帅之派遣，途径河西赶赴漠北平定薛延陀叛乱。”

    高阳公主双眸一亮，连忙问道：“可是二郎回来了？”

    其余三女亦是满脸期盼。

    高侃忙摇头，道：“并未有大帅的消息，十几日前安西都护府传来的消息，大帅尚在弓月城一带与大食军队对峙，小规模战斗几乎每日不曾停歇，双方互有胜负，按理说大帅很难彻底抛开西域战事，引兵回援长安。”

    高阳公主跺脚嗔道：“这个棒槌，区区西域苦寒之地，丢不丢的有什么打紧？自应率领大军回援长安击溃叛军才是正途！”

    高侃默然。

    几乎所有出身于房俊麾下的将领，心中对于帝王的忠诚其实都没多高，反倒是对于国家的忠诚不容置疑，这些人尽皆信奉“帝国利益高于一切”的道理，简而言之，便是“谁做皇帝无所谓，只要大唐繁荣昌盛”……

    所以对于高阳公主的抱怨，高侃不以为然。

    东宫固然乃是大义所在，他们这些军人自当为了维系国家正统血染沙场、死不旋踵。但若是这份大义与帝国疆域相冲突，那自然是以后者为上。

    没有什么比帝国疆土、大唐尊严更为重要……

    武媚娘停下棋局，上前仔细询问：“到底是何情况？”

    她敏锐的觉察或许事情不是看上去那么简单，这既是来自于她与生俱来的洞察力，更在于她对房俊行事风格的了解……

    高侃详细的将来自于各方的消息汇报，神情态度甚至比刚才面对高阳公主之时更加恭谨……

    “据说是漠北薛延陀在突厥人支持意欲反叛，瀚海都护府兵力不足，故而分别派人向长安以及安西都护府求援。长安这边刚刚接到消息，而安西都护府那边大抵是抽调不出精兵强将，故而派出由西域胡族组成的骑兵赶赴漠北……”

    听着高侃的述说，武媚娘一双凤眸微微眯起，心思电转。

    高阳公主几人都在一旁看着她，对于这位“女诸葛”，大家早已心悦诚服，不仅房俊对其言听计从，即便是房玄龄亦会就一些疑难之事询问其意见，并且极为重视。

    良久，武媚娘才在诸人期待的目光中樱唇轻启，缓缓道：“西域那边的消息扑朔迷离，这有些不正常，不能排除是郎君故意为之。”

    言罢，她转过身，来到一侧墙壁前，上面挂着一张关中地区的舆图，仔仔细细的观察一番，纤纤玉指指着中渭桥，声音清越悦耳：“击溃左屯卫之后，中渭桥便已经在咱们的控制之下，截断渭水南北，玄武门愈发安全。还请高将军增派一支部队前往中渭桥，一定要确保中渭桥始终在咱们控制之下，兵筹集粮秣军械。”

    高侃看着舆图，蹙眉道：“末将马上就办……”

    略一沉吟，迎着武媚娘的目光，他道：“……但请恕末将多嘴，长安局势的确危急，动辄有倾覆之厄，但大帅肩负西域安危，断不会放弃西域任凭大食人彻底侵占而引兵回援长安。帝国利益高于一切，任何一寸疆土，都不允许在任何情况下轻易舍弃。”

    这是他对房俊的信任，亦是追随房俊心甘情愿为其赴死之信仰。

    固然他由房俊简拔而起，身上贴着“房俊一党”的标签，士为知己者死，但让他心甘情愿追随房俊的初衷，却还是人生理念的认同。

    他确信只要大食人尚在西域一日，无论长安发生何等翻天覆地的变故，房俊都会置之不理，将守卫疆土放在首要之位。

    武媚娘嫣然一笑，绝美的容颜如鲜花沾露：“如果，大食军队已然不能威胁西域之安危呢？”

