    “......莫林！......”

    “......困住了，救......”

    “......坐标，封印......”

    ......

    “啊！金币！”

    林默忽然从床上坐起，大口大口喘息着，随手打亮了床头灯。

    似乎是做噩梦了，呼吸声飞快地平稳下来，左右看了看房间左右，自己身处于衢州空军基地的单人军官宿舍里。

    龙骑士的脸色异常阴沉，此刻睡意全无。

    刚才的声音是......

    龙骑士似乎听到了金系巨龙在声嘶力竭地呼喊着自己，却仿佛被一堵厚重的墙壁阻隔着，隐隐约约地就是听不清楚它在说什么。

    林默把目光放在床头柜上的腕表，银白色的金属外表依旧永不磨损，光亮如新，依然没有任何反应。

    “刚才究竟是？”

    林默分不清楚究竟梦境，还是错觉，集中精神力全力去感应已经残缺不全的龙神契约，契约之力虽然还在，可是他单方面的灵魂共鸣却没有引起契约另一方的任何反应。

    也仅仅是龙骑士单方面的精神力振荡，金系巨龙仿佛陷入了永久性的沉睡。

    这个世界没有龙神，也没有巨龙族，没有谁能够给龙骑士答案。

    灵魂是一种非常奇妙的东西，能够引发巨龙和骑士间灵魂共鸣的概率万中无一，这也造成了龙骑士一直是非常稀缺的战略资源。

    能够签下龙神契约，说明龙骑士和巨龙之间的灵魂同步率非常高，或许在某种玄而又玄的巧合下，一人一龙的灵魂触须不经意间微微擦到，让林默有所些许感应。

    林默一言不发地披上了衣服，抄起了腕表冲出了宿舍。

    “咦！林默少校，您怎么还没睡，现在才凌晨四点。”

    机库区值夜班的战士们惊讶地看着林默少校就像夜幕下的幽灵，眨眼间出现在面前，差点儿没把他们给吓了一跳。

    “请把库门打开一下！”

    林默的语气里没有任何波动，没有去看值班战士，目光直直地盯住机库大门，仿佛要看穿大门，一直看到里面为止。

    “啊！是！”

    难道有什么情况？值班战士们疑惑的点了点头，前去开门，两个小时前不是刚进去过，怎么又要进去？

    四名战士端着95式自动突击步枪在开门一瞬间飞快的冲了进去。

    仓库所有灯光亮了起来，把空旷的机库里照了个通透，冲进机库的战士们手中的自动突击步枪的枪口跟着目光小心细致地扫视着每一个角落。

    那架巨大的前掠翼战斗机依旧完好无损的停在机库正中央，却没有发现任何异常。

    “没有人？奇怪！”

    “班长！一切正常。”

    “正常！”

    值班战士们面面相觑，显然不是他们想像的那样有人偷偷潜伏进入了机库。

    “没事！你们先出去吧！我待一会儿就走！”

    看到值班战士们的紧张举动，林默遥控关掉了斥力盾后对着那些战士挥了挥手。

    驾驶舱罩慢慢地自动打开，林默跳上飞机，一手托着驾驶舱舷，另一手伸了进去开启了机体控制系统。

    机体背部传来一声轻响后，他离开驾驶舱，走上机体的背部中轴区域，手放在那支朗基努斯之枪上。

    轻轻一拔，将锁止在机体上的长枪拔出来。

    站在门口，保持关注机库内动静的战士们互相对视一眼，这战斗机还有带冷兵器的？

    之前他们还以为是天线什么的，却没想到可以直接拔出来，而且外型上看就像是工艺品长枪长矛，并不太像现代科技产品。

    战斗机上有这么件古怪兵器，真的是好奇怪。

    难道是一架变形战斗机？

    如果可以变成人形，这支长枪倒也解释的过去。

    不过值班战士们都默契地守口如瓶，轻轻地拉上了机库大门，再也没有关注自己不该看的东西。

    三股绞成一股外形的四米长枪入手重量轻的惊人，甚至不会超过300克，枪尖锋锐无匹，可以轻易刺穿人类现役装备的任何装甲材料，极适合高速突刺。

    林默并不知道它的来历，也不会有人主动告诉他，即使是教庭的圣骑士在他面前表露出不惜代价收购时，也依旧守口如瓶。

    有时候无知也是一种幸福。

    正因为不知情的茫然，所以直到现在，国家仍然没有使用任何强硬手段从他手上夺走这支异位面武器，除此之外也是防止把这位实力近乎于特阶的国家注册ACE飞行员给得罪狠了，要是闹个叛逃什么的，那种空前巨大的损失绝对不是空军愿意接受的。

    在没把金系巨龙从这支长枪里面弄出来之前，林默根本没可能把朗基努斯枪交出去。

    坐在“妖孽”变形翼战斗机的机身上，双手捧着朗基努斯之枪，深深吸了一口气，林默的精神力从眉心释放了出来，如同透明的细丝一样缓缓延伸，轻轻包裹住枪体。

    龙骑士并不算是真正的法系职业者，修炼精神力也只为了激发自己的属性战气，配合大部分战技。

    林默的精神力量也只是刚越过一阶魔法学徒，达到二阶魔法师的水准，堪堪可以释放出一些低等级的术法，就像光镜术什么的实用术法。

    以林默现有的精神力等级也只能够做到向体外延伸探出五十余米的半径，大多数时候他释放出精神力也都是为了捕获光系元素能量来修炼光战气，而现在却是放弃了捕捉空气中的光元素，直接探向手中这支神秘的朗基努斯之枪。

    初步尝试的反应是，朗基努斯并没有任何反应，既没有强烈排斥，也没有猛然吞噬掉林默的精神力量，林默并没有感觉到危险。

    龙骑士不是金系巨龙，难以感知朗基努斯的材质，在初步试探并没有任何异常后，他依旧无比小心的一点一点释放出更多的精神力量，就像蜘蛛编网一样，一丝丝的包裹住长枪表面，向内部渗透进去。

    既是出乎意料，也属在意料之中，枪体就像坚硬无比的超密度物质，精神力根本无法渗透时去，就像水渗入玻璃一样困难。

    从枪头到枪尾，每一个纹饰，林默都试图用精神力去催发，很可惜的是风马牛不相及，长枪完全没有任何反应。

    不同于修炼时探出的精神力丝线可以得到光元素能量的转化补充，龙骑士的精神力并不像那些六阶以上的中级魔法师们那么凝实无比，释放在体外的精神力会随着时间和距离而渐渐挥发消散。

    没一会儿功夫，林默的脸色开始苍白起来，纯做功而得不到任何补充的精神力消耗不小，最终也只能长长叹息了一声，收回了剩下少许精神力。

    手上再一抖，只需要一丁点精神力的催发，充沛的光战气就在林默体内迅速激荡起来，顺着双手涌入朗基努斯之枪。

    长枪并没有像隔绝精神力那样将光战气拒之门外，这一回是毫无阻碍和消耗地顺利渗透了进去。

    光战气和精神力是完全两种不同的能量体系，光战气可以明显提升人体的耐力和爆发力，可以延伸到肢体与武器上，增加抗击打力和杀伤力，甚至能够离体而出，爆发非常可怕的破坏力量。

    代表着思想意志凝聚的精神力几乎没有多少杀伤力，不过却是推动其他力量的重要催化剂，代表着控制力，没有精神力就无法激发魔力释放魔法，也同样不能催动战气，如同空有宝藏却无法打开，只能干瞪眼。

    光战气随着林默的心意倾刻间贯注满了整支朗基努斯长枪，在轻轻挥动枪体，空气发出咝咝的轻微撕裂声，仿佛连空间也会被锋利无匹的枪尖给划开。

    没有异常，和曾经在美国使用朗基努斯的时候没什么区别，更感知不到金系巨龙的所在，仿佛就根本不在枪里一样。

    林默的眉头深深拧在了一起，他并不擅长于解决这种类似于炼金类和魔法类的问题，正如梦中所听到的那样，“......坐标，封印......”，显然金系巨龙遇上的大麻烦并不像是他之前想像的那样吃撑了或是金属中毒什么的，也许是超过了金系龙族的能力范畴，困住了这头倒霉的吃货。

    在梦中莫名出现的呼唤究竟是真还是假，让龙骑士仍然在半信半疑，不过他宁可信其有，也不肯信其无。

    目光不经意间掠过驾驶舱后座上的合金箱，林默心底忽然一动，似乎抓到了什么灵光一闪，也许现在坐等下去也不是办法，死马当活马医。

    他并没有把心中所想表现在脸上，不动声色地把朗基努斯之枪重新插回了“妖孽”的机体，继续客串战斗机背刺，在驾驶舱中顺手取出了一样东西，把一切恢复原状后就再次离开了机库。

    一回到宿舍，林默就迫不及待地打开了从“妖孽”变形翼战斗机驾驶舱里取出的那件物品。

    这个世界的文明力量能不能救得金系巨龙出困，说实在的，龙骑士也没有半点把握。

    ----------

    征求月票！月中已至，准备冲榜！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

