    第65章   

    直到苏沉澈和叶浅浅的脚步声逐渐远去，捂住沈知离嘴的手才松开。

    

    乾达婆王轻吁了一口气，拂开了沈知离的穴道：“幸好我反应快先给你吃了闭息丹，不然以你这种半点武功也不会的根底，早被他们发现了……你胆子也真大，居然自己逃跑，如果不是被我发现……”   

    沈知离转身朝着她们扎营的地方走去：“我知道了。”

    

    声音平稳，她走得也很平稳。

    

    乾达婆王追上去，心头略有些不安：“你……没事罢？”

    

    沈知离合了一下眸，重重一拳打在身边的树上。

    ……   

    树枝摇颤，片片叶落。

    

    “好痛。”

    沈知离握住剧痛的手背，面容扭曲了一下。

    

    乾达婆王扑哧一声笑了出来：“没这个武功，就不要学人捶树发泄啊……”   

    手背蹭破了皮，血丝渗出，丝丝缕缕的疼，不剧烈，却一波波好似绵延不绝。

    

    ……苏沉澈那句话到底是什么意思。

    

    沈知离承认在听到苏沉澈说“我的知离”那一瞬间，心漏跳了几拍。

    

    那么缠绵的字句，几乎像是未曾分别之前他说的话……   

    但是后面一句……   

    他到底是记得还是不记得。

    

    如果不是乾达婆王拦着，沈知离几乎要冲出去追问，追问苏沉澈究竟是什么意思，为什么无论说什么都好像说一半藏一半的样子。

    

    但现在，她只庆幸自己没有出去。

    

    忘了，她没有出去的必要，没忘……她真的能和苏沉澈白头到老么？

    

    已经决心斩断的情丝，就算苏沉澈没忘她也决心忘记。

    

    乾达婆王拽过沈知离：“喂喂，别走得这么快……”她沉吟：“没想到叶浅浅真的同十二夜公子勾结……我就说上次十二夜公子明明坠崖怎么没死的……不行，还要重新筹谋……”   

    一路盘算，两人重新回到了营地。

    

    天一亮便又再度起程。

    

    旭日城足有三个门，除了背靠的沙漠，其余的都围满了正派人士。

    

    乾达婆王带着魔教弟子选了围攻人数最少的门，猝不及防冲杀进去。

    

    乾达婆王的琴声独一无二，蕴杀技于琴技之中，绝难模仿。

    

    守城魔教弟子见状很快开门让乾达婆王一行进城，随后跟着入内的几个正派弟子很快被绞杀。

    

    沈知离跟着乾达婆王入城，近在咫尺的杀戮和浓重的血腥味让沈知离承受不住肠胃翻腾，面色青白的扶着墙面良久才缓过劲。

    

    旭日城守城的是性格粗狂的龙王、嗜好杀戮翻脸不认人的夜叉王以及叶浅浅，方才他们正是从龙王所守的门进。

    

    乾达婆王将沈知离留在房里，丢下纸笔，便兀自出去。

    

    沈知离对着纸笔看了良久，给自己的手背上了点药，倒在榻上沉沉睡去，醒来外面仍旧灯火通明，一派争执吵闹的景象。

    

    也许是忘了，一直没人来送饭。

    

    沈知离在房间里翻出一套魔教弟子的衣服，摸着咕咕叫的肚皮从窗户翻了出去。

    

    循着食物的香气，她很快找到了膳房。

    

    膳房里魔教弟子各自忙活，根本没人注意沈知离，沈知离飞快四下打量，相中了放在一旁，刚刚做好，还冒着热气的红烧肉。

    

    咽了口口水，沈知离果断伸出了罪恶之手。

    

    就在同时，另外一只咸猪手从底下伸了出来，一把抓住盘子的另外一边。

    

    沈知离拽，那边也拽。

    

    沈知离用力，那边也用力。

    

    沈知离松手，那边……“砰”。

    

    一个依稀有些眼熟的蓝衣男子钻出半个脑袋：“他奶奶的，哪个抢老子的红烧肉。”

    

    沈知离：“……”   

    这货怎么有点像魔教的龙王……   

    不对肯定不对，哪有魔教的法王缩在膳房里偷吃红烧肉的……   

    “原来是你。”

    蓝衣男子又钻出半个身子，眼睛盯向沈知离。

    

    沈知离大惊……这么快就被发现了！   

    她真的只是想出来偷吃点东西……还没想逃跑来着……   

    沈知离转身想走，给人提着领子拽了回来：“你以为我不记得你么，老子是出了名的记性好……”沈知离挣扎，龙王大人用一只手掌就完全压下了沈知离的挣扎，“你不就是今早跟着乾达婆王那个死女人进来的弟子么，怎么，想来给你家法王偷拿东西吃……告诉你！整个膳房都是老子的！”

    

    膳房内的弟子默默转头看龙王。

    

    龙王恼羞成怒：“看什么看，老子是神教的还不成么？

    ！都做菜去做菜去！”

    

    沈知离不挣扎了。

    

    龙王欢快的夹了几大块肉塞进嘴里，津津有味的嚼了起来，全身上下散发着一种满足而幸福的气息。

    

    沈知离不是没吃过红烧肉，但还是第一次看人吃红烧肉吃的这么开心。

    

    龙王夹了一块肉，用一种恩赐的口吻道给她：“算了……看你小子馋德口水都快下来了，来，老子开心，赏你一口。”

    

    ……他哪只眼睛看到她谗的口水都快下来了！   

    嫌弃的看了一眼沾着龙王口水的筷子，沈知离刚想拒绝，就被人硬生生把肉塞进嘴里了。

    

    悲愤的嚼了嚼，只觉那喷香四溢肥而不腻又煮的烂熟的五花肉仿佛在嘴中融化一般充满了劲道的滋味，浓郁而鲜香的汤汁涌入喉头，不知不觉已满口生津。

    

    龙王得意一笑：“好吃吧，不给你！”

    他扬起手臂，一口接一口的往自己嘴里塞着肉，同时嘟囔着，“都是管账那死长老的错，听乾达婆王那个贱女人说什么我已经胖得像猪了再多吃一点只怕轻功都使不出来了……放屁，有老子这么健硕的猪么……哦，好美味，再吃几口……”   

    ……膳房中仿佛有一众微不可查的叹息声。

    

    沈知离：“……”   

    魔教到底都是一群什么样的生物啊。

    

    见沈知离不为所动，龙王很不爽，又从后面偷偷摸摸取出几个盘子来。

    

    “这个想吃不？”

    龙王勾起唇角，邪魅一笑，“糖醋排骨！”

    

    沈知离：“还好。”

    

    龙王：“那这个呢！剁椒鱼头！”

    

    沈知离：“我不吃辣。”

    

    龙王：“红烧里脊！”

    

    沈知离：“一般。”

    

    龙王：“水晶肘子、酱香蹄髈，佛跳墙……快给老子说，你到底喜欢吃什么！老子就不信诱惑不了你！”

    

    沈知离忍了又忍，忍不住：“……龙王殿下，您能不能别这么幼稚……”   

    龙王：“……”晴天霹雳……   

    沈知离要怎么跟他解释她跟他这种吃货根本是两个物种呢！   

    “龙王，龙王殿下……”   

    龙王揉了一把龟裂的脸，从灶台底下爬出来，一脸阴沉：“叫老子什么事？”

    

    来人忙道：“叶护法把乾达婆王抓起来了，您还是快去看看吧！”

    

    龙王端起盘子，仰头吃完红烧肉，才快步准备出门，刚离了灶台似乎想起什么，回头拽了一把沈知离道：“你不是乾达婆王的人么，你主子被人抓了，你跟我一起去……”   

    ……跟他一起去不是找死么！   

    沈知离刚想拒绝，龙王已经先道：“老子才不是怕你跟老子的美味呆在一起呢！”

    

    沈知离欲哭无泪：“……”   

    用不用这么欲盖弥彰啊龙王大人！   

    旭日城主殿。

    

    “叶护法你什么意思！”

    

    叶浅浅眯起眼睛啃着甘蔗：“你说我串通十二夜公子，有什么证据？”

    

    乾达婆王似笑非笑：“我亲眼所见还能有假……我早就怀疑你有问题，今日不如干脆说清楚，由你来抵抗十二夜公子的入侵，不如干脆等着你放他进城算了。”

    说完，她转头看向夜叉王，“夜叉王，你信谁？”

    

    紫发的夜叉王翘着腿，双手环抱在脑后：“两位美人吵架，我就不插嘴了。”

    

    ……叶浅浅和乾达婆王的心中同时闪过两个字，狡诈。

    

    乾达婆王压了压情绪：“我有证人。”

    

    叶浅浅：“谁？”

    

    乾达婆王：“自然是十二夜公子那个小情人……她跟我一起亲耳听见的。”

    

    叶浅浅眼眸转了转：“你把她带来了？”

    

    乾达婆王：“怎么？

    不可以？”

    

    叶浅浅勾了勾唇，美艳的脸上浮现出一个冰冷的笑：“这样也好，省的我还要半路堵人了。”

    

    这是……什么意思？

    

    乾达婆王脑中心思电转，但还是叫人去带沈知离过来。

    

    不多时弟子一脸惶恐的来报，沈知离不知所踪。

    

    乾达婆王的神情乱了一下。

    

    叶浅浅冰冷的唇紧接着吐出几个字：“那我只好先抓住你。”

    

    乾达婆王尚未反应过来，叶浅浅已经单手压住了乾达婆王，迅速点穴，乾达婆王的武器是琴，近身战远不如其他法王，叶浅浅制服她简直是轻而易举。

    

    夜叉王的神色终于变了变：“叶护法，你要做什么？”

    

    叶浅浅：“……跟你没关系。”

    

    夜叉王的目光也渐渐变冷：“除了教主没有人有权利任意的处置任一法王。”

    

    叶浅浅丢下甘蔗，抄起她那把九环大刀，一刀砍在夜叉王的身侧：“放心，我不会处置她。”

    

    夜叉王也拔剑，目色沉沉的望着叶浅浅。

    

    一时气氛剑拔弩张。

    

    “住手……奶奶的，你们还真打起来了！老子就纳闷了，这正派还没打进来，你们这就急着自相残杀了吗？”

    

    龙王的声音及时响起。

    

    叶浅浅转眸，下一瞬间收刀，径直走到龙王身边拽过被他拉着的人：“原来你在这。”

    

    沈知离叹息着看向叶浅浅。

    

    锐利而精致的眼眸盯着龙王，龙王不自觉松开手。

    

    叶浅浅拉过沈知离就走。

    

    沈知离被拽得踉跄：“你要带我去哪？”

    

    叶浅浅：“还给苏沉澈。”

    

    沈知离愣了一下，才道：“为什么？”

    

    叶浅浅：“我答应过他。”

    

    沈知离几乎是下意识道：“你不是喜欢苏沉澈么？

    那为什么还要带我去见他？”

    顿了顿，“他没忘记我，是不是？”

    

    叶浅浅的脚步停了下来。

    

    久到沈知离以为叶浅浅根本不会回答她的时候，叶浅浅骤然回头，拉近沈知离和她之间的距离。

    

    “你凭什么这么理所应当的觉得他就一定喜欢你？

    喜欢到我不能把你送回去？”

    

    沈知离失笑，语气里有淡淡的苦涩：“……我不知道……”   

    “……事实上，就算现在我也无法确定苏沉澈到底是不是真的喜欢我，又有多喜欢……”   

    叶浅浅：“你怎么会不知道！他没跟你说过？”

    

    沈知离苦笑：“可以轻易说得出口的话可信度又有多少？

    ……但是，如果你真的喜欢他，应该不会想要把我送还给他吧，而且……我们注定是没有结果的……”   

    叶浅浅沉默一会：“为什么？”

    

    沈知离扬唇笑了一下，反正在离开回春谷之前她已经把事情告诉了雷影和花久夜，也不在乎再多一个人知道。

    

    十二夜华，和她可能短暂的过不了多久的寿命。

    

    只是她忘了说……十二夜华是朵吸人精气的花，从孕养它的那一刻起，沈知离就没有多少寿命可以挥霍了。

    

    就算不去献祭，她至多也活不过三十岁。

    

    叶浅浅：“……也就是说，你不可能跟他在一起？”

    

    沈知离点头，笑得很浅：“别送我去见他了，好么？”

    

    叶浅浅：“不行。”

    

    沈知离抓狂：“为什么！”

    

    叶浅浅：“我答应过他。”

    

    ……而且我想听见你亲口对他说这些话。

    

    

    

