    很快，白枭的杀戮之事传到了秦正的耳中。

    一座大殿内，秦正正和群臣商议着兵马调动还有粮草筹集之事，无情便走了进来，躬身道：“陛下，殿外来了许多的大臣，前来觐见！”

    秦正眉头一皱道：“什么事情？”

    严阁这时候将手中的奏折递给了秦正，秦正看了后，直接将奏折甩出了大殿，声音雄厚，响彻大殿外。

    “此事不要再提！”

    短短六个字，让跪在殿外的大臣们心中一怔。

    而这奏折自然是参奏白枭的。

    殿门关上后，一红袍官员出声道：“都知道陛下疼爱白枭，没想到会纵容如此，要是老臣相在，绝对不会任由此事发生，白枭的杀戮已经惹的天怒人怨，未来必定会出事的！”

    边上一官员闻声道：“可陛下的态度已经很明显了，是绝对不会治白枭罪的，咱们还要继续跪下去吗？”

    “跪着没有意义，走，去慕容大人的府上，想必慕容大人能说上话！”

    “好！”

    ……

    大殿内，秦正根本没把这事情当回事，在和群臣商议后，便去了杨昭月所在的寝殿。

    此地并不是大秦皇宫，但也是之前一个王国的王宫，规模不小，秦正到此后，就将此地作为行宫了。

    而他如今每天都会去杨昭月的寝殿用膳。

    刚入殿，就看到赢筱，姜雪舞两女也在，坐下后道：“你们两个怎么来皇后寝宫了！”

    再看杨昭月，她温婉一笑，拿起桌子上的一堆折子，推到了秦正面前道：“两位妹妹，自然是有事情来的，只是不方便直接告诉陛下，想让臣妾代为转达！”

    秦正看向赢筱，赢筱柔声道：“这些折子是联盟内部的将领发出的，还有联盟势力发来的信函！”

    秦正只是撇了一眼，自己拿起一碗汤喝 了一口道：“是因为白枭吧！”

    赢筱点头，秦正看向姜雪舞道：“八族也认为要制裁白枭？”

    姜雪舞见秦正问起，也没有再废话，直接道：“白枭杀戮江湖人士太多，虽然说如今是诸国和势力之争，但八族，还有宗门势力大多都是从江湖来，虽然彼此敌对，但不乏有好友，白枭这番作为，引起了不少人的反感！”

    “我和筱筱商量过，白枭是你的爱将，让你惩罚他，你肯定不愿意，要么这样，让他跟着杨太尉一起，正面和灭秦派势力征伐，不要让他参与江湖势力之的战场!"

    闻声，秦正微微一笑，并没有急着接话，而是手指敲击着桌面。

    杨昭月见状，又给他盛了一碗汤，淡淡道：“其实雪舞和筱筱担心也是有道理的，如今虽然明面上就那么几家势力，可江湖之大，不少势力还是处于折服状态，白枭这么不管不顾的杀戮，迟早会给他自身引来杀神之祸，她们二人的建议，陛下可以考虑一下！”

    秦正接过汤，看向赢筱和姜雪舞问道：“你们可知道，白枭接受江湖战场以来，各地刺杀我们联盟将帅的数据吗？”

    两女一楞，秦正继续道：“从白枭这么做开始，各地刺杀明显减少，而且，他的所有行动，都是朕认可的，灭秦派势力不是高手多吗？”

    “那就杀，杀的他们不敢再动手为止，这些江湖之人视我为席卷九洲大陆的猛兽，追随在灭秦派势力麾下，有的是为了财，有的是为了权，还有的是自恃清高！”

    “若不是白枭这接连的杀戮，我们麾下的年轻将帅，何以放心去各地攻伐，朕让白枭这么做，就是告诉那些帮着灭秦派势力跟我们作对的江湖势力，跟朕结仇，迟早会清算的，当年天师府在朕弱小之时，差点废掉了我，要不是东战王及时赶到，朕那一天就得死在那里了！”

    “天师府三位天师，无数的高功，在这次的战争中给我们造成了多少麻烦，不给点教训怎么行，此事，你们二人莫要再提，让白枭在江湖战场历练，是我的意思，不会改变，若是出什么状况，朕会一力承担！”

    说完，秦正喝完汤，放下碗，没等两女开口沉声道：“皇后做的饭菜不错，既然来了，你们也就留下吃饭吧，朕还有事情要处理，就不多留了！”

    然后，秦正拿起外袍，转身往此地王宫的上书殿去了。

    看着秦正离开，姜雪舞皱眉道：“皇后，你就不说一句？”

    杨昭月柔声道：“他认定的事情，如今有谁能够改变？你我如今跟他看的完全不同，他这么做必定有他的道理！”

    “还有，本宫这夫君，别的我可能不了解，但有仇必报，我还是清楚的，当年大秦柔弱，不说陛下自己差点遭难，就死在灭秦派那些江湖势力手中的锦衣卫和不良人都不知道有多少，而这些，陛下可都是攒着呢！”

    姜雪舞抿嘴，对于这些事情他自然是知晓的。

    当年，灭秦派势力忌惮锦衣卫和不良人的潜藏能力，大肆挖掘，秦正后来更是亲自前往营救，这也是秦正真正进入九洲。

    想着的时候，赢筱开口道：“皇后说的没错，这口气，陛下要是不出了，得憋屈死，不趁着彼此间在征战，把该报的仇都报了，以后真的打败了灭秦派势力，也不好去清算，就由着陛下吧！”

    姜雪舞见状道：“唉，现在也只能由着他了，我这就回去回禀家族，若是有人要暗杀白枭，也及时传信回来！”

    “有劳了！”

    杨昭月起身，也没留姜雪舞，因为如今姜雪舞是八族跟秦正这边的接头人，确实十分的忙碌！

    等姜雪舞离开后，杨昭月对着赢筱道：“吃东西吧！”

    “要不，我派麾下的高手去保护白枭，陛下在意白枭，若是白枭出什么事情，陛下还不得发疯？”

    赢筱问出，杨昭月微微一笑道：“你我能想到的事情，陛下能想不到吗？”

    赢筱听到这话，也没有多言，安心和杨昭月一起用膳……

    另外一边，秦正到 上书殿后，五行族之主，帝无羡等人先后进殿。

    进来后，秦正显示让天煞和无情汇报了不良人和锦衣卫那边的消息。

    听完之后，秦正看向帝无羡道：“师叔爷，最近我都会在此地，有几位族老在，安全不是问题，麻烦您和义伯去到白枭身边，一来是保护他的安全，二来有你们再身边，也能让她收敛，杀戮太重，终归不好！“

    帝无羡没多话，带着断三刀便出了大殿。

    等他们走后，秦正看向石中天开口道：“石老，玄冥教那边接触的如何？”

    石中天见状道：“陛下，玄冥教如您猜测，是以我们五行族隐居的方式在培养势力，根据孟婆展现给我们看的情况来，其实力，不弱于如今的唐国！”

    闻声，秦正眯眼道：“如果是这样，玄冥教也不愧为第一大教了，那边您几位继续接触，有任何需要，朕都给你们便利！”

    “谢陛下！”

    最后，秦正看向了无情，淡淡道：“移花宫那边的消息如何了？”

    无情低头道：“还是没有任何的消息，战乱一起，移花宫原本在外烟花之所尽数关闭，那些女子也不知所踪，短短不到一月，就消失了！”

    秦正听到这里，冷笑道：“想要置身事外？可没那么容易，继续查，若是找到对方的负责人，帮朕传达一句话，大秦皇帝，想要跟移花宫主一叙！”

    “喏！”

    之后，秦正又简单跟几人聊了一下，便让众人离开了。

    等他们走后，断九娘端着茶进来了，开口道：“你这一天天布置战局，又要勾心斗角，累不累？”

    秦正伸了一个懒腰，出声道：“如今是最关键的时刻，灭秦派势力，在我们三方的围剿下，已经节节败退，就看剩下的几个国度谁是他们的手了，我就不信，他们能真的藏的住！”

    秦正说着，断九娘出声道：“我一直很好奇，等到所有人出局，就剩下你，朱家，刘家，你有把握打赢他们吗？”

    “这个还真不好说，这两家皇帝也不简单，一直藏着后手呢，如今展露出来的，只有韩非和高仙知，就这两人，如今就稳固了战场形势，说实话，我也没底，但有一点是清晰的，灭秦派势力，必须先出局！”

    秦正肯定开口，断九娘好奇道：“为什么这么说？”

    “人间事人间解决，还轮不到一群已经不是人的家伙来参合，再者，比起布局，没有人比天人还要多，所以，只要灭秦派势力出局，那所有一切才算是公平，而且，就算是三足鼎立的局面出现，对我来说，也未必是坏事！”

    听秦正这么说，断九娘出声道：“你这孩子，越来越琢磨不透了，又憋什么坏主意呢？”

