
　　“真是一次不错的交易。”苏莎男爵强忍着内心的激动，脸上保持着平稳的笑容说道，“克劳瑞多爵士你带来的东西令我很开心。”23sK.com

　　他的表情，看上去就像是经历了一次正常的交易之后流露出的正常表情，似乎这次交易的水平很正常，只是稍微让他满意一样。

　　“不要让你对面的人看出你到底在想些什么，无论他是你的好友、属下、还是交易对象，亦或者是敌人。”

　　他父亲的话依然回荡在他的耳边。

　　年轻的苏莎男爵也没有忘记这个一直被从小念叨到大的教诲，除了看着他长大的、最能够信任的老管家之外，没有其他人能够看出他到底在想些什么。

　　“自动书记”法术的抄录本，而且不是简化的低等学徒版本，而是由十二枚铭文构筑的的中等学徒法术。

　　还有“快速记录”、“强化阅读”一共三个法术抄录本，外加二十金币。

　　正常的一颗蓝血宝石的价格是1个10铭文低等学徒法术的价值，59金币上下，四颗蓝血宝石的价格是236金币。

　　除了一些稀有的法术之外，巫师们之间交易法术的价格一般是按照3枚铭文10，4枚铭文14，5枚铭文19......一直到11枚铭文法术70金币的价格进行交易。

　　12枚铭文及以上就是中等学徒法术的范畴了，价格更高，一般这个等级以上的法术抄录本，也不会以金币来计算价格了，基本会以各种材料来进行交换。

　　而且......还得对方愿意交易才行。

　　“那么，克劳瑞多爵士，我们签订知识契约吧。”

　　知识协定，是巫师们研究出来的，对于法术知识传播的契约——主要是针对购买法术的一方，关于法术的再交易的契约，让对方不再将法术传播出去。

　　说完，他就命令管家去将纸和笔取来，准备拟定契约内容。

　　看着管家离开，亚特又操控着影子仆从开口说道：“先等一下，苏莎男爵，你知道附近有什么地方有鸟类魔物吗？最好是乌鸦。”

　　“乌鸦？”苏莎男爵皱起眉头，然后看了一眼对方肩膀上的血色乌鸦，“这附近没有什么鸟类的魔物，普通的乌鸦倒是有一些，在苏莎湖东边的森林里。”

　　“只不过，凛冬到了，那些乌鸦可能都已经躲起来了。”

　　他摇了摇头，因为大雪的原因，附近的生物要么被冻死，要么是躲起来。

　　因为靠近杜拉德郡城的原因，这附近的魔物本来就少，现在更是几乎见不到了。

　　说完，他继续看向对方，对方能够贩卖法术，说明这些法术并不是对方从其他地方购买的，没有签订不允许再交易的知识协定，很有可能就是大贵族的子弟，允许再交易的法术抄录本，价格至少要高到10倍。

　　亦或者是......对方的法术是通过掠夺得到的。

　　想到这个可能，苏莎男爵不由得咽了咽口水，下意识地朝着自己的侍卫长的位置走了两步，似乎这样能够让他安心一些。

　　亚特并不知道这位苏莎男爵如此胆小，停顿了一下之后，他就等待着对方的管家将将物品取来。

　　拜西伯爵交易给他的各种抄录本，都没有签订不可再交易的知识协定，现在想来，他才明白对自己释放了多大的善意。

　　埃奇沃思大师更是毫不在乎地将他想要的许多法术都抛给了他。

　　虽然他们都没有说，但是亚特目前也不缺少金币，所以也没准备以不签订知识协议的方式将抄录本交易出去。

　　况且......

　　以不签订知识协议，可再交易的抄录本的价格，这位应该不怎么富裕的苏莎男爵，也不会答应交易。

　　不过，可以尝试一下，这位苏莎男爵看起来对这类法术很有兴趣的样子。

　　自身拥有的重要法术——黑夜巫师的职业法术，他是不准备制作成抄录本进行贩卖了——谁知道会不会被看出些什么，从别人手里交换来的东西倒是可以选择贩卖。

　　黑夜幻影，机械化心智，

　　抱着试一试的想法，亚特操控着暗影仆役出声道：“苏莎男爵，其中一份抄录本可以不签订知识协定，但是，我需要一些材料作为交换。”

　　不需要签订知识协定？

　　苏莎男爵瞪大了眼睛，随后有些心动的他出声询问道：“你需要什么材料？”

　　如果价格合适的话，也可以选择交易。

　　果然心动了。

　　远在另一边的亚特嘴角微翘，暗影仆役又一次发出毫无感情波动的音节：“更多的蓝血宝石。”

　　“更多......”听到这个要求，苏莎男爵不由得咬了咬牙，他没有怀疑这位克劳瑞多爵士有什么异常，交易有所保留，是交易者的常态，也没有什么人会直接把底线抛出来，即使是个傻子，也不会认为自己的交易对象会在交易的时候直接抛出底线吧？

　　只是......为什么需要那么多的蓝血宝石？

　　两颗蓝血宝石，价格是120金币左右，而自动书记的法术抄录本，不可再交易的价格是100金币，可再交易的话......1000金币？

　　不对，中等学徒法术的价值要溢出更多。

　　对方为什么需要那么多的蓝血宝石？

　　“如果可以选择自动书记的话......”苏莎抬起头，看着眼前的影子仆从，“我可以选择交易，我还有两颗蓝血宝石。”

　　剩下的那颗，是绝对不可能交易的了。

　　他的心脏在扑通扑通地跳着，如果这样的交易能够成功的话，那么他就赚大了。

　　“真是贪婪。”雪地中的亚特不由得笑着摇了摇头，虽然自己很需要蓝血宝石，但是他也不喜欢被人当成冤大头。

　　“苏莎男爵，你认为，这样可能吗？”暗影仆役的声音听不出任何情感，“你需要加一些东西。”

　　听到这句话，苏莎男爵并没有生气，反而是松了一口气。

　　这样才对，如果对方让出很大的利益，性格多疑的他，反而会担心对方是什么居心。

　　“你需要什么？”

　　听到这句话的亚特，笑容更甚，果然，对方的性格和他很相似。

　　知晓自身性格的亚特，也知道该如何对付一个性格多疑的人。

　　原本是对方处于主动，而现在，则是自己站在了主动的地位。

　　“我认为，苏莎男爵，你认为什么样的材料比较适合作为交易呢？”暗影仆役的声音毫无起伏，但是苏莎男爵却能感觉到对方的笑意。

　　“狡猾的商人！”苏莎男爵的心里暗骂一声，他明白对方的意思了，他甚至有些怀疑，对方是不是专业贩售法术的狡猾商人。

　　随后，他也找到了对付这种商人的办法。

　　用一些估值不稳定的材料和道具作为交换。

　　深深地看了一眼那稳坐在对面沙发上的暗影仆役，那不断在它身周飘荡的黑雾也被苏莎男爵当成了狡猾者的特征。

　　他站起身来，自己走向了放置贵重物品的房间。

　　......

　　坐在雪地之上，背靠着大树的亚特，忽地站起身来，快速离开了原地。

　　当他离开原地没过两秒，那挂满了白雪的大树，在咔咔的响声之中断裂倒地。

　　就像是被大雪压垮了一样。

　　眨了眨眼睛，亚特看向了乌鸦仆从们，发现它们早在自己离开之前，就远离了会被砸到的位置。

　　“狡猾的家伙。”亚特笑骂一声，然后看着一脸懵逼的普罗米从雪中钻了出来。

　　好吧，看来就算变成了乌鸦的姿态，还是只假乌鸦，并不会趋吉避凶。

　　摇摇头，亚特将一个袋子交给了一只血乌鸦，随后看着它向着苏莎男爵的城堡飞去。

　　没过多久，苏莎男爵也再次出现在暗影仆役的视野之中：

　　“我认为这些东西应该能够抵得上差价，克劳瑞多爵士。”

　　仔细地看了几眼对方拿出的物品，亚特不由得挑了挑眉，暗影仆役的声音随之响起：

　　“苏莎男爵，我认为你也很适合做一个商人。”

　　听到他的话，苏莎男爵的嘴角抽了抽，心中也愈发肯定对方就是个狡猾的商人，没有正面回答对方的话，只是询问道：

　　“那么你准备怎么交易？”

　　就在这个时候，他身旁的侍卫长忽然看到窗边掠过一个黑影：

　　“谁！？”

　　侍卫长的手握在了剑柄之上，全身绷紧，随时准备保护男爵。

　　而这个时候，苏莎男爵和侍卫长同时听到一个声音：

　　“那是我的契约生物，带着我的商品来了。”

　　契约生物？

　　侍卫长和苏莎男爵有些疑惑地对视了一眼，随后已经将纸和笔放下的管家走到窗前，小心地打开了窗。

　　刚打开窗，一道血色的影子就飞了进来，飞到了暗影仆役的身边。

　　几人可以看到，它的爪子下，抓着一个袋子，上面有着一些复杂而丑陋的纹路。

　　大嘴狼胃袋？

　　苏莎男爵有些疑惑地想到，而那两只血色乌鸦身周浓郁的血色雾气，也让他明白，对方的这两只契约生物实力并不弱，而熟悉的侍卫长那凝重的神色，也能够彻底打消他心中那丝不太正当的想法。

　　“苏莎男爵，我认为，现在我们可以开始签订契约了，对吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第一百四十一章 知识协定免费阅读。https://xs.23sk.com 