    吴梦甄和孟虎在山顶上的那次直播视频很成功。粉丝都说甄甄的新疆舞好看，好多人说要买票欣赏，就收到三千多打赏。

    她就学得更加起劲。有人看，有人赞赏，是她学习的最大动力。

    每个人一辈子都在自己的兴趣爱好和谋生职业这两者之间权衡，或者说人活一辈子，做得最多的事情一定是这两件事。有人幸运，他（她）的兴趣爱好能挣钱，就是说做自己感兴趣的事，还有人花钱欣赏。当然任何事要向做到极致发展有时也会兴味索然了，但总比从事自己不喜欢的事业好。吴梦甄的兴趣爱好是唱歌跳舞，但她恨自己早生了几年，因为在她的学生年代，社会还没有把唱歌跳舞当职业的概念，除非歌星，那太遥远。于是她学了营销专业，刚上学不久就意识到错了，发现社会上教孩子音乐舞蹈吃香了，社会上都有私人办班了，而不是像她上大学前只有公家的事业单位比如青少年活动中心有少儿技艺培训。

    做了几年销售，心里放不下演艺梦。抖音出来了，自嗨了一把，还有点受欢迎，脑子一热干脆做直播，成专业演艺人士了。

    毕竟半路出家，一学习，才知道唱歌舞蹈门道很深。以前就是听听带子看看视频跟着学，一个人也没少琢磨，还时常得意，觉得悟到道理了，有两下子了；现在听老师的，才知道自己是野路子，学到点皮毛，还学歪了，全得推翻重学。天天练基本功，唱歌的发声练习、气息训练，练了一周，后面还有声带和喉部震动、颤音……舞蹈要好点，基本功还不错，压腿、压肩、推脚背、劈叉跳、大踢腿、下腰，吴梦甄以前跟懂的人和视频学过，早几年就开始几乎天天练，不练身子会硬的。所以舞蹈学得快，老师几天后就教她完整的舞蹈段子，吴梦甄学得快，老师表扬她有天赋。女教师40几岁了，功底很好，很热情，说你要趁还年轻，好好学，好好表演，也为我争光。老师努力教，肯定也有看张市长面子的因素。

    这一个月来学习收获很大，吴梦甄有找到方向的感觉。

    粉丝数虽说没有暴增，也稳步上升。一算年收入，原来七、八万，现在增加到十万出头是稳的。十万相当底薪是有把握的，碰到经常有对路的视频火几把，相当于销售的大单子，年收入就有望冲二十万了。三十万也不是梦！

    这个月里，也有人提起，那天在山顶上陪你跳舞的浪子哥呢？

    吴梦甄心想，孟虎这家伙，这么长时间不露面，手机也不通，像是真进了传销贼窝了。

    就联系舒阿姨。舒莉说，孟虎出远门了，要一个月的。

    吴梦甄问怎么手机打不通？

    舒莉说那边没信号。其实孟虎到加拿大没办国际漫游，说没拿到钱之前不能乱花钱。有事情用李律师手机联系。

    吴梦甄说阿姨你有空来我这上节目，说说孟虎生父母的事，找到了吗？

    舒莉说没找到，我最近也没空。其实她早已想好，等孟虎有了钱，她去花大价钱做整容，富婆都这样的，至少要年轻10岁，到那时整漂亮点上你的节目。

    吴梦甄想起，还有一个人也一直不联系她了，李坤兴。不过她想通了：他们那种似恋非恋的关系是应该结束了！蛮好，一点没有失恋的感觉。本来就不应该那样。那样太傻太空虚，现在学习技艺多充实。

    她果断地把李坤兴删除了微信好友。除了上面的原因，还有一原因是教师进修学院的体育老师在追求她。

    她感到自己成长了，是蒋蕴启发她的，还有生父母，他们给了她原来不曾想到过的、其实是她最需要的东西。原来，想的是“靠享”——阳溪话靠权力傍大款得利益的意思。现在，她觉得是思想上的“靠享”。新的家人给了她全新的思想，让自己找到自信、方向，能够成长，能够把握自己命运，未来的生命画卷在脑中清晰地呈现出来。

    并且也有体面的人追求她了！

    这个体育老师是在舞蹈老师那认识的。一次体育老师向舞蹈老师请教健美操。其实他已经跳得不错，但来学习女生动作，因为进修学院女生更多些，他上课要教。吴梦甄也感兴趣，两人一起跟老师学，两个学生还互夸学得快、跳得好，事实也是如此。男生跳女生动作别有一番可爱。老师还让他们跳一段男女合舞，两人配合很默契，是一对天生搭档，老师直喊美哒哒，录了视频发朋友圈。吴梦甄也骄傲地发了朋友圈，引来无数点赞。

    更大的收获是，体育老师要了吴梦甄的微信，主动与她聊天，得知她独身，就说自己喜欢她，约会她了。体育老师长相还可以，身材可是一流的，高高大大的，吴梦甄也喜欢他。共同话题也多，舞蹈，音乐，还有他也喜欢幽默段子，为吴梦甄的直播提供了不少好的段子。

    吴梦甄的幸福一个接一个挡不住地滚滚而来，像失散出去的孩子，纷纷回家了。

    由于吴梦甄的视频干净，音乐舞蹈才艺又日益精进，所以她的家人全成了她的粉丝。她可是有两家子人的。

    张兰萍也看。对蒋锋说：“她这个天赋，遗传谁了？”

    蒋锋说：“我们呀，我们年轻时交谊舞跳得不好吗？”

    记忆犹新、历历在目！年轻时，一所中学的男教师和一所小学的女教师相聚了，两所学校的团总支组织的联谊活动，创造男女青年教师交流的条件呗，结果成了三对，其中一对是中学团总支组织委员蒋锋和小学团总书记张兰萍。

    蒋蕴听说过这些，她对父母说：“什么时候，爸妈重现当年风采，到甄甄的节目里捧场。”

    蒋锋说：“你以为我们不敢。还有一样你们不知道吧，我和你妈恋爱时也浪漫的，阳溪山里没少去，爬的山多了，那时竹海景区是完全原生态的，也没有路，全靠两条腿。后来竹海改造成景区，比两个溶洞还要受欢迎，你爸妈是最早提出两会提案的。”

    蒋蕴说：“我代表全市人民，不，全国人民感谢你们。”

    蒋锋说：“甄甄的节目，一定要健康积极，题材很多的，阳溪各个景点，土特产，还有人文呢，请名人讲讲阳溪是院士之乡。”

    蒋蕴说：“还有艺术家，徐悲鸿，吴冠中，吴大羽。你去讲呀。”

    蒋锋说：“要是甄甄的节目格调高，我是可以去。我学生多，让他们关注。现在不敢，怕低俗。”

    张兰萍说：“所以我们要帮助她提高实实在在的艺术水平，而不是光是噱头甚至低级趣味。谁让她是我们亲女儿呢！我帮她请的老师，效果不错吧，反馈过来说她是可造就之材！”

    最开心的是蒋锋，因为上次父女近似吵架，不欢而散，现在找到方向了。蒋锋说：“这件事蒋蕴第一功臣。中秋是什么时候，两家要再聚聚。”

    勇毅说：“今年中秋正好10月1日，还早，我先请一次，到山里，我有个亲戚开的农家乐。”

    于是星期天，两辆车载着两家人，去山里聚会。

