    夜色之中，柳毅与太史慈二人全副武装，趁着夜幕，向襄平城奔去。

    二人很快就进入襄平城内范围之内，在城东门处，爆发出一阵喧哗。然而喧哗来的快去的更快，不到一刻钟，就平静了下来。

    “大人，刚才有两名男子趁夜色欲潜入襄平城，被我军将士发现！”鲜卑大帐之中，一名武将向诺木朵汇报道。

    “结果如何？”诺木朵头也不抬，直接问了一句。

    “属下无能，那两人武艺高强，让他们闯了进去！”来着低头道。

    诺木朵也不动怒，淡淡的说道：“自领五十军棍，加强警戒，下去吧！”

    “谢过大人！”武将恭声说道。

    襄平城是个雄城，面积相当广泛，鲜卑七十万军队当然不可能把守到每一处城墙。有人自城内突围或者潜入都不算什么大不了的事情。

    之前因为王通的任务，不少玩家被迫来到襄平，都是靠潜伏入内。

    只是他们没有柳毅与太史慈的能力，大部分只要被发现就代表潜入失败。武将特意来汇报，就是觉得这两人武艺超凡，有必要向诺木朵禀告一声，如今汇报也汇报过了，惩罚也领了，算是尽职尽责了。

    顺带说一下，五日内率军抵达襄平支援的任务在时间上已经超时了，但任务并没有失败，反而一直显示任务结算中！

    如今的商戢也不太在乎任务失败的惩罚，手握十多万精锐大军，已经不是王通说罢免就能罢免得了了，逼急了商戢，他的危害可比鲜卑人还大！如今的商戢正逐步向军阀或者说诸侯大步迈进。

    正在襄安城内忐忑等待的商戢紧盯着一张通讯符，只见红光一闪，商戢立即抓起，查看内容。

    “愚兄与子义已经安然入内，正前去求见太守，贤弟且宽心！”

    商戢见状提起的心顿时放下了。

    虽然无论从那个角度上讲，柳毅与太史慈此行成功率都很高，但终归是有些冒险。

    万一两人有了意外，即使能顺利歼灭这些鲜卑大军，对商戢而言也是无可挽回的重大损失。

    将视角转到柳毅这边。

    两人深夜潜入，虽然遇到了些麻烦，但凭借着超凡的武艺，终归是有惊无险的顺利来到襄平城下。

    鲜卑人虽然围城，但可不敢过分靠近城墙，城上如林的箭塔可不是吃素的。

    “我乃西北诸县防御使柳毅，奉命前来支援！”柳毅在城墙之下，高声大喊。

    经过一阵辨识，最终确认了二人身份，然后被吊篮连人带马拉入城中。

    “柳校尉！真是柳校尉，我们有援军了！”城墙上的一个认识柳毅的低级军官兴奋的大声喊道。

    如今襄平城虽然没有破城的风险，但整日被鲜卑大军围困，与外界失联，城中民心军心自然可想而知了。

    柳毅虽然只是孤身一人前来，但却为低迷的士气注入了一股强心剂。

    在众人的簇拥下，柳毅见到了负责守卫东城的校尉，简单交流一番，道明来意，校尉立即就带领柳毅前去面见王通。

    令柳毅意外的是，预想中的刁难冷遇丝毫没有发生，虽然时间已经是深夜了，但王通还是立即接见了柳毅，而且他对柳毅的态度也好的过分，仿佛之前的龌龊都发生过一样。

    等客套过之后，柳毅向王通禀明了计划，请求王通配合协助，击溃城外鲜卑大军。

    等柳毅说完，王通一时间也陷入了沉默。

    过了一会儿，才听王通说道：“柳校尉汇报之事事关重大，本官也不敢轻易下定决心。今夜天色已晚，柳县尉与太史壮士也多有劳累，二外先且下去休息，明日天亮，召集众将，我们在详细商议。柳校尉你看如何？”

    说着，还想王通投来一个询问的笑容。

    “府君所言有理，是毅鲁莽了，还请府君恕罪！”王通说的很有道理，这种大事肯定不是能如此简单就能决定的，与城中众将商议也是必然过程，柳毅当即同意了王通的说法。

    “呵呵，不鲁莽不鲁莽，柳县尉也是心忧国事嘛，我高兴还来不及呢，怎么会怪罪呢？”王通满脸堆笑，几近奉承的说道。

    “感谢附近宽宏，如此，毅就先退下了！”柳毅拱手说道。

    “来人，请两位将军下去休息，一定要照顾好两位，怠慢了两位功臣，拿你是问！”后半句是郡守府管家说的。

    “是，奴婢一定照顾好两位。两位将军请随奴婢来！”

    等两人安顿好了，太史慈一脸不解的找到柳毅。

    “柳将军，这王郡守的表现与传闻不符啊！”

    “别说子义了，我也觉得奇怪啊！之前因为一些事情，我兄弟二人与王郡守起了些龌龊。这郡守一向不待见我等，此次来之前我已经做好了吃闭门羹的心理准备了，却没想到竟然受到了如此礼遇！”柳毅也是一脸的不解。

    “莫非这王郡守在大是大非之前幡然悔悟，打算真正的忠君爱国保家卫民？”王通之前的名声可不咋地，太史慈即使在辽东隐居，也隐隐听说过王通的种种传闻，故而才有这么一说。

    “希望吧！”柳毅叹息一声，不置可否道。

    柳毅才不相信王通能突然转性呢！想当初他抢功谎报军功的无耻样子，怎么都不像能大彻大悟之人。

    只是柳毅这话不好再太史慈面前说，不然好似他恶意中伤王通一般。

    “无论如何，明天就见分晓了！今夜一路劳累，子义还是快去休息吧，明日可能还有一场大战要打！”

    “嗯，慈告退，柳校尉也早些休息！”太史慈点了点头，告别了柳毅。

    柳毅的看法没错，王通确实不是那种能大彻大悟的人！他如此善待柳毅，自然是有原因的。

    商戢因为手握重兵，能无视王通罢官的威胁，但王通可没这个能力。

    他被要求半个月内带兵前去增援渔阳等郡，如果迟迟未到，被来出来背黑锅的概率高达百分之百！

    商戢可以拥兵自重，王通虽然掌管的军队数量更多，但对军队掌控能力连商戢的零头的赶不上，一道圣旨下来，立即就能解除全部兵权，押回雒阳受审！

    所以，王通没有选择，必须在最短的时间内击退敌军，然后率军远征。

    只是襄平城内各个将领到底有几分能耐他这些天也看的差不多了。指望那些只会整日里喊固守固守的货色帮助王通完成这项任务无异于期待母猪上树。

    而柳毅的到来却给了王通一线希望。

    当初商戢与柳毅麾下兵马不足两万，就能全歼了十万鲜卑大军。这个功劳虽然被王通自己抢了，但也能完美展现两人军略才能。

    如此关键时刻，王通又怎么会不善待柳毅？

