    刚码完，正在检查

    ------

    少林，大雄宝殿

    玄慈正闭目盘坐于巨大的鎏金佛像之下。

    一面敲着身前的木鱼，一面拨动着手中佛串。

    一身锦襕袈裟，配着那须眉皆白，脸像庄严的长像，当真是一副得道高僧的模样。

    此时, 有一老僧缓步而入，至玄慈身前也不出声，单掌竖起礼了一佛后，就站那静静等候着。

    “阿弥陀佛...”

    良久，玄慈功课做完，唱了声佛号, 缓缓睁眼问道：

    “玄渡师弟, 可是有事？”

    “禀方丈，近些时日来我寺查探之人, 已有了眉目。”

    玄渡稍稍低头示意后，才开口回了玄慈的问话。

    “哦？不知是哪方高人所遣？”

    “似乎是四大恶人之首的段延庆，师弟刚刚得到消息，这位段居士和南海神鳄已出了洛阳，朝嵩山方向赶来。”

    “阿弥陀佛~”

    玄慈面不改色的唱了声佛号，心中却疑惑颇多。

    当初孟州张贴榜文，言云中鹤被少林高僧击杀，他便知道四大恶人会来查此事。

    可他十分确定，此事并非少林所为，最大的可能是他的老对手神山上人，但...没证据！

    而后又骤闻叶二娘被黄麟击杀，段延庆也出现在了河南府。

    便顺水推舟，将段延庆引到了擂鼓山。

    可后面的事情发展却有些出了他的意料。

    段延庆不仅毫发无伤的从擂鼓山下来了，还带回了岳老三！

    现在又朝少林这边过来，莫非那无花真是少林的后辈僧人？

    想到此处，便开口说道：

    “当初去孟州查询云中鹤之事也是师弟吧？那‘无花’可曾自称少林弟子？”

    闻言，玄渡仔细想了想, 才说道：

    “回方丈，师弟曾仔细请教过苏知州和孙刺史，那无花只说是从太原来的，并未自报所在寺庙，而且所使的武功，好像是叫‘大威天龙’。”

    “后来是苏知州请了阎王敌薛施主来验伤，才看出云中鹤所中的是我寺的大力金刚掌。”

    玄慈听完后，双眼微阖的转动着手中佛串，一时间殿内静谧一片。

    “阿弥陀佛！”

    良久，玄慈唱了声佛号后，才接着说道：

    “老衲曾闻神山师兄早年收了位佳徒弟，算算时间，如今应该也二十左右了。”

    “至于段居士，介时以礼相待便好。”

    玄渡闻言知意，当即便微微躬身，唱了声佛号。

    “阿弥陀佛...”

    他正开口告退离去，却又听玄慈说道：

    “师弟，还有一事需你亲自去办。”

    “阿弥陀佛！”

    闻言，玄渡再次唱了声佛号以示接令。

    “丐帮副帮主手上有一封剑髯汪大侠的遗信，你前去告知马大侠，便说......”

    说到这，玄慈稍稍考虑了下，才接着道：

    “便说此信关系到我中原武林的安危，甚至关乎我大宋兴衰，请马大侠务必将其保管妥当！”

    玄渡算是处变不惊之人，但听得此言也不禁脸色大变。

    “方丈，这...这么重要之物，为何不将其拿回少林保管？”

    “阿弥陀佛，莫要多问，照我的话去办吧。”

    说完，玄慈便阖上双眼，再次敲起木鱼。

    玄渡见状，只得行礼告退而出。

    ...

    登封，西城门。

    段延庆和岳老三才进城，没行几步便有个小厮打扮的人靠了过来。

    岳老三还以为是城中偷鸡摸狗的混混，正要捏死来人，却见那小厮说道：

    “可是段大爷和岳三爷？我家老爷有请！”

    两人有些惊疑不定，他们直接从洛阳来到登封，沿途也未停歇，怎么这行踪就暴露了？

    “你家老爷是谁？”

    小厮从怀中掏出一页纸，打开后在段延庆和岳老三前面亮了下，便将其收回。

    “原来是这个牛鼻子！”

    岳老三看清楚纸上所写的字后，抗着鳄嘴剪骂骂咧咧。

    段延庆若有所思，稍稍考虑了下，便说道：

    “带路吧！”

    一行三人来到城北悦来客栈的小院后。

    才一进门，岳老三便冲着院中的九翼嚷嚷道：

    “牛鼻子，你是怎么知道我和老大要来的？”

    “贫道九翼，见过段先生！”

    九翼道人没理会岳老三，抱拳朝段延庆见了一礼，而后抚须说道：

    “奉我家宫主之命，在此等候二位，并协助二位行事。”

    “你家宫主何人？”

    段延庆并未因岳老三和九翼熟悉就放松警惕。

    “我家宫主岳兄弟也认识，便是黄麟黄公子。”

    九翼话音刚落，便听岳老三双眼大睁，似不敢相信般的喊道：

    “乖乖，那家伙什么时候变成皇室公主了？难不成他是个女的？”

    “咳咳...”

    九翼目瞪口呆的望着岳老三，手上还捏着一撮刚刚扯下来的胡子。

    这家伙真的是什么都敢说啊！

    不怕被宫主知道了，点他穴让他尿裤子？

    段延庆也没好气的看了岳老三一眼，才说道：

    “黄公子有心了！正好段某也确实差些人手。”

    在他想来，对方既然是黄麟的手下，又和老三认识，在带走虚竹的事情上应该是可以信任的。

    毕竟以对方的武功来说，要是想杀他段延庆，不需要如此麻烦。

    至于九翼跟去少林有没有其它打算，那不关他的事，他只要带走虚竹就行。

    接下来，三人仔细的设定和调整了一下计划。

    嗯，主要是段延庆和九翼在说。

    至于岳老三，两人都没想过让他来出谋划策。

    转瞬，已到了子时。

    夜深人静的登封城中，三道黑灰的身影几个起落，便消失在北边。

    而此时的少林寺，除了日常巡视的僧人，早已寂静无声。

    以段延庆三人的武功，这些夜巡的僧人根本察觉不到任何动静，他们一路从山脚到少林寺院之内，如入无人之地。

    在一处大殿的阴影里，段延庆出声说道：

    “老三，你和九翼道长去藏经阁那边，若是段某被人发现了，你们就在那闹出点动静。”

    声音极低，就在二人耳边响起，显然是以精湛的内力控制着。

    这都是早已计划好的，二人没回话，点了点头便提气掠起，直奔西边藏经阁方向。

    而段延庆则拄着双拐纵身前往西北边。

    两只铁拐在青石板上一点一点，竟然没有丝毫声音发出，也没弄出痕迹。

    少林的地型他早已弄清，很顺利的来到排矮房前。

    这里，便是虚字辈的弟子住宿之地，每个房间都住有八人，全是大通铺。

    段延庆在其中一个房间门口停下，静静的查探了一番。

    这里便是他那侄子儿虚竹所住之地，片刻后，见里面的人都呼吸沉重，他才以内力包裹门轴，推门而入。

    铁拐一挥，将八人俱都点了穴后，段延庆才一一检查这些和尚背部。

    直到第五个和尚，其背部才有九个香疤，又扒开其裤子看了看屁股蛋。

    没错，都对得上！

    打量了一下这侄儿的长像，段延庆不由皱了下眉。

    叶老娘虽说被毁了容貌，但能看得出其长像原先是颇为不俗的。

    可眼前这小和尚，鼻孔上翻、双耳招风、嘴唇甚厚，相貌好生丑陋！

    这真是叶老二的儿子？

    段延庆有些怀疑，可香疤又做不得假。

    按下心思，他拿被单将虚竹一裹，抗在肩上便要离去。

    到了门口，却又停了下来，回头看了看剩下的七个和尚，双眼寒气渐起。

    这些和尚好像都欺负过他侄儿！

    可随后心中一动，他又转头看了看被抗在肩上的虚竹，眼中杀气逐渐消散。

    还是不要节外生枝，先将侄儿抱回去再说！

    这仇以后让他自己来报就是！

    想到此处，段延庆最终放弃了击杀这些和尚的打算，闷哼一声后，纵身离去。

    一切都很顺利，看来之前的担心是有些多余了。

    一路行到藏经阁附近，都没出任何意外，段延庆也稍稍轻松下来。

    可他到了约定的碰头之处，却没见着岳老三和九翼二人。

    ！！！

    岳老三不着调他清楚，可那九翼不是不分轻重之人。

    这是出事了？！

    段延庆当即宁心静气，细细感受着周围的动静。

    西南方向隐有动响传来。

    还未靠近，便听到岳老三憋着嗓子低声吼道：

    “你姥姥的！老子来少林劫个人，又不是抢你儿子。”

    “你他娘的是疯了吗？”

