    “我的状态这样坚持下去也不是不能打，但是会给队伍拖后腿，我想休养一段时间，等临近季后赛的时候再上场。”

    Uzi考虑了片刻后开口说道。

    十几天的休息时间，他去过医院，也做过一些恢复性的治疗，但按照医生的意思，他的伤病累积不是一天两天了，只是到了这个时候才爆发出来了而已。

    而且最近uzi的确感觉，自己的状态因为伤病的缘故起伏非常大。

    以目前的版本来看，今年很有可能是adc最强的一年。

    Adc这个位置弱了太久太久了。

    在前两天刚刚更更新的版本中，秒表的出现，新英雄霞洛登陆国服，等等一系列的版本更新，仿佛昭示着adc在S7赛季将会成为主宰。

    这也就是uzi想要好好休息一段时间的主要原因。

    现在一切还能打，但是如果再打到s7世界总决赛的时候，伤病突然爆发的话，uzi感觉，那将会成为自己最遗憾的事。

    “这样……”

    RNG经理沉默了下来。

    好半晌后，他突然开口说道：“你的合同要到期了，现在我给你两个选择。”

    Uzi一怔，他是去年夏季赛的时候转会到RNG。

    而类似他这样的明星选手，除非是选手个人意向，否则签订的合约时间仅仅只有一个赛季，也就是一年。

    的确，按照正常的流程，在提交选手名单之前，他要准备和俱乐部续约了。

    可RNG经理给出的两个选择……到底是怎么回事？

    “现在还是转会期，而且转会期即将结束，有一个俱乐部正在和我们沟通。”

    RNG经理双手放在桌子上，目光直视着uzi：“对于你来说这是一个机会，毕竟这个夏季在你在哪里休养都是一样，RNG欢迎你续约，但最终的决定权还是在你。”

    “哪家俱乐部？”

    Uzi一怔。

    他很清楚自己的价值。

    哪怕他是以自由人的身份去俱乐部谈合同，在国内LPL联赛中的任何一家俱乐部都会给出相当恐怖的价格。

    换言之，一般的俱乐部买不起他。

    “你应该知道。”

    RNG经理饶有深意的说道。

    片刻后，uzi走出了办公室。

    RNG的经理目送着uzi离开，拿出了手机，拨通了一个号码。

    “他决定了？”

    “是的老板。”

    “嗯……”

    RNG的经理听到这简单的回答后微微一愣：“老板，你难道不问一下最终的结果吗？”

    “结果我已经知道了，给出你选择，让你告诉小狗的那一刻，结果我就已经知道了。”

    电话那边的声音有些唏嘘：“我们是商人，而他，是职业选手。”

    “商人能不能成功，在于自己的手段，以及对俱乐部整体的运营，这一点我相信我们做的要比国内所有的俱乐部都要好。”

    “而一个选手……还需要一个适合他的队伍。”

    RNG经理听到这话后迟疑了那么一瞬：“可是你我都很清楚uzi这名选手本身的商业价值到底有多高。”

    电话那边的声音很快便是将他打断。

    “那我问你，最近队伍的训练赛成绩如何？新选手Y4的表现怎么样？”

    “Y4上场的话，训练赛结果还算不错，在面对到国内所有的队伍时，我们至少能保持七成左右的胜算。”

    RNG经理回答。

    “所以，我们也要考虑去培养新的选手了，小狗的伤病我们也都带他去看过，短时间内想要恢复几乎是不可能的事。”

    “留着他，却不让他上场，我们都明白是怎么回事，小狗自己也能对俱乐部的安排表示理解，但是粉丝们不会。”

    “只要我们夏季赛在面对其他队伍的比赛输掉了，那么所有的舆论，都会倒在Y4选手和整个俱乐部的身上，那些大部分自己喊着口号称呼自己为真爱粉的粉丝，不会去考虑uzi提前上场的话会对自己的手伤有多么严重的影响。”

    “他们只会考虑到自己的感官愉悦就足够了，难道你想让Y4承担着舆论的压力打到夏季赛末端，然后直接让他去替补，换手伤不知道好没好的小狗上场吗？到头来再把Y4转手一卖？”

    “这……”

    RNG的经理一时间语塞，竟不知道该说些什么。

    他仔细想了想，的确，如果他们夏季赛输掉了比赛，相信全网上会有铺天盖地的舆论，却针对Y4，不管是不是Y4的锅，他们都会先入为主的认为是因为没有上uzi，而且Y4的水平不够，才输掉的比赛。

    于uzi，于Y4，这种言论都不是什么好事。

    “所以，如果我们没有选择的话，只能走这条路，到时候花费一定的时间去公关就好了。”

    “可是现在我们有的选，我选择比较稳妥的这条路。”

    “小狗对于Sac来说，只能算得上是锦上添花。”

    “哪怕他不去Sac，我们夏季赛面对到Sac时胜算依旧低的可怜，所以他去不去，除了将数量几乎同等的粉丝和黑粉带走之外，对我们就没有更多的影响了。”

    “有得必有失，我看中的是俱乐部未来的发展，而不是在舆论中风雨飘摇，组建俱乐部嘛，第一是为了玩，第二才是为了挣钱。”

    “我可不想因为挣钱让俱乐部背负太大的压力。”

    话说到这，RNG经理已经完全明白了。

    “我知道了老板。”

    电话挂断。

    两天之后，平静了许久的国内电竞圈，突然出现了劲爆的消息。

    “经过两家俱乐部的友好协商，现将原RNG.lol分部的adcarry选手uzi简自豪，转入到Sac电子竞技俱乐部。”

    除此之外，都是一些祝福的话。

    但电竞圈内却没有人去关注这些所谓祝福的话。

    他们所有的视线都聚焦在了第1句话上。

    Uzi……转会到Sac！

    这个消息无疑成为了17年全年最劲爆的话题。

    而与此同时，Sac的新基地里。

    黑白简约风格的训练室内，正在训练中的李牧，不经意间撇了一眼手机上探出的消息，旋即眼前一亮。

    就在他准备起身时，训练室的大门已经被推开。

    风哥走在前面，uzi走在身后。

    此时的uzi穿着大凉拖，标准的短裤T恤配置，这要是脸上再戴个墨镜就没谁了。