
　　尽管从基因合成器的信息描述来看，其合成功能更多是关于怪物伙伴方面的。

　　但这并不代表，它就不能适用于一些其他相对更加简单的方面。

　　当然，这需要一定的相关基础作为前提。

　　易春看着眼前的基因合成器，在他的面前摆放着大量形态各异的植物。

　　有些是易春在这个世界的各个区域采集的，有些则是安诺德的产物。

　　这些，从植物形态的表现风格就可以看出。

　　相比于目前相对稳定的世界，安诺德那强辐射的环境不免使得植物的生长受到一定的影响。

　　在易春的努力下，安诺德的一小部分区域已经逐渐变得能够适宜生命的存活。

　　但与强辐射长久斗争的经历，仍然使得某些深远的烙印存留在植物之中。

　　相比于正常的植物而言，安诺德的植物存在诸多扭曲、怪异的地方。

　　这并非邪恶亦或某种扭曲力量的彰显，而是强辐射导致的、难以修复损伤的一种体现。

　　也许在人类武器的发展史中，核武器并非威力最大的武器。

　　但当人类的视野，从祖辈繁衍生息的大地投入到辽阔而无垠的星空时。

　　那从地面升腾而起的蘑菇云，将是他们所永远难以忘怀的记忆……

　　易春从眼前大量的植物样本中，取出一些相同的个体。

　　他并不需要通过合成，来获取相关的资源。

　　事实上，对于易春来说，合成这一过程所展现的东西才是他所需要的。

　　他能够凭借基因合成器的合成，来观测到生命最为本源的区域。

　　一如基因在人类中所对应的是具有遗传效应的DNA分子片段。

　　而如何了解这些片段中，具体区域所对应的相关功能和遗传影响。

　　则需要更为细微的探索，以及不知凡几的重复试验。

　　在这些看似无用的重复之中，偶然闪现的奇异之光将使得人们得以获悉基因的奥秘。

　　从而逐渐达到预期中，能够干涉到后代更迭影响的效果。

　　在超凡的世界，其所对应的概念名为血脉。

　　它们或有重叠，亦有交叉，乃至彻底偏离的情况。

　　这些，才是构建一个完整的生命体最为关键的所在。

　　那些皮囊与血肉，是组建整个生命的基石。

　　但对于易春的修行而言，这些表面的变化，只是需要时间的磨合。

　　而通过这种直接触及根源的观测和体会，他才能够以更为短暂的时间来获取更大的提升。

　　两者并不冲突，而是相辅相成。

　　就比如易春即便彻底了解了一种植物的生命奥秘。

　　他也需要通过不断变化，来逐渐趋于这个植物最为真实的效果。

　　易春率先选取的，是两份地衣植物的样本。

　　可能是他的培育风格，受到了安诺德情况的很大影响。

　　易春更为侧重适应性和生命力方面更为凸出的植物。

　　生存，才是构建整个生态圈至关重要要的一环。

　　而之后更为繁杂的平衡与循环，则是另外一个辽阔的领域了。

　　就目前来说，易春暂时没有考虑向那边发展。

　　两份取自相同区域的地衣植物，逐渐在基因合成器的力量下融合。

　　在幽绿色的光芒中，它们逐渐融为一个新的个体……

　　而在基因合成器光芒的作用下，变得忽明忽暗的洞穴中，一双睁得大大的圆瞳闪烁出几番思索的神色……

　　…………

　　…………

　　“所以说，你又欠了谁的债？”

　　一个巨大的椭圆形建筑中，一个手中拿着长鞭的人类妙龄女郎眼带笑意地看着眼前正默默擦拭着酒杯的魔刃如是说道。

　　“发出了一个委托，但是没有足够的资金……”

　　魔刃冷着脸回应道。

　　他其实不太想找这个女人。

　　但时间太紧，可供他选择的余地并不大。

　　他与眼前这个女人的关系颇为复杂，他也知道她对他的某些感情是真挚的。

　　当然，对于她的另外十八个男友同样如此……

　　每个世界都有每个世界不同的人文风俗，不过魔刃觉得入乡随俗这个概念与他无关。

　　“又为了那些家伙？”

　　女人没有就此再说什么，她并非那些愚蠢的妇人。

　　对于一个男人立下不可违背誓言的事情，给予太多的评价总是并不明智的行为。

　　而那，也是魔刃所吸引她的地方。

　　魔刃救过她——从某头魔神的手里。

　　现在，既是回报，亦是爱慕……

　　她认为，对方有资格享受她生命这一阶段的青睐。

　　至于下一阶段，那就是另外的事情了……

　　即便是爱神，也无法将自己的爱意贯穿亘古的时光。

　　而生命之间的纠缠，也总该有一个或不那么浪漫的结束。

　　唯有凡物那短暂却又灿烂的生命，才能存在生死相许的童话。

　　不，或许是应属于他人的人生……

　　“你又在想些什么古怪的事情？”

　　看着女人逐渐变得微妙的脸庞，魔刃嘴角微微抽动了一下。

　　如果是其他人，魔刃并不会管对方的想法。

　　但这个女人不同——她那始于某位古老存在的悠久血脉，让她能够将想法以某种不可思议的方式存在于现世。

　　这正是魔刃所担忧的：

　　他并不觉得，对方的力量能够干涉他的意志。

　　但倘若有所失误的话——他的头盔总有一天会更迭承生命最为绽放的颜色。

　　那可不妙……

　　“在想一些浪漫的事情。”

　　女人甜甜一笑后说道。

　　然后，在魔刃保持冷漠的表情下，她耸了耸肩：

　　“好吧，无趣的男人。”

　　“拿上你的报酬，去找那只猫崽吧。”

　　“你知道他？”

　　魔刃看着视网中显示的到账信息，然后停下来问道。

　　“怎么？你对它感兴趣？”

　　女人注视着魔刃的表情，然后顿了顿问道。

　　“它？”

　　“他不是人类吗？”

　　魔刃注意到对方的发音，他有些疑惑地问道。

　　“从外表上来看是如此。”

　　“不过，不存在父母的人类可不怎么好说……“

　　“也许我更应该用祂？但它显然并非神性后裔。”天籁小说网

　　“总之，它不对劲……”

　　“而超乎认知却又客观存在的东西，就意味着危险。”

　　女人看着魔刃，收敛了表情说道。

　　“只要跟魔神或者邪神没有关系就行……”

　　魔刃直接说道。

　　他没在对方的气息中，感受到魔神或者邪神的痕迹，这就足够了。

　　至于对方究竟是什么，这与他无关。

　　而且从对方所立下的誓言来看，应当也是一个良善之辈才是……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第二百九十七章 地衣植物的尝试免费阅读。https://xs.23sk.com 