    相比于寰宇天街和远大天地这种老牌商场而言，金盛广场相对年轻，在去年，也就是2011年才刚刚开业。

    裴谦还记得自己最初来到远大天地的时候，对面的金盛广场还处于最后的装修阶段。

    但开业至今已经一年过去了，金盛广场在整个京州却依旧不是特别出名，营业额也很难跟远大天地相提并论。

    明明只有一街之隔，但去往远大天地那边的人流量，明显比金盛广场要大得多。

    这里边原因比较复杂。

    其中一个原因是，京州目前为数不多的几条地铁线之一，直接通到远大天地的地下，而顾客想要坐地铁到金盛广场，却需要从远大天地里面走出来，或者从另一个站点下车然后步行十分钟。

    另外，远大天地毕竟是开的时间比较久，里面的大品牌也比较多，附近的很多顾客形成了习惯，潜意识里认为远大天地比金盛广场要好，所以哪怕只有一街之隔，也懒得过去。

    大部分人逛一个商场都费劲，没那么多精力去逛两个。

    再加上GPL联赛选址在远大天地，更是让远大天地的客流量对金盛广场构成了碾压的态势。

    当然，在GPL开赛以后，由于要接待来自全国各地的游客，所以远大天地无法完全吃下这么多游客，里面的餐厅常常是爆满状态，所以也有一批人来到金盛广场，提升了这边的客流量。

    但总体而言，还是一个吃肉、一个喝汤的性质。

    金盛广场是一个倾向于打造“年轻、时尚、创意”的购物中心，这一点在建筑风格上也有所体现。

    大楼的构造就像是一个正方形凹进去了一个角，凹进去的位置正对着十字路口，与对面的远大天地遥相呼应。

    而在凹进去的这个位置，下方是广场入口，上方则是有一个巨大的半圆形区域，让整个大楼的风格兼具了棱角与圆润，很有现代感。

    这个圆台外侧全都是巨大的玻璃幕墙，一直延伸到大楼的另外两面外墙? 看起来就像是一整个巨大的窗口? 极为气派。

    裴谦不由得微微皱眉，因为他记得上次来的时候? 这个地方还是被整个遮挡起来的? 似乎没有对外开放。

    这还是他第一次见到这块地方的真面目。

    梁轻帆解释道：“我问过了，这个地方原本就计划大规模采用玻璃幕墙设计? 尽可能地夺人眼球。但因为它是整个大楼施工难度最高的地方，而且金盛广场老板对之前的效果不太满意? 所以在金盛广场开业一年后? 这个地方也都在持续修缮，整个区域全都封闭了起来，没有接待顾客。”

    “但现在已经全部完工了！”

    “我看到这个地方就觉得非常喜欢，所以找金盛广场这边的老板聊了一下。”

    “他一听说腾达要把第一家大型体验店开在这里? 非常欢迎、全力支持！不仅按照原本租金六折的价格签了长约? 还许诺我们可以可以免除半年的租金。”

    “当然，仅仅这一片区域还是不够的，这个半圆形区域的面积只有2000多平，即使加上之前因为施工分隔而未能有商铺入驻的区域，好几层加在一起也才5000平左右? 显然不符合您之前的要求。”

    “所以，我问商场这边能不能把这一片区域周围的商铺? 也尽量给匀出来，能凑多少凑多少? 多多益善。”

    “于是商场想尽办法，又给我们凑了大约两千平? 这些面积从一层到顶层都有? 但基本上在靠近这一区域的扶梯附近。”

    “一共是七千平? 虽然距离您之前的最高目标一万平还有很大的差距，但我考虑，毕竟这里是核心商圈，挤出那么大的地方很难，而且七千平其实也足够用很长时间了，就接受了。”

    “因为这一区域之前在施工，所以商铺并不算很多，已经入驻的商铺在经过友好协商之后，也都换到了稍微远一些的空位置，当然，最终由商场出面给了一些补偿，位置变大了一些，但租金没涨。”

    裴谦听晕了。

    “等一下，你刚才说租金六折，免半年租金，而且还把周边的商铺给赶跑了？”

    “你老实说，这商场是不是神华地产的产业？或者是李总在里头有股份？”

    这种优厚的待遇，让裴谦不由自主地联想到了之前在神华豪景曾经经历过的那些不堪回首的过往。

    梁轻帆愣了一下，然后摇头：“不是啊，裴总你为什么会这么认为呢？”

    田默也很疑惑：“这条件未免也太优厚了吧！租金六折啊，如果按五年、十年计算，这得是多大一笔钱？”

    梁轻帆笑了笑：“六折很多吗？”

    “说实话，要不是我很喜欢这块地方，尤其是很喜欢这个玻璃幕墙，肯定还要再钓他两天，好好砍砍价的！”

    “金盛广场非常清楚，腾达给他带来的可不仅仅是租金，还有巨大的人流量！”

    “对面的远大天地承办了GPL联赛，全国各地的GOG玩家过来看比赛，都会在那里边消费，这是多大的人流量？”

    “但是，地铁口在远大天地那边，再加上远大天地的餐饮和商铺整体质量都比金盛广场要高，所以绝大多数的客流量都被远大天地截留了，真正来金盛广场这边的人很少。”

    “对于金盛广场来说，投巨资盖了这个楼，却引不来顾客，多亏？”

    “但如果我们腾达的体验店开在这里，那情况就完全不一样了！”

    “透过玻璃幕墙，在路边，甚至是在远大天地靠外一侧的商铺中，都能清楚地看到腾达体验店的全貌！”

    “而那些为了看GPL联赛而来的人们，会不会顺便过来看一看？”

    “没有腾达体验店，这一街之隔就如隔天渊，但有了腾达体验店，这一街之隔，无非就是步行两分钟的事情，这其中的区别可大了去了！”

    “就像菠萝手机的零售店，不管在任何一个城市的商场中都能拿到极为优惠的租金，而且没有任何一个商场敢随便涨租，就是因为菠萝手机的零售店可以吸引大量的购物者，能让购物中心的销售额平均提升10%。”

    “是高一点的租金重要，还是额外10%的销售额重要？这是一个小学生都不会做错的选择题。”

    “虽然腾达在其他城市可能还达不到这种水平，但在京州，尤其是在远大天地的GPL场地边上，而且是第一家大型体验店，这种议价能力还是有的。”

    “而且，其他的商铺之所以如此配合，就是因为他们也知道腾达的入驻将会给他们也带来不错的客流量。如果因为他们的拒绝，导致我们最终选址了其他的地方，他们反而会得不偿失。”

    “所以这些商铺才愿意腾出地方让给我们，这样即使新搬的地方位置差一些，但有我们带来的客流量，有商场给的补偿，反而是赚的！”

    “除此之外，商场的老板还决定，投钱在这里建一座过街天桥，从远大天地门口直通金盛广场的门口！这个过街天桥将会是一个透明的空中通道，有自动扶梯，不管刮风下雨，对面的顾客都能顺畅地来到这边！”

    听完梁轻帆的解释，田默震惊了。

    他之前就知道腾达在京州的影响力很大，但没想到竟然大到了这种程度。

    不仅商场举双手欢迎、大开绿灯、忙前忙后，就连里面的商铺也都心甘情愿的配合！

    硬是在这样一个位于市中心的商场里，挤出来了七千平的地方！

    这种事情，可不是光靠有钱就能办到的。

    田默不由得用一种极为敬佩、甚至于顶礼膜拜的眼光看向裴总。

    裴总的性格非常平易近人，所以相处久了，总会有一种自然而然的亲近感。但一件一件离谱的事迹在时刻提醒着田默，裴总只是看起来随和，实际上却是一位真正的大佬。

    就拿现在的情况来说，田默已经被震惊得不要不要的了，然而裴总却面无表情，完全看不出任何的惊喜。

    按说，裴总不也是第一次来么？之前对这些事情应该一无所知吧？

    却依旧是满脸的淡定。

    显然，类似的情况已经发生过很多次，裴总早就见怪不怪了。

    田默不由得暗自感慨，还是自己见得世面太少了啊！

    得向裴总学习，泰山崩于前面不改色才行。

    至于庄栋，他显然没有完全听懂梁轻帆在说什么，只是感觉很牛逼的样子。

    如果此时有弹幕，他应该在跟着田默无脑刷666。

    然而裴谦此时却是被梁轻帆的这番话给震惊到了，暂时陷入了呆滞状态。

    租金六折，免半年租金，而且整个商场、包括商铺自发腾地方，连带上之前没有开放的区域，硬是凑出了总面积达到七千多平、横跨好几层的大量门店！

    不仅如此，商场老板还要自掏腰包，搞一个透明的过街天桥！

    这对于裴谦来说，无疑是多重噩耗！

    不仅是少花了一大笔租金，而且因为选址的原因，这个巨大的玻璃幕墙和未来即将修好的过街天桥将会源源不断地把对面远大天地里的顾客给吸引过来！

    这么一想，这体验店还不如在远大天地里头呢！

    人流量还是这么多，但在远大天地的话，租金绝对会高很多，而且也绝对凑不出七千平，撑死了也就凑个一两千平的面积。

    哪会像现在这样，人流量、面积、钱，一个都没躲开，全占上了！

    这不是给销售们劝退顾客制造难度吗？！

    裴谦意味深长地看了田默一样，那意思是，梁轻帆的选址坑我不轻，只能全靠你了。

    田默立刻心领神会地点点头：“裴总你放心，我一定把体验店得工作给做好，绝对不会辜负这么好的选址！”

    裴谦：“……”

    他酝酿许久，最终还是无话可说，只能看了看梁轻帆说道：“行吧，去里面看看吧。”

