    神兵谷，呈圆形构造，由许多座宫殿一圈圈围成，每座宫殿内都可能有至宝。

    如炼器的异火，圣泉，材料，炉鼎等等。

    越到里面的宫殿越危险，中心的那座天宫，已经死了近百天骄了，目前依然无人能进去。

    就算外围，也充满了凶险。

    无数上古法器神兵到处乱飞，许多生灵被击伤，甚至斩杀。

    剑冢位于东门第二圈宫殿中，那座殿宇闪耀着紫光，很好辨认。

    从邱青芸的口中，林宇大致了解了神兵谷的结构。

    “昊天公子，你难道也是大夏子民，拥有炎黄血脉？”

    邱青芸想起了不久前，震动青龙城，传遍大夏的鉴宝源术双天王昊天。

    琢磨这两人是不是同一人。

    林宇笑了笑道：“我不是大夏子民，来自其他古地，不知道体内是否有炎黄血脉。”

    他不想透露自己的来历，免得引来不必要的麻烦。

    “如果你去剑冢的话，一定要小心。”

    邱青芸气愤道：“魔体异族和紫血螳螂族的人，都守在那，将我朱雀学院的绝世天骄，困在了里面。”

    “谢谢告知，你赶紧去休息吧，明天还要赶路。”

    林宇道谢。

    “那我先走了。

    昊天公子，你若担心魔体异族和紫血螳螂族报复你们，可以来雨城。

    那里不仅有我大夏朱雀学院的长老和学员，更有其他古国的天骄，他们不敢公然来犯。”

    邱青芸好心道。

    “我就在雨城呀，听说神兵谷出世，就赶了过来。”

    “那我就放心了。”

    两人又交谈了两句，便各自离开了。

    林宇没有入睡，而是在转化灵药和圣丹灵气，经过刚刚的大战，他体内的灵气消耗巨大。

    想趁着天亮之前，恢复到圆满。

    黑夜，慢慢过去，天际显露出了微光。

    “各位君侯，你们都受伤了，别在神兵谷外等待神兵飞出了，随同这七位姑娘，一起回雨城吧。”

    林宇担心魔体异族和紫血螳螂族的人，得悉昨晚之事，杀过来，想让他们回城。

    “盟主已经赐予了我们上品法器，还冒险等什么神兵飞出啊，就算飞出来了，也要和一大群生灵争夺，没意思。”

    “我们听盟主的，回城。”

    所有黑衣人纷纷回应。

    “其他兄弟，你们也跟着回去吧，神兵谷外聚集的生灵太多了，争抢太过激烈，你们去抢，可能会枉送性命。”

    林宇又朝上千通玄境生灵吩咐道。

    “谨遵盟主号令。”

    “谨遵盟主号令……”

    四眼灰鹰，六足银象等率先答应，其后一道道声音相继传来。

    “盟主，你要闯神兵谷吗？”

    老猴子来到林宇身边道：“我没受什么伤，愿跟随盟主前往。”

    林宇思考了几秒，点了点头：“你的天资足够，且修为高，可以进去寻一番机缘。”

    “昊天公子，保重。”

    邱青芸率领着六名师妹，向林宇道别，而后与霸界联盟上千人一同离去。

    “老猴王，我们也该动身了。”

    林宇与老猴子一起朝上百里外的神兵谷飞去。

    这座城的生灵都在行动，一个个化为一缕缕曦光，冲向神兵谷所在地。

    没多久。

    一人一猴便来到了神兵谷东门处。

    这里早就聚集了许多生灵，他们天资不高，不敢闯恐怖蓝雾，在山门口等候着神兵从谷内飞出。

    林宇与老猴子没有丝毫停留，直接闯了进去。

    刚一接触蓝雾。

    林宇便感到全身各处毛孔，钻进了一丝丝怪异的雾气，想要消融自己血肉。

    与此同时。

    识海内也荡漾着薄薄的蓝雾，正在撕裂精神壁垒。

    “给我滚出去！”

    林宇冷喝，识海震动，肉身发光，当即将蓝雾全逼出了体内。

    他如履平地一般，朝前疾飞，根本不受一点影响。

    “我的天，这个人族居然能在蓝雾中飞行，肉身和精神得有多强啊。”

    “难道他是一位百年天骄？只有这种天资的人，才会如此强大。”

    “神兵谷仅仅东门就进入三位百年天骄了，里面还真是热闹啊。”

    众人见此一幕，议论纷纷，眼里充满了惊讶。

    无论任何种族，都欣赏强者，就算是敌对关系，也一样。

    “盟主果然天资逆天，我跑步都感觉艰难，他却飞得如此轻松。”

    老猴子感叹不已，对林宇更为敬佩了。

    这山门更似一个通道，林宇足足飞行了数百米，才进入谷内。

    神兵谷广袤无边，里面殿宇成群，闪耀着各色宝光，不过大多都是残破的。

    地上，瓦砾成堆，草木繁盛，不时可看到一两具残缺的尸体横陈。

    “呼……”

    林宇刚一入谷，便看到数十把断裂的上古法器，在天空中纵横，发出一阵阵破空声。

    它们的速度极快，威能惊天，蕴含的能量堪比君侯，还有的甚至达到了天王。

    “盟主小心，这些神兵的力量十分强大，若被击中，轻则重伤，重则死亡。”

    老猴子见状，赶紧提醒。

    “有诡异，这些神兵在无人操控下，还能达到如此力量，这太不可思议了。”

    林宇喃喃自语，同时开启天道之眼观看。

    顿时整个人猛然一震。

    他发现这些神兵，并不是无意识地运动，而是受一个器灵操控，飞出谷外。

    目的是引诱万族生灵进来夺宝。

    “这器灵到底想干什么？”

    他心中震惊无比，感觉这神兵谷突然出土，仿佛在布一个局。

    “咻”的一声，虚空轻颤。

    一道匹练如流星般出现，斩向林宇的脑袋，这一道璀璨的剑芒，要将他击杀。

    他迅速躲避。

    剑芒如虹，擦着他的身躯冲过，击中了刚进来的一只巨型蜘蛛。

    一剑将其劈成了两瓣，鲜血狂飙，当场死亡。

    “好可怕的攻击，一只通玄境圆满的凶兽，就这样被杀了。”

    林宇暗暗咂舌，心中蒙上了一层阴影，他感觉此行危机重重，甚至有一股立即出谷的冲动。

    可最后还是克制了。

    若是有一点危险就畏首畏尾，以后的修炼之路，将艰难无比。

    “盟主，神兵谷内凶险万分，我们快进殿宇去，里面应该没有法器横飞，乱砍乱杀了。”

    老猴子喊道。

    “这些神兵在谷内威能如此强大，为什么出谷后，却弱了那么多，难道是蓝雾削弱了它的力量？”

    林宇看着天空中四处翻飞的各种法器，思索起来。

    “不要放过任何一个人族，将他们抓起来，有大用。”

    就在这时，远处宫殿内传来大喝。

    林宇心生警惕，赶紧变身成了一只猴子。

    【作者有话说】

    谢谢兄弟墨陵墨陵的牛气冲天和催更符；东日的能量饮料和催更符，君哥，利库朱碧，旧城以西，noo的催更符与鲜花。终齐，小丁，稀世，lsf，天庭，色戒，一个会喊666的咸鱼，渺小的我们，某薛，松，吴明，爱你，独尊，我，等兄弟的鲜花。

    谢谢所有兄弟的好评和金币打赏，还有各种支持。

