
　　顾晓乐一听这话，也愣住了！

　　这团淡紫色的烟雾告诉自己这件事到底是什么意思？他不是和我们说过他只能被控制在这个陨石坑的附近吗？

　　如果他们真的引爆了锅炉，把这里彻底炸毁的话，那他岂不是也跟着完了？

　　那团淡紫色的烟雾一下子就看出了顾晓乐心中的疑惑，继续强忍住不适努力地说道：

　　“私のエネルギーはもう消耗してしまいました。ここで爆発されなくても、私の意識はもうどれぐらい維持することができません。

　　そして、外の人たちに人類の文明世界に連れられたくないです。怪しいものとして研究されています。自由こそがこの世で一番大切なものです。”

　　“他说他的意识已经维持不了多久了，而且也不想被外面的那些人带到人类的文明社会里，被他们当做一种异类用来研究！

　　他还说你们人类不是总说只有自由才是最最珍贵的东西吗？”

　　好家伙，这团烟雾的话把顾晓乐都给弄懵了，心说这家伙还真的挺有意思的。

　　大概是这一回真的累了，那团烟雾这一次也不再说话，只是用烟雾化成一只大手，对着顾晓乐和宁蕾两个人做出一个摆手再见的意思，显然是在和他们告别……

　　事到如今，顾晓乐也知道这个假冒的井上熊二真的是到了油尽灯枯，他们两个人也没有必要在这里继续逗留。

　　于是两个人也对着他挥了挥手，快步走出了实验室……

　　回来的时候，还是非常顺利的，在经历了淋浴和热风后，爱丽达打开了密封的实验室舱门。

　　“怎么样？了解到什么重大情报了吗？”

　　还不等宁蕾顾晓乐身上的防护服脱下来，心急的小丫头林娇就马上问道。

　　“哎！一言难尽啊！”宁蕾叹了一口气。

　　反倒是顾晓乐显得乐观了很多地说道：“我倒觉得这个家伙对我们没什么恶意，你想他连死都不怕，还需要欺骗我们吗？”

　　宁蕾这时候好不容易把脸上的防毒面具摘下来喘了一口气才说道：

　　“就算是这样，我们还是要想办法把那段堵住密道的碎石清理干净啊！”

　　顾晓乐点了点头，招呼了一声还在一旁静静地发呆的明泽光男，邀请他和大家一起上去。

　　不过这个腼腆的帝国士兵却用笔在地面上写道：不知道为什么他总有一种不好的预感，似乎是觉得他的生命已经到了尽头，现在哪里也不想去了，只想躺在密封舱里看着他女朋友优子的照片。

　　听到他这么说，顾晓乐心里感到微微地一怔，心说这个小兵莫非和里面那团淡紫色烟雾中的井上熊二还有某种奇异的心灵感应不成……

　　不过这些事情现在也不是顾晓乐需要考虑的，他现在唯一需要优先想着的就是如何把自己手下的这个团队如何安然无恙地带出这个要塞，乃至于逃出这座荒岛！

　　所以他也没有耽搁任何时间，反正刚刚大家都吃的很饱，现在正好是需要运动一下的时候了。

　　几个人坐着升降梯再一次来到存放物资的四层仓库，好在他们昨天已经把仓库里凡是能找到的工具都给找了出来，这一次面对那道墙体的裂缝就要从容不迫得多了。

　　于是在一阵大铁锤铁铲子叮叮咣咣地敲击下，那道墙体裂缝终于变得可以轻松通过一个人了！

　　“太好了！这下不需要我一个人进入到那个黑漆漆的洞穴里了！”林娇摸了一把脸上的汗珠，高兴地喊道。

　　顾晓乐倒是没她那么乐观，他放下手里的工具，提起一盏在要塞里找到的应急油灯小心翼翼地钻了进去。

　　尽管昨天小丫头林娇已经进去过一次了，不过小心驶得万年船，顾晓乐一只手提着油灯一只手则是攥着那把战.术.匕.首。

　　在他的后面爱丽达宁蕾以至于林家姐妹也都依次进入，密道并不大，也就只有1米75左右的高度，像顾晓乐这种标准的北方大汉的身高还需要稍微矮着一点身子。

　　不过好在他们这一次进来有油灯，比起第一次林娇进来的时候，视线要好很多了，几个人借着油灯的照射范围可以很清晰地看到前面的地形情况。

　　正像小丫头林娇昨天说得那样，几个人往前没走上200米，就看到隧道被上方坍塌下来的碎石给堵住了。

　　而在这堆碎石的下面，一具穿着白色工作服的干尸静静地躺在那里，不用问这就是那个传说中井上熊二教授了……

　　顾晓乐回头和几个女孩子对视了一眼，直接走了过去，举着油灯在仔细地查看了一下后缓缓地说道：

　　“看起来他是在逃走的时候被突发的隧道塌方掉下来的碎石给砸中了脑袋，可能当时已经直接昏迷后来因为失血过多而死的。”

　　在死人堆里摸爬滚打了多年的爱丽达对于顾晓乐的猜测，也表示了肯定。

　　“还真是造化弄人啊！一心想从这处密道出去和家人团聚的井上教授最后居然死在了一场意外的塌方事故里……”

　　站在他们后面的宁蕾也有感慨地说道。

　　“好了，我说几位，咱们就别看红楼掉眼泪为古人伤心了，咱们还是先考虑一下自己吧！

　　眼前这堆塌方的碎石头我刚刚检查了一下，看起来数量并不是十分巨大，不过这种清理隧道的工程一般来说都是蛮危险的！”

　　顾晓乐的这句话一出口，几个女孩子就都有点傻眼了。

　　“危险？怎么个危险啊，晓乐哥哥？”林娇瞪大了眼珠子问道。

　　“嗯，虽然我没有具体从事过这方面工作，但是也我知道在清理塌方的隧道时，最容易引发的就是二次塌方了！

　　以前我老家那边山离的矿上就曾经发生过矿道塌方的事故，结果矿长怕一旦报告了会有麻烦，于是就私自找人自己进行矿道塌方的清理工作，

　　你们猜，结果怎么样？”

　　几个女孩子一个个大眼瞪小眼地看着顾晓乐谁也没有说话，最后还是宁蕾气呼呼地给顾晓乐的脑袋来了一记爆栗地说道：

　　“要说就说，老卖什么关子？”23sk.Com

　　顾晓乐吃痛地一咧嘴，叹了一口气地说道：

　　“结果就是不但被困在井下的那十几个矿工没有救上来，结果矿道在清理塌方的时候又发生了二次坍塌，结果又葬送了好几条人命！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第三百九十九章 倒霉的井上熊二免费阅读。https://xs.23sk.com 