    普天之下还有这种好事吗？“我就只有这一个条件，答应不答应随你。”

    萧南天说道。

    “答应，我当然答应！”

    似乎是生怕萧南天反悔，上官飞连忙说道：“只要你肯放人，别说是一幅字了，就算是十幅一百幅，也不是问题，来人啊，笔墨伺候！”

    “不用这么麻烦，我只要4个字就可以了。”

    萧南天注视着他的眼睛，一字一顿的说道：“你可听好了，这4个字是，天道无极！”

    一边说着，他一边注视着上官飞的表情，却见到上官飞的脸上，除了茫然之外，没有一点异色。

    上官飞也没有犹豫，提笔就要写。

    “慢着！”

    萧南天伸出手来，郑重的说道：“这四个字，要用你们上官家族的字体来写，必须要跟你们族谱上的字体一模一样！”

    上官飞觉得这个要求很奇怪，但也没有多想，提笔蘸墨，一蹴而就，歪歪斜斜的写了一连串字，如同画符一样，根本无法分辨到底是几个字。

    “写完了！”

    他把头转了过去，实在不想多看萧南天一眼，“现在可以放人了吧？”

    “当然可以，我说话算话。”

    萧南天使了个眼色，让雷子把字收了起来，道：“上官雷会带你去见上官元彬的，到时候你们就可以一起走了！”

    “不用了！”

    上官飞大手一挥，道：“我只要我侄儿一人，至于其他废物，你还是自己留着吧。”

    他所指的“废物”自然就是指上官雷了。

    闻言，上官雷的脸都绿了。

    他万万没有想到，自己为家族劳碌了一生，到头来，竟然是这样的结局。

    上官飞的一句话，就等于把他逐出家门，让他成为了丧家之犬。

    “大长老……”

    上官雷盯着上官飞，“你不能这么绝情啊！”

    或许是因为太过激动，他的浑身都在颤抖。

    “像你这种废物，带回去也是浪费粮食。”

    上官飞哼了一声，甚至都没有多看他一眼。

    今天，他的心情十分糟糕。

    本来，在他看来，今天来救人，简直就跟探囊取物一般容易，结果没想到，处处受制于人。

    他长这么大，可还从来没有吃过这样的亏。

    如果不是对方人多势众，他早就把萧南天给千刀万剐了！萧南天却对他的决定一点也不意外，片刻之后，就有人把上官元彬给抬了出来。

    “伯父，伯父！”

    本来已经气若游丝的上官元彬，见到上官飞后，瞬间就来了精神，艰难的爬了起来，“替我我报仇，杀了他，杀了这个家伙！”

    他指着萧南天，声嘶力竭的喊着。

    “你消停会儿吧！”

    上官飞沉声说道：“你还嫌丢的脸不够多吗？”

    说完，他恨恨的瞪了萧南天一眼，“姓萧的，这件事不会就这样结束的，今日之仇，他日我必定要千倍讨还！”

    “少在我这里放狠话，在我听来，就跟放屁一样。”

    萧南天白了他一眼，淡淡的说道。

    上官飞大怒，却不敢发怒，深深的看了萧南天一眼，便背着上官元彬离开了，对于旁边的上官雷，却是连看都没有多看一眼。

    此时，人群也已经散开了。

    但，只要萧南天有需要，他们随时都会出现！

    上官雷则是颓然坐在了地上，此时的他，真觉得自己像个丧家之犬。

    “上官长老，看样子，你还得在我这里多委屈一段时间了。”

    萧南天道：“我想，他也只是一时气愤而已，等他想通了之后，会派人接你回去的。”

    上官雷苦笑一声，并没有说话，缓缓的回到了自己的房间。

    这一瞬间，他仿佛苍老了十几岁。

    回去？

    不可能了！

    上官飞的一句话，已经给他宣判了死刑，甚至，就连家主，都不可能给他平反。

    堂堂上官家族的长老，竟然被人弃若敝履。

    真是讽刺啊！或许，在上官飞的眼里，除了他的嫡系至亲外，其余人的生死，根本就无足轻重吧！

    萧南天没有去安慰他，而是回到了自己的房间，将那张纸条小心翼翼的打开。

    这文字，就跟那个古朴的“李”字有异曲同工之妙，显然也是一种古文字。

    “天道无极！”

    “修罗”陈涛抓耳挠腮好半天，“不管怎么看，这都不像四个字啊，倒跟西南方小国的文字有些类似。”

    “类似就对了！”

    萧南天道：“整个亚洲的文化，都来自于我龙夏文明，只不过我们经历的时代太多了，文字经过了很多次改变，反倒是那些进步缓慢的小国，较大程度的保持了古貌。”

    陈涛似懂非懂的点了点头，“大哥，你说，这几个字，真的跟拳谱背后的秘密有关吗？”

    “不知道！”

    萧南天沉吟了一下，转头看向雷子，“告诉其他的几位长老，让他们用自己的文字写出这四个字，就让他们走吧！”

    “让他们走？”

    雷子愣了一下，“不是说好了，要用他们换赎金吗？”

    要知道，这些隐世家族可是存在了数百年，家中一定要不少好东西，就算是换点古董出来，也是不做的。

    “没有必要了！”

    萧南天道：“如果这几个长老真要那么重要的话，那些家族早就派人来了，不用等今天，现在看来，恐怕这些长老东道主他们来说，根本就无足轻重！”

    雷子点了点头，便去安排了。

    萧南天则带着这幅字，直接去了皇冠一品。

    王谨专员依旧在那里研究古文字，说不定看到这四个字后，会有所启发。

    果然，跟萧南天预料的一样，只看了一眼，王谨的目光就再也移不开了，兴奋的手指都在颤抖。

    “没错，没错，就应该是这样的！”

    他模仿着笔顺画了几下，一拍手，道：“你从哪里搞来的？”

    “一个朋友写的。”

    萧南天道。

    “写的？”

    王谨一跺脚，道：“我就知道，这果然是文字，果然是文字啊！”

    “我现在只有这四个字，不过你不用着急，用不了多久，我就会搞到更多的字，送来给你研究。”

    萧南天道。

    “好，好，好！”

    王谨兴奋的直点头，对他来说，这扭曲的文子，就像是宝藏一样。

    “你放心，只要资料充足，我一定能够破解其中的秘密，只要是文字，就有规律，破译也只是时间问题而已。”

    王谨是这方面的专家，十分有信心。

