    秦教授修复的全新引领者勋章，在第二十八天的时候，提前送到了齐渊的手中，这也意味着能量核心所换取的全部收获，都已经落袋为安。

    就在齐渊准备测试这枚全新引领者勋章的效果时，一个意外的来客，打断了齐渊的计划。

    齐渊看了一眼私人终端的信息，显得有些诧异。

    总部的特派员，姜铭董事，他怎么来了。

    虽然心中意外，但齐渊还是打开了门，准备见一见这位向来都很低调的董事。

    虽然姜铭和姜教授的关系没有公开，但齐渊隐约猜到了两人的关系。

    齐渊打开门，却发现站在门口站着两个人，除了姜铭董事外，那一位曾经护卫着姜教授的商羽也和他站在了一起。

    “请进！”齐渊说道。

    姜铭和商羽点了点头，走进了会客厅。

    两人坐下后，齐渊亲手泡上了一杯咖啡，这才说道：

    “姜董事亲自过来，是有什么重要的事吗？”

    姜铭苦笑着摇了摇头。

    “虽然很冒昧，但我们这次过来，确实是有事相求，不是公事，是私事。”

    齐渊有些诧异，以这一位的身份和实力，能够让他求助的事情可不多。

    齐渊没有拒绝，也没有点头，只是摆出一副洗耳恭听的样子。

    姜铭深吸一口气，组织了一下语言，将自己的困境缓缓说了出来。

    整个故事听完后，齐渊有些失神，一时间不知道该如何去形容自己的心情。

    自己这是成为工具人了？

    “你是说屠夫他们一家三口，原本应该死在黑钢庇护所一个月前的那次内乱之中？”齐渊有些不敢相信的问道。

    姜铭点了点头。

    “诅咒之眼阁下的眼睛，偶尔能够窥见未来的片段，在屠夫这件事之前，他所窥见的所有片段，都已经变成了事实！”

    这都是些什么能力！

    齐渊忍不住在心中直呼离谱。

    虽然知道高阶强者有着各种各样的强大能力，但这种看见未来的能力是不是太诡异了！

    “屠夫他们活了下来，改变了诅咒之眼阁下看到的片段，打破了既定的命运，你们为什么会认为是我的原因？”齐渊问道。

    “我原本也只是猜测，但在来之前，我去见过一次诅咒之眼阁下，确认了这件事。”姜铭说道。

    “诅咒之眼阁下看到的所有未来之中，都没有你的存在，神秘域的所有预言类能力，都对你无效，这是跳出了命运长河的标志，只有跳出了命运长河之人，才有能力改变既定的命运！”

    齐渊眉头皱了起来。

    诅咒之眼看到的，到底是原本这具身躯的命运，还是真正属于自己的命运？

    如果是原本这具身体的主人，他已经死了，死人自然没有任何未来可言。

    如果他看的是自己的命运，那是因为超级生命体天赋树干扰了他的能力，还是因为自己身上的世界意志的馈赠，或者其它的原因？

    齐渊压下心底的念头，不管是什么原因，这似乎都是个好消息，神秘域的预言类能力对自己无效，可以让自己避免许多窥视目光，随着自己的实力越来越强，肯定会有更多人将目光落在自己的身上，如果有神秘域的大佬在自己身上看到了机械废墟的存在，自己就算晋级七阶，估计也扛不住。

    “据我所知，末日圣庭的人，似乎也有这种相似的特性。”齐渊说道。

    “确实是这样。”姜铭说道。

    “不仅仅是末日圣庭的人，神使也能够规避神秘域的预言，我甚至怀疑过，你是末日圣徒或者神使，但是诅咒之眼阁下否定了我的猜测。”

    听到这里，齐渊忽然对姜铭口中的诅咒之眼有了一丝兴趣，那一位远在千里之外，却让自己免去了很多原本不必要的麻烦。

    “感谢诅咒之眼阁下还我清白！”齐渊笑着说道。

    姜铭也笑了起来。

    “虽然，在许多人眼中，诅咒之眼阁下非常可怕，但对于我来说，诅咒之眼阁下是一个值得信任的长辈，对于末日军火来说，诅咒之眼阁下是一个强大的守护者，如果有机会，你可以去总部见一见他。”

    齐渊笑了笑。

    “如果有机会，我会去的。”

    “那么，你希望我怎么帮助你？”

    “屠夫他们能够从那一场围杀之中活下来，最主要的原因还是因为屠夫的实力足够强大，在整个过程中，我并没有发挥太大的作用，以我现在的实力，也做不了什么。”

    姜铭苦笑一声。

    “我也不知道如何去改变我们的命运，在危险出现之前，我和商羽会一直呆在黑钢庇护所，我父亲说，你可能会面临一些来自机械王庭的威胁，这段时间，我想我们可以合作。”

    “如果你遇到了危险，我和商羽可以全力保护你，如果我们遇到了危险，也希望你能够出手相助。”

    姜铭有些紧张的看着齐渊，等待着齐渊的答复，同时他心里很清楚，齐渊并不是可能会面临来自机械王庭的危险，而是一定会遇到机械王庭的危险，当自己决定和商羽一起来到黑钢庇护所时，诅咒之眼阁下再次看到了一些命运的轨迹，这个决定将会给自己带来一丝希望，但同时也会带来致命的危险，而危险的来源则是机械王庭！

    自己和机械王庭之间，并没有直接的纠缠，而且它是在自己做出决定之后才出现的，所以，这一份来自于机械王庭的危险，并不是针对自己，而是针对的齐渊，自己是主动卷入这一份危险之中。

    姜铭之所以没有说出来，是不想将整件事变成一场赤裸裸的交易，如果可以，姜铭更希望和齐渊成为朋友，然后以朋友的身份互相帮助。

    齐渊闻言，沉默了许久。

    神秘域的存在，从侧面证实了命运不再虚无，它是真实存在的。

    那么，屠夫当初对自己的青睐，到底是因为自己符青青的关系，还是因为他也看到了自己的未来，所以才会和姜铭一样，提前拉近和自己的关系？

    如果自己真的能够改变别人的命运，那么自己需要付出什么样的代价？

    齐渊看了姜铭和商羽一眼，姜铭这次和姜教授一起回了一趟总部，实力已经有了明显的提升，显然已经踏入八阶，再加上一个实力不知深浅，只会更加强大的商羽，这两位如果愿意保护自己，确实可以挡住绝大部分危险。

    可是，以这两位的身份和实力，又是什么样的危险，才能够让将他们的命运导向死亡？

    不过，以自己目前的实力，似乎并没有太多拒绝余地。

    姜铭和商羽放下身段，亲自过来请求自己的帮助，他们这是将自己当成了最后的救命稻草，如果自己选择拒绝，他们真的会放弃吗？

    齐渊在心里默默的摇了摇头，商羽和姜铭已经用实际行动证明，他们不是轻易放弃之人，姜教授的那一支生命之源药剂，似乎也是为了让自己能更好的帮助两人，如果自己拒绝......

    齐渊将心底泛起的念头压下，平静的看着两人。

    “如果你们遇到危险，我愿意出手相助，但以我现在的实力，恐怕很难实质性的帮到你们。”

    姜铭闻言，长长松了口气。

    “没关系，有这个承诺就足够了，如果真的事不可为，我们也不会奢求更多。”

