
那几位官员领命后，随即便开始调查起这件事情，宇文向吉下朝后，便去了御书房批阅奏折，但是在批阅奏折的过程中，他却根本无法集中起精神，脑子里想的全部都是些关于今天官员们说的女子失踪案，他觉得这件事一定不想表面上看到的那么简单。

于是他便立即修书一封，让小林子立即送去高淳的府上，他担心那些官员们应付不来，于是便让高淳帮忙，让他一起调查此次的案件。

小林子收好信件后，便立即去了高淳的府上，到了高淳府上后，便将宇文向吉交代的信件交给了高淳，高淳拿出信件来看完后，随即便也觉得此事关乎重大，而且这几日他也有听说过这件事，的确是已经让百姓们人心惶惶了，长此下去，定会出大事的。

于是高淳便先去了清苑楼查探消息，因为他听说是清苑楼第一个失踪了姑娘的，高淳来到清苑楼时，若月正要和欧阳皓锋出门寻找关于这几日失踪了姑娘的线索，而且她们清苑楼里已经失踪了好几个姑娘了，现在剩下的几个姑娘也都已经开始人人自危了，甚至想要离开京都，去别的地方躲几日了，若月磨破了好几层嘴皮子才勉强安抚住了剩下的几个姑娘们的心。

高淳见若月要出门，于是便对着她说道："若月，你出门可是为了调查京都女子失踪一案？"若月闻言随即点点头说道："是啊，怎么，这件事你也知道了？还是说你的府里也失踪了女子？难道是莳萝？"若月说完后担忧的看向高淳。

高淳见若月担心的样子，随即解释道："不是的，莳萝现在正安心的在家里待产呢，有好多的下人整日围在她身边，怎么会出事呢，我今天来是宇文向吉特意派我过来调查京都女子失踪一案的，听说是，你们青苑楼，第一个失踪的姑娘，所以我想过来问问你一些细节，你们楼里第一个失踪的姑娘叫什么名字？失踪的当天有没有发生什么奇怪的事情？"

落月闻言随即苦着脸说道："我要是知道的话就好了，斐雪失踪那天，她只是说要去街上游玩，然后就带着小兰，一起上了街，之后就再也没有回来过，起初我还以为是香玉楼的老鸨抓走了她，还特地跑到那里去要人，但最终还是没有找到她，而后来香玉楼的香香姑娘也失踪了，那时候我就发觉了有一些不对劲，我最终确定这件事不同寻常的时候，是那天早上，香玉楼的老鸨来找我闹事，最后醉青楼的老鸨也过来了，说她家的青梅姑娘也失踪了，这时所有人才意识到，这件事情，是有人故意所为的，就是不知道他们为何只抓一些年轻女子。"

高淳听完后，随即继续问道："那在这些姑娘失踪的时候，都没有什么，线索留下吗？"

若月闻言随即皱着眉头，烦恼的说道："我这几天也一直在调查这件事情，但是除了我清苑楼里的姑娘，一天天的减少之外，就再也没有查到过任何线索了，就好像这些女子真的是，不翼而飞一样。"

高淳想着，做这件事的人，手法一定是非常高超，故意做得不露声色，让大家都怀疑是妖怪作祟，这样就不会怀疑到是人所为了，但是越是这样就越是让人怀疑，于是高淳便决定暂时先住在清苑楼里，那个偷偷抓女子的人一定还会来的，他就不信自己埋伏在这里，会发觉不到他的动作。

而此时在青苑楼的一个角落里，有几个装扮怪异的男子，正悠闲地在清苑楼里吃着茶点，同时也将若月和高纯的表现全都看在了眼里，随即他们的嘴角，都纷纷露出了狡黠的笑容。

之后高淳便在青苑楼住了下来，但是高淳一连在清苑楼住了两三天，都没有发现那个人的踪迹，而且在别的地方仍然有女子在不停地失踪，高淳这才意识到，自己原来一到青苑楼的时候，就已经被那贼人给盯上了，而且他知道自己要留在清苑楼中守株待兔，他就根本不从这里下手，而是去别的地方继续抓女子。

高淳意识到敌人的狡猾后，便立即离开了清苑楼，亲自赶往了皇宫中，与宇文向吉一起商量这件事到底该怎么办，而此时宇文向吉正在御书房大发雷霆，因为宇文向吉之前派去的几名官员也是个高淳一样，查询了多日都是毫无结果，反而京都城的女子，仍在不停的失踪，百姓们纷纷叫苦不迭，甚至已经有人家开始请法师做法，驱赶妖魔鬼怪了。

所以当高淳来到御书房门前正准备让小林子通报的时候，就听到御书房里面传来一声瓷物破碎的声音，是宇文向吉在里面责怪几位官员办事不力呢，高淳见状也就不让小林子进去通报了，而是直接走了进去，宇文向吉看到高淳过来后，随即便收敛了些怒意，对着跪在地上瑟瑟发抖的几位官员一拂袖子，连话都不想和他们多说几句，便示意他们退下。

高淳等他们退下后，便走到宇文向吉的身边皱着眉，宇文向吉见状开口问道："高淳，我拍你去调查的事情，查的怎么样了，有没有一点头绪了？"高淳也深知此事的影响十分之大，而他却也没有查到什么有用的讯息，顿时也不知道该怎么开口。

沉默了许久之后，高淳才开口说道："回禀皇上，高淳也没有查到什么有用的信息，那贼人狡猾的很，前几日我一直住在清苑楼，想守株待兔，但是他却像是知道我在等他似得，偏偏不来清苑楼抓女子，我觉得那人一定一直在暗处偷偷的观察着，哪里一有风吹草动，他就会知道，然后便提前隐藏在暗处，之后再找机会伺机作案。"

宇文向吉是很相信高淳的办事能力的，连他都难以抓到的人，怪不得那些官员们一个都查不到线索了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668080"  chaptername="第九百八十八章  调查无果">加入书签</a>
</div>
