他终于控制不住自己，搂着她的指尖，情不自禁的隔着衣衫，开始抚摸起了她的腰。
　　她身体瑟缩了一下，一如四年前的那一晚，他将指尖放在她勃颈处慢慢摩挲时的反应。
　　他被她这样的反应，搞得大脑思绪受阻，他分不清自己究竟是在做梦，还是身处在现实，他只知道，这样轻轻地触碰，根本满足不了他，他需要更多。
　　随着他脑海里闪过的念想，他手，顺着她的衣衫，一路上移，落在了她的胸上。
　　她好像在挣扎，又好像没有，他满脑子都是想要她的冲动，所以他根本没过多的去理会她是不是抗拒他了，只是顺着自己的迫切，将手探进了她的衣衫里。
　　和当年的那一晚一模一样，她的肌肤触觉异常柔软，吸引的他无尽的沉陷，他摩挲着她肌肤的力道，忍不住的加重，他的呼吸都变得忽急忽缓，在他自己都没反应过来之前，他的唇就落在了她的鬓角，沿着她的光洁饱满的额头，挪到了她姣好的眉眼，挺拔的鼻翼，然后就碰上了她的唇。
　　他不敢用力，怕是一场虚幻，他很轻很轻的蹭着，一股接着一股强烈的电流席卷了他，正在他准备加深亲吻她的力度时，她忽然扭开了脸，躲开了他的唇角。
　　他根本无法去思考，这样的场景真实的根本不应该存在于梦中，他忽然一个翻身，重重的压在了她的身上，然后低头，再次用力地堵住了她的唇。
　　他吻得热切而焦灼，他的手滑到了她的衣领处，开始解她衣衫的纽扣。
　　她的手伸了过来，百般阻挠他，可她的力道，哪里抵得过他，他轻而易举的避开了她的手腕，加快了解扣子的动作。
　　她挣扎的更猛了，腿都开始蹬了起来，她的脑袋胡乱的晃着，让他的吻落了空。
　　在梦中，她都这般逃着他吗？
　　贺季晨的心底忽然又疼又气，他放弃了剩下没解开的扣子，胡乱的抓着她的衣领，一个用力，将她的衣服，硬生生的撕裂成两半，然后他就一手扣了她的下巴，再次堵住了她的嘴，一手在她裸露出来的肌肤上肆意游移了起来。
　　迷迷糊糊中，他好似听见了她的声音，像是带了哭腔，他以为是自己出现了幻觉，他没太在意，她整个人不断的扭来扭去，力道越来越大，她这样的抗拒，让他有些烦躁却又有些更想要，他惩罚似的加重了牙齿的力道，在她白皙的皮肤上，落了一个又一个深浅不一的痕迹.
