    南荒，是沙海，是荒地，干涸炎热是这里的主色调，脚下干裂的黄土或者涣散的沙砾就是这里的风景。

    这片南方的荒凉之地，可以分为两部分。

    外围的流沙海，内围的大荒地。

    一名黑发青年漫步在沙丘上, 他背着一位柔柔弱弱的女孩子，白发散开在她身后，好奇地探出头打量着大漠苍茫。

    奥安停下脚步，抬眼望去。

    前方，有一座沙海中的王国。

    这是属于沙漠蜥蜴人的国度，国王乃是一位巅峰传奇流沙术士。

    这里也是去往南荒内陆地陷谷的必经之路，蜥蜴人早就意识到布尔加即便不问世, 前来拜访者也必然络绎不绝，他们与这位当世最强者之一的地龙签订协议, 替他拦下那些渺小的蝼蚁，只有强者才配访问他。

    当然，需要交门票，蜥蜴人导游先扒一层皮，然后地龙恶霸再收你保护费，可以说是黑恶势力勾结官府的典范。

    哦，顺带提一句，由于南荒地磁元极异常造成的乱魔场存在，在南荒飞行极有可能迷失方向，只有超凡才能无视这种近乎自然规律的影响。

    青年摸着下巴，暗自思索。

    无光海的传闻，他已经了解不少，隐约猜测与神话之力有关，现在南荒又冒出个地磁元极异常，这个位面貌似就没有正常的东西。

    是什么导致了这些异常现象出现?

    这可绝不是传奇级别的力量可以造成的。

    而且，翻看史册，似乎，历史有所断层。

    有考据记载的史书记录的元年, 这片位面就是现在这幅模样，不允许超凡级别存在，即便是神也得付出大代价才能降下化身。

    在这之前的记载，则完全缺失，只能以神话、童话、传说等形式窥见冰山一角。

    这背后隐藏的秘密，他有所猜想，这片看似普通的位面背后诡异非常，隐约间，透露出了冰山一角。

    说不定，曾经乃是一个大型，甚至巨型位面！

    有秘密，自然就要想办法弄清，不然踩坑可不好。

    他是个矛盾的家伙，计划力求完美，执行起来时，往往又把一切抛在脑后，只顾着快意恩仇。

    为了在多元宇宙的无尽位面中建立一个根据点, 他必须要弄清这些, 为日后攻占天下做好准备。

    秘密该怎么探知呢？

    显然，活得越久的老家伙知道的肯定越多。

    据说上古地龙布尔加从有历史记载开始就在南荒地陷谷栖息着了, 这老家伙肯定知道不少秘密。

    无光海太神秘，他不敢贸然进去，只能来这里打探打探情报。

    看着眼前的蜥蜴人王国，沙垒在法术作用下堪比金刚，四面沙堡内是一座黄沙构筑的王国。

    这座黄沙之国，隐约有着极强的沙海大阵掩护，想要强攻通过，怕不是一番惊天动地的大战，估计聋子都能听见这边的动静，自己隐藏行踪的目的就跟小丑一样欲盖弥彰了。

    他不能暴露身份，那该以什么身份去见布尔加呢？

    蜥蜴人王国说不定与人类帝国有着瓜葛，自己是一点身份也不能透露，随便捏造的身份经不起推敲，这个风云动荡的节骨眼上，一点风吹草动都会让安戈帝国高度警惕。

    毕竟，作为当世足以影响大陆格局的一大绝世传奇，布尔加的行动密切受关注，如今自己横空出现，帝国自然提防他来找布尔加结盟。

    他俩都是龙，在这个龙族稀少的位面，简直是老乡见老乡，两眼泪汪汪，又都跟人类不对付，要是碰面，肯定一拍即合，狼狈为奸，搞起反人类大业。

    莉莉趴在他背上，看着远处风沙中若隐若现的流沙之国，小声说：

    “安，也许我们可以不经过这里。”

    奥安有些疑惑问道：

    “那该怎么办？”

    不能飞，这些蜥蜴脑袋又占据关隘，绕路远不说，那席卷万里的沙尘暴可不是吃素的，要是贸然闯进去，不死也掉层皮。

    他又没继承大地与山之王的力量，对着这茫茫大漠只能干瞪眼，炎热让他浑身不自在。

    莉莉掩着嘴嘻嘻笑了声：

    “安，笨蛋，你们都是龙，你把龙威聚集起来，散步到沙海之下，他不会察觉不到的，之前你引动龙神之力，布尔加肯定感觉到了，说不定现在就等着你呢。”

    奥安恍然大悟，他已经习惯正面击垮的思考方式了，这才是龙族该有的思维模式，面对这不能强攻的流沙海，立刻就陷入纠结中，却没想到这蜥蜴人王国就如同一道马奇诺防线一般，绕过便是一马平川。

    不怪他不聪明，实在是龙族就是这么一个自大骄傲的种族，这注定了他们不会对可以用暴力解决的对手投入过多脑子。

    蜥蜴人王国他可以用暴力解决，但需要承担后果，他想的是怎么抵消这个后果肇事逃逸，但莉莉不一样，她干脆不去理会这些家伙，直奔这次行动的目标——上古地龙布尔加。

    好吧，难怪人类可以称霸多元宇宙了，至少在半数以上位面里，人类占据主导地位。

    真正的聪明，需要懂得变通，否则再强大，也终有碰壁的一天，奥安这里算是跟自己的骄傲过不去，非得想着打趴蜥蜴人。

    不过，要是真的放下这种桀骜，那龙族也不配为龙族了，人们之所以崇拜龙，不就是因为他们这种与生俱来的，无视规矩随心而为的洒脱么？

    当下把莉莉抱在怀里，捏捏她的小脸，像是奖励一只小兽一样揉揉她的脑袋，亲昵地在她耳畔吹着气：

    “我的小女仆总能给我带来惊喜，亲亲抱抱举高高~”

    怀里的女孩撇撇嘴，有些不爽：

    “别把我当小孩子啦！”

    某条龙毫不羞耻地说：

    “但你多可爱啊，可爱的就像一朵棉花糖，我总是想呵护你，就像呵护小孩子一样。”

    莉莉脑袋上立刻冒烟起来，白净的小脸上浮起两道绯红，小声嗫嚅：

    “好，好吧，那就当小孩子好了......”

    奥安笑笑，你这小丫头，两句暧昧就把你迷倒，该说是好骗呢还是好骗呢？

    不过，大概她只会对自己这样吧，就像从小养大的小猫，世界里只有你一个人，你说什么都会信，你下什么指令都会做，只渴望你能陪陪她。

    莉莉从他怀里跳出来，轻巧的像朵云一样落在沙海上，她穿着一双精致的小靴子，裙摆翻飞，百褶裙像是蝴蝶。

    踏在沙海上，脚下立刻生出一圈寒冰，烈日炙烤的炎热大地，也无法融化这寒冰。

    奥安龙瞳一紧，莉莉完全没有外放气息，却本能就做到了这种踏地凝霜的效果，分明之前还没有的。

    寒霜与冰之王的力量，正在渐渐复苏。

    奥安不知道下一次爆发在什么时候，按照约尔文的记忆，越是强大的力量爆发间隔也越久，数百年，甚至千年都有。

    下一次爆发会是什么样子？

    一开始，还只是龙爪，龙鳞。

    后来，渐渐有了龙角，龙翼，龙尾......

    属于那位古神的特征越来越多，越来越不像“人”，向着“神”靠近。

    超凡的咒怨之力不可以直接抽取，这是否意味着一道分水岭？

    恐怕，那就是【茧化】之时......

    心中一紧，必须加快实力的提升！

    莉莉看着他凝重面色疑惑问道：

    “安，怎么啦？”

    深吸口气，奥安故作轻松：

    “没什么，看你太可爱了。”

    女孩红着脸转过头去：

    “现在还说这些，哼！”

    她知不知道奥安在担心什么呢？

    恐怕她是知道的，但两人都默契地选择了不说。

    心照不宣的欺骗着彼此，苦涩的生活总需要一点谎言来润色。

    莉莉将小手贴在沙丘上，伸出另一只白嫩的小手，对着奥安说：

    “安，把你的气息传导给我，我用法术将这道气息从地底传导过去。”

    奥安再确认了一遍：

    “不会被拦截吗？”

    对方白了他一眼：

    “我办事还需要你担心嘛，这道信息我会加密，不是龙族根本没法解析，就算被发觉，也只会认为有强者修炼引起的精神波动而已。”

    奥安彻底放下了心，伸出手牵上那温软。

    莉莉调皮地挠了挠他的手心，温热的肌肤带着微微的弹性触感。

    闭上眼，再睁开，那双黑瞳，已经变为了璀璨的黄金之色！

    这不是金龙那种贵金属的奢华气息，而是一种古老，威严，高贵的身份象征！

    一道龙脉气息，从他身体中传出，被莉莉收到，通过一种奇异的法术传导出去，顺着沙海地底，向南荒内陆大荒地蔓延而去。

    这气息波动，像是海潮一样掠过地底。

    沙漠之国中，蜥蜴人正在举行仪式。

    又到了一年一度的与人类交易日子，那些丝绒真是舒服。

    现在，他们正在庆祝着交易节，马上人类商队就会过来，双方各取所需。

    沙漠蜥蜴人的庆典，是玩火。

    在庆典仪式时，沙漠蜥蜴人们会聚在一个类似罗马斗兽场的地方，看着下方宽阔大台上的表演者表演，皇帝和贵族赫然在列，他们在观众席的最顶端。

    呃，不用担心看不看得清问题，有法术投影。

    有人在台上表演抛火杂耍，这可不能用法术作弊，法师准备六个甚至十个火球，杂耍者纯靠技艺将火球抛到空中接住。

    沙漠蜥蜴人的表皮耐火性很高，天赋血脉法术大多都是与流沙和火焰相关，这是他们这个种族独有的仪式。

    头戴一顶皇冠，穿着独特的镶金丝绸大衣的蜥蜴人国王看着一众妖娆的蜥蜴美人（？）在台上起舞，蜥颜大悦，连吃了几条荒漠蝎子腿。

    一众蜥蜴臣子正在他身边吹嘘功绩，什么今年涨了几个捕食百分比人口总量巴拉巴拉的，他是一点也没放在心上，眼睛就盯着蜥蜴美女起舞。

    忽然这位看上去色令智昏的蜥蜴人国王猛地从观众席顶端的王座上站起身，衣袍无风自动！

    巅峰传奇的威压笼罩这个巨蛋一样的表演场，正在吹嘘功绩的大臣和下方的舞女全都停止的动作，战战兢兢地看着这位王者。

    他的眉头紧紧地皱起，粗糙的蜥蜴表皮上鳞片开合。

    刚刚，感到一种诡异的波动掠过地底，竟然无视了大阵，自己还无法解析！

    难不成是人类搞得什么阴谋？

    任凭他怎么解读那道波动残留的信息，也毫无收获，只能放弃。

    算了，这个时候谁敢来挑衅本王？

    这个小插曲他并不放在心上，继续坐下来看戏。

    安逸的太久，许多事就会不自觉的忽略。

    当然，布尔加不会忽略这道信息。

    南荒地陷谷，是整片大陆上最奇诡的地貌。

    这片地区，像是大地裂开一道巨口，无数的岩柱尖牙一样冒出地表，巨大的地洞像是有巨蛇钻出大地的表皮留下空洞一般。

    整个地底，如同完全被蛀虫蛀穿的苹果内部一样，千疮百孔，数不尽的地底溶洞交错在一起，地表则是山丘起伏，完美接壤在一块，看上去诡异又莫名有种美感。

    传闻，地龙翻身，地表立刻有山冒出，竦峙无比，地龙钻地，就是地陷万里，整片地下空间全都塌陷下去。

    像是有什么怪兽住在这奇怪的荒野中一样，荒凉的大地上，没有一丝生机，无论是那些冒出地表的岩柱和小山，还是地底的巨大溶洞，全都没有生命的气息。

    连一株绿草也看不到，只有黄土，黄沙，走石。

    直到一道波动掠过那地下的溶洞。

    一双土黄色的龙瞳，在幽暗的地下空洞中骤然亮起！

    一道恐怖的身影，破开亿万吨土石，缓缓浮现在地表上。

    原来，地表上的那些石柱和山丘，全都是这强大地龙表皮上的突刺！

    他足足有三百余米的体长，看上去恐怖无比，就像一头巨大山脉化作的怪兽从地底苏醒一般。

    布满土黄色尖刺的龙身狰狞无比，抬起山岳般的龙首，抬眼看向远方的流沙海。

    正在南荒外围沙海区域的两人顿时感到脚下的沙丘在颤动！

    奥安一眼凝重地看着那凭空出现的流沙空洞。

    就像是有什么东西吞吐着沙砾一般，原本还算平实的沙地，凭空出现一道空洞，沙砾流进去，就消失的无影无踪。

    想来，这就是去见那位上古地龙的“捷径”了。

    就算是传奇巨龙，进入这条“捷径”都要吃不小苦头。

    嘴角勾起一抹冷笑，想试试我的实力？

    抱起莉莉，直接跳进那个吞噬沙砾的空洞中。

    这道忽然出现的空洞吞噬两人后，黄沙缓缓聚拢过来，最终彻底消失。

