    这个站点虽然很小，但是戒备比万家镇严格多了。

    站岗的不仅有伪军，还有鬼子，行人也会遭到严格盘查，甚至于还要搜身。

    魏大勇摸了一下腰间挂着的毛瑟枪，低声问道：“班长，咱们要不要先找个地把枪藏起来？”

    张默想了想，最终还是放弃了混进火车站的打算。

    倒不是不敢，只是这样做的风险太高，万一暴露了行踪，肯定会引起鬼子警觉。

    搞不好，就会影响之后的计划。

    不过好在，就算是不进去火车站，张默有办法得他想要的情报。

    观察了一下周围的情况，张默终于明白这里为什么会有个车站。

    因为附近山区的高低落差有些大，火车的负重又比较满，挂载车厢一多就很难爬上去。

    想要过去，就必须想办法减少负重，而最简单的办法，就是暂时下掉几节车厢。

    所以这个站点也就由此而生。

    张默猜测，此次目标的那个骑兵营多半就是来保护这车站的。

    这时，一列货运列车慢吞吞的开了过来，直接停在车站靠外的站台上。

    其中的一节车厢来下来了几十个鬼子。

    看着眼前的这些鬼子，张默不禁又思考了起来。

    如果是一般的货车，不可能有这么多的鬼子押送。

    所以，这列货车上运输的绝对不是普通物资，多半是军需物资。

    只可惜，这列货车就只是过路的，最多在这里停靠片刻就会开走，所以这块肥肉算是与他无缘了。

    正如张默所猜测的那样，这列货车只在小站停靠了不到一刻钟，便又再次发车。

    就在他暗暗可惜之时，事情却忽然之间有了意想不到的变化。

    发车之后，行驶没多远，这列货车便又停下了。

    很显然，这列货运列车也超载了。

    没办法，只能够倒回去，再然后卸载车厢。

    足足卸载了三节车厢，货运列车才终于吭噗吭噗地爬上山。

    然而，那三节车厢却被暂时留在了小站。

    看着停在站台边的那三节车厢，张默心里有了想法。

    “走！回杨村！”

    “这就回了？”魏大勇有些懵逼道，“这不是还没弄清楚车厢里装的是啥呢吗？”

    张默嘿嘿一笑：

    “不管是啥，肯定都是咱们独立团急需的物资。”

    ......

    自从当了独立团团长之后，李云龙就有了个习惯。

    睡觉之前一定要亲自查一遍哨，不然睡不踏实。

    深夜十点多，他来到村口。

    刚刚查完明哨，还没来得及检查暗哨，冷不丁地就突然看到村口钻出来两个黑影。

    “什么人？”李云龙一下就掏出了配枪，人也藏到石碾子后面。

    村口那两个人的反应也是极快，一下就趴地上。

    然后张默的声音便响起来：“团长是我，张默。”

    “张参谋？”李云龙松了口气，人也站了起来。

    张默紧走几步来到他跟前，身后是魏大勇。

    两个人明显是一路跑着回来的，身上热气腾腾。

    李云龙便有些吃惊的问：“你们是一路跑回来的？”

    “可不是咋的。”魏大勇便忍不住埋怨道，“也不知道班长哪根筋搭错了，大半夜的，非要一路跑着回杨村。”

    张默没理他，直接急声道：“团长，有紧急情况！”

    李云龙伸手制止了张默，又道：“回团部再说。”

    张默他们刚刚从万家镇回来，现在突然说有情况，那肯定跟万家镇有关。

    所以一回团部，李云龙就立刻让魏大勇去把副团长孔捷叫过来开会。

    至于赵刚这个政委，他却提也没提。

    张默小声问道：“团长，是不是也叫一下政委？”

    “打仗的事不归政委管。”李云龙一口回绝道：“直接说情况。”

    “是。”张默应了一声，说道，“驻万家镇的是伪军第8混成旅骑兵营，营长叫马保国，以前是混国军保安团的。”

    李云龙闻言骂道：“国民党保安团也敢闹个骑兵营？真他娘的气人！”

    张默点了点头继续说道：“骑兵营的兵力大约三百人左右，军马大概两百多匹。”

    孔捷问道：“三百人？两百匹军马？张参谋，这你是怎么确定的？”

    张默笑道：“这个简单，骑兵营入驻这么大的动静，在万家镇随便问问小贩，就能知道。”

    李云龙哈哈笑道：“好小子，真聪明！两百多匹军马，乖乖，这回发财了！”

    张默继续介绍这情况：“骑兵营的建制应该是一个营部，一个步兵连，外加三个骑兵连，营部和三个骑兵连住在镇东头的万家大院，步兵连在西头。”

    李云龙一拍大腿：“一个营还他娘的分两处驻扎，简直是个棒槌！”

    “这要是不搞他一手，老天爷都不答应！”

    说到这里李云龙忍不住拍拍张默肩膀，夸奖道：“张参谋，你小子可以啊！”

    神剑班这次的侦察任务确实完成得非常漂亮，不仅摸清楚了伪军骑兵营的底细，连兵力配置及防御部署也搞得一清二楚。

    张默嘿嘿一笑，又说道：“团长，这次打万家镇，或许用不着强攻。”

    “用不着强攻？”李云龙轻咦一声，又接着问道，“你小子还有什么发现？”

    张默点点头说：“我跟踪了万家镇的一个保长，结果却意外发现，这小子居然跟马保国小妾有一腿。”

    李云龙目光一凝，问道：“你怎么知道那女人是马保国的小妾？”

    “一开始确实不知道。”张默解释道：“后来我跟和尚暗中打探了才明白对方的身份。”

    “而且我在面对那个李四的时候，也拿话套了他一下，确定无误！”

    “好小子。”李云龙忍不住又夸奖一句，“还懂得玩心眼，真有你的。”

    张默又道：“那小子也早有取代马保国、霸占他女人财产的念头，我又说我们只是为了求财，他就答应跟我合作，联手除掉马保国！”

    李云龙道：“这小子未必是真心想要合作，除掉马保国之后多半会对你下黑手，不过这已经不重要了，只要咱们独立团的人进了万家镇，他就是咱嘴里的一块肉！”

    说到这里，他就感到莫名的兴奋。

    中央军校出来的高材生，用起来是真的趁手啊！

    张默却突然间又说道：“团长，还有个新情况。”

    “还有新情况？”李云龙闻言便是一愣。

