    “你……”墨菲斯眉头一皱。

    而仇此时则是一脸的淡然。

    就如同之前所说，现在的计划已经可以说是上升到了最后阶段了。“选择”这个东西，说白了具体一点，就是一方生一方死，咫尺之间，博弈之中，一招定胜负。

    拖下去，只会是慢性死亡。

    短暂的沉默。

    “叫回边疆，你和袁先生的恩怨，我不会插手。你应该知道的，我已经尽了最大的能力保护你，袁先生是代表华夏而来，你之前要的人手已经让我摩尔菲斯家族得罪了华夏。

    华夏的实力你比起我应该了解更多，所以，你应该明白，如果你离开了摩尔菲斯家族，你会遭遇什么。”墨菲斯冷冷的说道。

    说完直接转身离开。

    原地，仇一张脸慢慢阴沉下去，那通知边疆的玉符，仇直接甩在了一旁，转身走进了宫殿里。

    宫殿之中。

    之前墨菲斯等人站的位置，那头顶之上的始祖画像，此时猛地一动。

    而正下方，哪一张餐桌裂开，地面之上露出一个古朴的棺材，此时棺材上正压着一件黑袍。

    棺材疯狂的抖动，但在那黑袍的压制下，棺材就连一丝缝隙都无法挣脱出来。

    “快了，很快你的力量就是我的了。”仇眯着眼睛嘿嘿一笑，而棺材听到这话正是疯狂的抖动，但不管再怎么挣扎依旧是无法撼动黑袍。

    ……

    莫洛州，一处山脉后方，脚下是翻腾的大海。

    “噗呲！！！”

    一口鲜血狠狠喷出，袁大宝被海洋直接淹没。

    半空中，边疆老人抖了抖手，细看此时边疆半个身子都是完全被烧的焦黑，一头黑漆漆的头多处都是显出了骨头来。

    “好歹毒的火焰，也幸亏你只有大乘五重天，否则的话，指不定这次我就陨落在这里了，很好，袁大宝，我边疆认可你了。”边疆老人扬天怒吼道。

    而这时候脚下的海水一点点的翻腾，细看水中似乎出现了一片红霞，随着水气一点点的漂浮，袁大宝冲出水面，落在空中几个踉跄几乎没站稳。

    此时袁大宝面色虚弱如金纸，呼吸间浑身肌肉都在抖动，可见伤势非常重。

    “嘿，我还真的是小瞧了你啊，大乘六重天果然就是大乘六重天。”袁大宝吐了一口血唾沫。

    “你知道的太晚了，给我死。”边疆老人不由分说直接冲了过来。

    到了他们这个层次，早已过了打嘴炮的阶段了，能下死手绝对不会有丝毫犹豫，就算是要放屁，那也是先杀了人再放松自己的括约肌。

    “昆仑劈天掌！！！”边疆老人双手一震。

    “该死的。”

    袁大宝看的亡魂大冒，一抬头，漫天的掌印凝聚在空中，一掌落下便是在海里劈出一块足有三五十米的区域。

    说句不客气的，简直就是灭世的灾难。

    “咻。”

    火光闪过。

    袁大宝手里拿着天金剑，眼睛也完全收起来了。对付边疆老人来说，这昆仑劈天掌就是无规则的大范围攻击，自己的力量越是分散，越是被打击的越惨。

    说起来袁大宝和边疆都类似于法师，而法师如果不能单方面的碾压的话，那就是比消耗了。偏偏袁大宝可消耗不过边疆，大乘六重天的真元存量和强度都比自己强一些。

    因此袁大宝只能另辟蹊径，这也是袁大宝拿出了天金剑的原因。

    “咻。”红光一闪，袁大宝瞬间出现在了边疆身后，剑尖一点直接指向了边疆的后脑勺。

    “天真。”边疆老人头也不回的一声狞笑，手一震。

    “昆仑劈天掌。”

    “轰！！！！”又一道掌印从天而降。

    “又来？”袁大宝脸色一变，一个闪身出现在了十几米外，但那一掌落在海里，余波覆盖百米，依旧震得袁大宝倒飞了数米，嘴里又是一丝猩红涌现。

    “真元强度不够，该死的，境界的差距啊。”袁大宝摸了摸嘴角的血迹。

    “哈哈哈哈，袁大宝，玩也玩够了，死吧。”边疆老人站在云端，双手狂震，漆黑的脑袋甩那叫一个欢快啊。

    “昆仑劈天掌，昆仑劈天掌，昆仑劈天掌……”

    “轰轰轰！！！”

    正片大海疯狂的战斗，袁大宝化作红光疯狂穿梭，身后边疆老人狞笑着挥掌狂追。

    半响。

    “轰！！！！”

    一声巨响，整个大海涌现出一个五指大洞，知道海水缓缓灌入归于平静。

    “死了么？”边疆老人眯着眼睛看着这一片海域，刚才那一掌边疆老人很确定是打中了。

    下一秒，突然漫天的水气暴起。

    “没死。”边疆老人眼睛一亮。

    没一次袁大宝被打落海里，出来都会蒸发一部分海水，边疆老人已经是见怪不怪了。

    只是这一次……

    “好热。”边疆老人脸色都是微微一变，而下一秒突然海水猛地炸开，一道巨大的岩浆凭空喷涌了出来。

    “老小子，你还真的是不走运了，你特娘的把我打进火山了，这一股力量你挡得住么？”袁大宝的声音凭空响起。

    只见那岩浆柱子里，袁大宝纵身飞出，此时袁大宝样貌那叫一个凄惨啊，但浑身力量配合这岩浆，赫然实力更上一层楼里了。

    “我现在的真元应该不弱于你了，再来。”袁大宝胸膛一震，不死血脉和火神传承同时爆发，死亡之焰覆盖所有研究。

    这一刻才是袁大宝的额战斗方式。

    “莫要猖狂。”边疆老人只感觉呼吸一口心肺都在巨疼。

    “真是可恶，不愧是上古生命了啊，借助环境居然能暴涨那么多的实力。但这海底火山力量都在海底，就算喷涌出来的这一些，你又能坚持多久，五个呼吸，还是十个呼吸。”边疆老人一眼看透袁大宝的力量本质。

    “昆仑劈天掌！！！！”边疆老人仰天怒吼道，顿时无数的掌印砸向岩浆。

    “轰轰轰！！！”袁大宝双臂一震，无数岩浆化作万千火焰骑兵，向着边疆老人冲了过去。

    “轰隆！！！”

    大海剧烈翻腾。

    岩浆瞬间被打爆，近乎是一瞬间无数岩浆骑兵消失，岩浆化作火星弥漫整个天空。

    刹那间啊。

    一切消失。

    一个浑身覆盖着火焰的人影倒飞而出，那是边疆，边疆此时完全被烤的就活生生像是一具干尸似的，向着海里掉落而去。

    突然。

    临近水面之时，仿佛干尸的边疆猛地动了，双手一震一个翻腾硬生生的站在了空中。

    “噗呲！！！！袁大宝小儿，伤我根基去我半条命，这伤没有三百年无法恢复。我边疆，认可你了。”干尸一样的边疆凄厉的喊道。

    而另外一边。

    袁大宝浑身破烂，一双眼睛神光暗淡，此时落在水面上，鲜血染红了一片海域。

