    虽然四面都是有着不少武魂帝国的士兵围困着，不过主力部队随着天色的变晚，还是驻扎在了中间的营地之中。

    至于他们的的巡逻队，唐天因为不想让他们知道自己从永州城溜出去也就没有选择横冲直撞，隐蔽的离开永州城，直奔路途比较好走的固州城。

    接下来的任务倒也不是很复杂，解决掉路上“偶遇”的一些斥候, 唐天也是顺利的赶到了固州城。

    和这边的主将汇报了一下永州的情况，最后他们也是决定派出兵力前往支援，至于自己的身份在没有刻意暴露的情况下，他们倒也没有过多的表示。

    前往永州之后，唐天就将目标移向了通州，虽然这个城要远一些，不过只要自己的速度够快，还是能够通知到位的。

    ...

    “赵将军, 那我就先赶回永州报信了！”唐天也是欣喜于事情进展的竟然如此顺利。

    赵林点了点头, 脸色沉重，心思显然并不在正在告辞的唐天身上。

    唐天也不在意，这两趟总共也就花了一天半的时间，应该傍晚就能赶回去，这样还能在守城战中贡献一下自己的绵薄之力，当然也正好刷一下自己的修罗第二考任务进度。

    ...

    唐天也是重新朝着永州城返回而去，依然有着一股某明的“危险”信号浮现在他的心中。

    不过他也没有在意，毕竟上一次根本没有发现任何危险，武魂帝国的兵力之中他根本就没有发现足够威胁到他生命的存在。

    “这次逼退武魂帝国应该就可以赶回宗门了！”唐天心中盘算着，这一次本来就是为了解除永州之危，若是武魂帝国退兵了，想必自己的任务也就完成了。

    不过他心中还是稍微有些担心叶泠泠那边的状况，这次为了赶路他甚至都没有浪费时间前往那边探望。

    “等宗门大选完成之后，我们就可以重新前往极北之地了！”唐天也是摸了摸躺在自己肩膀上的小白。

    “嗷呜——！”听到极北之地，小白慵懒的身姿总算是提起了兴致，略显兴奋的嚎叫了一声，也是当做回应。

    唐天笑了笑, 毕竟第一考的奖励，他也有些考虑好了，自己印象之中虽然效果最强的可能是海神岛那边的修为卡在百万年的深海魔鲸王，也是比较容易找到的目标。不过其获取难度，唐天觉得自己没到顶级魂斗罗的水平还是不要乱动它的念头了。

    最终他还是觉得极北之地那几个比较憨的十万年魂兽种可以尝试下。

    唐天一边考虑也是一边迅速朝着永州赶去，他的速度可比一般的斥候要快多了，路上再顺便解决几个“偶遇”的武魂帝国的斥候，他也是终于赶到了永州城附近。

    一如自己离开时的场景，武魂帝国的士兵四面紧紧包围着永州城，也不知道是已经战过还是天色的缘由，武魂帝国再次扎营造饭，形成了一股只围不攻的阵型。

    还有一件让他有些奇怪的事，明明自己已经通知到了固州城那边，自己离开的时候似乎也已经派兵出发了，似乎还没有赶到的样子。

    他可是说清楚了，永州只能守三天，明天就是最后的时间，若是军队急行军的话, 今天他们应该是能够赶到的, 也不知道他们那边的情况。

    不过就算是急行军, 赶来军队可能也比较困乏，可能是驻扎在某处，等修整好再重新出发，唐天也没有在前去查探的想法。

    既然没有打起来，唐天也就没有选择硬闯，身形再次从边缘位置悄悄潜入城墙之下。

    熟悉的东城门，再三确认过身份之后，唐天也是悄然进入了城中。

    “唐公子，此行如何？”一进入城中，唐天就见到了上次见过的那位副将，脸色颇为紧张的看着他。

    唐天扫视了一下四周，守城人员和上次相比似乎倒是显得越发疲惫了一些。

    面对副将期待的目光，他点了点头，笑着说道：“都通知到了，想必这两天援军就会赶到！”

    副将脸色大喜，毕竟他们可是尝试过了，自己培养的那些斥候在高等级的魂师面前，根本逃不出去，几乎是没有将消息传递出去的可能。

    “呼，这次多亏唐公子的到来了，刘将军恐怕也是等候你多时了！”副将喜悦之后也没有忘记正事，迅速将唐天朝着之前的将军府领去。

    唐天也是紧随着他，自己的任务最终还是要和刘喜将军交接一下，然后自己再讨要一个杀敌的任务，这样就美滋滋了。

    “将军，唐公子回来了！”

    坐在首位同样等候多时的刘喜脸色情不自禁的洋溢出了笑容，再也没有了上一次那种居高临下的态度。

    “唐公子，这一趟辛苦你了，不知道结果如何！”

    听着他总算是正常语气的问话，唐天也是应声将自己任务的执行情况清晰的汇报出来：“固州我一天之前便已经通知到了，想必正在路上，通州今日才通知，恐怕想要赶过来还得一些时间！”

    刘喜脸色满意的点了点头，忍不住夸赞道：“不愧是昊天宗的少宗主，这几日我们可是将城中所有的斥候到派出去了，都没有突破武魂帝国的包围圈！”

    唐天摇了摇头没有居功，反而是接话道：“接了任务自当奋力完成，这一次我会协助刘将军守卫整个永州城，若是哪里有需要，尽管吩咐！”

    刘喜脸色微微一喜，兴奋的说道：“若是有着唐公子的帮助，我刘某守城从把握就更大了！

    这几日虽然武魂帝国没有全力围攻城池，不过就算是如此，南城墙与西城墙还是兵力折损严重，甚至在有着飞行魂师冲入城墙上的时候，由于魂师力量不足，只能用普通士兵的生命去填...”

    刘喜直接让他明天先守住昨天已经被冲破过的南城门，同样是武魂帝国主攻的方向，其他每一边可能只有一千魂师加上数千的普通士兵，但是南城门武魂帝国的主力却有着接近3千的魂师，配上数千士兵，有着近万的兵力。

    唐天安静的听着他的安排，最终满意的点了点头。

    “即使是守城，也会有不少危险，唐公子明日务必听从指挥！”刘喜慎重的提醒着。

    唐天眨了眨眼，最终还是点了点头。

