    “不世故”的宋茯苓，此时正趴在炕上，左手是本书，右手在纸上写写画画。

    马老太之前嘴上就有火泡，被这消息整的，嗓子又跟着疼。

    在炕下面犯愁道：“胖丫啊，都啥时候了，你还有心思看书。

    都发生这么大事了，你就不想和奶唠唠嘛，接下来怎么整。”

    在马老太心里：

    咱要是听人家的，背靠大树好乘凉，牛车也拉回来了，咱也就认了。冲小将军，咱都得认，不能拒绝，并且还得说到做到，赶明就得挣钱给人分一半。

    可是，那就得让那个铺子，想方设法的多挣钱，必须给那铺子安排的明明白白，一点不能浪费。

    要不然，还是推那几锅蛋糕，还挣这点钱，跟没开铺子一样，完了还得分人家一半钱是不是？

    孙女啊，那个铺子，你都要卖啥呀，总不会摆几个模型，你就等着鱼上钩吧你。

    “奶，稍安勿躁。你别急嘛。你看谁家铺子头一日说好，第二日就开张的呀？关键是，我也没闲着呀，你看，我在忙呀。”

    在忙着画设计图。

    大到“马老太蛋糕店”牌匾，屋里简单的装修，还不能将陆之婉的那些博古架搬走。万一，人家不搬呢，没地儿放，就得给它设计进去，留出几桌。看起来好看，还得规矩。

    小到炉灶、蛋糕的价签牌。

    没价签牌，卖那么贵，宋茯苓怕她奶都没有勇气对客人说价。

    而且有价签牌，明码标价放在蛋糕模型前，也会少很多不必要的麻烦。

    最让宋茯苓头疼的是，展示柜。

    展示柜是很重要的。

    一天里，新鲜出炉的蛋糕都有什么呀，你都卖哪些样。别人家的糕点铺子，注意卫生的，会在糕点上铺上油纸当帘子盖上。

    她家古早、戚风、蛋卷，以后做的甜甜圈什么的，也行，不考虑美观，也能那样对付用。

    但是奶油蛋糕小块，或者是奶包上面，凡是带奶油的，怎么往上面盖油纸？

    那就只能放在密封的柜里，必须保证卫生干净。

    最好像现代似的，展示柜是玻璃柜子，买家在外面相中了，一瞅一指，你拿出来就是。

    但是这里，哪有透明玻璃？都是那种低熔点的玻璃涂料，附在陶瓷制品上。还是不透明呀。

    宋茯苓挠头。

    当然了，再不透明，宋茯苓也从没打算自己制造玻璃。

    因为在她的眼里，这种想法，压根就是天方夜谭。至少目前是。

    她知道玻璃需要的那几样。

    可那几样，以为是去城里或是镇上的铺子，买买原料就能寻到的吗？铺子又不是淘宝。

    石英砂，是石英石破碎加沙的石英颗粒，得找石英矿。

    长石，地表岩石最重要的造岩矿物，她连见都没见过。

    就即便寻，也得先坐船去制造陶瓷的那些地方，才能找到。

    制造玻璃，这里面还有个纯碱，碳酸钠。

    天然纯碱在盐湖中，产量是有限的。别说草木灰制碱，草木灰里面的碱汁，那就不是碳酸钠，是碳酸钾。

    而且，以上这几样，她就算非得发玻璃财，让她爹飘洋过海玩命出去寻一年二年的，凑齐了，会吹玻璃吗？谁有那技术。

    所以，没有透明玻璃的存在，宋茯苓：我太难了我，这里要啥没啥，运输也费劲，连展示柜都犯愁。怎么设计呀？

    与此同时，辣椒基地。

    “咱闺女命也太好了。”宋福生一边猫腰检查辣椒种的生长情况，一边说道。

    辣椒种，通常就是秧苗最下面长出的辣椒，不摘、留着，让它自然长红，熟透了晾干就能当辣椒种，是目前宋福生心窝窝里的大宝贝。

    为啥这么看重呢。

    因为，眼下就靠这个大棚种辣椒，想发财，那是扯淡。

    大棚的地方有限，几次采摘，即便秧苗长的好，一直能留到三四月份，拢共全加一起，最后能收个三千多斤都算是出息了。

    所以，得指望辣椒种子，更得多留辣椒种子。

    等开了春，天暖和了，能大面积种植辣椒了，到时候你再看，那才叫真正的大丰收。明年这时候，你再看，那他宋福生才叫真脱贫了呢。

    所以说，种子，宋福生看的比这些新鲜辣椒还重要，且赶明红了，熟透了，更是得守住，务必保证一个种子都不能丢。

    钱佩英此时在烧火墙。

    这两日明显的，气温更低了，以往一日里，得压一压火，不用烧太旺。这两日是，不间断的烧柴。

    闻言道：

    “怎么个命好法，我看老太太可挺上火。

    我也稀里糊涂，谁合伙做生意，给台车，给铺子钥匙，完了就打发走，连个合同都不写的？她还不如正规些，咱们心里也踏实。

    而且，我天，十两银子一个生日蛋糕，这不是扯？”

    宋福生此时早已经彻底想通了，随着边干活边琢磨，越琢磨脑子越灵光：

    “你呀你，和咱闺女，这都属于陷入了一个重大误区。

    你们只想着，十两白银，核算成人民币是多少钱，又计算着这里的人均收入是多少，十两银子能买好些家伙什，然后就得出结论，没人买，贵的离谱。”

    钱佩英疑惑：“不该是这么算嘛？”

    “不该。

    媳妇，你忘了，就是在现代，蛋糕也卖得不便宜。

    它不便宜，还是在满大街都有蛋糕店的情况下，各个牌子都有，竞争多激烈，走几条街就是个蛋糕店。

    然后家里有烤箱的，像咱闺女似的，自个在家动手做，很少出去吃外面卖的，这样的还占一部分呢。家里有娃的，有多少小媳妇自个就在家买黄油有做饼干。

    最关键，在现代，蛋糕它不是独门手艺。

    你想想，这几样前提，加在一起，在现代，它还能卖那么贵。

    而这里呢，就咱一家。”

    钱佩英被说的，脑子清明不少：“还真是，就咱一家。我总还想着现代的那些，用那里的思维考虑事。”

    “你不该那么想了。”

    宋福生拎着葫芦瓢，从地拢沟里站起身，直直腰，继续道：

    “而且，只咱一家不说，咱卖东西，从松子到蒜黄，将来辣椒蛋糕也罢，咱也从来没卖给过小老百姓啊？

    压根目标群体不是他们。

    你和闺女，总考虑小老百姓买不买得起干啥？

    这里可不是现代，这里小老百姓穷的能饿死，富的那真是能淌油。

    你就看那个，红楼梦吧，是红楼梦吧？”

    钱佩英点头。

    “你看看，那一顿席面下来，那得多少钱，那就是个铺张，就是个浪费。

    流水般端盘子往上摆，他们只吃几口？

    买个蛋糕，花个几十两银钱咋啦？

    对于那富人家，真不算啥。

    而且你以为他们不买蛋糕，就能省下钱啦？媳妇你错了。

    他们会做大寿桃。

    用蒸的呀，越大越不能吃，里面黏乎乎的根本蒸不熟，就是图个吉利。

    最费钱的是，提前几日，要么去外面点心铺子订购，要么就是府里点心师傅加班加点干，提前几日做喜饼。

    这里过寿，寿桃不是没法吃嘛，真正吃的是寿喜饼。要么做，要么买，一张罗就是几十上百斤，分给客人食用。

    不包括席面，只点心这块，你算算，如果自家做，得费多少面、糖、油，拢共得核多少钱。

    你再算算，他们要是买特制喜饼，又得花多少钱。

    要不老陈说呢，点心铺子胡家，自从入了那些贵人眼，胡家有独门手艺，山楂锅盔，红豆糕，牛扎果子，真是挣了好些钱，各地开连锁店。幽州城都有胡家点心铺子。

    你要知道，这里的人，他两顿饭。

    咱们穷吃两顿饭是无奈，人家富人两顿饭，下午是吃茶点。”

    钱佩英都有点被说的兴奋了，站起身：“她爹，那照你这么一分析，咱闺女真能挣些好钱，关键是还不累。只她生日蛋糕这块，要么不开张，开张吃半年。”

    宋福生摇头：

    “累不累的，眼下还真不好说。

    要不我咋劝她呢，赶紧给二丫带出手，能带出一个是一个，最好二丫就能单独做蛋糕，桃花什么的，这些孩子都得往上冲，别可着咱闺女一人折腾。

    你看咱现代，钻石和婚姻捆一起了，什么钻石恒久远，一颗永流传。我那时候就想说，破石头跟婚姻有啥关系。

    这就是广告的效应。

    我怕陆公子他三姐啊，也有那个广告效应。会订单更多。

    不是不可能的。

    你看她那个身份，没听咱闺女说嘛，也长的可好看了，她在富人家，那都是座上宾，那都得是常客。

    你别看她搞陶瓷失败了，谁家冲她面子买几套，一用能用好些年。她也不可能硬往外推销。

    但吃的可不一样，家家都需要。高门也贪新鲜，一尝，挺好，不贵，蛋糕还好看，寓意更好，最关键，比起卖她面子买陶瓷，买蛋糕能花几个钱。

    一旦，在这里，将生辰和蛋糕捆绑在一起，给高门大户养成过生日就买蛋糕的毛病，让她掀起这股妖风，啧。”

    宋福生羡慕，这就是他说的，他闺女命好。

    因为搞不好，阴差阳错，陆公子他三姐，闺女、咱家老太太，她仨，得挣老多钱了。

    他舀了一瓢水，半葫芦瓢倒给辣椒苗，半瓢自个咕咚咚喝了。

    这给他说的，渴坏了。