    <!--go-->

    没错，是甄帅，就是那个之前跟林觉一起在人民医院上班，后来到精神病院干了一会儿。

    最后又因为羡慕林觉有个好看女朋友的关系而辞职了的前同事。

    看清楚那人的脸后，林觉便主动打招呼道：“哟，甄帅，大晚上在这里散步呢？”

    今天的甄帅依然是一身名牌, 但他那贵里贵气名牌衣服却有些皱皱巴巴的，名牌鞋子也沾满了土，看上去多少有些落魄。

    听到林觉的话时，站在门口的甄帅深深吸了一口气，然后伸手朝林觉比划了一下。

    “什么意思？你这手势是......打麻将？”

    “打什么麻将，开门，有事找你。”

    甄帅这才伸手指了指门锁，但语气却依然显得十分急躁，让人一听就知道他的心情极其糟糕。

    林觉跟这小子虽然关系说不上很好, 但好歹也是一场同事，换做之前的话他是会给甄帅开门的。

    可现在家里还有白氏姐妹在，让这么一个来路不明的家伙进屋好像不太好。

    于是林觉便走过去隔着大门问道：“有什么事，你先说清楚，我家里有女眷。”

    “切......又是你那个漂亮女朋友吗。”

    听到“女眷”二字时，甄帅明显咬了咬牙。

    “别这么嫉妒我，你不是也有个漂亮女朋友吗。”

    “我......别提了，分手了已经。”

    “分手了？为什么分手了？”

    “我前段时候从东市精神病院辞职了，那女的不让我辞职，说辞职就分手，那分就分呗，谁怕谁似的。”

    很显然，甄帅除了自己觉得自己很帅之外，他的脾气也很硬。

    谁阻挠我去追寻梦想，谁就不该在我生命中存在。

    当然，他之所以对前女友一点留念都没有, 最重要的原因在于觉得那女人跟林觉的女友比起来实在差的太多了。

    如果林觉的女友长得像是七仙女的话，那么甄帅的前女友长得就像是聂小倩......她姥姥。

    正因如此，甄帅才一刀斩尽情丝，插上了梦想的翅膀。

    然而，他刚刚为了梦想追逐了几天......就遇到了一个巨大的麻烦。

    听到甄帅居然从精神病院辞职，林觉疑惑的问道：“你辞职追梦去了？追什么梦？”

    “当然是写作之梦。”

    “你？写作？”

    “对，我从小就想当一个作家，文以载道，书写无数壮丽辉煌。”

    “可你之前明明跟我说你的梦想是当个明星，每天都被无数美女粉丝围追堵截来着。”

    “那......那是我第二个梦想。”

    被林觉戳穿了后，甄帅尴尬地挠了挠头，但他还是立即说道：“话说，你是在起点中文网写的对吗？”

    “对啊，起点是最老牌，最大的网文网站，除了看盗版的读者多了点外没啥大问题。”

    “那你觉得起点的编辑咋样？”

    “编辑的话......我认为应该算是全网最专业的一批了吧。”

    “那就是针对！不，是嫉妒！”

    顿时，甄帅一下子愤怒地吼了起来，并且双手猛地挥舞着, 像是试图将某种不公一拳打飞似的。

    听到这里, 林觉更是一头雾水，反问道：“谁针对, 谁嫉妒你了？”

    “还用问，肯定是起点的编辑嫉妒我了！他们嫉妒我的才华，不想让我这个未来的顶级大作者成名！”

    “......你给编辑投稿了？”

    “当然，你这种人都能当网文作者，我理由不行吧？”

    “这个......可不太好说。”

    “我的高考语文成绩是一百三十五分，你好像才九十多吧？”

    “那倒是，不过这个跟语文成绩关系不大。”

    “什么胡话，你懂不懂啊。”

    甄帅闻言翻了个白眼，用跟白痴说话的语气说道：“写作就是笔头功夫，语文不就是笔头功夫的体现？怎么就关系不大了？”

    “好好好，关系大关系大......然后呢？”

    “然后我花了一天一夜写了一本鸿篇巨作的前三章，结果投稿居然没过！那编辑让我多去看几本网文再来写！气死我了！”

    甄帅一边吼着，一边气鼓鼓地跺着脚，那模样仿佛一个受尽了委屈的小媳妇。

    “行了行了，总之先把你的大作给我观赏一下好吗？”

    “观赏可以，但先说好，看完后你可千万不要失去信心，毕竟你虽然文学功底不济，不过好歹也混了这么多年，继续写下去还是有希望的。”

    ......为什么我要被你一个投稿都过不去的人安慰啊。

    被甄帅的厚脸皮和自信心弄得有些无语后，林觉便带着他来到了不远处村子里唯一的一间咖啡厅，“割韭菜咖啡厅”里头。

    他们点了两杯速溶咖啡，然后就坐下来看起了甄帅手机里存着的那篇稿子。

    以下是甄帅的大作，《甄德帅传奇》的内容：

    黄昏的时候，一轮皎洁的明月从湖面上升起，水面上闪着像鱼鳞似的银光，夜显得更静了。

    西天逐渐灰暗，黄昏迈着轻盈的步子悄悄走来了。

    暮色像一张灰色的大网，悄悄地撒落下来。

    傍晚的风，饱含着西子湖里荷叶的清香，迎面吹拂。

    暮色笼罩着大地，烟青色的天幕上跳出了第一颗钻石般闪亮的小星星。

    在这样的夜色之下，站着一位年轻帅气的男子。

    他真的很帅，身高八尺有余，剑眉星目，犹如神来之笔的粗劣线条将他的面部轮廓表现的极其完美，英俊而不显阴柔，阳刚而不显粗鄙，恰到好处的肌肉更不显突兀又不让人觉得消瘦，端的是个顶级美男子。

    脸上两道浓烈如刀的剑眉散发出凌冽的寒光，犹如天神般让人感到一股高高在上的压迫感，那冷酷到底的冰冷神情像是万年不化的冰山，仿佛这个世界没有任何一丝可以使其亮丽的阳光......以下外貌描述省略一千个字。

    总之，撇开过于寒冷这一层不谈，这年轻人绝对是走在街上都会引来无数花痴敬礼的那一种。

    而这个男人的名字，叫甄德帅，并且他还有四个身份，分别是京城甄家的年轻家主，清北大学有史以来最年轻的教授，跨国连锁大集团公司的总裁以及年度最受欢迎男歌手。

    当然，即便如此，甄德帅也从来不因为自己的优秀而自满，他只是偶尔会这样站在夜幕之下感叹着，为何老天爷要给了他一个如此完美的人生。

    “哎，人生真是......寂寞如雪。”

    当甄德帅站在月光下时，他俊美的容貌犹如月神下凡，就连这片星空也为止震撼。

    ......

    ......

    ......

    看完了第一章后，林觉只感觉自己的脑浆子都沸腾了。

    这......这尼玛......这尼玛什么玩意？

    见过自恋的，没见过这么自恋的。

    为什么会有人写本小说，在第一章用超过一千字的文字描述来描写主角有多帅气啊？

    而且这几个京城甄家家主、清北最年轻教授、跨国大集团总裁和年度最受欢迎男歌手是什么鬼身份？小学生啊你？想到什么写什么？

    眼见林觉看着手机里的稿子瞪大了眼，甄帅端起那杯便宜速溶咖啡，笑道：“怎么样？很棒吧，我的这本《甄德帅传奇》。”

    “这......这个......应该说是很超前呢，还是说是太复古呢。”

    “对！我就是要这个，我要的就是超前的复古流写法，就像我最喜欢的是五彩斑斓的黑。”

    不是，你这到底是超前还是复古啊？

    一时间，林觉竟是不知道该怎么吐槽好。

    这《甄德帅传奇》应该怎么形容呢，最简单的形容就是自嗨作。

    里头除了一些初中级别作文类型的景观描写之外，就是大段大段的人物描写，一丁点儿剧情的成分都没有。

    甚至看到接下来的第二、第三章，主角还是在那里顾影自怜，然后加上了一堆奇奇怪怪的乱七八糟的伤感文学，像是从QQ空间里抄录出来的。

    总之，这样的文字仅仅只是堆在一起，却真的很难用小说来形容......

    当然，甄帅本人是对此极有自信的。

    只不过他的自信就跟他对本人的自信那样，不知道是从哪里冒出来的。

    “你说说，起点的编辑居然拒绝我的大作，是不是在蓄意打击报复。”

    “可......可能是那编辑不怎么喜欢这种风格。”

    “什么话，世界上怎么可能有人不喜欢我的风格。”

    “有道理.......写得的确挺好的。”

    “你也这么认为对吧，那就是编辑有眼无珠，可恶，此处不留爷自有留爷处，我明天就去找出版社，把我的大作直接实体出版，肯定能大卖。”

    “实体出版？我觉得你还是......还是再考虑清楚一下？”

    “这还考虑什么，就这么决定了，出版了之后第一时间送你一本，而且还带签名的，别客气。”

    顿时，甄帅伸手拍了拍林觉的肩膀，直接收回手机兴冲冲地跑了，连咖啡钱都没付。

    好家伙，过来一趟讹了我一杯速溶咖啡。

    给“割韭菜咖啡厅”的老板付了远超两杯速溶咖啡的钱后，林觉这才哭笑不得地朝着家里走去，仿佛不知道自己今晚到底做了什么。

    但仔细一想，就连甄帅那种家伙都有这么坚不可摧的自信，我也没理由这么消沉下去才是。

    好嘞，啪。

    林觉伸手拍了拍脸颊，让自己清醒一点。

    然后他才在昏暗的乡村小路上小步跑着赶回了家，回去后立即回到书房码起了字来。

    扑街就扑街吧，反正又不是没扑街过......只要人还活着，总归是有办法的。
                    
                <!--over-->

