    “好，这个我不干涉你，随你去做吧。我在空中替你警戒！”

    小金得到小白的支持，向庄园飞去。她围着庄园转了一圈，又从东南西北额各飞了一次，随着小金身影的飞过，金线蛇的毒雾已飘散在庄园的各个角落，哪怕地底深处的老鼠，也不能幸免。

    庄园中的警卫，一个接一个倒下去。

    五分钟后，小金问道：“大姐，我们俩也下去吧，你用不用含一片六尾炎香草？”

    “不用了，现在你的金线蛇毒，对我已经没有作用了，我们下去看看吧！”两人飘落到庄园中的草坪上。

    小金转了一圈，回到小白身边。

    “大姐，庄园内三百二十名警卫，无一活口。走，我们到楼里查看一下。”

    俩人一进门就看见，一百多平米的一楼大厅到处是死人。

    “大姐，这些人都是他的手下，死不足惜。走，我们到地下看看。”

    小白和小金来到地下，一下来就看到楼梯口爬满了人，几十个人挤在一起，死在楼梯口。

    “这是他们发现中毒后，准备逃到上面去，但毒发没给他们机会，所以都死在了这里。”

    “小金，快找找那个人死在哪里了？找到他马上清除掉毒雾，设下屏障，我带小龙他们出来清理现场。只有这个人留下，其他人全都焚烧掉，把这个人悄悄地送到华府最高掌权人的书房里，给他个警告。”

    “好的大姐，这才像大姐大的风格。这事交给我来办，那个人离这里不会远。”

    “好，尽快找到他。”

    “他已经死了，就在前面书房里。我的毒没人可以不死，他再狡猾也逃脱不了。”

    “我们过去看看！”俩人来到书房，看到一个高个头、六十岁左右的肥胖男人，倒在书房地上，已毒发身亡，手里还拿着手机。

    “小金，他这是要打电话通知给谁吧，不知电话打通没有？”

    “大姐放心，我设下屏障的时候，这里的信号和网络也同时屏蔽了，要不然我们一落地，就会被人发现。”

    “小金，查一下他书房里有暗道、暗室没有？”

    “都有，可惜暗道里有也毒，出也出不去，进也进不来。我先打开暗室，拿点有用的东西。”

    “不小金，这里的东西，全都要收起来，也许对我们有大用处。财物都归你，资料、文件都归我处理。”

    “好的大姐，可我现在还需要财物吗？有大姐，我还要这些干嘛！我都说过，我要给你百吨金子，我手里不缺这些。暗室里门已打开，大姐，你可以收东西了。”

    小白意念刚一动，坤袋就自动出来，开始收东西了。屋里的东西什么也没剩，连大书桌也都收起来了，完事后坤袋自动飞了回去。

    “嘿嘿，连这坤袋都配合大姐，这可真是罕见之事。这个死人，我先把他收起来。大姐我们先出去，我来清除毒雾。清完了，我就把这死人送过去。回来这里，也应处理完了，我们就离开华府，找一清静之地休息。”

    “好，就这样做吧。你快清毒，我去空间带人出来。”小白进空间之前，一挥手，把庄园方圆十里全都封了起来。

    小白进到空间，把大家集合到一起。

    “我强调一下，今天的事，所有的东西都不许私藏，必须集中在一起。我看过后，钱财会归你们，其它的任何东西，你们任何人都不能看，听明白了吗？”

    “白姑姑放心，我们知道轻重，不会做违反纪律的事。”

    “好，我们马上出去，时间太紧了！”小白把众人带出空间，众人一落地，就看见到处是死人。

    “大家动作要快，把死者身上东西搜出来后，尸体堆在一起，由我焚烧。快行动吧！”

    小白想了一下，楼上两层还没来得及查看，这时间不等人，必须要快。

    意念刚动，坤袋就出来了，化作一片金光，把楼里所有的东西收了起来，又把死人抛了出来，放在院中。

    “怎么这么多死人呀！”周小月、白云吓得都不敢看了。

    小白知道这些尸身上没任何东西了，召出了两只火凤进行焚烧。

    小龙和队员们，在金花的帮助下，很快也把死者搜查完毕，堆在了一起了。

    “小凤、金花，你们把这堆物品里的钱财分离出来。小龙，你也找几个人过来帮忙，你们的动作快一点，没有多少时间。”

    “是姑姑！我们大家一起动手，很快就弄完了。”

    小龙等人迅速动手，小白用火凤焚烧尸体，大家一齐行动，很快就清理完毕了物品和钱财，小白这边也焚烧完了尸体。

    “小龙，钱财你先收起来，回到空间给大家分了。物品我来收！”小白一招手，物品就进了空间。

    小龙也收起了钱财。“大家都到我身边来，我送你们回空间，大家动作快点！”小白现在是真着急了，因为小金还没回来，她准备去接应小金。

    小白意念一动，把大家送进空间去了。她什么也没来得急说，就出了空间。她在庄园里查看了一圈，见还有许多监控设备没收进坤袋。

    她意念一动，坤袋飞了出来，把监控的设备收走了。“差一点坏了大事，这些监控设备要是留下，麻烦就大了。”

    坤袋好像听懂了小白的话，它把院里、楼里，地下室，庄园周围所有东西，一件不剩的全部收走了。

    “好，你表现不错，谢谢了。”坤袋就像听明白了，闪了一下光芒，飞回了眉心之中。

    这小金怎么还不回来，小白等得着急了。

    小白正准备飞离，耳边传来了小金的声音。

    “大姐不用担心，我马上就到！”小金在回来的路上，感应到小白的焦急，一边飞行，一边给小白传音回来。

    小白收到小金的传音，才放下挂念的一颗心。又到了二楼、三楼查看一遍，才放心的撤去封禁。她人飞到空中，她能感觉到小白在接近自己，迎了上去。

    不到一步，就看见小金飞了过来。小白上前一把抓住小金的手，又向前跨出了一大步，她们俩人已离开庄园一百多里了。?

