 “陈友好，你说这一件血色玉石是赝品，有没有什么证据？”

徐可人看向了陈友好，她觉得陈友好作为古玩鉴定师，一定对古玩很有研究，肯定能够证明这是赝品，那么徐可人就可以名正言顺的抓人了。

    “对，小子你给我拿出证据来，否则你对我的抹黑，我一定不会就这么算的。”

古玩小贩反应了过来，色厉内荏的向陈友好索要证据。

    “我当然可以拿出证据，证据就在血色玉石的红药水里，不信的人可以过来闻一闻，这种红药水必定有一股刺鼻的味道，这是玉石不可能出现的味道，而且长期佩戴这种红药水染色的玉石，就相当于长期闻着这股刺鼻的有害物质，对人体更是有极大的伤害和不良影响。”

    “这些古玩骗子为了骗钱，连这种缺德事都干得出来，你以为这种骗局，就真的不会被别人拆穿吗？”

    陈友好将血色玉石递到众人的面前，徐可人第一个凑近了脑袋，轻轻的闻了一下，果然有一股难闻刺鼻的味道，即使是她这个不懂古玩鉴定的外行人，但凡有一点常识都知道玉石不可能有这种化工染料的味道出现，这一定是染色的赝品无疑。

    在场的众人也不是傻子，听到陈友好的解释之后，再仔细的观察，果然就发现了所谓的血色玉石就是赝品，竟然卖这种有害的物品害人，所有人都生气的怒瞪着这个古玩小贩，恨不得立即报警将他抓走。

    这位古玩小贩没想到骗局会被陈友好拆穿，一下子变得脸色惨白，再加上这么多围观群众在附近看着，现在这个古玩小贩是名声尽毁，他想要反驳几句，否则以后在解放街就真的没法做生意了，但血色玉石确实是赝品，他就算想反驳，也没有合适的说辞。

    现在这个古玩小贩最担心的就是陈友好会报警，那样的话他不仅名声尽毁，还有可能要坐牢，结局恐怕只会更惨，古玩小贩心急如焚的看着陈友好和徐可人，一时之间也不知道怎么解决这件事，只能手足无措的在原地急得打转。

    “我拆穿你的骗局，你应该没有什么要反驳的吧，既然没有反驳，那就报警处理吧，围观群众都可以散了，我们去警察局分辨个明白。”

陈友好举起了手里的血色玉石，又掏出了口袋里的手机，一副马上就要报警的姿态。

    “先别报警，大家都是在解放街赚钱的，得饶人处且饶人，你也应该知道古玩界的规矩，本来就是凭眼力说话，那些人眼力不佳才买到了赝品，你又何必强出头，这件事就这么算了，如何？”

古玩小贩整个人都紧张了起来，一把就抓住陈友好拿手机的左手，语气哀求的说道。

    古玩小贩真是被陈友好怼得哑口无言，自己的骗局都被陈友好拆穿了，万一真的报警处理，直接扣一个古玩诈骗的罪名，自己肯定要进牢里捡肥皂。

    徐可人沉吟了一下，看见这个古玩小贩和刚才的态度完全不同，非但没有刚才的理直气壮，反而开始认怂了，看来还真被陈友好给说对了，这个血色玉石真的是赝品。

    “老板，真正的血色玉石都是价值连城的宝物，怎么会摆在地摊里贩卖，还没人识货，你以为在场的客人都是蠢货吗？”

陈友好淡淡的笑了起来，毫不留情的批评这个骗局有多低级。

    不仅古玩小贩有些不好意思，在场的客人也有些尴尬，他们刚才还真没想到这一点，都被心中的贪恋迷住了眼睛，要不是陈友好的出现，恐怕这些人被骗了还要给对方数钱呢。

    “兄弟，我承认自己卖的确实不是真品，不过你也应该知道古玩界的规矩，全凭眼力说话，既然哥哥做赝品的手段不如兄弟的眼力，那你说一个解决办法，我们也不是不能商量嘛。”

    古玩小贩不断的放低姿态，陈友好如此年轻就有这样的眼力，实在不简单，现在古玩小贩只想快点解决此事，到其他地方继续骗人，解放街太可怕了。

    “老板，我也不想将事情闹大，你就继续在这里做你的生意，我随便在你摊子上挑一块玉石，就算一个小玩意，代表你对我欺骗的赔偿好了。”

    陈友好听见古玩小贩的建议，又转头看了徐可人一眼，徐可人微服私访，应该是想要隐藏身份，要是报警的话，恐怕警局的计划就被破坏了，陈友好也不想影响渭城警局的计划，毕竟他还是一个给警局提供支持的热心群众嘛。

    “行，兄弟你随便挑一块，我这里的玉石都是好东西......额，就算不是好东西，买回去当个装饰也能在不懂古玩的人面前炫耀一下。”

    古玩小贩知道自己的摊子根本就没有好货色，陈友好随便挑一块玉石，自己也不会吃亏，这是一个最好的解决办法，古玩小贩想都不想就答应了，原本还想吹嘘几句自己的玉石品质，不过又想起了陈友好的眼力，最终还是老实的说了真话。

    “陈友好，这个......”徐可人毕竟是一个有正义感的女警，看见陈友好拆穿了对方的骗局，却还要放过对方的举动，非常的不理解，小声的在旁边暗示了一下。

    不过陈友好却没有理会徐可人，而是蹲下身子挑选起了摊位上的劣质玉石。

    古玩小贩站在旁边，一脸戏谑的看着陈友好，原本还以为陈友好要来找自己的麻烦，没想到陈友好还贪图自己摊位上的废石，估计就是一个有点眼力就想来解放街捡漏的傻小子，真以为在他的摊子上，还能捡到宝贝不成？

    “老板，我看中了这一块玉石，你要是真想对我们表达歉意，就将这块玉石送给我们吧。”

陈友好自然不会想到古玩小贩心中对自己的嘲讽，他仔细打量着摊位上的玉石，最后将注意力放在了一块毫不起眼的玉石上，直接捡了起来。

 