    实际上，沈梦璃原本对她的父母用这钱换了套新房这事情并没有很在意。或者说是她已经习惯了这样的状态。可是现在知道这是以出卖她十年青春换来的之后，她的心情却变得更为复杂起来。

    每个人的青春就一次。眼下这样的情况，也就意味着如果不能将这笔巨款还上，那么这十年间沈梦璃就将在猫熊平台这个鬼地方度过。

    虽然这还没上升到自由的程度，但是她看到这个平台从上到下，从老板到主播那些嘴脸后，却真的是一刻也不想呆下去了。

    可惜，现在不管做什么，事情看来都是无法改变的了。于是她也只能是接受这个事实，在享受片刻的开心和温暖之后，便带着冰冷的心离开了这儿。

    而在沈梦璃走之后，王凡和YDD也沉浸在这两百万的烦恼之中。

    “王凡，这事情我来就可以了，你别插手，这可不是20，30万的事情，这可是200万，你别乱来！”YDD对王凡认真的说道。

    “大家都是兄弟，这些话我就不和你争辩了。其实对我来说，这些钱我也用不了什么。你看我不抽烟不喝酒也不追求名牌，这钱不拿来帮朋友，还拿来干嘛呢？”王凡反问道。

    看着王凡那真诚的眼神，YDD竟是一句话也说不出来了。

    随后，他拍拍王凡的肩膀只是说了一句，王凡，我这一辈子真的没见过你这样的人。

    王凡对他笑笑说，我也是没有见过你这样的人。所以我们还是来想一下办法看怎么解决这个问题吧。

    “但是我总感觉沈梦璃有点奇怪，似乎有什么难言质疑似的。”王凡古怪的望着YDD说道。

    “不管怎么说，这都是我欠她的。不管怎么样我都会帮她的。”YDD坚定的说道。

    “其实我很好奇，你和她之前，到底是友情……还是爱情……”王凡终于问出了他最好奇的问题。

    “其实我也分不清楚。诚然，她很漂亮，这没得说。但我觉得她对我来说，更像是我的妹妹，我的家人。这些年来她对我来说，一直都是最重要的人。或许是因为那场车祸，也或许是因为以前那些快乐的时光。我不知道她心里怎么想，但是对我来说，无疑是我这一生中最重要的人之一。而且这，无关爱情也无关友情。”YDD说道。

    “这还真是种奇怪的情感。”王凡感叹道。

    聊过这个之后，两人登录到直播间之中，开始计算起这段时间的收入来。不得不说，这段时间因为王凡视频和微博头条的热度，他们两人的直播收入还真是来到了恐怖的程度，基本一个晚上2，3万的礼物收入基本都是有的。

    “哪怕用我们的直播收入，我们至少也要2-3个月的时间。而且热度不打可能保持那么久，我看最终估计得用3，4个月时间。”YDD蹙眉说道。

    “沈梦璃能等那么久么？”王凡也有些郁闷的自言自语道。

    “应该是不能的。或许我可以回去和家人商量一下，先用房子抵押一部分，然后我再慢慢还，这样也是可以的。”YDD说。

    “你是不是疯了啊！怎么可能到抵押房子的份上，我不许你那么做！”听到YDD的话，王凡赶紧呵斥道。

    不过当他正在说话的时候，王凡的电话响了起来。

    拿起电话一看，是小紫的来电。

    “今天不直播吗？”小紫在电话那头轻快的问道。现在显然已经到了两人直播的时间，当然，小紫也是一样到了时间，不过王凡的直播，小紫自然是觉得比她自己的重要。

    “今天有点事，所以没能直播。”王凡有些迟疑的说道。

    “是和沈梦璃的事情吗？”小紫问道。其实刚才王若雪已经告诉了她王凡和沈梦璃出去的消息。

    现在的王凡在学校里可是公众人物，他一点点的风吹草动就足以让各种小道消息传遍校园。

    听到小紫的话，王凡愣了一下，不知道是不是应该将这件事情告诉小紫。

    他看了YDD一眼，最终还是决定保密下来。然而当他看向YDD的时候，却发现他正在翻看电话本。

    因为不知道YDD想干什么，所以在担心之下，王凡最终还是没有把事情告诉小紫，而只是告诉她沈梦璃那边有点小麻烦需要他帮助，让她不要担心。

    随后，王凡就结束了和小紫的通话。

    “YDD，你要打电话给谁？”王凡问道，此时他的心中升起了一股不详的预感、“我想起我以前有个同学现在是开贷款公司的，我想按我的资质和他贷点款，这样应该可以缓解一下困难。”YDD眼不离手机的说道。

    听到YDD的话，王凡满头黑线。他现在觉得YDD一定似疯了。虽然他也很想很想帮助沈梦璃，可是这样的牺牲……实在太可怕了。

    “那我和你一起申请吧，我们两个加在一起，应该比较容易贷到吧，你一个人，那么大的数额，真的有点难啊！”

    听到王凡的话，YDD盯着他看了好久，最后叹了口气，还是点了点头。

    翻找了好久，YDD终于在通讯录里找到了那个同学的电话号码，便赶紧拨打过去。

    最后，因为YDD本身收入确实不错，现在又加上王凡的收入，他同学也就大概问了一下，就让他们明天提交资料然后审查。

    听到他同学的话，YDD一口答应下来，并说明天会找时间过去。

    结束通话之后，王凡和YDD两人又马不停蹄的上平台赚钱去了。

    说实话，在火了以后，王凡对于赚钱这件事情就开始有些倦怠了。然而在沈梦璃这件事情发生过后，他这赚钱欲望又再次腾腾升起。

    在经过一个晚上的辛勤直播后，两人算了一下礼物数量，做好记录之后也就分别告别了。

    现在准备就到摸底考试了，王凡还是得要积极备战才行的。

    时间很快来到第二天。今天，王凡上了一天的课，直到放学很久他都没有得到YDD的通知。

    疑惑之下，他打电话给YDD。结果，从YDD那里他却得知了一个让他郁闷无比的消息。

    原来，趁着他上课的时候，YDD居然自己就去把这件事情给办了，没有让王凡和他一起共同贷款。

