
　　伏龙观。

　　一个穿着阴阳道袍的男子，盘坐在虚空当中，在其周身表面，有着金色的经文弥漫，形成一片神圣无暇的仙环。

　　他面容刚毅，眉宇间深邃，若隐若无间，散发着一股近乎令天地失色的气势。

　　“调查的如何？”

　　男子开口，声音里带着一丝磁性，回荡在整个大殿。

　　“已经有了结果。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“通过那几位仙算师的推演，应该和浩然剑宫有着很深的关联。”

　　秀发梳得整整齐齐的中年女子，用着恭敬且认真的语气，回答道。

　　这个女子也有些不凡，穿着一丝银色道袍，身材均称高挑，虽然脸上带着皱纹，但还是掩不住，曾经的貌美和动人的风韵。

　　“浩然剑宫？”

　　男子语气里，带着一丝惊讶。

　　毕竟对他来说，甚至对整个伏龙观来说。

　　无论是以前还是现在，浩然剑宫都像是微不足道的三四流宗门，只要随意踩上一脚，这个宗门就会在瞬息间崩溃瓦解。

　　“有证据吗？”

　　“没有。”

　　“目前只是推演的结果。”

　　道袍女子如实回答道。

　　“宁可错杀，也不能放过张家后人。”

　　“否则若是让那位大人物得知，我们伏龙观也会受到责罚。”

　　“而且浩然剑宫里面，可能藏着一页天书。”

　　说到这里，男子目光逐渐变得冰冷，沉声命令道：“你带人亲自去。”

　　“记住，做事麻利点，别留下任何的后患。”

　　“请观主放心，这次我会将功折罪。”

　　道袍女子认真点头，保证道。

　　“此事关系宗门声誉，不久后又快到了白极秘境开启的日子。”

　　“本座不希望到时，我伏龙观成为各方笑柄。”

　　“如果你无法办好此事，就没必要回来了。”

　　瞥了一眼道袍女子，男子冷冷的道。

　　“如果办砸了，不需要观主您出手，我自行了断。”

　　道袍女子咬了咬牙，再三说道。

　　她是伏龙观的副观主，先前分管看守地牢的事务，自从张家后人被劫走后，就让观主很是不满，所以这次无论如何都要挽回宗门的颜面。

　　“去吧。”

　　得到观主许可后，道袍女子走出大殿。

　　“见过副观主。”

　　殿外，足足十位气息强横的人影，早已经等候多时。

　　“跟我走。”

　　道袍女子脸色冷漠，踏着一张太极图，就化为流光消失在天边。

　　其他人影见状，也是纷纷跟了上去。

　　他们没有掩饰自身强横霸道的气势，所过之处，引得各方势力和仙人们侧目。

　　“好强大的气势。”

　　“是伏龙观的强者们，他们这是要去那里？”

　　“看方位，似乎是浩然剑宫所在的区域。”

　　“这一个月伏龙观为了找到袭击者，几乎将半个青州翻了过来，难道这次是找到什么线索了吗？”

　　“快，一起跟过去看看。”

　　……

　　一些不嫌热闹大的强者，纷纷化为长虹，远远地跟在道袍女子等人的身后。

　　“师兄，我加入浩然剑宫，才短短几个月。”

　　“但听好多人说，剑宫的最强者，是那位叫赵凡的长老。”

　　“可是，按照道理来说，难道不是大长老林岳或者三长老关山吗？”

　　……

　　剑宫大门，看守这里的两个弟子，正趁着空闲的功夫在聊天。

　　”你小子真是傻。”

　　“大长老和三长老虽然地位很高，可是修为境界论起来，远远无法和赵凡长老相提并论。”

　　“当初，有个天绝刀宗一直和我们剑宫为敌，他们的宗主后来勾结叛变的二长老打入宗门。”

　　“那时情况紧急万分，是赵凡长老挺身而出，帮助大长老他们击败天绝刀宗的宗主。”

　　“这还不算什么？血煞你听过吧？”

　　“五六年前，血煞堂主带领众人降临我们宗门，大长老和三长老都束手无策，关键时候还是赵凡长老提剑出手，把半步罗天上仙的血煞堂主一剑劈死。”

　　“他还顺手帮我们剑宫收服了许多原本来自血煞的强者，你说说看，光是这些事迹，放眼整个宗门，还有谁能与赵凡长老比肩？”

　　一个年长些的青年笑了笑，对着刚刚加入剑宫不久的师弟，满怀激动说着赵凡的事迹。

　　“好厉害。”

　　“这些我之前都没听过，难怪赵凡长老会成为我们剑宫的最强者，原来战绩那么璀璨亮眼。”

　　“诶，师兄，我还听说赵凡长老是祖师预言者，很多师兄弟都说他是绝世仙人转世，这是不是真的？”

　　满脸稚嫩的弟子，眼睛里跳动着八卦的火焰，继续追问道。

　　“祖师预言者的身份不假，但什么绝世仙人转世都是放屁，不过是谣言而已。”

　　“我倒是知道，赵凡长老是下界飞升者，来到仙界后提升速度非常快，简直和超级妖孽没有区别。”

　　……

　　轰隆！

　　就在二人八卦闲聊的时候，突然一股澎湃无穷的仙道气机，自遥远的天边强势轰来。

　　璀璨耀眼的能量光华，照亮了整个天空，好在关键时候，剑宫护宗大阵及时复苏，撑开一层厚重坚固的光幕，挡在了剑宫大门之前！

　　但即便是这样，整个大门附近，山石崩塌，地面塌陷，如同发生大地震般，产生剧烈的摇晃和轰鸣。

　　“不好！”

　　“有人袭击剑宫，快去通知长老们。”

　　两个看守大门的剑宫弟子，几乎是吓得头皮发麻。

　　但他们没有不知所措，而是马上发出示警信号。

　　这般剧烈的动静，让大半个剑宫都有感，又看到大门附近传来的示警信号，根本不需要有高层们的命令，剑宫的弟子和长老们，几乎都在第一时间冲向大门。

　　经过上次血煞的事情后，现在的剑宫门人素质，几乎提高了一大截，遇到突发的变故，不会像以前那般的慌乱了。

　　“如此强烈的动静，究竟是来了什么人？”

　　儒雅随和的三长老关山，第一时间赶到剑宫大门。

　　只见剑宫山门外，虚空当中屹立着十一道人影。

　　虽然没有展露出仙力波动，但是无声无息间，他们弥漫而出的气息威压，就如同滔天巨浪般，朝着整个浩然剑宫一层高过一层碾压而来。

　　如果不是有宗门大阵抵挡，甚至光是对方散发的气势，就足以让剑宫超过大半的弟子门人瘫软在地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第323章 降临浩然剑宫免费阅读。https://xs.23sk.com 