    正所谓水满自溢，这先天第四重的瓶颈就仿佛不存在一般，被贾瑞轻松越过，贾瑞也是直接突破到了这先天第四重。

    突破先天第四重之后，贾瑞只感觉自己的体内有发生了翻天覆地的变化，那识海直接扩张了一倍左右。

    识海中的玉碟碎片还有那金丹种子，还是一如既往没有什么变化，那功德金光还是像往常一样在那里漂浮，只是这地方倒是大了许多罢了。

    贾瑞的身体表面，没有什么变化，但是身体内部，那筋肉骨骼，有强健了许多，那气血之力，也是更加浓郁，总量增加了一倍左右。

    随着突破结束，这天地灵气也不在这么涌入，慢慢恢复了正常，好像什么都没发生。

    贾瑞回过神来，也是感到有些哭笑不得，自己费了那么大劲，一直在努力修行，结果却是一两年时间没有多大进步。

    自己胡乱想了想，念头通达之后，却碰上了传说中的顿悟，自己这是算厚积薄发，还是算走了狗屎运呢？

    贾瑞有些想不通，但是索性就抛在了脑后，不管是什么，自己的实力增加总是一件好事。

    贾瑞从药房里出来，看了看天色，太阳高挂头顶，已经到了正午时分。

    可是自己刚刚突破，贾瑞还是想试一试自己现在有了多大进步。

    贾瑞来到演武场上，重新拿起了那擂鼓瓮金锤，在手中只感觉轻飘飘的，没用什么力气，比较了一下，自己的力气应该又翻了一倍。也就是说，自己现在有着将近三万斤力气。

    这倒是让贾瑞有些疑惑，要是这力气这么增长下去，自己到了先天第九重之后，那自己的力气又会达到什么地步，这真的是一个先天境界的人应该拥有的力气吗？

    那自家要是真的有一天修炼成仙呢？到时候自己又该有什么样的神通本事呢？

    那神话传说中的人物是不是太弱了一些？

    想着想着，贾瑞感觉自己好像变傻了，正所谓车到山前必有路，自己现在想那么多干嘛？

    还是老老实实的过好自己的日子要紧，将来的事，将来再说。

    贾瑞将十八般兵器都耍了一遍，也是慢慢适应了自己突破后的变化，再加上《金丹大道》功法玄妙异常，所以贾瑞很快就把力气控制的称心如意，不用担心失控的危险。

    这时，只听园子外面又脚步声传来，贾瑞感应了一下，原来是秋月这丫头。

    贾瑞看了一下天色，原来太阳已经偏西，也就是说现在距离正午已经过了半个时辰，。

    贾瑞连忙放下手中兵器，向着园子门外走来，正好看到穿着粉色绣花袄，青白襦裙的秋月往这边走来。

    贾瑞看见了秋月，秋月自然也看到了贾瑞。

    秋月对着贾瑞行了一礼，说道：“伯爷好，夫人叫我来找您，都等着您开饭呢！”

    贾瑞笑了笑，说道：“好了，不用多礼，我这就过去，你在前面带路吧！”

    秋月听到贾瑞的话，也是笑着说道：“那就多谢伯爷体谅奴婢了。”

    话音落下，秋月走在前面，贾瑞也动身走在后面。

    贾瑞一时心里念头起来，问道：“秋月，你在家里也有两三年了，我还没问过你家里的事呢？当初你家里到底是怎么回事啊？”

    秋月听到这话，也是脚步一顿，过了一会儿，她开口说道：“伯爷，奴婢家里的事要是说起来的话，实在是不知从何说起，还是等回头闲下来了，奴婢再慢慢告诉您。”

    贾瑞听到这话，也是觉得秋月说的有礼，于是说道：“好，那就到时候再说！”

    于是二人都不再说什么了，一同往正院那里赶去。

    来到正院，进入大堂里面，秋月在回禀薛宝钗之后就下去了，现在这里只有贾瑞夫妻二人。

    见薛宝钗还在等着自己，贾瑞说道：“我忙着配置药方，一时间就忘了时间，夫人你不用等我的。”

    薛宝钗笑着对贾瑞说道：“爷爷奶奶那里已经吃过了，现在已经回房了，现在就剩咱们两个了。”

    贾瑞看着桌子上的饭菜，一边走过来坐下，一边说道：“那好，夫人你也过来，咱们一起吃！”

    薛宝钗见贾瑞坐下，也是做了下来，一边布菜，一边说道：“这饭菜我刚刚让厨房热了一下，快趁热吃吧！”

    贾瑞夫妻夫妻二人吃过饭，让下人把碗碟什么的收拾好之后，也是坐在一旁的椅子上闲谈起来。

    贾瑞问了一句：“这大舅哥的婚事，我们二人要出多少礼物的好？”

    薛蟠与迎春的婚事定在了三月初九，倒也是个不错的日子。

    薛宝钗想了想，说道：“迎春姐姐那里我是不担心，可是这荣府里的事，实在是太多，我有些担心哥哥能不能应付得了？”

    贾瑞听到薛宝钗的话，安慰道：“我的大舅哥就是一头顺毛驴，要么是雷霆手段降服他，要么就是用绕指柔慢慢感化他，迎春的性子正好适合他，这日子也能过得下去，只是我的这个大舅哥还是要再磨练一下才好，这事不急，我已经有想法了。”

    薛宝钗听到贾瑞把自己哥哥比作一头驴子，也是不由得那杏眼瞪他，可是宝钗心里仔细想了想，自己的哥哥好像确实如此。

    以往在家的时候，除了自己和母亲的话，他是谁的话也不听，就是舅舅王子腾还有姨父贾政管教于他，他也是一只耳朵进，一只耳朵出。

    在加上他平日里外出的那副犟模样，呆愣呆愣的，的确是一头驴子，想着想着，薛宝钗也是不由得笑了起来。

    贾瑞见薛宝钗笑了，也是跟着笑了起来。

    贾瑞见这件事已经过去，接着问道：“再过几日，就是你与岳母二人的寿辰了，不知今年你打算如何操办？”

    薛宝钗想了想，说道：“不如还是和母亲一起办吧，也省的两处乱跑了，倒也省事些！”

    贾瑞见薛宝钗把主意都拿定了，也是说道：“既然拿好了主意，那就这么办吧。”

    夫妻两个说完了正事，又去看了看小贾苍，和他玩了一会儿，贾瑞也是又去药房那里研究药方去了。

