    “小神见过诸位尊者，见过后土娘娘！”

    幽冥殿中，太白金星李长庚微笑着对一众幽冥界大能拱了拱手。

    虽然他是代表天帝下旨而来，腰杆子听得笔直，但心中还是慌得一批。

    他自己一个玄仙，面对着一众大罗准圣，以及一位地道圣人，就像一只蚂蚁面对一群大象，不说别的，单单这心理压力，换谁来谁心里都慌啊！

    “天使有礼了。”后土祖巫微笑着还了一礼，问道：“不知天使来这幽冥界，有何要事？”

    感受到后土娘娘颇为友善的态度，李长庚心中一块大石终于悄悄落了地。

    后土娘娘身为圣人，她的态度就代表着幽冥界一众大能的态度。

    看来，自己这一次的任务能够顺利完成了，顺便，还能在这些大能面前刷一个好印象。

    “小神此次前来，是奉昊天上帝的谕旨，给后土娘娘您和诸位册封天庭果位的。我主感念后土娘娘开辟幽冥，创建六道，对天地有大功，特封后土娘娘为地皇，全称为承天效法后土皇地祇，地位仅在朕和天后之下，业位高出其他四位帝君半等。”

    李长庚态度恭谨，将后土娘娘为首的几名幽冥大能的封号一一说了出来。

    “不错，这昊天还算有点脑子。”

    人群中的烛九阴听完昊天谕旨的内容后，暗自点了点头，从此以后，虽然幽冥地府名义上归统率三界众生的中央天庭所管辖，但实际上却拥有着极高的独立性和自主权，属于“听调不听宣”的那一种。

    “天使辛苦了，回天庭以后，替本座多谢天帝。日后若天庭遇到什么棘手的困难，尽可派人下到幽冥界。”

    后土娘娘颔首微笑道。

    漂亮话谁都会说的，但说归说，做归做，想要地府给天庭帮忙，也需要看两者的关系如何，以及昊天对地府的态度到底是个什么情况。

    闲话了几句之后，李长庚告辞离开。

    “既然天帝谕旨已下，本座和诸位也领了这天地业位，事不宜迟，我等将尽快把这幽冥地府建立起来，已尽阴阳轮回之责。”

    后土此话虽是对众人所说，但一双眸子却含笑看向赵玄坛。

    “娘娘所言甚是！”

    赵玄坛微微点头，将身子轻轻一晃，顿时形象大变，变成了一位身高九尺，头戴十二旒平天冠，身着玄青黑龙袍，脚踏九龙祥云靴，手持阴阳圭，面容威严无比的帝者形象。

    这正是受封为酆都大帝之后，赵玄坛真正的相貌，手中那柄阴阳圭，正是酆都大帝这尊天地业位的伴生灵宝，品阶为先天上品灵宝，有着随时开辟阴阳通道的功效。

    “我等参见帝君！”

    除了后土娘娘之外，黄泉、碧落等人纷纷向赵玄坛躬身行礼。

    这并不是敬他的实力，而是敬他幽冥主宰的地位。

    赵玄坛点点头，沉声道：“诸位请起，日后我等同治幽冥，梳理阴阳，当尽心竭力，不负自己身上的这尊天地业位。”

    “谨遵帝君之命！”

    赵玄坛准过剩，望着晦暗无边的幽冥界，感受着心底那冥冥中的一丝悸动，忽然挥动阴阳圭，向着幽冥界西南方向斩去。

    顿时，幽暗尽去，金光大盛，一座高二千六百里，周回三万里的大山出现在众人面前。

    见此山出世，所有人心中不由得闪过三个大字。

    罗酆山！

    这正是幽冥界唯一的洞天福地。

    “此后，罗酆山为幽冥地府治所之所在，酆都官府，现！”

    随着赵玄坛声音落下，酆都山之上，数金光扭结，凭空升起无数宫殿，那宫殿，一重重、一阙阙，尽都阴森诡异无比，重重建筑围绕一座孤立山峰，那山峰上一座粗达万丈的桃树生长，其下十座稍小的宫殿环绕着一座最为阴森威严的宫殿，宫殿背后，是后土善尸平心娘娘的居所平心殿。

    酆都官府，设于罗酆山上，内外各有十二宫，合为二十四阴宫。

    每座天宫周回一千里，设一位天君主管，其下仙官、神使、使者、灵官各百位，管辖酆都地府二百四十司一众案事。

    其中，主考罚罪魂之所，其三宫九府二十四狱，其中，有有酆都考召院、酆都总录院、酆都进奏院、酆都纠察司、酆都岱岳府、考校罪魂司等。

    酆都总录院设判官等职，负责处理刑狱公事。酆都总录院右判官，都辖六天宫鬼神公事；酆都总录院左判官，参议北阴六天鬼神公事；酆都总录院都大判官，通判北阴酆都总录院鬼神公事。

    酆都地府现世，赵玄坛神魂之内，判官笔和生死薄雀跃不止。

    他一指酆都山山底，大声喝道：“酆都出，地府立，二十四鬼狱此时不出更待何时！”

    轰隆隆！

    赵玄坛话音未落，只听得一阵阵震天动地的轰鸣声响起，从酆都山山腹一直到山底，深达不知多少万丈的虚空空间顿时衍生出三重二十四方微尘世界，一一化作：

    镁汤地狱、刀山地狱、铜柱地狱、铁犁耕舌地狱、挫身地狱、毒蛇食身地狱、熔铜地狱、炉炭地狱、铁轮地狱、运石地狱、铁床地狱、剑林地狱、寒冰地狱、四铁钉钉身地狱、乱考地狱、大石压身地狱、针锥地狱、铁丸地狱、食炭地狱、喂磨碓捣地狱、恶汁灌身地狱、拨舌地狱、铁锁锁身地狱、锯解地狱二十四重地狱，以及其他七十二重恶鬼居住的小地狱。

    二十四层鬼狱层层森严，化生无数刑罚，石舂油锅、铁树孽镜、刀山火海，世间一切极尽残酷之刑尽在此间，惩治一切有罪生灵，震慑幽冥界亿万生灵魂魄，维护盘古世界天道秩序运转。

    地狱一出，万鬼哭嚎，六道轮回左右无数生灵魂魄徘徊不止，重重地狱之中无数应运而出的天生刑具迸发赤红光芒，直令无数冤魂恶鬼心惊胆战，四方黑雾呼啸不止。

    “郁垒帝君，借你灵宝一用！”

    做完这些，赵玄坛转身看向黄泉，话语之中尽是挥之不去的浓浓威严。

    升任东方郁垒鬼帝的黄泉知道事关幽冥，不敢怠慢，取出伴生灵宝奈何圭，注入法力，制作出一件复制品，交到赵玄坛手中。

    赵玄坛手持判官笔，在酆都山脚下划出长长一道，笔迹直达鬼门关下。

    顿时，一道幽黄泛绿、既无源头、也无终点的河水从冥冥之中衍生而出，河水滔天，蕴藏生死奥秘，将枉死城、酆都官府和幽冥血海彻底隔开，河水两岸开满血红色的彼岸花。

    酆都山上，无数枯骨怪石滚落河水之中，幻化做无数幽冥鬼手狰狞飞舞，好似要把过往魂魄全都拉入此间。

    赵玄坛将手中奈何圭的复制品那幽黄泛绿的生死河水一抛，玉圭顿时化作一架石桥，横贯河水两岸，昊天一指河水、石桥，说道：“汝为‘忘川’，汝名‘奈何桥’。”

    随后，他又伸手接过碧落递来灵宝地狱门的复制品，向着枉死城旁边一抛，顿时化作一道犹如恶鬼大口一样的巨大门户，从里面不时传来声声凄厉至极的鬼叫，令人毛骨悚然。

    “若有大奸大恶者，当从此门投入二十四狱中！”

    酆都官府现，二十四狱出，再加上鬼门关、忘川河、枉死城，至此，幽冥地府的构架终于成型！

    从此以后，洪荒生灵死亡之后，魂魄将被一众阴神押送至酆都城，先有赵玄坛这位酆都大帝麾下二十四天宫，二十四地狱，二百四十司审理判决。

    当死的，由鬼门关一路递交到幽冥界，积善行德的，投入六道轮回中的上三道，作恶多端的，先从地狱门投入到二十四地狱之中，受尽世间酷刑，还清身上罪孽之后，再进入六道轮回中的下三道转生投胎。

    枉死的，便暂时搁置在鬼门关旁边的枉死城中，等待再入轮回的机会。

    “诸位，如今酆都地府虽立，但管辖之处，不过幽冥界四分之一地界。幽冥界之内，尚有许多远古上古洪荒大能建立的鬼国，鬼朝，我等需尽快将这些鬼国一一剿灭，将整个幽冥界纳入管控之中。”

    收起阴阳圭、判官笔和生死薄，赵玄坛面色威严的说道。

    酆都地府乃是洪荒三界都承认的正统幽冥界管理者，岂能由这些远古上古的洪荒大能分走手中权柄！

    黄泉等人纷纷重重点头，事关自身权柄，哪怕赵玄坛这位顶头上司不说，他们也不会将这些幽冥伪朝一一剿灭。

    只有权柄越大，在幽冥界中获得的功德才能越多！

    “镇幽帝君，你镇守幽冥界西方，除了清缴那些伪朝之外，帝君还需小心西方教将爪子插进来。”

    赵玄坛扭头，又对鲁托罗说道。

    被封为西方镇幽鬼帝的鲁托罗闻言，眼神顿时变得凝重起来。

    他身为冥河老祖的亲信，再加上不久前魔祖罗睺出世，道出魔佛的渊源，自然知道西方教对于冤魂恶鬼的需求是有多么大。

    他甚至还怀疑，这西方二圣是不是对幽冥血海也有所觊觎？

    “多谢大帝提醒，卑职一定小心防范。”

