    大长老带着“破境丹”和“十全壮阳丹”，来到了一众白狼一族高层所在的议事堂。

    　　这年轻炼丹师的炼丹水平如何，毕竟一直都只是道听途说，身为白狼一族的高层，还是要验证一下这炼丹师的斤两，

    　　于是就有了大长老亲身前往求药一事。

    　　破境丹他带了回来，不过……他收了十全壮阳丹的事儿瞒了下去。

    　　“这就是他炼制的丹药？”

    　　一众长老围成一圈，望着桌上那枚孤零零的“破境丹”，

    　　族长一边端详着丹药，一边说道。

    　　“他说对我有用，可助我突破。”

    　　大长老沉声说道。

    　　其余长老将视线望了过来，对大长老严重露出钦佩之色。

    　　有些时候，表达意见便是表达态度。

    　　大长老这话的意思是他愿意以身涉嫌，亲自试这丹药的效果如何。

    　　这也是身为长老博取声望的最佳时刻了，若是族长，以身犯险试丹药，反而会给人莽撞之感，降低威望。

    　　“我可亲自为你护法。”

    　　白老炼丹师站起身来：

    　　“若有什么状况，我也可以及时缓解，不说完全保证你安然无恙，保你不死我还是做得到的。”

    　　“好，那便拜托白老炼丹师了。”

    　　大长老深吸了一口气，站起身，将丹药握在手中。

    　　其余长老、族长等人，则四散开来，分散于四周，以免大长老的突破受到干扰。

    　　大长老深吸了一口气，盘坐于地，将丹药放入口中，随后缓缓进入了修炼状态。

    　　片刻后，他站了起来。

    　　“怎么了？”

    　　白老炼丹师紧张地问道：

    　　“是不是出了什么问题？”

    　　一众长老也紧张地望了过来。

    　　“呃……那倒不是。”

    　　大长老脸色怪异：

    　　“我突破了。”

    　　“什么！？”

    　　众人大惊：

    　　“是真是假？都没看到你修行，怎么就突破了？”

    　　“我也不知道……”

    　　大长老摇了摇头：

    　　“就是一吞下去，那个困了我多年的瓶颈，就好像直接没了一样……”

    　　议事厅突然一下子静了下来。

    　　一位位长老互相对视着，仿佛从对方眼中望见了深藏的意味。

    　　“如果此妖能加入我白狼一族，我白狼一族或许……不单能恢复二流血脉，说不定，还有机会跻身一流血脉。”

    　　族长眼神变得深邃，其中似乎藏着一缕微小的火焰。

    　　“确实如此。”

    　　白老炼丹师有些酸溜溜的，当初你们把我请来的时候也是这么说的，意思现在白狼一族从二流变成三流怪我咯？

    　　“不过，请注意一件事。”

    　　族长又开口说道：

    　　“此妖来路不明，极有可能是旧妖皇一方的人物，

    　　“各位请想清楚，我们为什么从二流血脉妖族，降成了三流血脉妖族？

    　　“如果我们没能把他收服，反而让他在影响了前线新妖皇的战事，我们会有什么下场？

    　　“我们现在的立场是跟着白虎一脉的，而白虎一脉的立场，是紧跟着新妖皇的脚步，与旧妖皇一刀两断！”

    　　顿了顿，族长又说道：

    　　“此人是我白狼一族的机会，也可能是我白狼一族的危机，请各位谨慎。”

    　　这番话下来，一众长老眼中的火苗便悄然降低了几分。

    　　“对了，大长老，据说那个炼丹师还给你炼制了一份，叫什么‘十全壮阳丹‘？”

    　　族长望着大长老说道。

    　　“呃，那个，确实有这事，不过当时我没要……”

    　　大长老轻咳一声，有些尴尬地说道。

    　　“大长老，你瞒得过别人，瞒得过我么？”

    　　族长一脸正经地说道：

    　　“既然你已经试了‘破境丹’，干脆一起试这个‘十全壮阳丹’，你不用担心，这里有我们为你护法，不论出什么状况，都能替你兜着。”

    　　大长老的脸色顿时涨得通红。

    　　————

    　　当日，大长老宝刀未老，雄风依旧，当众展示神勇无比的小道消息传遍了整个白狼一族，同时传出的，还有云近南炼丹小铺的“十全壮阳丹”疗效如神的传说。

    　　炼丹小铺的生意登时变得火爆无比，“十全壮阳丹”的价格从两枚上品灵石，直到二十枚上品灵石，甚至还供不应求，

    　　购买“十全壮阳丹”的顾客排起了长队，这令购买‘破境丹’的顾客颇有些微词，“十全壮阳丹”的价格上涨带动着“破境丹”的价格也提到了一枚上品灵石不说，还要花费比刚开铺时十数倍的时间排队，简直苦不堪言。

    　　傍晚时分，在一片狼嚎哀鸣中，云凡毫不留情地关上了铺门，结束了一天的生意。

    　　“师傅，这么多灵石，我们走的时候怎么带走啊？”

    　　安夏坐在足有柜台高的灵石小山上，晃着脚丫说道。

    　　虽然之前所在的飞鹤宗也是在中洲排行前三的宗门，在飞鹤宗库房中的灵石不比这些少，但那些毕竟是宗门私产，这些灵石却完全属于他们——

    　　这不由令人产生满满的成就感。

    　　不过这些也只是短时间的利益了，十全壮阳草以及破境草的生长并不容易，尤其还被云凡一次薅秃了，今后那一处还能不能长出这种品阶的灵草还两说，

    　　而且要不了多久，他们也要离开白狼一族了。

    　　“明天我找白开心那小子帮忙弄几个乾坤袋来，乾坤袋贵是贵了点，但还是很方便的。”

    　　云凡走到柜台旁的椅子，长长地舒了一口气。

    　　童姥和安夏都是修士，可以用灵力消除疲劳，恢复体力，

    　　云凡却连半点灵力都无法动用，所以以凡人之躯忙了一天，难免有些累了。

    　　“师傅师傅，我们什么时候走啊？”

    　　安夏转过身来，又问道。

    　　“等那位妖族第一美人到了，我们就可以走了。”

    　　云凡晃悠着椅子说道。

    　　“师傅，你……你是真的

