    “张太？”郑潇觉得面前的一切都太有震撼了。

    看着面前的场景，郑潇知道自己这句道歉是必不可少了。

    “小郑，你怎么能做出那种事？”

    走到林沐然身边，帮忙林沐然。

    “对不起。”郑潇小声的说道。

    其他的几位富太太看到张太的模样，都是一群势利眼，看到面前最为有钱的人都作出了那副模样时。

    其他的人也就开始装起来。

    “说大声点！”

    林沐然看到郑潇的模样，知道了自己曾经的经历，曾经的自己在超市打工也是备受别人误会，自己不断的道歉，那人还是不能原谅自己。

    可是只有自己才知道自己有多委屈。

    “没事。”林沐然赶紧走过去，把人拉了起来。

    “走吧，我们去付钱吧。”

    林沐然看着郑潇也不想再刁难对方，拉着赵晓云就走了。

    “走吧。”赵晓云知道对方想法。

    “晓云，这是我第一次用怎么多钱啊！”林沐然略有心疼的看着面前的手上的账单，还是心疼。

    赵晓云一把抓多对方的账单，“你就别心疼了。”

    抓起赵晓云的衣服看了一眼，“你看看，你像样的几件衣服还都是你老公买的，你还想怎么样啊？”

    赵晓云当着林沐然的面，把账单扔到了垃圾桶里。

    “记住，男人都是一个样。”语重心长的看着林沐然，“谁不愿意自己老婆长得可以啊。”

    赵晓云语重心长的看着林沐然，有一种不打不教的模样。

    “知道不？”赵晓云敲了一下对方的脑袋。

    林沐然到是知道男人都是视觉动物，可是还是想着自己老公还是爱自己的。

    逛了一天的林沐然回到家，就看到面前的一幕。

    孙鑫看着老婆面前上的表情就知道对方心情不好。

    “怎么了？”孙鑫询问到。

    林沐然就向对方说出了来了。

    孙鑫听到就笑了，“你怎么会这么想。”

    孙鑫一下子就把人拉倒自己面前，“放心，我这辈子都不会离开你和孩子的！”

    轻吻在孙鑫的额头的看着对方的，认真的说道。

    安慰林沐然说着，看着怀里说着的老婆，孙鑫还是喜欢对方。

    把媳妇哄着睡着了，孙鑫就独自做起自己的事。

    看着现在手里的单子，孙鑫知道收购的事马上就要完结了。

    第二天一早上，孙鑫都没有得急早饭就开始看手里的合同。

    来到公司，和全公司开会。

    拿到手里的决策，下午的时间，孙鑫就跟着杨生来到了阳光明建筑公司。

    “你好。”孙鑫跟对方公司的负责人，打招呼。

    孙鑫旗下的下的股份不单单只是自己还有好几个股东。

    关于其他的股东的形成也是孙鑫自己和杨生一起找的合伙人。

    现在自己将要收购的公司，其实也就是个有点本事的小工作室。

    就相当于包头，只不过这个包头的公司还是要大一点。

    在仔细交流下，孙鑫明白对方的意思，“可以我接受。”

    对方公司主要说的就是，如果合并，自己公司旗下的员工不能裁员。

    孙鑫当然不愿意裁员，因为自己看中这个公司的原因就是它旗下的员工。

    阳光明的公司最重要的东西就是面前的东西。

    两方本来就已经交谈好，孙鑫和对方的签约也是非常快的。

    把，公司收购后，杨生就开始做手管理现在旗下的公司。

    “先来了解一下，咱们后期要做什么。”

    杨生很是亲切的向在公司的员工介绍起了现在要做的事。

    员工听到自己后期要做的事后，都震惊了一下，因为自己曾经做的都是些普通的工程，没有现在面前的规模。

    想想自己加入了整个城市的基建装修，员工也是感到震惊的。

    “这可是真的很好。”

    孙鑫看着，面前的场景。知道面前的年轻人都想要拼一下，想要自己去参加这样的大事。

    孙鑫也很幸运自己遇到了这群有斗志的员工，因为孙鑫离不开自己是个商人的身份，公司既然要做就要全面的提升员工的品质。

    要员工和自己所在的公司有荣辱感，这是很重要的，这对企业的很多方面都是极好的。

    孙鑫在跟大部分的员工交流后，自己就开始让杨生承接后面的事情。

    出了公司，开始向工程的地点走，他想要去看自己旗下的最底层的工人。

    就刚刚在阳光明公司的了解了，旗下的农民工最近新进了一群。

    这引起了孙鑫的注意，因为就阳光明公司的主管所说的位置，自己好像来过。

    孙鑫来到面前看到了刚刚的位置，孙鑫就想起来了。

    “你好。”孙鑫指着面前的人。

    工棚里的工头走了出来，接了孙鑫等人。

    因为面前的人将来就是自己的合伙人之一，孙鑫刚来的时候，也是他们正在吃饭。

    看到几人来了的时候，也邀请了对方。

    “来坐下吃。”工头老王拿起几个一次性的碗，给孙鑫几人，看的出来老王还是喜欢孙鑫的。

    “嗯。”

    孙鑫自己也饿，拿起碗就吃了起来，其他几位员工看到孙鑫的模样的时候，完全想不到孙鑫这人这么的亲切，在这样的工棚里就跟农民工的吃了起来。

    “好吃不？”一个妇女走了过来看着孙鑫，看着孙鑫吃的那样，知道这小子是恶了。

    “好吃。”

    孙鑫不是说假话，因为现在吃的东西，面前吃的东西瞬间把自己拉到了前世，自己还在做工人的时候，和工友在工棚里吃东西的场景。

    那样的场景和那样单纯的想法，自己也还是怀念。

    “嘿嘿，老头子，你看我今天掌勺还是不错的吧！”女人看到孙鑫额的反应，转头向老王显摆了起来。

    “是，你现在做的好吃。”

    老王也没有讽刺对方，而是一样开着玩笑的说着面前的事。

    “小伙子，你就是我们新还的合伙人？”

    老王坐在地上看着孙鑫，说道。

    孙鑫点了一下头看着对方，“嗯，是我！”

    老王，看着对方笑了起来，自己完全没有想到换的老板竟然是这么一份年轻的小伙子。

