    “选任务奖励B：自由属性点额外加5。”方林平静的道。“功绩点我们多出些积分购买就是了。我已经与雷者就此达成了协议，所以不用担心。退一万步讲，就算是特维斯的配枪修不好，对我们团队的实力损伤也并不太大的。”

    这时候门忽然被推开，却是猥琐付踉踉跄跄的冲了进来，脸色忽红忽白的，喘息不停。方林眉头一皱，而林大美女与老胡一看，心里立即冒出了一个念头，那就是猥琐付多半偷鸡摸狗被逮了个现行，现在债主找上门来了，老胡走过去拍着小付的肩头大笑道：

    “见者有份，摸到了东西分我一半，我就帮你把追来的人打发了。”

    猥琐付哆嗦着嘴唇，痛心疾首眼泪汪汪的闷了半晌，最后流泪道：

    “我……..我被骗了！”

    一干人顿时相对无言，猥琐付竟然也有上当被骗的时候…….这不是滑天下之大稽吗？似乎坑蒙拐骗就是小付的专长吧。方林微笑道：

    “你被骗了几百积分？来我补给你就是了。”

    猥琐付扑倒在床上抱着枕头捂着脑袋大哭道：

    “五万积分啊！五万啊！我的私房钱都没了啊！天哪我该怎么活啊！”

    方林眯缝着眼道：

    “怎么回事？能不能要回来？”猥琐付涕泪横流的道：

    “那个混蛋爱默生骗我，说他能够开发我的精神力，能够起到神奇的XX不倒，隔空取钱包，哦不对，是隔空取物的效果…….还给我演示了下，结果……结果…….”

    “结果你给了他积分。而你的精神力没有被开发出来。”林大美女很干脆的道：“并且爱默生大可以用你资质太差，潜力不够来搪塞你。”

    小付眼泪汪汪的望着林大美女。显然所有地经过都被她不幸而言中了，六神无主的猥琐付本来指望林吟袖能够给自己一点建设性的意见，不过林大美女接着淡淡的补充道：

    “在现实世界里面，这种骗局是最难以破解地。除非…….”

    “除非什么？”小付急切的道：

    “除非骗子良心发现。”林大美女淡淡道。

    猥琐付眼前一黑。几乎晕了过去。良心这东西他不指望爱默生会有-------当然他自己也估计也是没有的------这就代表着五万积分彻底消失了。一想到这一点小付便是心如刀割，恨不得拿刀子割几块肉下来。当然这肉肯定是爱默生的。

    但是方林却望着猥琐付，他的精神力笼罩了过去，好一会儿才皱着眉头道：

    “似乎他没有骗你呢。”方林的精神力何等强劲，何况工匠付乃是他的仆人，对他的精神力探测没有任何抗拒。自然是了然于胸，缓缓的道：

    “爱默生确实没有骗你，他是对你进行过了改造，不过。确实是你太懒惰了，所以没有发挥出他改造后产生地实力效果。”

    小付仰头起来，泪珠未干的惊喜道：

    “莫非真的可以金枪不倒隔空取钱包？”

    方林没好气的道：

    “当然……不行。不过可以让你多一点攻击的能力。”

    猥琐付立即若泄了气的皮球一样萎了下来：

    “我要攻击力有什么用？还容易暴露我躲藏地地点。”

    方林笑了笑道：

    “有没有用试试看就知道了。”

    说完就在猥琐付身上拍了一拍，似乎有蓝色的火焰闪现了一下小付忽然惨叫了一声，抱着脑袋痛苦的翻滚了起来，然后很快就恢复了正常。张了张口正要说话，他的身体上就蒙上了一层淡淡的光芒，就像是一层水面的透明涟漪。

    方林用鼓励的眼神看着小付道：

    “试试看。第一次应该会有点痛，但是后面就好了。”

    猥琐付摸着脑袋嘟囔道：

    “俺又不是大姑娘进洞房…….啊！”

    小付撕心裂肺地惨叫了一声，他身上的光芒颤动了一下，然后凝聚出来了一团透明也似乎的水珠一般的小球，徐徐消失。再出现地时候已经到了半空当中，杂乱无章的飞着。飞行的轨迹与爱默生打出来的气功波别无二致。接着哗啦一声将旁边的一个水杯打得粉碎。

    再看猥琐付的技能栏目里面又多出了一个技能：

    “微型波动球LEVEL------1，（被动）。进入状态以后，能够自动在身体周围凝聚出微型波动球随机选择敌人自动进行袭击。发射微型波动球不会被敌人所察觉。耗费精神力为1个微型波动球/1点精神力。”

    “释放间隔时间，10秒。微型波动球攻击力为，7点。无视防御力。当微型波动球击中敌人并且对其造成伤害的时候，将会恢复附近地友军2点精神力。”

    这个技能对敌人造成地伤害是相当低的，不过却有三个可圈可点地地方。一就是可能打断敌人的持续施法状态，以及身上的持续恢复状态。二则是相当于每10秒额外给所有的友军恢复2点精神力。积少成多之下，也是相当的可观。

    最重要的作用却是。破除敌人的隐身状态！微型波动球乃是被梦魇空间所操纵控制的。因此发射出来以后，有极大的可能寻觅到暗中躲藏的敌人！

    --------何况这还只是LEVEL------1的效果？

    而猥琐付的其余几项技能也得到了强化。

    华佗仙师法（被动）光环内。所有友军人物的致命一击率上升1%。

    障眼法，对所有剧情人物亲和度由+50点提升至+60。

    道家炼金术炼药成功率加

    小付此时多学到了一个技能，捞到了这么多的好处，便也觉得自己的五万积分没有白花，心里也就颇为平衡了。而方林则开始拿过地图，仔细的查看了起来，雷者的计划看似十分完美，但是却是环环相扣，不能出现任何的差错。方林此时也生出过腹黑的念头：这个转职任务对雷者来说相当重要，若是在关键的时刻突袭雷者将之杀死……..但这个念头一闪而灭。原因很简单：得不偿失。在绝对的力量面前，一些算计是可以被忽略的，雷者的实力看似与自己相差不大，但是，他同样也有着爆发力极强的终极变态技能！

    雷，云，风，暴！

    上一次自己能够将他击退，欺的就是雷者的轻敌与仓促，当然还有对自己的轻视。但是现在…….雷者可以说是外松内紧，处处戒备，方林依然没有可靠的办法来制约雷者的这个最后杀招。因此也只能想想而已。

    他仔细的看了一会儿地图，心中已经有了定计，无论是从自身的安全（害怕雷者布置陷阱），还是从完成任务的难度来说，雷者的计划不能不变，但也不能全变。着实值得考量。

    隔了一会儿，庞大的潜艇艇身忽然剧烈的震荡了一下，旁边的水杯“当啷”一声掉落到了地板上！那个瓦罗夫将军的会客室虽然宽大非常，但是方林他们所居住的舱室内却是十分狭窄。床位分上下两层，类似火车的卧铺车厢，每个床位上都挂有拉帘和可以控制的床头灯，算是营造出一点可怜无比的私人空间出来。被撞了这么一下，床上放着的不少东西都哗啦哗啦的倾倒了下来。

    老胡神色大变道：

    “这艘潜艇如此巨大，却遭受这样猛烈的震荡，看样子是遇到了什么重大的危险！”

    他说话时候出手如风，麻利的关闭上了舱室的水密门，快速的旋转好阀门--------潜艇中的每个舱室都可以作为水密舱使用，可以给潜艇最大的生存空间。

    老胡紧接着又打开门冲了出去，到处翻找东西，结果从一个隐蔽的壁柜里面抢回来了一块看起来黑漆漆的板子，两只普通的蜡烛，郑重的收了起来。方林纵然记忆力过人，却也不知道这两件东西有什么用，经过老胡的解释才知道，原来那块板子叫做氧气再生药板是由一片片涂有过氧化钠的薄板组成，使用时产生化学反应，吸收二氧化碳，释放出氧气，每块药板可供40人使用1.5小时左右。

    而蜡烛则是用亚氯酸钠等化学药品制成的应急制氧物品，危急时，点燃氧烛就可以放出纯氧，一根氧烛大约可使100人呼吸1个小时。即使做好最坏的打算潜艇被击毁他们被困水密舱中。有了这三件东西也足可以支持到回归梦魇世界里了--------任务失败总比连命都丢掉了的好。