    第2章醒来

    江秋意眼皮一黑，脑海里只记得自己被两个奇怪的人救了。

    不知道昏迷了多久江秋意睁开眼睛，不是她之前看见的用一种不知名金属做的房间，而是一个全然陌生的房间。

    江秋意一脸茫然的望着陌生的环境，如果说之前的房间看起来像是一个奇怪的实验室，在醒过来除了房间里到处闪着奇奇怪怪的蓝色光屏，看上去还十分的简陋。

    这是什么奇奇怪怪的地方，江秋意感觉自己在那股奇奇怪怪的液体泡久了，醒来时感觉有些头晕。

    她明明记得自己撞到一个大石头后，意识就完全消失，但现在江秋意摸了摸后脑勺没有发现一点伤口。

    不仅如此浑身上下一点伤口都没有，连小伤口也没有身体倍棒，江秋意好奇的看着周围的环境，她没有想到自己还能死里逃生。

    “主人您醒了”

    一道机械音传到江秋意的耳朵里，江秋意抬头望向那道声音，意外的看见一个长着机械手臂的椭圆形大铁块，走到自己面前。

    江秋意震惊的看着面前这个大铁块，这个东西是机器人吗？

    “你是谁”江秋意感觉自己的脑子有些混乱，她这是在一个什么鬼地方，原本以为是什么神秘机构或者是实验室发现了她，但现在从她醒来看见的东西都超出自己的预知。

    “你好小朋友，我是帝国政府二代育儿机器人小白”小白检测到江秋意的声音里的无措。

    “检测到异常情绪，亲和模式已开启”

    江秋意目瞪口呆的看着面前的大铁块，原本蓝色的显示屏变成了粉红色，还有两颗浮夸的大爱心点在屏幕上方，这是两个眼睛吗？

    “小朋友请不要害怕哟，有什么需要帮助吗？”那个叫小白的机器人换了一副稍微柔和的语气，像是在哄小孩。

    但是在江秋意的眼里实在有那么一丝诡异，一个大铁坨子用一种金属质感的冰冷机械音然后叫她小朋友，有种让人想原地报警的冲动。

    江秋意环视这周围简陋的小房间，整个房间估计就五十多平，除了她身下的这张床，还有一个小巧的金属小茶几。

    连个小凳子都没有，家具就只有一张床和一个奇奇怪怪的小茶几，还有一个铁疙瘩机器人就没有了。

    江秋意躺在床上满脑子问号，但是还是先想办法知道自己在那里，她的手机估计也在那场突如其来的意外里弄丢了。

    望着空旷的房间，突然传来了动静，江秋意下意识看向门口的位置。

    房间的门被自动打开了，一个穿着黑色衣服的小男孩走进来，手里端着一个小盘子上面放着一个装满绿色液体的管子，向江秋意的方向走去。

    江秋意看见一个大概是十来岁的小男孩走了进来，松了一口气她就算是在神经大条，也能察觉到事情的对劲。

    她是被人救了但是被什么人救了江秋意拿不定主意，一般情况下她应该是在医院里，而不是在这个诡异的房间里，突然间江秋意想到了之前自己被泡在凝胶的时候，还有那两个留着非主流发型的人。

    “姐姐你没事吧”江文迟疑的开口道，他刚才听见江秋意说话，但是他听不懂她说的话。

    他原本和爷爷在G28-矿星捡些能回收的低级金属，没想到爷爷突然间出事了，他成为了帝国孤儿原本要去福利院，结果接到了光脑的通知信息，从基因库对比发现他还有还有一位亲人遇到了危险。

    江文好奇的看着床上的江秋意，爷爷去世前，他们家祖祖辈辈都在矿星生活，江文也一直跟着爷爷相依为命，原本以为世界上没有亲人了。

    结果又冒出一位亲属，但那是政府光脑发的通知还通过了基因库对比信息，帝国光脑是不可能出现错误的这是常识。

    江秋意警惕的看着面前的小男孩，看起来只有七八岁的样子一头浅棕的头发，瞳孔也是棕色的看起来样子十分乖巧。

    但是江秋意不敢放下警惕心，从她醒来就完全不知道自己在那里，除了之前看见的那两位非主流大哥以外，她看见的第三个人就是面前的小男孩了。

    江文等了一会见江秋意没有反应，走到墙边随手一按白色的墙面瞬间打开一个洞，然后江文从小格子里拿出一个小东西，墙面上的洞又自动的合上去。

    江秋意目瞪口呆的看着这套动作，这个墙是什么最新的黑科技吗？

    江文将小巧玲珑的翻译器递给躺在床上的江秋意，这是他和爷爷去年在贫民窟捡到的一个翻译器。

    每一个帝国子民一出生，不管是贫民还是什么身份都会接受最基础的教育，所以大家的语言都是一样了，也是联邦政府和帝国政府的通用语，江文心里忍不住发蒙，难道躺在床上的人是长在什么偏僻的比这里还贫困，不知名的地方吗？

    怎么会连星际通用语都听不懂，想到这里江文忍不住打量躺在床上的人：“姐姐这个是翻译器”

    虽然知道面前的人听不懂，但是江文还是解释了一句。

    江秋意一脸懵的看着面前这个小男孩手心里的东西，如果她没有看错这个东西是一个黑黑的耳钉吗？

    还有这个小男孩说的话她是真的听不懂，江秋意心里是无比崩溃，她好歹也是个国宴级别的厨师，接待的外籍来宾都数不过来，这是什么少数部落的语言吗？

    江文望着无动于衷的江秋意，两人面面相觑的了半天，江文才收回掌心比划了个动作给江秋意看。

    江秋意谨慎的看着面前小男孩的一顿比划，迟疑的伸出手来接过那个黑色的耳钉，奇怪的是这个黑色的耳钉碰到了皮肤就自动粘上去了。

    “姐姐你现在听的懂我说话了吗？”江文有些紧张道，虽然他平常在同学面前有些安静，所以没有什么小朋友跟他玩，面对相当于陌生人的监护人有些害羞和防备。

    江秋意带上那个奇怪的耳钉后，就发现自己能听懂面前这个小男孩的声音。

    (本章完)

