    第二天一早，三人提前到了王为民的办公室。

    没想到，办公室房门大开，人早到了。

    王为民正和一个年轻女人相谈甚欢。

    见他们三人进去，王为民招呼道：

    “来见见你们师姐，孙淼。”

    孙淼转过身来，看样子年纪不到三十。

    短发披肩，皮肤白皙，戴着一副黑框眼镜。

    眼神里透出一股子英气。

    体态却丰盈得仿佛一颗熟透的蜜桃。

    苏浅浅看了一眼那汹涌，满眼羡慕的上前叫了一声孙姐姐。

    王子涵弱弱的也跟着喊了一声孙姐。

    孙淼点点头，习惯性的伸手捏了捏王子涵的脸，嫌弃道：

    “哎，油了。还是小时候手感好。”

    在王子涵的童年记忆中，有两个大魔王。

    一个是苏浅浅，另一个就是他爷爷的得意门生，眼前的孙淼。

    只是孙淼在学府求学的时候，他还小。

    记忆中这个老女人总是喜欢揪着他胖嘟嘟的脸，让他叫姐姐。

    得，这又是熟人。

    方泽只好略微尴尬的喊了一声学姐。

    打量了方泽片刻，孙淼道：“倒是一表人才。”

    随即脸色一正，转头看着王子涵和苏浅浅道：

    “你们俩应该知道我的性格。熟归熟，揍归揍。”

    “这次要不是老王死皮赖脸的把我从研究所拉回来，我也没这个时间和闲心管这事。”

    “所以丑话说在前头，谁要是偷奸耍滑，别怪我不讲情面。”

    “我待的时间不会太久，如果觉得你们还行，那就多待几天。”

    王为民有些头疼的看着眼前的得意门生。

    这丫头从来都是这样，刀子嘴，豆腐心。

    说话夹枪带棒，内心却温柔如水。

    这次从研究所请假回来，想必也会耽搁她自己的研究项目。

    “走吧，让我看看，你们有没有被我教的资格!”

    说完，孙淼就带头出了门，朝着楼里的训练场走去。

    王子涵和苏浅浅对视一眼，都露出一副大事不妙的表情。

    完蛋。

    怎么会是她？！

    到了训练场，孙淼便大马金刀的站在场地中央。

    朝着他们霸气挥手：

    “使出你们吃奶的力气，让我看看你们到底有几斤几两。”

    闻言，王子涵召唤出他的那头玄天龟，苏浅浅和方泽也瞬间进入魂武者状态。

    玄天龟没有贸然进攻，而是老老实实的先给三人套了一个防御盾。

    苏浅浅进阶双金天赋后，速度和力量也得到了大幅度的提升。

    和方泽对视一眼，两人迅速错开位置，形成夹角攻击之态。

    王子涵首先发动攻击，汽车大小的玄天龟如同战车一般，向孙淼冲击而去。

    孙淼单手轻轻一点，便将玄天龟巨大的冲击化为无形。

    此时苏浅浅的攻击也到了，虎爪带起破空之声直击后腰。

    孙淼轻松写意的一个侧身，另一只手抓住虎爪，顺势一带，就将苏浅浅丢了出去。

    说时迟，那时快。

    就在孙淼抓住苏浅浅的瞬间，方泽动了。

    在给自己加了一个风之舞后，他的速度快到了一个惊人的地步。

    身体炮弹般飞射而出，双拳向着孙淼的头部狠狠砸去。

    仿佛后背长了眼睛，孙淼看也不看，抬起左腿一个侧踢，便将方择踢飞出去。

    方泽等的就是这一刻。

    孙淼的双手和左腿都已经做出了抵挡动作，正处于力气用尽，招式用老的状态。

    就是现在！

    霜寒剑诀，秋霜切玉！

    “锵”

    藏在方泽背后的长剑如同飞龙出鞘。

    数十道银光转瞬即至，直射孙淼的喉咙！

    孙淼根本没想到他们三人能做到这样的地步。

    惊骇之余，玉足一点，便爆退几丈，将那一片银光握在手中。

    “这是。。。。。剑意！！！”孙淼的眼中闪过一丝震惊。

    魂武者本身就很难得，更难得的是修出了剑意的魂武者。

    难怪王老头让自己无论如何也要回来带一带他们。

    更让孙淼吃惊的，是方泽那恐怖的战斗意识。

    那种对出招时机秒若巅毫的把控，惊人的战斗本能，以及对敌人思维的揣摩。

    一环紧扣一环。

    从王子涵的玄龟冲击，到苏浅浅的撕裂虎爪，包括他自己的挥拳攻击，一步接一步。

    步步算计，全部都是在为最后的必杀一击做铺垫。

    更妖孽的是，他事先并没有和队友沟通，只是根据现场的情况，瞬间做出了这样一个必杀之局！

    此子！

    日后必成大器！

    孙淼摸了摸自己那宽广的胸怀，心有余悸。

    若不是自己大乘期的修为，今天很可能会变成社死现场。

    要是被三个筑基期的小朋友破防，传出去，她孙淼在天海还要不要做人了？

    方泽对这样的结果很是满意。

    从战斗一开始，他的思路就很明确，以自己三人的实力，不可能战胜孙淼。

    所以考验他们的，不是阶位，也不是实力。

    而是对战斗节奏和时机的把控。

    从孙淼的表情来看，他做得还不错。

    王子涵和苏浅浅在被孙淼击退后，便被眼前的一幕惊得目瞪口呆。

    孙淼那个老妖婆居然被方泽一招逼退了？

    那老妖婆可是大乘期修为啊！

    还有那一片银光闪闪的是啥？为啥还能飞？

    方泽这家伙到底还有多少底牌没有使出来？

    王为民在一旁，也被惊得说不出话来。

    好嘛。

    一日融合魂武者，可以说你天赋逆天。

    蓝色魂兽秒杀传说级魂兽，有可能是隐藏了实力。

    但是，现在你特么还领悟了剑意，秀了老子一脸的虚空控剑。。。。。。

    这尼玛就太离谱了！

    这才入学几天？

    而且看这控剑的熟练程度，领悟剑意肯定也不是一天两天了。。。

    所以你是打娘胎里就开始修炼了吗？

    还有那恐怖的战斗意识，精巧得仿佛是上过数十年的战场的老油条。

    步步紧逼，环环相扣。

    早一秒，晚一秒，都会错过最佳的时机。

    这哪里像一个年方十八的少年郎？

    根本就是一头滑不溜秋的小狐狸！

    他很想抓着方泽的衣领问他，你到底是何方妖孽？

    但是他舍不得。

    有方泽这种妖孽在，才能带着苏浅浅和自家那傻小子安全成长。

    有这种妖孽在，才能为天海基地和学府争取更大的利益。

    只有如此，在即将到来的危机里，天海才能保护更多的民众。

    孙淼将手中的长剑掷回给方泽，点头微笑道：

    “你很不错，的确有成为底牌的资本！”

    又看了眼一旁的姐弟俩，叹了口气道：

    “你们俩。。。。就。。。。还行吧。”

    随即转向王为民道：“这次特训，我孙淼接了。”

    【作者题外话】：大家千万不要养书！喜欢本书请把银票投在最新章节！作者是靠这个吃饭的！如果各位一直养着的话，书会被养死的！

