    围猎场里，明兰若此刻已经在看台上，指挥手握红色长弓徐秀逸连发两箭。

    徐秀逸正搭上第三箭，戴着扳指的手拉弓如满弦瞄准了围猎场里的人——“噌！”地一声。

    利箭携着锐气飞射，“叮”一声稳稳滴撞下了另外一支疾射向人群的箭！

    “我草你娘的，你们是故意的吧，每次我们放箭，你们就把我们的箭射下来，有他妈你们这么玩的？！”对面看台上，两个手握蓝弓的男人愤怒地跳脚，却不肯再射了。

    周围花了五十两下赌注围观的人群都忍不住喧哗成一片——

    “搞什么啊，这样一个奴隶都没杀成！”

    “猴年马月才能把那些‘牲口’猎杀干净，咱们还赌个屁！”

    “那两个女人是不是有什么毛病！”

    围猎场里的奴隶们胆战心惊，不少人都浑身发抖，喘着粗气恐惧地跪在地上，松了一口气。

    他们不管是自愿还是被迫卖到这里当“人牲”献祭给贵族们猎杀玩乐，可面临死亡，求生的本能都会让他们逃生求存。

    戴丑角面具的管家恼火又阴沉地厉声道：“两位客人，你们这是来捣乱吗，这里可不是小姑娘玩什么慈善游戏的地方！”

    他也不是没见过自诩心善的贵族小姐跑来捣乱，对这种假惺惺的贵族小姐，他们通常都把对方教训一顿扔出去。

    明兰若冷漠地拿着手里的金叶子，有一下没一下地敲着看台：“你们游猎场是让人玩的吗，是不是有钱就可以为所欲为？”

    戴着丑角面具的管家倒是点头了：“没错……”

    “那不就结了，我有的是钱，千金难买我们高兴。”明兰若轻蔑地打了个响指。

    景和随后从袖子里又拿出整整一叠银票扔在桌面上。

    丑角管家一见那叠银票，眼珠子都差点调出来，那是……十万两银票啊！一个月黑市交易总额差不多也就这样了！

    京城里能随便拿出这么多钱的都没几个人啊！这古怪的两姐妹哪来的？

    明兰若冷漠地道：“我妹妹喜欢慈善游戏又怎么样？她开心舒服，我就让她玩，今日我可以出三倍价钱让她在这里玩慈善游戏，明日……”

    她对丑角管家眯起眼，冷酷地微笑：“我妹妹如果喜欢玩猎杀，你们就算开善堂，我也会让她在你们善堂里狩猎！”

    那管家愣住了，一时间脑子没转过来，愣没明白明兰若这话说什么意思。

    “咻！”此时，蓝队里的人趁着明兰若两人正和那管家说话，抬箭朝着围猎场里一个高大的奴隶背心射去！

    那个高大的奴隶是红方的，先失救下一对母子，刚才还敢组织其他奴隶躲开了他们射出去的箭。

    杀了出口气再说！

    但是下一刻，徐秀逸突然转身，以迅雷不急掩耳之势，抬手“噌、噌”地突然弯弓连射两箭。

    火红长箭打歪了蓝色箭，另外一支竟直直朝着那两个蓝队的猎人射去。

    “啊！！！”其中一人胯下差点被射个对穿，吓得他尖叫起来，直接跌坐在地，竟尿了裤子，引得周围人哄堂大笑。

    徐秀逸也愉快地笑了起来：“哈哈，叫你们偷袭，射你们可比射低贱的奴隶有意思多了，姐姐，射奴隶多没意思，我们射看台上的人好不好！”

    她银铃一般的笑声飘荡开，却让人听着毛骨悚然，叫看台上的众人都吓到了。

    明兰若宠溺地看着她，配合默契地道：“你想做什么都好。”

    随后，她看向管家，冷冷地弯起红唇：“这位管家，我们姐妹生来高贵，从不玩低贱的东西，奴隶什么的没意思，对面看台上那些人能不能射着玩？这十万两银子不够，我还有更多，开个价吧。”

    戴着丑角面具的管家倒抽一口气，他终于明白了——

    这对财大气粗的姐妹压根不是善心人，挡住射向奴隶的箭也不是做慈善。

    她们一身反骨，就喜欢看别人不痛快，玩得更疯狂和危险。

    居然想射看台上非富即贵的客人们？如此有钱又疯狂，加上身手厉害……不会是哪位公主？

    管家还在发呆，那头蓝队丢了大脸的两个人愤怒地带着仆人就要过来找麻烦：“把那两个女人给我们抓过来！竟然敢射我们！”

    明兰若挑眉，看了眼景和，不耐烦地道：“去，去杀了他们。”

    “是！”景和立刻就要抽出短刀。

    看着她们这样肆无忌惮，管家大惊立刻喊人去拦住蓝队的人：“等一下，拦住他们！”

    那婢女和老头，看着不起眼，但太阳穴都高高鼓起，一看在江湖上都属于一流的高手，真要杀人，他们拦不住！

    管家赶紧也挡在明兰若面前，赔笑：“这位贵客，小人知道您的意思了，但如果您在黑市杀其他客人，就是坏了规矩，以后就不能再来了，不觉得可惜吗？”

    天子脚下，贵人们也不敢光明正大地为，那个喜欢让狗吃掉小妾的德惠翁主也只敢在内宅里作恶，毕竟言官御史和大理寺可不是摆设。

    管家琢磨着，这对恶霸姐妹，八成还是哪个厉害的藩王之女来京城游玩，才能拿到金鱼叶子，

    看在对方随便就掏出十万两银子的份上，丑角管家很客气，但也并不掩饰话语里的提醒或者说……警告。

    明兰若眯起眼，冷哼:“扫兴！父王骗我，京城一点不好玩！”

    父王？管家更确定面前这对疯狂又嚣张的外地姐妹花身份不低。

    他贪婪地瞥了桌上的十万银子的银票，低声道：“这是天子脚下，管得极严，两位外地贵客如果喜欢玩得刺激点，待我禀报了主人，看有没有别的方法叫两位玩得尽兴！

