
“好！我答应你！”

简玥以为南宫夜不会这么爽快答应，还做了被“砍价”的准备。

毕竟30%也是可不是一点小数目。

没想到他眉头都不带皱的，直接就一口答应了。

“你真的答应了？”

简玥眼神里尽是惊喜，对着南宫夜不确定道。

“当然是真的，不过还有另一个条件！”

听到这，简玥眼神里的光黯淡了一些。

就说南宫夜不傻嘛，怎么可能没有条件就答应这件事。

“还有什么条件，你直接说！”

“接下来程助理会很忙，总裁办的其他秘书都有自己的事情要办，我缺一个贴身秘书！”

南宫夜说完后，斜靠在沙发上，双腿交叠在一起，整个人既矜贵又优雅。

好吧！

南宫夜这是摆明了要把她控制在身边。

也就是说她可能一天24小时，只有睡觉的时间是见不到他的。

简玥嘴角抽了抽，还真是腹黑。

“好！我答应！”

“只不过希望我们的南宫总裁不要后悔哦~”

能一直在南宫夜的身边也不一定是没有好处的。

首页，原主目前才毕业还没有工作，天天在家待着也无聊，找点事情干干打发一个难熬的时光。

第二，天天在南宫夜的身边刷存在感，可以让他习惯了她的存在，要知道习惯这个东西是很可怕的。

之后对付白月光的关键。

第三，她能轻松吸南宫集团的“血”，成为小富婆指日可待！

————————————

就这样，简玥直接就被安排进了南宫集团。

南宫夜得到了那块地后，后面的项目也就进入了正轨。

“南宫夜，我这也算是间接帮你解决掉了一大麻烦事，你说你不但不知恩图报，还使唤我做这些有的没得，你的良心呢？”

简玥答应做贴身秘书已经过去十多天了，一些重要的事从来没处理过，倒是给南宫夜跑腿，当保姆干了不少。

此时她正气呼呼地站在南宫夜的办公室叉腰不服道。

“顶撞上司加班一小时！”

南宫夜正在处理文件，头都没抬，嘴角一弯直接丢下一句话。

听到加班，简玥头顶一条黑线。

这个混蛋总是拿加班当惩罚，她这种摆设班的活哪里有加班的价值啊。

说白不还是要她陪着他一起加班吗。

“你要我陪着你就直说嘛，干嘛要找各种理由拐弯抹角的啊。”

简玥瞬间变了一副表情了，媚眼如丝对着南宫夜的方向抛了个媚眼。

自从她弄清楚南宫夜的路数，她动不动就会调戏一下他，把他调戏得耳根通红，有些难以自持的时候，就立刻撤身。

南宫夜的好感度也被她这样一收一放升到了80.

只不过，上升到80后，数据就一直不动了，这让她有点头疼。

经过汤圆的提醒，她知道了最关键的原因，那就是白月光——苏暖暖。

看来有必要要让白月光早日回国了。

简玥这边在一刹那之间想到了很多，错过了南宫夜眼神中的流光。

他现在有点看不明白面前的女人了。

说她是为了南宫家的钱，她似乎一点都不在乎，反而自己在想点子挣钱。

说她是为了自己，但是每次撩到自己想要更深一步的时候，她又很狡猾地逃脱。

真是让他又爱又恨！

“知道什么叫贴身秘书吗，上司要加班，你自然是一起的！”

简玥扁了扁嘴，点了点头。

“好好好，你是老板，你说了算！”

“待会有几个董事会来办公室商讨新产品发布的事，你去准备几杯咖啡。”

南宫夜说完后，立刻埋下头继续看文件。

简玥也没说什么，只好认命地去了茶水间。

要知道她好歹也是简家大小姐，还是准总裁夫人，居然被要求干这些事。

难道躺在家里玩手机不香吗，她真是服了自己了。

非要搞这么一出，作死了！

刚拿出几个杯子，突然一个踩着高跟鞋的包臀裙女人走了过来。

简玥知道这是总裁办那群秘书的头头——Lucy，业务能力出众，身材样貌更是出众，在南宫集团的地位还不小。

见到Lucy，简玥微笑着打了个招呼。

而Lucy  似乎没有正眼看她，直接无视，跃过简玥来到了茶水间。

拽什么拽！

要不是不想惹事，她真的想将手上的一杯水泼她脸上。

简玥也没在意了，接着忙活手上的事。

就在这时，Lucy突然开口了。

“你就是他们口中的总裁未婚妻？”

一听这口气，简玥就嗅到了一丝找茬的气味。

美目抬起望着Lucy，淡然回应道。

“是啊，你有什么质疑的地方吗？”

“呵！本来以为总裁被什么样的女人迷失了心智，没想到也就这样。”

什么叫也就这样？！

简玥听这话，捏着杯子的手微微抬起，直接对着Lucy的脸泼了过去。

“啊！你疯了！”

“不好意思啊，手不听使唤，我帮你擦擦！”

简玥将杯子放下，一脸惊慌，随后拿起桌上的抹布使劲怼Lucy的脸。

“滚开，你干什么，放开我！”

Lucy被简玥用巧劲按着，根本无法反抗，只能一边尖叫一边挣扎。

而简玥却一脸歉意，将Lucy那精致的妆容都擦得这一片黑那一片白。

“好了！已经擦干净了，不用谢！”

简玥看到Lucy脸上的妆已经花了，露出了她那满脸色斑的脸，忍着笑放开了她。

“你！你个疯子，居然这么没有礼数，不知道南宫夜怎么会看上一个没有教养的疯女人！”

这边这么大的动静自然吸引来了总裁办一些同事，都把在门上看热闹。

要知道Lucy可是总裁办的魔女，就连南宫总裁都会礼让三分，所以她在南宫集团都是横着走。

没想到今天却遇到对手了，还搞成那副狼狈的模样，那些被欺压过的同事都暗暗佩服简玥，心里更是爽得不行。

”你以为南宫是真心喜欢你所以才会答应这门婚事的，他的心里一直有着暖暖！”

提到苏暖暖，简玥立刻意会到面前这个  Lucy，其实真名陆依依，是苏暖暖大学时候的闺蜜。

难怪上来就对自己那么大的敌意，原来是为苏暖暖打抱不平。

“暖暖，暖暖的叫，Lucy  你可真是虚伪，不知道是为苏暖暖打抱不平呢，还是打着好朋友的旗号为自己出气呢，嗯？”

简玥笑靥如花，凑到Lucy的跟前，声音不大不小道。

同时盯着她脸上由镇定到惊慌的表情，简约嘴角开始上扬了。

这女人已经心虚了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185162"  chapterid="68196230"  chaptername="第一百零四章  放开那个总裁，让我来（45）">加入书签</a>
</div>
