    等到小半夜时间过去，秦烽已经看完了手边所有的书籍。

    大楚世界和华夏古代类似，能够读书识字的人多属于上层，毕竟是万般皆下品、惟有读书高。而末日世界虽属于工业社会，却因为资源匮乏、生存环境极度恶劣，普通阶层依旧没有接受教育的机会。

    至于这个星濛世界经济发达、资源富饶、风气开放，上**英阶层多锐意进取，民间教育的普及程度明显要好得多，虽比不上主世界的程度，但中产阶层基本上都能有接受教育的机会。

    无论人类还是其他的智慧种族，都有着系统而完善的修炼方法，只要有天赋、有资源，加上足够的努力和运气，普通人都可以从初悟力量之道、一步步晋阶成圣域、传奇、超级强者、半神，甚至是成为凝聚神格、开辟神国的真神都有可能。

    并且这根本不是神话，而是有着活生生的例子，譬如战争主神奥罗普顿就是如此。在大约1100年前，他还只是个普通的民间冒险者，靠着几次不错的际遇，获得了修炼之道与足够的资源，由此平步青云，在五十岁时点燃神火成为半神，并拥有了自己的王国。

    此后奥罗普顿和他的国家经历了数十年的南征北战，王国升格为帝国，版图越来越大。

    此刻恰逢上代战争主神在某次意外中陨落，神格破碎，神国坠落，而他机缘凑巧得到了一部分残留的神格碎片，以此为基础汇集众生信仰，终于得以重新凝聚神格、真正封神。

    奥罗普顿的帝国传承至今，人口众多、国力强盛，国内大半民众都信仰战争主神，由此导致它成为了整个世界最强大的神灵之一，神力等级还在智慧女神之上。

    当然再强大的神祗都不可能真正全知全能，可以实时洞悉世界的每个角落里发生的任何事情。事实上也不可能有哪个存在能做到这一点，无论它是神灵还是别的什么东西，这是由构建世界的基础本源法则所决定的。

    因此智慧女神纵然在第一时间察觉到了秦烽这个入侵者的存在，却还是在接下来的围杀行动中失去了他的踪迹，并且至今都不曾找到他。

    不过，除了智慧女神，其他的强大神灵应该也对入侵者有所察觉才对，之所以一直保持沉默，估计是因为恒沙王国属于智慧女神的自留地，所以不方便插手。

    秦烽与星舰沟通一阵后，便开始躺下休息，期间自然免不了有打扮妖艳、衣着暴露的女人过来敲房门，均被他毫不客气地撵走。

    次日一早，秦烽用完早餐后出门，将镇上两家书店里的书籍全部打包买了下来，让他们替自己送到旅店里，然后又去那些店铺里扫货，魔力水晶、炼金药剂、魔法卷轴、低端魔法物品等都买了一些。

    以星舰的能力，完全可以通过这些物品的构造与作用原理、来解析本世界的某些法则，文明演化规律，力量的获得与使用方式等等。

    到了第三天晚上，一场突如其来的变故降临了。

    正当秦烽准备休息时，外面却响起了急促的敲门声。

    他有些不悦地皱眉，自己早就吩咐过不许让人随意打搅的，又是哪个不开眼的家伙找上门了？

    起身下床开门，发现外面站着一个衣着考究的中年男子，脸上挂着和善的笑容，身边还有两个随从。

    “尊敬的武士先生，”

    中年男子微微躬身，态度礼貌地道：“我是男爵老爷城堡里的管家，您可以叫我法斯蒂。”

    秦烽眉毛微挑，感应敏锐的他、已经察觉到对方身后的两个随员正在不动声色地打量自己，就不知是什么来路。

    想了想，不打算节外生枝的他回了一礼，淡淡地问着：“请问有什么事情吗？”

    本世界的礼仪规范，当然是秦烽从书本中看来的，现学现卖而已。

    管家法斯蒂眼睛一亮，这个年轻人用的是贵族礼节，而且观察其举止气质，基本不可能是出身平民阶层。

    想到这里，他的态度越发热情了几分：“尊敬的先生，是这样的，男爵大人已经接到了密报，说是今晚会有一伙盗匪来袭击领地，数量估计有数百人，听说里面还有几个厉害的冒险者，甚至还有法师。”

    “镇子里的兵力有限，难保不会出现大的伤亡。所以男爵大人已经下令征募领地内的冒险者们协助守卫，愿意出力的人都可以拿到不菲的报酬，不知您是否有意……”

    “盗匪？”

    秦烽略有些意外，在这个尚武风气极盛的世界，盗匪当然不算什么稀有动物，不过在这种相对偏僻落后的地方，居然一下子能够冒出数百人的盗匪，就难免令人感到惊讶了。

    萨尔冬男爵自觉麾下的兵力不占明显优势，如果死伤的人太多，负面影响未免就比较大了。因此才决定征调镇子里的青壮年协助防守，并且招募部分冒险者帮忙，无非就是花点金币而已。

    “你们怎么会找到我的？”秦烽问着。

    管家法斯蒂恭谨地答道：“因为这家旅店就是男爵大人的产业，入住这里的客人，我们多少都是知情的。”

    一个腰包丰厚、看起来实力也不俗的年轻武者，在旅馆里并不多见，被萨尔冬男爵注意是很正常的。

    秦烽蹙眉沉吟不语，这种突如其来的要求，他本能地是有些排斥的，这个素未谋面的男爵和自己没有半点关系，他可没有义务为对方出力。

    “去参战吧，或许能找到完成法则解析的契机。”

    星舰中枢忽然说道。

    “……”

    秦烽微怔，旋即点了点头，对法斯蒂说道：“好吧，我接受了。”

    管家法斯蒂喜形于色，立刻趁热打铁地道：“那就请您跟在下一起去庄园中，男爵大人已经准备好了丰盛的晚宴款待您，还有报酬事宜，也需要当面谈妥才是。”

    男爵府上的马车就停在旅馆外面，装饰得颇为华丽，旁边还有两个骑兵跟着。

    秦烽也不客气，在管家的邀请下进了马车。那两个随从没资格进来，骑着马在后面尾随。

    虽然只是个男爵，上下有序、等级森严同样不是说着玩的。

    “对了，在下还不知先生的出身名姓，以及您现在的武技位阶，不知是否方便告知？”

    马车里，法斯蒂眼见秦烽的脸色还算正常，于是客气地询问着。

    秦烽心里了然，本世界力强者为尊，自己的实力等级，或许就直接关系到那个萨尔冬男爵对待自己的态度，还有约定的报酬数量之类。

    “秦烽，十六级剑士。”

    他心里飞快地权衡一下，给出了这个答案。在这种小地方当然不可能有圣域强者，十六级的职业者已经属于非常强大的存在，足以保证他横着走了。

    管家法斯蒂的脸色顿时凝重起来，看他的眼神里有着掩藏得极好的敬畏，男爵老爷年轻时都只有十二级的实力，领地里实力最强的勋爵罗尔大人目前也只有十五级巅峰，可他都已经快四十岁，潜力基本耗尽，有生之年能够再突破一级就不错了。

    这个名叫秦烽的年轻人出身果然不简单，在这样的年纪就能达到十六级，将来晋升圣域都不是不可能。

    “……或许，自己有必要给男爵老爷进言，多许出些好处，能够和这个年轻人攀上关系就好了。”法斯蒂心里琢磨着。

    镇子南部的庄园，就是萨尔冬男爵的府邸，经过数代人的经营，已经修得颇为奢华，占地宽敞。毕竟是有名有姓的贵族，按照这个世界的传统，该有的排场和体面都是不能少的。

