    雷格米小镇，破碎的旅馆。

    一群木匠和自愿出来帮忙的镇民们正在伐木搬砖，修缮着门面。

    布拉德和娜亚正在给一口口大锅烧着水，后面的莫洛西领着在街道上摆着木桌，而罗伯特则和卡门卸着马车上的各种食物。

    镇民们感激教会自发的前来帮忙，这边虽然不付钱，但必须要管饭。

    这是不用说的常识。

    “他们的伙食真好，看的我都想要过去帮忙了。”绿眼睛的壮汉看着那一口口大锅里倒入的牛肉干，随后放入卷心菜、洋葱、土豆、还有一个直接水煮鸡的，忍不住咽了口口水，对脚下的阴影说，

    “你知道吗？因为赤月季的原因，边陲这种地方出声的人可能一辈子都没吃过牛肉。”

    “他们是因为穷吧，即便没有赤月季，他们也吃不起。”绿眼男的脚下的阴影涌动了一下，随后呈现出人影来，“我们过去帮忙吧。”

    “好！”绿眼男点点头，随即就向前走了一步，但紧接着他眉头一皱，猛的一旁扑去。

    “咣当～”绿皮小火车凭空出现砸在了街道上，瞬间做饭的搬砖的目光都看了过去。

    它就很唐突。

    “嘎吱～”

    艾莉森推开火车门拎着雷格米走了出来，随后就见车厢下一道阴影挤了出来，他绕过艾莉森的脚边移动到三米外，然后变成了一个黑衣人。

    “扎到肝了。”黑衣人捂着胸口，艰难的对艾莉森说道。

    “是你啊。”

    艾莉森看着那黑衣人微微一笑，随即看向身后，就见小火车嘭的一声没了，露出扑到一旁的绿眼男。

    “你们来这里干什么？”艾莉森看着那绿眼男问道，

    “需要救济的话去找卡门，这位王都报社的记者最近在大范围做慈善，也不知道哪来那么多钱，需要杀我你们就动手，一会儿我还有事要做。”

    “怎么可能，自我们在荒野遗迹见面开始我们就没有敌意的。”绿眼男一听艾莉森的话嘴角一抽，连连摆手说道，随即绕过艾莉森去给暗影男治疗，一边施法一边说，

    “这不是昨天这里有魔女降临，古法之子那边的首领让我们过来看看，若是魔女还在，我们好商量迁移到别的地方去。”

    “这样？”艾莉森闻言微微皱眉，看向绿眼男，“为什么总感觉你们知道好多的样子？”

    “哦，自然女神在上。”绿眼男闻言翻了个绿眼，“艾莉森小姐，这里昨天天都塌了，就算没有灵性感应，那拉契得领内的普通人都能看到啊！”

    艾莉森闻言看了看天，“没塌，就裂开个口子。”

    “这种对于裂墙都费劲的我们来说，不亚于天塌了。”绿眼男结束了治愈魔法，看向那边又恢复修缮房屋和做饭的镇民们，“您是打算经营这里吗？”

    “说不准。”艾莉森看向两人，“教会有事我就要去别的地方。”

    “别的地方，范围有多广？”绿眼男问。

    “你审我呢？”艾莉森看向两人，“说起你们黑暗协会居然派刺客来偷袭我，跟我说说，暗影神殿在哪。”

    “你要委托？”阴影搭话道。

    “我要剿匪。”艾莉森瞪了他一眼。

    阴影闻言一噎，“这话可不能乱说，你知道阴影神殿是什么样的存在吗？那可是有职级四影魔的存在。”

    “影魔？”艾莉森闻言眉头一挑，看向阴影男，“他厉害吗？”

    “他不是厉不厉害的事情，怎么说呢，如影随形你知道吧，被他缠上就是个噩梦，他...”

    阴影男话说道一半就化成阴影坠入地面，而那绿眼男则直接变成了黑豹，腿打着漩的向远处逃跑，随即艾莉森就看到一发圣光弹擦着自己的身边砸在了那两个刚刚所在的位置。

    “轰！”石板路被砸开了花，那被突然拎出来挡着伤害的雷格米身上布满了血痕。

    “啊！”昏迷的雷格米被疼痛惊醒，他想要挣扎却被艾莉森瞬间捏断了手脚扔在了地上，随后艾莉森转过身去，就见里昂牧师带着一个牧师两名修女以及一队圣殿骑士出现在自己身后。

    “谁扔的炮仗？”艾莉森捋了下头发问道。

    “艾莉森，我刚刚有看到你在跟两个异端说话，告诉我，这是怎么回事！”里昂领着几个神职人员走到了艾莉森面前质问道。

    “他们在查探昨天这里发生了什么。”艾莉森说道。

    “那你就告诉他们了？”里昂皱眉问道。

    “啊。”艾莉森点头。

    “你这是勾结异端你知不知道！”里昂闻言怒瞪艾莉森，“派你过来干什么的你不知道吗？”

    “处理黑暗协会拐骗儿童的事情，我已经处理完了。”

    艾莉森微微皱眉，“牧师，注意你说话的语气，你如此暴躁，我有怀疑你在向地狱的暴怒恶魔输送力量，身为异端裁判所的审判长，我有权检查一下你的灵魂品质。”

    艾莉森说着便拿出小女孩的火柴，盯着里昂的眼睛问道，“需要现在检测一下吗？”

    里昂看向那火柴，瞬间想起米罗斯晋级主教的那晚烘托气氛的胖子，他仰头看了看天，随后身体微错，躲在了同行的牧师身后，并推了他一把。

    “咳咳，艾莉森审判长，是这样的，主教让我们过来是问问昨天这里发生了，还有您的任务完成情况。”

    另一位牧师倒是有些分寸，他看着艾莉森微笑道，“如果事情处理完了，那也是解决了小镇一件大事，主教想要借着这个机会跟当地的贵族谈谈从开教堂的事情，毕竟带着感激的心，趁着这个时候信徒们更容易接受神的荣光。”

    “处理完了，孩子们回来了大半。”艾莉森点头道，“至于没回来的那些应该都死了。”

    “哦，那...”

    “什么叫应该都死了，应该是什么？死了人都哪去了？你这事没处理明白啊。”

    那牧师正要回话，结果就被身后的一位修女打断了，她看向艾莉森质问道，“救人没全救出来，你怎么办的，这过后跟男爵谈判怎么交代，啊，我们教会来了，人救了一半，那还用你来干什么，直接让男爵领硬抢回来也比这强啊。”

    “对于这种事情我很抱歉...”艾莉森闻言嘴角抽搐了一下，正要解释和反问，结果另一个短发修女也开口了。

    “抱歉有什么用啊，你这事做的就是不对，那既然教会已经接到了委托，那为什么不把这事做利索了？”

    “我来之前教会让我以击杀异端为主。”艾莉森皱眉道，“怎么到你这...”

    “击杀异端，谁告诉你要先击杀异端的，那不得救人为主吗？”长发修女瞪着艾莉森，“你这态度就不对，你是不是对我们教会有意见啊！”

    “我对教会没意见，但是这杀异端如何救人？”艾莉森闻言也怒了，之前是说解决异端问题，这回到要保质保量了。

    “你告诉怎么就不能先救人了？非得先和异端拼命，你这就是不负责任。”

    “当时是你们说的异端跑了危害更大！”艾莉森愤怒的看着长发修女。

    “能有什么危害啊，跑了就跑了呗，过后你再抓啊，这异端又不是没抓过，这人命能一样吗？死了你能救活啊怎么滴？”

    “停，闭嘴！”艾莉森怒瞪着两个女人一眼，随后看向一旁的牧师，

    “牧师，你们教会的人脸都不要吗，之前告诉先以击杀异端为先，因为异端跑了危害大，然后这过来又说救人为先，你们是领导序列的双标狗吧，还有这脸，是不是都快进化成无脸之魔了？”

    “诶你怎么说话呢！什么叫我们双标，你这事做的就不对！”短发修女瞪着眼睛说道，“你这事你到哪里你都说不出理来。”

    “给你惯的你说谁无脸之魔呢，告诉你你加入教会就是教会的耻辱，这我们教会联盟还没说这事呢，说的话你直接就得走人你知道不！”另一个修女也一脸鄙夷的说道。

    艾莉森闻言眉头一挑，瞬间就要动手，而那听话的牧师此时突然上前一步，示意两个修女去那边维护镇民去。

    “艾莉森，你大度点，她们说你也都是为了教会。”

    牧师皱眉看向艾莉森，“你说你，我们这刚一来就看到你在跟异端说话，难怪人家说你，而且你自身的情况你也知道，本身就不好，有些什么事都都注意点。”

    “你这么一说，好像教会照顾呢。”艾莉森看向牧师，“是这个意思吗？”

    “那可不是怎么的，你想想就你这女巫，现在谁允许你在明面上待着啊，要不是教会庇佑，我跟你说，上火刑架都是轻的。”牧师撇撇嘴说道。

    艾莉森闻言惊讶的看着那牧师，“不是米罗斯求我帮忙的吗？怎么现在变成你们庇护我了？”

    “有这事吗？那我不知道。”牧师闻言微微摇头，“反正教会现在是不缺人，你看那两个修女没有，身份跟你一样，都是贵族送到教会的。”

    “这样啊。”艾莉森闻言微微点头，随即看向牧师，“都是暗职者，那她们刚刚为何还说我是耻辱呢？”

    “可能是刚刚你说话粗鲁吧。”牧师想了想说道。

    “我嘴笨，说话还慢，她们两张嘴我根本就说不过，这不是气的么。”

    艾莉森闻言笑了笑，“牧师，看在你是在米罗斯的领导下，而他又是我的合伙人，我给你们一次机会，之后你们再说什么我不会跟你们辩论，但是我的忍耐是有极限的，你们如果哪下突然一下死了，千万不要怪我，毕竟我已经提醒你们了。”

    “诶，你这话说的，你...”牧师闻言顿时一怒，立马就想教育艾莉森正确的服从观，但看着艾莉森笑眯眯的模样，灵魂本能的一寒，只能无奈的说，“你要这么说，我这真没法跟你说了。”

    “那就闭嘴。”艾莉森哼了一声，扭头就走，等处理完这几个家伙后她非要去内卡森找米罗斯算账，最少敲掉他满口牙。

    “站住！”

    然而艾莉森刚走几步，那看到同伴退缩的里昂站了出来，摆着一张寡妇脸说道，“那正常的教务都不能沟通了吗？”

    “能。”艾莉森压住火气，回头看向里昂，讲这几天她过来的事说了一遍。

    “什么？！他是雷格米男爵！”里昂看向艾莉森瞪大了眼睛，“你赶紧给他放了！你知不知道我们推行教义必须要靠当地贵族的带动！”

    艾莉森闻言眸子微眯，点了点头，“可以，但是你要代替他接受审判。”

    “审判我？”里昂闻言哼了一声，“我是教会的牧师，就没有点豁免权吗？”

    “有，你只要被腰斩就可以了。”艾莉森微笑着看向里昂，“你只要点下头，这事就定下来了。”

    里昂闻言脸上一怒，嘴角不停的抖动，但最终还是没有说话和点头，他虽然耿直但是还没虎到底，这事得回去再说。

    里昂扭头离开了，艾莉森转头看去，就见那两个修女似乎还要说点什么，但被那个牧师拦了回去，随后就在做饭那边帮忙，并嘀嘀咕咕的跟着她的仆人说着什么。

    “艾莉森大人，她们在你的背后说你坏话。”罗伯特走过来跟艾莉森说，“那个长发的是个炮筒，那个短发的在那里加火，而且她们刚刚加入集体就压榨男性，如果没有男性，我估计她们会压榨弱小的同性。”

    艾莉森闻言看向在那里看似忙碌但实际上在做着瞎指挥帮倒忙的两位修女，认同的点了点头。

    尤其她们会那种不留痕迹的污蔑，女巫的蛊惑技能让她们玩的淋漓尽致，许多人都不经意的看向自己，眼神有些莫名的意思。

    “有时候这种背后中伤别人的女人还真是讨厌呢，难怪造物主说‘女人掌控世界便是世界毁灭’”罗伯特拿着小本本记录着，扭头对艾莉森感叹着说。

    艾莉森闻言看向罗伯特，她很想说我也是女人。

    但是就怕罗伯特来一句你不是人。

    你说到时候是揍他呢还是揍他呢？

    “喂！你就在这干坐着？不宣传教义啊！”那两个修女忙活了半天，自认为有了资格，又跑到了艾莉森面前指责来了。

    “还有搬教会物资的事，你就那么看着。”

    艾莉森微微摇头，指着那两个休息的牧师，“那是你们的活，我是负责抓异端的，没有那个义务。”

    “什么叫没有义务，搬点动心能累死你吗？我告诉你这活就得我们几个干！”长发修女铿锵有力的说道，“那不是谁干多干少的事，那都是教会的事，你不干谁干啊。”

    “他们。”艾莉森看向那俩牧师说。

    “他们指望不上，那是牧师，你要是牧师你也可以不干。”短发修女皱眉说，“指使你干活怎么这么费劲呢。”

    “所以你们这是欺负老实人了？”艾莉森眉头一挑。

    “这不是欺负你，这是靠自觉，你在教会能不能负点责，你现在指着教会庇佑呢你知不知道！”短发修女教训道。

    艾莉森闻言笑了，她朝人群那边喊道，“布拉德！你听到她们两个说什么了吗？有没有一种既视感？”

    “听到了艾莉森大人，她们让我想起了西蒙骑士老爷和路易斯扈从！”布拉德大声回道。

    “什么意思？”两个修女闻言一愣，结果就见艾莉森拿出了一根金属棒。

    “没什么。”艾莉森微微摇头，随即一指她们身后，“米罗斯主教？”

    两位修女一愣，还没等回头呢，就见眼前的少女挥起了棒子。

    “砰砰～”

    艾莉森连续挥动两下棒球棍，敲碎了她们的头骨，随即在她们尚未倒下的瞬间又挥舞出近百棒，直到将她们砸成了两团，才招手让布拉德过来。

    “送到我房间去。”艾莉森吩咐道。

    “明白。”布拉德找了个小筐将两堆血肉装了进去，随后送进了旅馆里。

    一群帮忙的镇民看到这一幕都愣住了，但随即该干什么的干什么，只是搬砖的手有些抖。

    “你干了什么？”两位牧师这个时候倒是走了过来，他们看着地上残留的血迹瞪大了眼睛，里昂捂着脑袋恼怒的质问道，“你要造反吗？你还要不要教会的庇佑了！”

    “都说了她们是从贵族那里出来的了，你这样没法交代啊。”身边的牧师也是连连摇头。

    “不怪我，我之前提醒过你们了。”艾莉森看向两人，“你们没跟她们说吗？”

    “我以为你是在开玩笑。”两位牧师瞪大了眼睛说。

    “这回知道不是了吧。”艾莉森看向二人，浅笑着淡淡说道，“要引以为戒啊。”

    “疯子，你是疯子，我早就知道。”

    里昂脸色通红，愤恨的转身离去，而那牧师则是哆嗦了一下，朝艾莉森露出了一丝难看的笑才追上里昂，坐在小镇的石板路上。

