    第497章 以身作则   

    大漠深处。

    

    杨家将营地中。

    

    杨妙真缩在帐篷里。

    

    可怜兮兮的看着身边的几个哥哥。

    

    委屈的道：   

    “大哥，二哥，二师兄，我已经半个多月没洗澡了，身上都快臭了，不信你们闻闻。”

    

    杨妙真自幼娇生惯养在天波王府中。

    

    每天都要香汤沐浴。

    

    还得是带玫瑰花瓣的那种。

    

    何曾遭过这份罪？

    

    半个多月不洗澡比半个月不让她吃饭还难受！   

    对此。

    

    杨戬只能苦笑道：   

    “小妹啊，我们也是半个多月没洗澡了，可军中的情况如此艰难，将士们饮水都是问题，哪来的水让你洗澡啊？”

    

    杨素有些于心不忍：   

    “不如我们把今天的水节省下来，给小妹弄一盆洗澡水吧。”

    

    姜维跟着叹了一口气：   

    “我们三个大男人一天不喝水倒也没什么，可又能节省下来多少水？

    别说洗澡了，洗把脸还差不多。”

    

    杨妙真一听都要哭出来了：   

    “一盆水怎么够啊？”

    

    杨戬忽然站起身来怒斥道：   

    “军中将士连饮水都是问题，你不说帮着想办法解决也就算了，还在这里耍你的大小姐脾气！我看你近几年是被八娘给带的越发娇蛮了！”

    

    “不要忘记你的身份！你是靠山王之女，是军中万人敬仰的存在！这个时候就应该以身作则，而不是满脑子想着洗澡！”

    

    “当初是你热情高涨的要跟我乔装改扮混入军中，说什么要到前线去建功立业，效仿穆姑姑她们成为女将军！现在哭哭啼啼的成什么样子！”

    

    杨妙真自幼被杨锋宠着长大。

    

    几个哥哥弟弟从来不敢训斥她。

    

    此刻被杨戬劈头盖脸一顿训。

    

    杨妙真难过的“吧嗒吧嗒”直掉眼泪。

    

    她可没想到自己不过只是想洗个澡。

    

    却触怒了一向对自己百般宠爱的大哥。

    

    杨戬的目光从杨妙真身上转移到了杨素和姜维的身上：   

    “还有你们两个！她犯了错不知道规劝，反而变着法子要满足她！满足她一个人容易，可你们怎么向十余万大军交代？”

    

    “父王说过治军要严明，你们这不是徇私舞弊吗？

    好好想想吧！”

    

    杨素和姜维惭愧的低下了头来。

    

    他们知道杨戬说的没错。

    

    若想让十余万大军上下一心。

    

    为将者便需以身作则。

    

    哪有让将士们忍着口渴自己却挥霍清水洗澡的道理？

    

    在这大漠之上。

    

    每一点清水都比黄金还要珍贵！   

    杨戬半蹲道杨妙真的面前。

    

    语气依旧严厉：   

    “要么，你就把自己当做普通的军士，在艰难困苦中脱胎换骨；要么，你就回到洛阳去继续做你的小公主！你自己选吧！”

    

    杨妙真委委屈屈的抬起头来。

    

    虽然心理上的落差让她一时半刻之间无法接受。

    

    但她也知道将士们的辛苦。

    

    那么多的将士强忍着口渴在风沙中冒死前行。

    

    她还有什么理由为了一点微不足道的事情搞特殊呢？

    

    不就是身上有点味道吗？

    

    难道她就无法忍受了吗？

    

    难道她就要放弃心中的梦想了吗？

    

    绝不能够！   

    她一定会克服边疆的艰难困苦。

    

    成为穆桂英、樊梨花她们那样堂堂正正的女将军！   

    伸手抹去了眼角的泪水。

    

    杨妙真压制住心中的难过。

    

    坚定的道：   

    “大哥，我知道错了，我不回去！我要和你们一样在边疆建功立业！”

    

    杨戬伸出一只手落到妹妹的肩膀上：   

    “那就咬紧牙关忍一忍！忍一忍就过去了！”

    

    与其说这些话是在鼓励杨妙真。

    

    倒不如说是在鼓励着所有人。

    

    洛阳的生活锦衣玉食。

    

    边疆的生活苦不堪言。

    

    正所谓冰火两重天。

    

    是在锦衣玉食中碌碌无为的度日？

    

    还是在边疆艰苦中破茧成蝶？

    

    这是一个艰难的选择。

    

    相信很多人都会选择锦衣玉食。

    

    但那不是杨戬想要的。

    

    或者说。

    

    不是杨家小一辈中任何一个人想要的。

    

    想要沿着父亲的光辉一路走下去。

    

    就必须要承受眼前一时的困苦。

    

    这一关。

    

    必须要闯过去！   

    杨妙真的一只小手握住了杨戬的手。

    

    “大哥放心，我明白了！我一定不会给父王丢脸，一定不会给杨家丢脸的！我……我身上的味道，习惯了之后似乎也没那么难闻了。”

    

    杨素露出了会心的微笑。

    

    把自己的手掌递了上去。

    

    叠加在哥哥和妹妹的手掌上。

    

    大声呼喊道：   

    “撼海易、撼杨家将难！杨家将必胜！”

    

    姜维也把手递了上去。

    

    覆盖在了杨素的手背上。

    

    坚定的道：   

    “杨家将必胜！”

    

    大帐之外。

    

    漫天风沙之中。

    

    不起眼处竟然悄然绽放了一朵小小的野花。

    

    这在大漠之地是极为罕见的。

    

    杨锋就站在这朵野花的面前。

    

    面带微笑的道：   

    “风沙再大也阻挡不了你的盛放，今天便是你破茧成蝶的日子，恭喜你了。”

    

    跟在他身边的哼哈二将对视了一眼。

    

    然后满脸笑容的看向了不远处的营帐。

    

    破茧成蝶的又何止是这朵小小的野花？

    

    还有营帐里那几个花季少年少女！   

    他们在经历了一个艰难而漫长的过程之后。

    

    终于盛放了！   

    或许没有人知道他们将来会盛放的何等灿烂辉煌。

    

    无法预知他们未来会走向何方、遇见何人。

    

    最后会变成什么模样。

    

    但他们从这一刻起明白了一个道理。

    

    能让自己登高的。

    

    永远不会是别人的肩膀！   

    建安四年八月。

    

    杨家将的主力军来到了大漠的极深之处。

    

    根据探马和暗影密探的送回来的消息。

    

    他们距离鲜卑人的藏身之地已经不远了。

    

    越是接近目标便越是凶险。

    

    杨锋一声令下。

    

    所有的清水都被藏进了普通的粮车里。

    

    外面以粮草加以掩盖。

    

    远远地看去根本无法看出粮车中还装载着一桶桶的清水！   

    军中将士身边的水囊一律被收回。

    

    只有到晚上的时候才会发还到将士们手中。

    

    让渴了一整天的将士们补充水分。

    

    杨锋这么做只有一个目的：   

    迷惑鲜卑人！   

    让鲜卑人认为杨家将早就断了水源。

    

    只有形成这个错误思维。

    

    躲在暗处的鲜卑人才会现身一战。

    

    当杨家将故作没头苍蝇一般在大漠的深处艰难寻找了好几天。

    

    鲜卑人终于上钩了！   

    

    

