    上官梦这会儿委屈的抬起了头想要厉墨寒过来扶她，那楚楚可怜的样子真是惹人心疼。

    只可惜厉墨寒不吃这套，就算上官梦摔在地上的那一瞬间他的眉头就连皱都没皱一下，现在更是冷冷的盯着地上的上官梦。

    看着站在旁边的厉墨寒依旧无动于衷的样子，韩若青暗中朝他挥了挥手指示他赶紧过去，厉墨寒只当没看到，韩若青咬咬牙，伸手直接把厉墨寒推了出去，她转头就溜进花丛里躲着。

    厉墨寒是哭笑不得。

    坐在地上的上官梦察觉到面前仿佛有人当下便激动的叫了出来：“王爷，是王爷吗？”

    这一声声娇媚的小动静可把藏在花丛中的韩若青给肉麻坏了，她甚至在思考自己到底是不是太没有女人味儿了，看看人家上官梦，那一声一声的呼唤巴不得把男人的魂儿都勾了去。

    啧啧啧……

    此时这个场面让厉墨寒非常想要拂袖离去，毕竟他根本不想接触这个恶心的女人，但是他无奈的看了一眼草丛里的韩若青，心想既然已经被推出来了就只能硬着头皮往下走了。

    想到这里厉墨寒只能硬着头皮耐着性子闷哼了一声：“是本王。”

    “妾身就知道王爷会守在妾身身边的。”上官梦瞬间破涕而笑，虽然她此时眼睛上依旧蒙着白布，可她的眼神灼烈到仿佛可以透过白布射到厉墨寒的身上。

    厉墨寒既然已经装到这个份上了也不在乎继续装下去了：“先起来吧地上凉。”

    当下他便上前一步绅士的扶起了坐在地上的上官梦。

    上官梦顺势扶上了厉墨寒的手臂，突然才想起来为何这么久了迟迟没有听到韩若青那个女人的声音，她记得她是和韩若青那个女人睡在一起的，怎么醒来以后韩若青就不见了？

    当下上官梦站起来后装作若无其事的样子问了一句：“王爷，王妃姐姐呢？刚刚王妃姐姐不是在妾身的房里么？”

    厉墨寒眼神扫了一眼旁边草丛里正在偷笑的韩若青咬牙切齿的说道：“她回去了！”

    这会儿上官梦正在想着韩若青刚刚对自己做的所作所为，并没有注意到厉墨寒语气里有异样的地方，这会儿听到厉墨寒说韩若青回去了不在，她立即趁机告状。

    “呜呜……王爷妾身好苦啊，您不知道刚刚妾身遭遇了什么恶劣的行径，王妃用银针扎了妾身几针让妾身动弹不得，王妃姐姐这明显就是想要害死妾身呀！”

    上官梦刚刚在屋子里面被韩若青欺负的早就心中一团委屈了，这会儿终于可以诉苦她当然要把所有的苦水都吐出来，最好是让厉墨寒能够惩罚韩若青那个贱女人！

    可是厉墨寒只是沉默了一会儿……

    紧接着他淡淡的道，“可侧妃你现在不是能动吗？银针在哪？本王怎么看你现在不但能动反而还能跑出来，是不是你病糊涂了！”

    “这……”上官梦瞬间语噎。

    她刚刚出来的急这会儿才反应过来自己为何又突然能动了，但她刚刚确实被韩若青那个贱女人刺了穴位浑身不能动弹，现在还真没有办法跟王爷解释……

    虽然她看不到厉墨寒脸上的表情，但是光从语气里就能够听出王爷绝对认为她在撒谎了，上官梦瞬间在心中把韩若青骂了一万遍，像韩若青这样的贱女人果然阴险狡诈。

    定然是韩若青出去之前把她身上的穴位解开了，这样一来韩若青给自己刺穴位的事情就无人知晓了，真是奸诈！

    可即便韩若青再奸诈现在上官梦也没有办法跟情人解释个然，支支吾吾的一直不知道该怎么回答他。

    上官梦眼见自己圆不过去只能捂着头娇弱的呻/吟着：“王爷妾身的头好痛，外面的风大王爷还是陪妾身进去休息吧。”

    她一边说着一边双手娇柔的搭上了厉墨寒的手臂，拉着厉墨寒就想往屋内走，可是厉墨寒仿佛没有要走的意思站在那里任由上官梦怎样拉扯都没有走动半步。

    上官梦捏着嗓音劝：“王爷，妾身病了以后便一直都觉得心中空落落的，妾身也知道王爷公事繁忙但若是王爷能够抽空多陪陪妾身的话，万一妾身心情愉快有可能眼睛就好了，大夫不也说让妾身一定要保持愉快的心情吗？”

    眼下上官梦仿佛根本不想给厉墨寒说公事繁忙的机会，她就拿眼睛说事儿，反正在厉墨寒的心中她的眼睛是因为他而受伤的，厉墨寒一定会非常的愧疚从而同意的。

    厉墨寒看着手臂上那一双女人的手就觉得有些恶心，心中无数次想要抛开这双手但是他想起刚刚和韩若青商量的事情……此时确实不能后退！

    想了想厉墨寒还是忍着恶心假意扶着上官梦：“那本王便扶你回去休息吧，小心点。”

    “多谢王爷！”

    上官梦稍稍的松了口气。

    只要韩若青那个小贱人不再来打扰，今晚估计能成事！

    进了屋子，上官梦摸索着把门关上了，厉墨寒扶着她到床边，上官梦瞬间像个无骨的蛇一样瞬间软倒在厉墨寒的怀中。

    “王爷……你到现在还没有与妾身同房呢。”上官梦妖媚的语气中充满了委屈，“难道王爷就不想要了妾身么？嗯？”

    随着最后一个音落下，上官梦那双仿佛无骨的双手瞬间摸上了厉墨寒的胸膛，一边画着圈一边撩拨着他。

    上官梦以为自己此时娇媚不已厉墨寒一定会被迷住的，可是这会儿的厉墨寒眼神中充斥着不耐烦与嫌弃，尽管要有计划行动，但是此时见到这样恶心的上官梦他实在忍不住，厉墨寒下意识的想推开上官梦。

    可就在这时厉墨寒突然闻到一股清淡的香味，正是这股香味让厉墨寒准备推开上官梦的手抽了回来，他不自觉的往窗户那边看了看。

    那股香味应该是从窗户传进来的。

    等他再看回上官梦的时候，却发现上官梦此时脸色面红双手不断乱摸仿佛有些神情恍惚。

    不多会儿上官梦竟然在厉墨寒的怀中扭动了起来，随着她的扭动还有令人面红耳赤的她的呻.吟声∶“嗯……王爷，你轻点儿……”

