    暖的烫人，嫩的惊人。

    即便是身体僵化，没有任何理智，只能凭借本能形事的丧尸皇，此刻也生出了想要小心呵护的冲动。

    寒光闪烁的银色尖锐指尖，硬是怎么都刺不下去。

    猩红眼瞳的凤眸，深邃地凝望着团子，似乎闪过些许神采。

    于是，所有人就看到。

    黑雾翻滚沸腾的中心，唯一能看清的一隅处。

    身形高大、面色苍白的黑西装男人，单手掐拎着奶团子脖子，将之高高的举起。

    奶团子手一手，死亡镰刀从她怀里掉落下来。

    有天光乍泄，从上至下地洒落下来，映照出奶团子眼尾的一点湿润晶莹。

    她表情是不太舒服的，可看着男人的眼里，却有直白流露出欢喜和孺慕。

    这等奇怪的画面，仿佛是一幅被描绘在教堂拱形顶部，瑰丽到极致的油画。

    光明和黑暗，圣洁和恶意，天真和肮脏，纯洁和堕落。

    多种矛盾的美感，奇异的组合糅杂在一起，不矛盾还很和谐。

    就，十分怪异。

    其中，修女感受最深。

    她握紧逆十字架，整个身心都被震慑住了。

    天光覆盖在奶团子身上的那一刻，她似乎真的看见了神明！

    是希望和幸福的神明！

    她双眸含泪，为自己刚才想要独占团子的恶劣心思虔诚忏悔。

    她不自觉诵吟出赞美神明的圣歌，目不转睛地望着团子，满心都是疯狂的、不可遏制的想要信仰她的谷欠望。

    随着她唱出来的圣歌，无形之中她和团子形成神明和信徒的纽带关系，看不见的信仰之力源源不断落在团子身上。

    相对的，她越是对团子虔诚，她的异能就越发纯净强大。

    修女感受到这种变化，她热泪盈眶到对团子跪了下去，并且深深的伏跪在地，额头碰触到地面。

    吾神，从此以后，您的仆人将为您献上一切，包括生命！

    信仰力的注入，让团子身体越发有力气。

    这样被爸爸举着，她很不舒服地动来动去。

    “爸爸，”糯糯的小奶音带出了小委屈，“濛濛不舒服，濛濛要抱抱，爸爸不要举着濛濛。”

    小奶音很甜软，还带着可怜巴巴的颤音，尾音还撒着娇娇，叫人和尸哪里能拒绝呢。

    丧尸皇动作迟疑了，脸上也带出显而易见的疑惑。

    正在这时，掉落到黑雾里的死亡镰刀，咻咻旋转着将所有黑雾吸收一空。

    它愤然而起，照着丧尸皇的胳膊就是一刀过去。

    丧尸皇眼疾手快，抓着团子缩回手。

    仿佛是习惯，他顺手将奶团子往怀里一踹，跳起来就往后跑。

    “轰隆”一声巨响。

    仿佛是地震，整个弯月绿洲都被死亡镰刀给一刀划成两半。

    整个绿洲，之前遭到丧尸皇的异能腐蚀，然后又受了死亡镰刀一刀。

    此时，湖泊塌陷，顺着死亡镰刀划出来的巨大缝隙，哗啦啦的往下流淌。

    陡然间，不大的绿洲隆隆震动。

    从那地缝处，迅速蔓延开蛛网斑驳的裂痕。

    随后，就跟泥石流一般，绿洲整个朝中心滑落塌陷。

    这变故发生的猝不及防，没人反应过来，

    绿洲外的流沙簌簌掩埋过来，汹涌的力道，将所有人往塌陷的中央推挤。

    丧尸皇跑的最快，他单手护着怀里的奶团子，几个起跳后，率先冲进了绿洲中心。

    绿洲地底下，明显是中空的，才会塌陷成这样。

    死亡镰刀见团子被抢了，乌光一闪直接追了上去。

    接着，竟是修女反应最快。

    她脸上带着决绝的疯狂表情，追随着奶团子跳下去。

    跟她前后脚的，不是别人，正是重生的戚流萤。

    盖因重生了，戚流萤太知道这绿洲底下是什么了。

    不然，她也不会千方百计让尉迟风来这里。

    就是因为，绿洲底下就是真正的楼兰古城。

    而生命之种，就被放在古城的祭祀殿深处。

    她此行，一定要得到生命之种复活妹妹。

    即便生命之种能研究出攻克丧尸病毒的疫苗，可以结束末日，不过那又跟她有什么关系？

    她这一辈子，重生回来，在乎的人本也不多，仇人倒是不少。

    最大的仇人，遍就是丧尸皇嬴战！

    下落的速度太快，奶团子被冲击的不轻。

    她捂着小脑袋，迷迷糊糊的好半天都是懵的。

    冰冷的触感，从手指头上传来。

    又轻又冷，又磨又咬，就像是小虫子在咬手手。

    奶团子不高兴，哼哼唧唧：“爸爸，虫虫虫虫咬濛……”

    她没动，张嘴就喊爸爸，企图让爸爸帮她赶走虫虫。

    最好，再能哄哄她。

    果然，指头上的虫虫没咬濛了。

    可没过一次，那虫虫又跑到了脸上，很轻轻地碰了碰，带着试探和小心翼翼。

    团子被扰的不胜其烦，她胡乱挥着肉乎乎的小手。

    “虫虫走开！”她嘀咕着，噘起了小嘴，“走开不要咬濛，爸爸打虫虫呀。”

    她这么软绵绵的嚷着，又等了一会，就发现自己被人抱紧了。

    抱团子的人很用力，力道也和爸爸不一样。

    小呆毛转了转，奶团子慢吞吞睁开眼睛。

    一睁眼，她就对上一双腥红色的凤眸，和爸爸的眼睛一样又不一样。

    奶团子：“爸爸？”

    丧尸皇没应，抱着奶团子，高挺的鼻尖在她身上嗅了嗅。

    好闻的味道，好香的味道，好好吃的样子！

    丧尸皇喉结滚了两滚，又用唇尖轻轻碰了碰团子小脸。

    也香也软，想吃！

    丧尸皇凤眸更红了。

    奶团子浑然不知危险，她推开爸爸的脸脸：“爸爸，松开濛濛，濛濛会疼的呀。”

    丧尸皇察觉到她的意思，连忙放松了力道。

    这只小猎物很脆弱。

    这个认知，突然蹿进他僵化的脑子里。

    于是，丧尸皇碰团子时，越发收敛了力气，还下意识知道不能用指甲去碰团子，也不能划破团子的皮肤。

    但是，饿！

    丧尸皇蹲在地上，像只饿肚子的大狗狗，眼前分明摆着好吃的，却不能吃。

    只能干着急的围着奶团子转悠，实在馋急了，他就下脑袋，凤眸半掩，用尖尖的犬牙，很轻很轻的磨一磨奶团子肉嘟嘟的手指头尖。

    舍不得吃！想当宝贝藏起来！

    丧尸皇喉咙里发出意味不明的呜呜声，视线落在团子身上，就再撕扯不开了。

    团子并没有觉得爸爸有哪里不一样，她站起来跺了跺小脚。

    然后指着前面黑漆漆的甬道：“爸爸，我们去找种种，冲鸭！”

    丧尸皇蹭地站起来，非常听话的抱着奶团子大步就往前跑。

    那模样，哪里像是丧尸，说是忠诚的大狗狗还差不多。

    丧尸皇跑的飞快，团子受不住的时候，他还自发知道要慢一点。

    就在两人跑出甬道，在看到面前的一幕时，团子惊讶地睁大了眼睛。

    她看到——

