    在应对恐怖主义时所采取的态度和方式一直缺乏规划，优柔寡断。［秋水轩www.9186.net］这使得金古的欧洲部分策划的行动得以展开……

    1988年6月25日夜，联邦德国法兰克福的一家酒店发生爆炸事件，威力巨大的炸弹摧毁了酒店后方的仓库，造成了两人死亡。酒店的顾客被迅速疏散，联邦德国警方封锁了现场，第九边防大队和附近的联邦德国国防军进入戒备状态，德国政府强烈谴责了这起事件。

    6月26日凌晨，荷兰的一家核电厂受到两枚火箭弹的袭击，火箭弹命中了一个厂房，但是没有造成任何人员伤亡与机器损坏。荷兰政府迅速加强了对核电厂的保卫工作，大批军队将国内的核设施团团围住。切尔诺贝利的阴影之下，西欧各国都紧张起来，联邦德国、瑞典、法国等国家的军队和特工纷纷出动，保卫本国的核电设施。

    6月26日夜，瑞典境内的一座公路桥梁被人为炸塌，幸好这座桥梁正在维修之中，没有造成人员伤亡。

    6月26日夜，在丹麦郊外发生一起袭击事件，两名外国商人遭到袭击，被汽车炸弹炸死。丹麦警方封锁了现场，并称这是一起恐怖袭击事件……

    6月27日，6月27日夜，……，在荷兰，在奥地利，在西德，在各个西欧及北欧国家，发生了几十多起爆炸及袭击事件，虽然这些事件造成的人员伤亡加起来还不到二十人，但是却造成了严重的财产损失，很多袭击是针对重要的公用设施进行的。

    其中数次对核电站的袭击虽然没有得逞，但都让各国政府出了一头冷汗；而对联邦德国科隆附近的电站及输电设施的袭击，虽然没有人员伤亡，但却导致了整个联邦德国西部、比利时及荷兰的部分地区大面积停电。而发生在法德边境对野外通信设施的袭击导致法德两国民用通信线路受到重大影响，大量的电话通信中断，就连北约组织的几条光缆也被挖断。

    在这种情况下，整个欧洲一片混乱，各国政府也都紧张起来。就在此时，一名叫切梅索夫的克格勃特工在奥地利边境城市菲拉赫向奥地利反间谍局投诚，他交代的情报让所有人大吃一惊。他告诉奥地利方面，这些恐怖袭击活动是苏联方面授意克格勃发动的，目的是吸引欧洲和北约各国的注意力，苏联红军驻德国部队正在准备一场大规模的军事进攻，以战争抗议戈尔巴乔夫的裁军50万的投降行为……

    这个消息迅速传到北约高层，美国人认为这简直不可思议，是个假情报。但随即卫星侦查显示了苏联红军确实在秘密的大规模调动，超过7个坦克师正在集结，而空军部队也正在集结转场。这个消息犹如晴天霹雳，让整个欧洲和北约为之一震，美国立刻调动了所有的情报力量和军事力量准备应对这场可能的行动。

    法国以及英国等北约国家的军队和情报组织也开始动员起来，积极调查和面对来自东方的挑战。一时间整个欧洲风声鹤唳，厉兵秣马，所有的注意力都落在了苏联方向。美国驻北约盟军最高司令兼美国欧洲司令部司令高尔文陆军上将宣布美军第五军，第七军及驻欧洲空军部队立刻停止一切休假，进入战备状态。

    ……　……

    就在这个时候，在法国海军的战舰开足马力，纷纷进入地中海和北海的时候，去堵截黑海和波罗的海中可能出现的苏联红色巨兽之时。在比斯开湾上，一艘渔船正在黑暗的夜色中，在海浪的颠簸下，开足马力向着海岸疾驰。看着远处朦胧的黑色海岸，站在船头的人低声说道：“到了。”

    二十分钟之后，船靠在了海岸边的一块大礁石后，一个人四下张望了一下，从船上跳了下来，随后一个又一个，接连二十多个汉子出现在了海滩之上。前方突然出现了汽车的灯光，一亮一灭对了暗号，一个人影闪了过来。这个人低声说道：“克拉克，怎么样，海上顺利吗？”

    “现在海上查得很紧。不过一路还算顺利。”克拉克指指身边的人，说：“法沙，快点把所有人都带走安顿好。”

    这些人走到法沙的面前，一股凌厉的气势让法沙浑身一凛。他满意的点点头，说：“很好，你们来了，我们就放心了！”

    登陆的阿拉伯男人，个个精壮非常，每个人的眼神都很坚定。身板都挺得笔直，举手投足都带着训练有素的样子。他们钻进了来人带的货柜车，没有一个脸上露出任何表情，随即汽车发动而去。

    一路上，车里的人都不说话，法沙也没有询问，整个车里的气氛显得有些沉默。但大家都知道，很快就有一场大规模战斗在等着他们。汽车开到一个废旧的仓库，开了进去，仓库的闸门放下。仓库当中有一条狭窄的车道，汽车径直开了进去，这条车道竟然很长，一直开到了地下，直到深处才发现这里地下很大。

    “现在的情况很紧张，还不到我们动手的时候，各位兄弟就现在这里委屈几天吧。”　法沙领着他们走过大厅和一道长长的走廊，进入以个房间，他指着一些简易床，还有一些简易的用品说：“这里有吃的，有水，后面可以洗热水澡。大家先吃点东西，休息一下。”

    为首的伊拉克军人摇摇头，说：“不用了，这次来地都是鹰巢里的精锐，我们从战场真刀真枪和伊朗打了好几年，在鹰巢里又训练了整整两年，就是为了现在这次大场面。路上的那点风浪根本没什么，我们来这里可不是享受的，你还是先说说现在的情况吧！”

    “呵呵，你们还是休息一下吧。具体的任务和行动方案另有人指示!”　法沙笑笑说：“左边的房间里有你们需要的东西，这层下面就是靶场，你们可以校校枪什么的。不过注意别闹太大动静……”

    几个伊拉克军人走到隔壁推开门一看，只见里面全都是铁皮箱子。打开一看，箱子里全都是军火武器。从自动步枪到手枪，狙击步枪，火箭筒，弹夹手雷，军刺匕首，甚至反坦克导弹和火焰喷射器一应俱全。

    “这只是一部分，还有些大家伙不在这里！”　法沙对着摆弄武器的军人们说道……

    <divstyle="text-align:center;font-size:16px;">本书。

    您的留言哪怕只是一个,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！</divstyle="text-align:center;font-size:16px;">