    一直以来丹玛丽娜都是魔女中活动最为频繁的，圣堂教会都睁一只眼闭一只眼，纯粹为了防着这女人真的疯起来做什么危险的事情，曾经也说过，魔女的肃清中，丹玛丽娜也是要排到最后的。

    “所以你以后可要好好的保护我呢。”丹玛丽娜轻笑着说道。

    郑逸尘绷着脸点了点头，这个还能说什么啊，保护就保护呗，严格的说起来谁保护谁都还不一定呢，事情理清楚之后，别的事情也不需要多说了，丹玛丽娜很干脆的离开了这里，她滞留的时间够长了，谈事情也该早点谈完了。

    之后留下郑逸尘一个人看着桌子上对着的两沓子纸发着呆，恩，衍生魔女分析结果，只要找到了能力相克制的魔女就可以很容易的解决点，问题是自己身边的魔女连召唤神龙的数都不够呢，怎么可能和那十个左右的衍生魔女对着来？

    就算是好一点，没有十个，七个八个也是有的吧，万一运气不好一点，十几个？

    “我发愁这些干什么！”郑逸尘刷拉一声将那一叠有关于衍生魔女研究信息的资料丢进了随身空间里面，拿起了空间扩展的技巧知识琢磨起来，衍生魔女的事情有圣堂教会顶着呢，出问题也和自己关联不大……

    心里嘀咕着的郑逸尘忽略掉了一个重点，那就是圣堂教会虽然一直都是当做老大哥，可却从来没有当过冤大头！让他们发愁衍生魔女的事情，自己去折腾石林的事情，应该想个办法将丹玛丽娜给拉到自己的队伍里。

    有着她的加入，在石林里活动会更为容易。

    不过应该用什么理由呢？

    “作为一个合格的副职者，一定成的自保能力还是要有的，所以不需要惊讶。”郑逸尘一剑挥过，烧灼掉了面前出现的一些人形后，重新的拿出来了腰间插着的一本书看了起来，给奥斯一种深刻的走到哪学到哪的印象，当然更震撼的是他发挥出来的力量。

    “虽然不是第一次见到了，可是每一次看到都这么让人印象深刻。”奥斯看了一眼郑逸尘手里的烈焰审判魔兵不由的说道。

    “如果副职者都有你这么厉害，还要我们这群职业者做什么……”格林低声嘀咕着，就他认识的那个生命领域的研究者，战斗力就是一弱鸡，同为魔兵使，差距怎么就这么大……好吧，魔兵使分为很多种的。

    一种就是借助着魔兵使的身份，更多的使用魔兵召唤书而不是魔兵，魔兵只是辅助，这类的魔兵使占据了大部分，之外就是纯粹借助魔兵召唤书的效果了，魔兵的练度很低很低，再者就是专注于魔兵了……

    郑逸尘看来应该就是最后一种，只是一条龙弄成这样，未免有点捡芝麻丢西瓜了吧？龙族的传承记忆里，据说很全面的，魔法语言等等各类的信息都有包含的，犯不着专精于魔兵的使用。

    “如果你有一条龙的魔力就不会这么认为了。”郑逸尘微微的甩了甩手里的烈焰大剑，面前燃烧的烈焰顿时烟消云散，那些他们遇到的人形尽数变成了灰烬，临时营地的禁令是第二天晚上解除的，这段时间里，圣堂教会已经经过了测试，只要不是直接饮用到沾染着血肉种子的液体或者乱吃东西，那种从眼睛鼻孔耳孔之类的地方渗入血肉种子的可能性很低。

    做好的防备就行了，当然若是倒霉的受伤沾染到了那些人形的血液后，依旧会不可避免的被感染，不过这些已经足够解禁了，至于更多的问题，主要的问题还是集中在石林那里。

    “可我们只是人类……哦，不全是人类。”格林摇了摇头，一条龙的魔力，这就不是能够奢望的，魔力的上限和自身以及灵魂有关的，龙族的体质和龙魂超出人类太多了，魔力量上面天生就带着人类所没有的X10～XXX的后缀，妥妥的就是BOSS模块，无论是血条还是蓝条都不是人类能比的。

    格林耳朵动了一下，看向了另一个方向：“那边又有大概二十个人形接近过来了。”

    “哦。”郑逸尘点了点头，武器一挥，远处荡起了一大片的烈焰，很快重新归于平静，加西亚嘴角不由的抽了抽，所以说这种事情真的是单单只有龙的魔力就可以做到吗？如此精准的定点打击，即使有着龙族的魔力，没有相应的控制力也不可能打的这么准。

    所以……这家伙就是所谓的学婊吧，表面上把事情说的很简单，实际上暗中做事比谁都容易，不不不，现在看他的样子已经不是暗中往死里努力的了，他甚至直接走路的时候就开始学习了！

    “还有哪里？”

    格林脸色木然的指了几个方向，告诉了郑逸尘具体的方位后，那几点地方再次燃烧起来汹涌的烈焰，所以说被满级的大号带着的感觉……挺不错的？

    只是感觉自己好没用啊。

    他们现在的目的是石林，那些血肉种子的来源不明确，从最初郑逸尘所在的临时营地先发现后，其他的地方陆陆续续的都出现了大量的血肉种子，这些血肉种子被圣堂教会全面的清理过一般，可是作用却不大，该出现新的依旧出现新的。

    这一定有着一个散播者，这些散播者中不仅仅有着那个主使人，甚至一些没有回到营地里的人都有可能是散播者，那一类的严格的来说是被动散播者，他们身上沾染了血肉种子而不自知，自己一路上行走的时候会不自觉的脱落一些‘血肉种子’，那些都是在他们无意间掉落下来的。

    因此这类的被动散播者的问题更大，因此圣堂教会在提防的很严密，每一个临时营地在全面的检查后，没有出现散播者后，就设置了新的关卡，每一个打算回到营地的人都要经过严密的检查，这种检查是隔离的方式……

    因为魔法检查不出来个体身上自己‘长出来’的东西，那些东西在爆发之前就是正常的，所以一旦出门后，想要回到营地，最少要等待一天的时间进行观察，血肉种子的爆发时间差不多也就是这么一个时间。

    因为这样的事情，郑逸尘自己也接到了一个委托来自于圣堂教会的稳妥，甚至诸多的生命领域研究者都有着相应的委托，研究出来针对于血肉种子的东西，无论是魔药还是药剂都可以！

    对此郑易表示，自己有办法啊，依琳给自己的那些资料里面有着安妮的研究部分，所以预防的方式他当然知道，甚至依靠预防的方式也能够研究出来相应的预防魔药……恩，是魔药，不是药剂。

    血肉种子的特殊效果，已经不能够依靠药剂的效果将其杀死了，想要真正发挥效果还是需要效果更前过的魔药。

    当然，最简单的应对方式其实圣堂教会也有的……就是万金油的固化魔药啦！固化魔药固定当前的体质状态，无论是后来多了什么都给你还原了，管他什么血肉种子呢，再者就是净体魔药，只是两种魔药都是不是能够大范围流通的，至少在这个封锁区里的人大部分都消耗不起。

    还有固化魔药因为不死魔女的事情刚刚解决，目前还处于缺货的状态，短时间内是经不起巨大的消耗了，因此圣堂教会准备更多的只是净体魔药……只是你类型的魔药造价也不低，内部使用都不够用呢，怎么可能打折拿出来。

    圣堂教会不是冤大头！

    所以圣堂教会想要委托郑逸尘这边制作出来更加廉价便利的魔药，对于这个委托，郑逸尘没有马上同意是因为解决起来太简单了，让他没有第一时间想到应该从圣堂教会这边收取什么样的报酬。

    太过贵重的，圣堂教会的人又不傻，肯定不会白白被宰，甚至他提出来了这么的要求看，还可能会被圣堂教会抓住把柄，占据住谬论的制高点，那个时候不用他们多说什么，单单是魔兵论坛上面还有封锁区里的人都能集合起来喷自己……不用怀疑，圣堂教会做事只要不是对魔女，都不会太绝。

    可是有必要也不会手软的。

    所以这事郑逸尘没有马上的答应，要的少了，他觉得不舒服，要的多了自己这边可能被反制，所以啊……自己还是多想想呗，先把特种战服的销量提升上来再说，从墨瑟那里用了一张优惠券套到了更多消息后，郑逸尘就简单的修改了一下特种战服的一些内部的东西，比如内部填充了一种药粉，那种药粉沾染到血液后能够快速的堵死伤口凝结，滴水不漏！

    那些血肉种子自然难以渗入到伤口里。

    就这么一个细节，在圣堂教会公开了血肉种子的一些注意事项后，让特种战服的销量额外的提升了好多，所以什么事情都先等销量上去再说啦！

    想到这里，郑逸尘不由的摸了摸自己的鼻尖，所以说这个也算是黑心商人的风格了吧？恩，应该不算是，自己做出来的那些东西质量全都有保障的，一点都没有掺假……

    这么想着郑逸尘对着身旁一挥烈焰审判，旁边的地面上多了一道火焰凹痕，砍中的地方化成了一片焦土，然后烈焰审判被郑逸尘随手丢到了身后，自动的悬浮着，他双手捧着手里的书继续认真翻阅……

    空间扩展的技巧，不是系统性的魔法，所以单单是入门这一步骤就能够刷下去一大部分人，除了天生空间感爆炸的人学习的时候能够降低要求外，别的人如果没有响应的好天赋，一辈子都难以入门。

    因为这种技巧是直接以精神力量和魔力操作的！

    精神力量感知四周的空间的同时调动自身的魔力影响扰感知到空间的一些细微的‘节点’，将其以同比例的拉伸就能看作是空间扩展了，很简单的一句话就给概括了下来，看起来是不是很简单？

    然而这一句话就能概括下来的东西，九成九以上接触到空间操作知识的人终其一生都无法做到！没天赋拿时间硬积累的确行得通，然而绝大部分人类就没有那么上百年的时间。

    而且这个影响还不能是随随便便的影响，是要顺着那些节点的规律来拉伸，不是像是拉橡皮筋那样，左手右手一拉就行了！至于收缩，橡皮筋不动的时候是正常的，能拉开是有弹性的，所以容易，但是收缩的话，那就是让一个橡皮筋给直接缩小，这就不是一般的手段能做到了，而且涉及的更多！

    难度就不是一个层次上的，折叠的话，算是两者之间取中的，不过这个用依琳的话来说就是上不上下不下的，实战意义不大！

    面对一些攻击利用空间操作的话，能够进行原地不动的回避，方式很简单，对身旁的空间进行扩展就行了，打过来的攻击自然就会被‘偏转’，折叠也能做到，可是难度要比扩展高很多，战斗时要用省力便捷的手段解决对手了，闲着没事多绕那么一步做什么？

    攻击的话用收缩能够达到‘瞬间命中’的效果，而折叠却不能做到这样，所以在依琳看来，没有必要的话，折叠只是扩展达到收缩层次的过渡阶段，实战中的意义不大，不过若是玩心足够，平常的时候坑人却是可以的。

    毕竟这个折叠虽然也能看作是一张纸折叠在一起，可问题是空间操作并不是打破空间，而是对空间施加影响，即便是纸折叠在了一起了，想要从这个点抵达另一个点也要用笔画一条线拉过去，而不是笔尖戳穿纸张！

    这才是空间操作，不是穿过空间，空间操作没有任何的直接杀伤力的，通过拉伸或者收缩空间影响人的话，几率不是没有而是太低了。

    拉伸空间效果明显，收缩空间的话，收缩了一部分后，会拉扯着四周的空间填充收缩的部分，而被拉扯的部分就需要空间扩展去填补，要不然怎么缩？人的或者物的话，因为物体的原因，他们也都有着独立的‘空间’，所以不在干涉范围之内。

    所以……空间操作能用一句话概括，但是里面涉及到的细节和变量实在是太多太多了，要不然郑逸尘怎么会说这个像是数学题呢？

    当然不管如何复杂，不入门一切都是纸上谈兵。

