
会议开始了，丁得一是一句废话都没有，直接奔主题：“炊事班和供给处已经仔细算过了，照这样下去，再吃半个月就得断粮。今天把你们拢起来，只有一个目的，粮食！开这个会，就是要你们给我想办法，拿出章程来，解决吃的问题！”

众人一时默然，这可真是个难题，附近的十里八乡早被鬼子给刮了一个遍，哪有什么办法？

丁得一手指在桌面上轻点着，把全场扫视一遍，见一时无人做声，决定开始点将：“老牛，你是炊事班，你先说说。”

牛大叔随手摁灭了烟袋，不紧不慢站起来：“我脑子慢，想不出啥好主意。但我认为，咱们应该从现在开始减量，三顿改两顿，一干一稀，能多撑些日子。”

牛大叔说完坐下了，丁得一点点头，又把目光转向供给处的李算盘，这些跟粮食沾边的部门自然要当先。

李算盘吊着一只空衣袖起立：“咱们手里还有点钱，我的意见是买粮食，能买多少算多少。”

敌占区里倒是有粮商，但是想从那边买粮食，基本不可能，因为鬼子不放，即便是粮商大胆敢卖，也运不出城。所以丁得一反问：“到哪买？”

李算盘立即回答：“往西出山，去阎老西的地面上买。”

山高路远，远水救不了近火，如今形势，友军肯定有不少这么做的，估计那边的粮食价格可能都涨上了天，不乐观，丁得一没说话。

先是炊事班，接着供给处，方桌下首的包四明白了，政委这是先从后勤部门问起，接下来自然就是卫生队，所以不等丁得一招呼，主动起来：“政委，我是真想不出办法。但是我保证，从明天开始，我就带卫生队天天上山挖野菜去，怎么着也能添点。”

至此，丁得一没有再问身边的苏青，本来就是要从战斗部队找办法，先问后勤是为了给他们点思考时间，现在，丁得一终于把目光扫向三个连长：“怎么样？你们几位谁先说说？”

郝平当先起立：“政委，我觉得现在最好的办法，是找地主士绅，做他们的工作，劝他们捐粮，或者借也行。”

斜对面的高一刀一撇嘴：“咱们的根据地就这么大点，一个大北庄一个杏花村，当初咱落脚的时候地主们就跑了，你找谁捐？你又找谁借？”

无论哪次开会，只要自己一发言，挑刺的必然是高一刀。郝平一扭头：“我说的当然是去外边借！”

呵呵，高一刀一笑：“外边？外边的地主谁敢和你打交道？你是谁？你是八路军！你也不怕那些地主富绅一回头到鬼子那把你卖喽？”

郝平瞅着高一刀的德行不禁有气：“照你这么一说，那地主富绅就没一个好人了？你这不是抬杠么？”

“谁抬杠了？你这就不是个好主意！”

“你能！那你说个好主意我听听！”

郝平和高一刀，一站一座，斜对着，互相嚷嚷开了，一时投入，忘了这正开会呢，也忘了政委在座呢，满屋子人全看他俩了。苏青歪头看了看身边的政委，也不知政委是怎么想的，根本不开口制止这俩人，只是低头看桌面，用手指慢慢地在桌面上画圆圈。

高一刀站了起来，面对着郝平：“咱手里这是枪，不是烧火棍！犯得着低三下四么？要粮食还不简单？鬼子那有的是，打呗！”

切——郝平心说莽夫就是莽夫，除了胆儿大没别的长处了：“你这意思，是想打鬼子粮仓？你知不知道自己几斤几两？城门你都进不去你信不信？”

“你以为就粮仓里有粮食么？我打运粮队行不行？我卡据点外头等送粮的行不行？”既然已经杠上了，高一刀决心要和郝平掰扯到底。

呵呵，郝平笑了笑：“你以为鬼子都是傻子啊？明知道咱们缺粮，难道他们的运粮队就不带兵？等你去抢？不说增援速度，光是押粮的鬼子就能让你吃不了兜着走！”

“那也比你那个馊主意强！”高一刀毫不客气地反击。

咳——嗯——政委丁得一终于出了声音，郝平高一刀两人这才意识到失态，赶紧都重新坐下了，互相瞅着不再做声。

丁得一看了看郝平，再瞅瞅高一刀，一本正经地点了点头道：“不愧是咱独立团的栋梁啊，说得很好，都挺有主意，不错不错。”然后把目光转向一直沉默的吴严：“吴严，有没有什么话说？”

痨病鬼一样的吴严轻轻摇了摇头，没说话。

团长受伤，让吴严深深自责，觉得自己失职，再加上他自己的伤也不少，状态很差，所以丁得一并没有打算对他有什么要求，点了点头，最后将目光看向门边，那个坐在板凳上，低头数砖缝的人，开口道：“胡义。”

胡义走神了，虽然在名义上九班是一个独立建制，但是九班太小了，即便是在这缺兵短将的独立团，也还是太不起眼，根本就没想到政委会让自己这个小班长参加会议。所以，他觉得自己走一下过场就行，并没有太专注于会议。只是偶尔观察一下刻意回避自己视线的苏青，后来就开始低头数砖缝，数着数着，就走了神。

现在政委突然点了名字，让失神中的胡义猝不及防，立刻做出了一个多年形成的习惯反应，猛地起立，双腿啪地一声合拢，挺腿、挺胸、挺颈、目视前方，同时低沉有力地回答：“到！”

这一下把屋里的人都吓了一跳，一个个差点闪扭了脖子。高一刀咧咧嘴，这倒霉家伙，神经病么？整的还挺有气势，不禁重新看向郝平，心中暗想：你郝平整日里吆喝三连站军姿，搞得煞有介事，自以为独立团标兵了，现在瞅瞅这姓胡的是怎么站的！连个国民党逃兵都不如，我看你郝平以后再好意思说标兵！

苏青的视线整场会议都在刻意回避着胡义，她的想法是眼不见心不烦，如今胡义这突如其来的一个立正军姿，让她也禁不住抬起了细眉，似乎，并没有想象中那么烦，也许是因为，他的军姿很英武，这是苏青自己认为的理由。

丁得一诧异了一下，然后笑了笑：“胡义，你说说。”

胡义总算反应过来，这是政委问到自己头上了，溜号了半天，哪有什么主意？于是毫不犹豫地回答：“政委，我没有想法。”

吴严不发表意见，那是因为他心里乱，丁得一不介意；但是胡义说没想法，丁得一可不相信，以为胡义是因为他自己职微言轻，不好意思表达，于是丁得一以命令的口气说道：“你也必须拿个主意出来，否则就不许坐下！”

胡义无奈了，一时间哪能有主意？干脆，也像牛大叔和包四他们，想一个节约的办法，应付政委的命令。这以后，独立团的伙食要大幅减量了，小丫头在长身体，罗富贵一个人能顶三个人的吃食，说到减少饭量，头一个昏过去的就得是他，为了给团里节约，那九班不如就自力更生得了，办法以后再说。

沉默了一会，胡义开口：“政委，我要求给九班配给两天的粮食，然后把九班放出去。”

满屋子人全都不解，没听懂胡义在说什么。

丁得一皱了皱眉头：“说细点。”

“既然咱们的粮食不够，我想带九班出去，嘴少，更容易混吃喝，应该能对付到吃的，同时也能给团里省下些粮食，如果能找到更多粮食，再带回团里来。我现在，只能想到这么多。”

这回丁得一听明白了，胡义这意思就是‘釜底抽薪’，且不论他有没有办法搞到更多粮食，至少他把九班带出去，就等于给独立团减少了好几张吃饭的嘴。

召开这次会议，丁得一并没有指望大家能够想出什么锦囊妙计，他的目的就是集思广益，然后将所有的办法糅合起来，所以他能由着高一刀和郝平争论也不打断。现在，胡义的想法，终于让丁得一的思路更清晰了，沉默片刻后，做出总结安排。

牛大叔的意见采纳，独立团三顿变两顿，一干一稀，伤员不包括在内。

李算盘的意见采纳，虽然远水不解近渴，也要做最坏打算，由李算盘带供给处的人去买粮，马后炮也比没招强。

野菜自然要去挖，菜叶再薄也能塞牙，不过不只是卫生队去挖，炊事班也派人参加。

郝平要去借粮，可以，但必须保证独立团和大北庄的隐蔽性，该怎么办自己拿主意；高一刀要去鬼子手里抢粮，可以，但你的二连要量力而行，别指望全团陪你去玩命，安全为上。额外条件就是：二连、三连和九班，按人头只发放给两天的粮食，然后团里就概不负责，都得出去自己找饭辙，即便弄不到更多粮食，也得自己养活自己，为团里分忧，每隔一定时间，派人返回报告行踪以及进展。

正在伤愈的一连，留守大北庄警戒。

这一下，吃饭的嘴立刻就减少了一大半，丁得一长出一口气，虽然不知道二连三连能否有斩获，但是这么做，会让独立团坚持更长的时间。

于是，二连、三连和九班，被丁得一撒鸭子了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824207"  chaptername="第一百一十五章  釜底抽薪">加入书签</a>
</div>
