    在我拿出校园卡的那一刻，郑宇航先是愣了一下，旋即不禁有些失笑。

    听你这意思，好像你这卡是我的不成？

    就好像你能偷走我的校园卡似的，就算你确实很强，但我堂堂开门度90%的强者，还能让你在我的眼皮子底下把卡给偷了？

    郑宇航压根就没想过自己的校园卡会被偷走，他只当是我的缓兵之计，因此当下他便是冷笑道：“我说小学弟，你体面一点认输不好么，非得整这些花里胡哨的干什么？”

    “郑学长不信么，那我给你念一段有意思的。”我拿着校园卡读了起来：“郑宇航，5019届体术系学生，1259班。”

    听到这里，郑宇航脸色一下子变得有点难看。

    这小子怎么会对他的信息了如指掌？

    “怎么回事？”

    郑宇航心底微沉，某种不好的联想在他心中迅速滋生，以至于他本能地摸了一下自己衣服的内侧口袋，而这一摸，他的心一下子就凉了半截...

    我卡呢？

    没有摸到那熟悉的触感，郑宇航心脏都慢了半拍，他连忙在身上摸了个遍，但却都没有找到校园卡，意识到出了问题的郑宇航一下子抬起了头，双目通红地看着我，道：“小子，是你搞得鬼？”

    “我也不知道啊，你不是说你的卡没丢么，所以我也不太确定这个有498学分的校园卡，到底是不是你的。”我耸了耸肩道。

    闻言，郑宇航脸色一下子就白了，可是他的全部家底，当下他就激动了起来，大声叫道：“小子，把卡还给我，这卡你把握不住！”

    “还你是可以，不过我能得到什么呢？”我皱眉问道：“好心的把卡还给你之后，你再对我出手把我淘汰，是这个流程么？”

    “不，只要你把卡拿来，我就保证不对你出手，甚至可以叫我的同伴离开，我对天发誓！”郑宇航一脸紧张，他试图露出一个和善的笑容，只可惜那大嘴一笑，简直像极了大马猴。

    “好吧，既然你这么有诚意，那我就把卡还给你吧。”我点了点头，露出一副傻白甜的表情。

    见状，郑宇航大喜过望，心里也暗道这个新生可真是一个白痴居然这么好骗，你还真以为我会说话算话？

    做梦呢！

    就算自己答应，队友也不可能答应！

    至于自己发的毒誓，郑宇航也不在乎，现实世界可没有那些修炼小说中违背诺言就会遭到天罚天谴之类的狗血事情。

    郑宇航已经打定主意，等自己拿过校园卡后，便立刻对这个不知天高地厚的小子出手，让他明白这个社会的险恶。

    自己这也算是做好事了，否则他以后还得吃更大的亏。

    “郑学长，卡给你，希望你不要食言哦。”我一边说着，一边将校园卡丢了出去，见状郑宇航立刻伸手将其稳稳接住。

    在触碰到校园卡熟悉的触感之后，郑宇航的心总算又回到了肚子里面，不过郑宇航便是不怀好意地看着我，道：“小子，你刚才是怎么顺走我的卡的？”

    “碰撞的时候我顺手摸过来的。”我淡淡地道。

    “你还真当我傻是么，你光是和我对抗，就已经拼尽全力了，怎么可能有余力偷走我的卡？”郑宇航一声冷喝，语气满是威胁之意：“说，到底是怎么回事，要是说的话我可以放你离开，否则别怪我不客气了！”

    见郑宇航说话跟放屁似的，说反悔就反悔，我气愤地道：“郑学长，你怎么这样，你不是说只要我把卡还给你，你就放过我吗？”

    “哈哈，我骗你的，你居然也当真了？”郑宇航哈哈大笑道：“学弟，学长给你上一课，在鬼院永远都不要轻信他人！”

    “你居然出尔反尔！”我怒声道

    “那又如何，我...”郑宇航刚欲说些什么，就发现身后突然传来一股吸力，他愕然回过头去，只见身后的空间一阵扭曲，一个通道迅速成形。

    看到这一幕，郑宇航面色大变，厉喝道：“这是怎么回事？！”

    “那个，郑学长...其实我也骗了你。”望着大惊失色的郑宇航，我摸了摸鼻子，道：“你的卡我确实打算还给你，但我没说学分也还你啊。”

    “你说什么？！”郑宇航脸色一下子变得难看了起来。

    见郑宇航身后的空间通道已经成型，我微微一笑，道：“郑学长，是你教我的。”

    “在鬼院...永远都不要轻信他人！”

