    苏安然眉头紧皱。

    但原本近乎于一触即发的爆炸氛围，却渐渐有了几分惰性因子。

    青玉还是时刻警惕的盯着东方玉。

    但比较直爽傻白甜一些的空灵，在感受到氛围没有那么剑拔弩张时，居然就真的解除了警戒，一身气势都彻底收敛起来，在东方玉的感知中，就像一只人畜无害的兔子那般。

    只是鉴于他听闻过苏安然的传奇，结果反倒是让东方玉紧张起来，深怕下一刻空灵就直接一剑捅过来。

    “天庭旧址？”苏安然沉声问道，“那是什么？”

    “在玄界的纪元历史上，天庭一共有两个。”

    东方玉并不疑惑苏安然会不知道，事实上他第一次听说此事时，也是震惊了很久。而且经过他的多方试探，发现大多数人都只知道第二纪元时期有一个天庭，但却只有极少一批对第一纪元的早期历史有所钻研的人，才知道第一纪元时期也有一个天庭，而且还与第二纪元时期的天庭是截然不同的地方。

    “一个是第二纪元中前期，由一群实力最为强横的修士做组成的组织，其宗旨便是为了对抗域外天魔，以及从他界而来的其他生物。他们建立了一套非常完善的‘飞升制度’以及‘功勋机制’。当然……所谓的飞升，也不过只是在实力达到一定标准后，便允许加入‘天庭’这个组织。”

    “只是修士也是人，哪可能真的那么伟大，所以随着后来天庭越发鱼龙混杂，派系林立，最终的结果就是被玄界诸多修士给联手推翻了。……我们东方世家的先祖，便是那场反抗战争里的领头人之一，也因此才有了后来的东方王朝。”

    “知道为什么第三纪元时期，人族和妖族的关系那么恶劣吗？”

    “便是因为当初针对‘天庭’的那场战争了，妖族也是反抗者之一，而且和当时的人族也是取得同盟协议，允诺等推翻天庭之后，可以让妖族立国，成为玄界诸族的成员之一。……不过，妖族毕竟浑身都是宝，以人族的贪婪，哪有可能放过，所以后来自然也就毁约了。”

    “而妖族会被人族奴役的历史根源，便是源自于第二纪元的天庭。”

    “非我族类，其心必异。”

    苏安然神色平静的听着东方玉说出这些外界根本不可能知道的秘辛——甚至哪怕是在东方世家，也应该是属于只有一小部分核心嫡传的族人才会知道的秘辛。

    但空灵和青玉，神色就难以平静了。

    她们的目光就显得阴狠许多。

    甚至空灵，身上已经杀机凛然。

    因为她的思维逻辑非常简单：天庭奴役了妖族，人族答应给妖族自由，但是推翻天庭后并没有做到，反而是变本加厉的继续奴役妖族，而后来建立了东方王朝的东方世家是当时推翻天庭的反抗者领袖之一，他们拿下了最多的好处，所以东方世家便是他们妖族的死敌之一。

    就逻辑上而言，也的确没什么毛病。

    东方玉许是知道空灵和青玉在想什么，他也只是耸了耸肩，道：“这种历史遗留下来的问题，根本就是没办法彻底根治的难题，要么就是双方只能活一个，要么就是唯有妥协。……如今妖盟的存在，北州的自治，这其实就是双方妥协的一种产物。”

    “空灵小姐和青玉小姐也不必如此愤怒，在这里动手的话真的对你们没有任何好处。若是有朝一日，我们两族又一次不死不休，战场前我死于你们手上，也必然不会心怀怨恨不甘。又或者是，在哪个秘境里，你我争夺，最终我棋输一着死在你手上，那也只是我技不如人罢了。”

    “此刻，我是怀着极大的诚意而来，所以你们真的没必要对我有这么大的敌意。”

    “哼。”青玉冷冷的哼了一声，但也的确不再理会东方玉。

    空灵却依旧不是很舒服，但她也很清楚，在这里跟东方玉打起来的话，不利的只会是她，所以她也强行按捺住内心的火气。毕竟就东方玉自己所说，今天他是来找苏安然做一个交易的，在交涉没有彻底破裂之前，她都不适合动手，否则的话那就是对苏安然的不敬。

    在师承之道上，空灵的执拗也是相当的惊人。

    “继续。”苏安然沉声说道。

    “好的。”东方玉笑了笑，“这第二个天庭，便是第一纪元早期的天庭。……我不知道该如何跟你解释，但那个地方，根据我找到的所有资料记录，那显然并非是玄界所有已知的任何一处秘境。唯一能够知道的，便是前往那个秘境的唯一通道，当初因为不知道什么原因而被击碎了，所以早已两界阻隔了。”

    苏安然依旧没有开口。

    但他却是已经从黄梓那里听闻，这个被阻断了的地方在第一纪元早期被称为仙界，也有称天界，但整体上就是一个意思。后来是被第一纪元的大能者打碎了通天路，才使得仙界与玄界彻底断绝来往，但也因此导致了玄界的灵气入不敷出，最终引发了第一纪元的灵气枯竭。

    根据黄梓找到的情报，窥仙盟的人想要再次进入仙界，就必须重建升仙路。

    而要重建升仙路，最主要的一种物资，就在金阳仙君洞府。

    “你们窥仙盟，不就是想要重建升仙路吗？”苏安然冷声说道。

    “哦？”东方玉面露讶异之色，“看来你们太一谷似乎掌握了不少情报呢？那看来有些东西可能没办法作为筹码了。”

    东方玉的脸上，还真的面露苦恼之色，仿佛真的因为自身所掌握的情报价值大减，很有可能导致这场交易失败而显得格外的苦恼。

    “这样的话……那要不我们合作吧？”东方玉突然拍了一下掌心，然后食指一指，露出一个经典的“我有主意了”的表情，苏安然是真的想把这个表情截下来当表情包，“我给你们太一谷当内鬼吧，把所有窥仙盟的情报都告诉你们，怎么样？这个应该是相当有价值的筹码了吧？”

    不止苏安然。

    就连青玉和空灵都是一脸目瞪狗呆。

    还有这种操作？！

    “你图啥啊？”

    “我不是说了吗？我和窥仙盟的利益并不一致。”东方玉眨了眨眼，一脸“这人怎么难交流”的困惑模样，“窥仙盟的确想要重建升仙路，他们想要打通天界和玄界的桥梁。目前窥仙盟里那些老鬼，之所以支持金帝……”

    “金帝？”

    “哦，就是窥仙盟的盟主。”东方玉随口说道，“据我所知，金帝、武神、月仙应该是第二纪元时期的老不死了，当年躲入秘境顺利逃过末法大劫，但所修功法的道蕴与如今世界有些格格不入，因此无法在玄界发挥出全部的实力。……根据窥仙盟其他人的说法，金帝这个人很有可能是第一纪元天界仙人的血脉后裔。”

    “真的有仙人？”

    “谁知道呢。”东方玉耸了耸肩，“按照我搜集到的情报来说，第二纪元时期的天庭，也跟第一纪元时期的天庭有关系。甚至……我怀疑，第二纪元时期建立天庭的那个人应该就是第一纪元天界某个仙人的血脉后裔，他建立天庭的目的便是为了打通玄界与天界的通道，只是后来天庭彻底失控了，所以最终被推翻。”

    “而这个金帝应该就是第二纪元时期那个建立天庭之人的后裔。”

    “你有什么证据？”

    “金帝知道很多的秘辛……第二纪元时期的，而且关于第一纪元时期天庭的大多数事情，他也都知道。”东方玉缓缓说道，“你们太一谷知道的关于第一纪元时期的事情，都集中在中后期吧？金帝却是知晓不少天界与玄界的通道还未隔绝前的事情，所以这才是我怀疑的原因。”

    “若是如此的话，那么你跟窥仙盟的合作，不是更有利吗？”

    “你到底有没有听懂我说的话啊？”

    东方玉一脸“这人是弱智吗”的表情。

    一旁的青玉看到东方玉的表情，居然还煞有其事的点了点头，像是在肯定东方玉的猜想。

    然后，她就挨了苏安然一拳。

    “这么说吧。”东方玉想了想，然后开口说道，“窥仙盟的宗旨是重建升仙路，他们想要打通玄界与天界之间的通道。金帝说得倒是挺好听的，什么让玄界的灵气变得更加浓郁，从而突破桎梏，人人皆可登临彼岸。”

    “人人皆可登临彼岸，呵……”苏安然不屑的嗤笑一声。

    “你可知为何彼岸境大能近乎能够寿与天齐，可登人皇，可升真仙，可证佛位，可称圣人？”

    “为何？”苏安然还真不知道。

    “因为在过去……登临彼岸，便意味着脱离玄界，升入天界，所以才有真仙之名。”东方玉缓缓说道，“但如今天界与玄界之间的桥梁断绝，所以就算是如今玄界那些登临彼岸之人，也无法做到寿与天齐。他们一样会衰老，一样会因时间流逝而消亡，所以那些苟活至今的老不死们怕了，他们想要再度延续生命，便只能脱离此界，升入天界，所以他们才会加入窥仙盟。”

    “窥仙盟，窥的便是升仙之路，登天之道。”

    “那你不是？”

    “当然不是。”东方玉不屑的冷笑一声，“我虽然不知道天界到底有什么，但依照金帝的表现来看，很显然那不是什么好去处。我辈修士，修炼的终途便是为了超脱凡俗，能够一窥三千万物，可不是为了给自己的脖子上套上一条狗绳的。”

    “那你为何要找天庭旧址？”苏安然不解，“如此一来，岂不是帮了窥仙盟。”

    “你搞错了。”东方玉摇了摇头，“窥仙盟想要的是重建升仙之路，而我想要的，则是天庭旧址。……不是第二纪元那个被摧毁的天庭，而是第一纪元，天界在玄界建立起来的那座天庭。”

    “有什么区别？”苏安然还是不理解。

    “唉。”青玉叹了口气，“他都说得这么明白了，你居然还没听明白吗？”

    苏安然发出一声冷笑。

    青玉急忙揉了揉脸，把那副关爱智障儿童的表情给揉碎：“窥仙盟掌握了重建升仙之路的方法，所以他们根本就不需要再回到天庭旧址去，只要有材料，他们随时可以在任何地方修建一座通天路，之后再以此为基础重建一个新的天庭即可。……东方玉却并不想要帮助窥仙盟重建升仙之路，他加入窥仙盟的目的，便是为了找到这座第一纪元时期已经被摧毁的天庭。”

    说到这里，青玉又转过头，凝视着东方玉，然后沉声问道：“知道第一纪元这座天庭旧址所在的，便是金帝，对吗？”

    “我不能肯定，但很大概率是，他的确知道第一纪元时期被摧毁的天庭在哪。”东方玉沉声说道，他觉得跟青玉交流，要比跟苏安然交流轻松多了，“只是这一点，与窥仙盟的宗旨完全无关紧要，所以我没办法问出口，任何试图套话的可能性也没有。一旦我这么做的话，那么我肯定会被金帝他们怀疑的。”

    东方玉转过头，然后望着苏安然，再度开口说道：“所以我才会和你做这笔交易。……我要的是天庭旧址里的一件东西，如果你找到天庭旧址的话，哪怕不告诉我也无妨，只要你能够帮我取来那件东西，我都可以认可我们的交易。”

    “什么东西？”

    “心。”东方玉脸色凝重的说道，“传言天庭有一颗七窍玲珑心，乃是一件道宝。这件道宝在第一纪元时期对那些修士们而言，毫无用处，因此一直未被重视。……而第一纪元的天庭被打破时，也没人想到去天庭宝库里搜刮，所以这件道宝必然还在天庭旧址的宝库里。”

    “我只需要这件东西，至于天庭旧址宝库里的其他东西，我一概不要。”

    “我哪知道你说的是真的还是假的。”

    东方玉却是二话不说，直接将一个玉简抛给了苏安然：“这里面，便有关于金阳仙君洞府遗迹的情报。另外还有窥仙盟十五仙之一，星君的资料。……我说过，我相当有诚意，而这便是我率先给你们的诚意。”

    苏安然握着手中的玉简，却并没有立即开口。

    东方玉倒也不在意，而是又轻笑一声：“我和你们太一谷没有任何矛盾。倒不如说，我得多谢你们太一谷的宋娜娜，若非是她的话，我也不可能修成分魂术。”

    “分魂术？！”青玉发出一声惊呼。

    “你知道是什么？”苏安然望着青玉。

    却见青玉神色凝重，沉声说道：“不管是修士，还是凡人，都生而有所混沌，而受此混沌蒙蔽，便难以清醒。……我辈修士所追求的修真，便是修得真我，摆脱这种混沌。但想要修得真我，便需要先拥有自我，之后才有资格追求真我。”

    “此事说来容易，但真想要做到却几乎不可能。”

    “因而也才有了分魂术之说。”青玉缓缓道来，“所谓的分魂术，便是分离被混沌所蒙蔽的这一部分，从而明心见性，跨过自我之说。只是……我从未听说过有人成功。”

    “成功的人是不多，但并不代表没有。”东方玉又笑了起来，“就最近这五千年里，便有一人成功，只不过对方却是走了一个取巧的道路，算不上是真正的跨过自我。……而我，也是因为天生便拥有纯然道心，所以才能够分魂成功，窥仙盟十五仙之一的‘笑鬼’便是我的分魂。但直到分魂后，我才发现……所谓的分魂术并不能真正的跨越自我。”

    “这也是为什么我需要心的原因。”

    “我将自身分魂，但为了维持分魂的稳定，我只能将道心让给分魂，所以若是我没有心，我便不完整。我若不是完整之人，那么我和鬼修有和区别？……世人都以为，我无法登临大道是因为宋娜娜夺走了我的机缘，可实际上却并非如此。”

    “所以我和你们太一谷，本来就没有任何冲突，倒不如说，我还欠了宋娜娜一份得道因果。”东方玉一脸坦然的说道，“之前我的确是怂恿了东方茉莉去找你切磋，但那也是为了试探你是否有资格与我做交易罢了。……你可以不认同我的做法，我无所谓，但我的确是一个利益至上的主义者。”

    “无论是窥仙盟，还是东方世家，在我看来都可以成为交易的筹码。”

    “你很危险。”空灵沉声说道。

    她的敌意再度升腾而起。

    “你说得对，你也没有猜错。”东方玉耸了耸肩，一脸的不以为然，“我可以为了我的利益，而展现我的诚意。我自然也可以为了我的利益而选择将你们当作筹码转卖给另一方。……当然，你们也可以这么做，我并不会介意。”

    说到这里，东方玉伸手指了一下苏安然和他自己：“我知道了你的身份，我也将我的身份暴露给你。所以我们彼此之间算是开诚布公，谁也没有吃亏。……在我们彼此处于合作的期间，我肯定不会出卖你们，因为这对我没有任何益处。但倘若哪一天，窥仙盟改变主意，要重回到天庭旧址又或者有其他人给我带来了七窍玲珑心，那么……”

    说到这里，东方玉嘴角轻扬。

    后面的话他不需要说出来，但苏安然却也已经明白了。

    “你给我带来七窍玲珑心，或者告诉我天庭旧址的位置，那么我便会将窥仙盟的一切情报都告诉你。”

    “你不需要担心，在我们交易期间，我都会继续源源不断的收集所有关于窥仙盟的资料。”

    “总而言之……这是一笔绝对不会让你吃亏的交易。”

    “我的确不会吃亏，但血赚的那个是你。”苏安然没好气的白了对方一眼。

    “哈哈哈。”东方玉并不否认，“所以……交涉成立？”

    看着东方玉伸出来的一只手，苏安然迟疑了一下后，终究还是握了上去。

    东方玉脸上的笑容，便越发真诚了：“很好，你不会后悔你的决定的。”

    “希望吧。”苏安然叹了口气。

    他也不知道自己这么做是否正确。

    但黄梓的确很想知道窥仙盟的情报，只是窥仙盟一直防备颇深，因此根本就找不到任何有价值的东西。

    眼下东方玉是窥仙盟的核心高层之一，这或许便是他们目前唯一能够找到的线索和切入点了。

    “那我最后再告诉你一件事吧。”东方玉想了想，然后又说道，“就当作是你如此果断的好处。”

    “什么？”

    “窥仙盟目前的假设推论，怀疑你是黄梓昔年在天宫的师弟，张无疆。”

    苏安然的瞳孔猛然一缩。

    “还有。……窥仙盟打算在藏剑阁的剑池给你设局，若无必要的话，最好还是别去了。因为此事并不是我负责的，所以我也不知道他们到底给你设了什么局。”

