    总之，伊流翎就这么被两个看起来很不靠谱的老师裹挟上了路，这两人都脚力出众，根本不需要什么马车，一路狂奔。

    　　至于伊流翎，终于完成了他骑兵的夙愿——被绑在黄泥巴背上一路颠过去。

    　　牺牲了舒适性换来的速度自然是惊人的，当天傍晚的时候，三人已经抵达了那个所谓的小镇。

    　　“啊，”伊流翎有气无力地趴在黄泥巴背上，“为什么我们不选择一些比较轻松地出行方式呢？”

    　　“不是你说的你大后天还有事吗？”兰迪理所当然地说，“马车确实舒服一点，但是慢啊。”

    　　伊流翎盘算了一下，好像还真是如此，这个小镇处于别的下级高中的管辖范围，比之前的白菜村远多了。

    　　“安啦，在初次骑乘黄泥巴的人里面，你算表现不错的啦。”兰迪把伊流翎从黄泥巴背上放下来的时候，赞扬了一句，“只是脸绿了，但是没吐，是个游侠的好材料。”

    　　“是个头的好材料，”伊流翎叹了口气，“只是我学过一点点骑马而已。”

    　　“只是一点点吗？”兰迪很吃惊，“那你们蓝星世界平时走路出行？”

    　　伊流翎翻了个白眼：“我们有汽车。”

    　　“是科技类小世界吧？”蕾娜说，“就是那种搞很多铁疙瘩，但是人不是太能打的类型。”

    　　“算了，管他呢，”兰迪耸耸肩，“咦，不对，既然你骑的是汽车，你为什么要学骑马？”

    　　伊流翎学着兰迪的样子耸耸肩：“好玩呗，当时我家附近有个骑术俱乐部，我就去试了一下。”

    　　“然后呢，然后呢？”兰迪好奇地问。

    　　“没啥然后了，我骑的那匹马突然疯了，拖着我跑了半个钟。”伊流翎露出残念的表情，“要不是我身手了得，你可能就不必认识我了。”

    　　兰迪对马不是很有研究，但他觉得动物都是通的：“为什么马会发疯？是不是你抢它食物了？”

    　　“所以你抢过黄泥巴的食物？”伊流翎又一次刷新了自己对兰迪下限的认知，“太狠了吧？”

    　　“我怎么可能抢黄泥巴的东西？我们人狗一体的好不好，”兰迪立刻辩解，“我抢的是别的狗。”

    　　“行了行了，不是赶时间吗？先去找你那个人吧，”蕾娜看不下去了，“叫什么玩意来着？铁大墙？”

    　　兰迪纠正蕾娜：“是铁城，我还记得他家在哪，跟我来。”

    　　伊流翎松了口气，可算糊弄过去了，那匹马为什么发疯他当然很清楚，无非就是那些飘来飘去的家伙中的某一个也是死于马祸，然后一时之间触景生情场景重现了而已。

    　　当然，那红了眼的家伙很快被其他的阿飘拖走了，不然再拖久一点就算是伊流翎也很难全身而退。事实上，当时他大半个身子已经被甩了出去，全靠死死抓住马鞍的双手和踩着马镫的左脚才勉强趴在上面，下来之后他的左脚踝甚至脱臼了。

    　　三人一走进小镇中，就发现路上几乎没什么人，反倒是镇中心那边人头攒动。

    　　“哎，那边有热闹看哎！”兰迪顿时来劲了。

    　　伊流翎提醒道：“赶时间，赶时间。”

    　　“不要紧，时间很充裕，我们去看看发生了什么。”兰迪八卦之心熊熊燃烧，直接就走了过去。

    　　伊流翎打算寻求外援：“蕾娜老师，我们……”

    　　然而，他一转头，就发现蕾娜不见了。

    　　“这边这边，”高大的蕾娜在人群中非常显眼，她招呼两人，“我占到一个好位置。”

    　　“完了。”伊流翎扶额。

    　　事已至此，他也只能跟着去看看热闹了，这可不是他自己想要看热闹啊。

    　　伊流翎美滋滋地跟着挤到了蕾娜的身旁，兰迪还很贴心地把他举了起来，方便他看到里面的情况。

    　　人群中有一个身上挂着牌子的人，上面写了四个以田字结构排列的大字。

    　　“卖父葬身？”蕾娜读了一遍，“啥意思？要坑爹？”

    　　兰迪白了她一眼，指着板子说：“你怎么做到交叉念的？明明是卖身葬父。”

    　　“我食谱就这么看的啊。”蕾娜一脸理所当然地说。

    　　兰迪恍然：“怪不得你从厨师科毕业当了战士，怕不是人都吃不下你做的东西。”

    　　“胡说八道，我家那口子就很喜欢。”蕾娜辩解。

    　　“哦？”兰迪知道蕾娜是结婚了并且有儿子的，“但我从没见过你老公啊，他人呢？”

    　　“在家，”蕾娜说，“高位截瘫了。”

    　　“啧，这就要细品了。”兰迪说。

    　　“第八世界也有这种桥段吗？”伊流翎觉得这话题不能深聊，便把话题转开了，而且他也是真没见过这场面，往前探了一下身子，看到那跪着的人面前躺着一具尸体，上面盖着草席。

    　　嗯，至少看起来像模像样的。

    　　“哦，这挺常见的，”兰迪对伊流翎说，“我是不知道你理解的是什么，但在我们这里，如果有人的亲人被什么魔兽之类的害了，但是付不起雇佣的钱，就会卖身打工抵债。”

    　　“这么听起来倒是挺可怜的。”蕾娜毕竟是新来的老师，虽然比兰迪年纪大，却不像他一样去了很多地方见过很多事情，闻言评价了一句。

    　　“不，没什么好同情的，”兰迪的表情比较冷淡，“是个噱头而已，多半是他们自己图谋魔兽的某些材料，能力不足，就打算拉其他人下水。我以前当猎户的时候见的多了，被骗去对付魔兽的人多半会被坑死，这样根本不用履行诺言。”

    　　“那就太坏了，”蕾娜叹了口气，“说起来，我一直有一个疑惑，大型魔兽作乱**由老师或者高三学生出面，小型则由新生或者当地高中处理，但是单个的魔兽袭击人族为什么没人管啊？我听说吃人的魔兽还不少呢。”

    　　确实如此，伊流翎之前去过的狼牙森林，里面的魔兽王们多多少少其实都吃过人，但是周围的村庄却从来没有反应过此事，似乎只有魔兽入侵到了村子里，或者魔兽王离开了领地范围，才被视作是一种**。

