    走出采访室，周乓心中五味杂陈。

    他知道，今天的采访报告必定是面向全世界的，詹娜也会看到这番话。

    摇了摇头，不再想这么多，庸人方自扰。

    根据波波维奇发过来的消息，周乓在奥运村里的一家茶餐厅找到了他。

    “恭喜你啊滂臭，真的创造了一个奇迹，我真是太兴奋了！”波波维奇丝毫不掩饰自己对周乓的喜爱。

    特别是周乓最后的那两次传球，很符合波波维奇的团队篮球理念。

    周乓摆了摆手，道：“行了，别扯这些了，你是美国人，美国队输了你怎么会开心？说正经的，找我到底有什么事情？”

    “你小子，聪明过头了。”波波维奇露出了无奈的表情，“你把那三个队友塞进马刺我没什么意见，但是通过我的观察，易的能力很不错，是个即战力，但那两个人还不行。”

    周乓点点头，笑道：“要是他们都可以的话，我还把他们送到NBA干什么？我相信你的能力，一定可以将他们培养出来。”

    “这个好说，只不过……”波波维奇欲言又止，嘿嘿一笑。

    周乓歪着头问道：“只不过什么？”

    “我听说你跟勇士就签了一年的合同，之后有没有兴趣来马刺？别的我不敢保证，战术地位绝对给你。”波波维奇承诺道。

    “害！就这事啊，没问题，反正我也是这么打算的。”周乓没打算隐瞒，“不过现在你知我知，不要跟其他人讲，不太好。”

    没想到周乓真的答应了，波波维奇有点不敢相信，确认道：“你没有在开玩笑嘛？真的要来马刺？”

    “当然，我很期待我们的合作，但是我也有一个请求。”周乓忽然想起了什么，“今年的勇士是银河战舰，肯定是总冠军了。马刺队反正也没什么希望，你不如多给那三人一点机会。”

    这个要求不过分，波波维奇欣然答应了下来。

    ……

    拿完冠军，华夏男篮没有在巴西多做停留，后天一早就坐上了回国的飞机。

    一番机场迎接是少不了的，这种动人心魄的场面周乓在克利夫兰已经见到过一次。

    只是这一次的主角变成了他自己，其中滋味，只有他自己才能领会。

    回到家中，周乓这才知道父母已经搬到乡下去住了，便又匆匆忙忙赶回家将金牌送到父母手里。

    这玩意儿随身携带挺不方便的，再说了，周乓总不能把金牌带到勇士去吧，这让他们看到了心里多难受啊！

    这一晚周乓和周父喝了不少酒，谈论的话题也很开放，甚至包括了美国的脱衣舞俱乐部以及一些周母听了都要打人的事情。

    当然了，重中之重还是七七的事情。

    他俩都看到那个采访了，这才知道周乓居然真的有女朋友了。

    周父想要了解的很单纯，那就是七七长得怎么样，性格怎么样，圈子干不干净等等。

    周母考虑的就合理多了，让周乓赶紧找个时间带点礼物再过去一趟。

    刚拿冠军不过去，显得有点自大，不太好。

    听了父母的建议，周乓第二天就去了魔都一趟。

    不过很可惜，因为要处理易建联他们几个的事情，七七前两天就回到了圣安东尼奥。

    无奈，周乓只能陪着未来的老丈人和丈母娘打了一下午的扑克牌。

    不过这趟魔都之行也不算空手而归，凌云志给周乓带来了一个好消息。

    “什么！第一代签名鞋已经出来了？”

    茶餐厅里，周乓看到新鞋的设计图兴奋地叫了出来。

    凌云志点点头，笑道：“工作完成的都差不多了，这双是今年的奥运限定版，四家设计师合力设计，采用了他们目前最顶级的科技。”

    “可以啊！就是不知道上脚感觉怎么样，什么时候能试穿？”这可是周乓的第一双签名鞋，他还真有点小激动呢。

    说起这个，凌云志得意地把裤子往上提了提，笑道：“嘿嘿，没想到吧，我今天穿的就是这双鞋哦！”

    “我去！你不地道啊！这是我的签名鞋，凭什么你先上脚了！”周乓急了。

    凌云志嘿嘿一笑，解释道：“这不是占你的光嘛，第一批一共就有十双，其中有八双都寄到你家里去了，我和里奇保罗一人一双，还是你的尺码，我穿了三双袜子才勉强合脚。”

    听到这里，周乓心里舒服多了。

    “对了，这双鞋叫什么名字？不会就叫周乓吧？”

    很多NBA球星都有自己的签名球鞋，基本上也是以自己的名字命名的，比如勒布朗詹姆斯、斯蒂芬库里等等。

    不过周乓就觉得这样很奇怪，鞋子毕竟是鞋子，怎么能叫人的名字呢？

    到时候上街打招呼就很奇怪——

    “哎，你今天穿的是周乓啊！”

    “对啊，哎，你也穿周乓啊！”

    “对啊，周乓挺保暖的，还不臭脚。”

    ……

    不行，想到这里周乓就是一阵嫌弃。

    “破虏！”凌云志霸气地说道。

    周乓喃喃念了两遍，觉得还不错，有点中二的同时还不失内涵，符合自己的人设。

    告别了凌云志，周乓赶紧又回了魔都的家，果然在楼下快递代收点看到了那八双崭新的战靴，迫不及待地穿了一双。

    包裹性不错，前掌很硬，比较方便加速，后掌有点软，再搭配飞线设计，整双鞋的实战功能应该不错。

    最值得一提的就是这双鞋的样子，绝对是本年度最好看的篮球鞋没有之一，黑红两种颜色完美搭配，让人有一种大战过后的淋漓感，难怪叫破虏。

    二话不说，周乓立刻就将剩下来的七双鞋子全都寄到了奥克兰的新家中。

    在库里的帮助下，周乓那边一切都安排的差不多了，张大炮都在里面住一个多月了。

    忙前忙后两天过去，周乓待不住了，他得尽快回到奥克兰投入到训练中去了。

    这两天他一直在打喷嚏，不用想都知道，肯定是格林那家伙在背后骂自己。

    不过在离开之前，周乓还有一件重要的事情要做。

    “姚老大，俱乐部的事情准备得怎么样了？”姚明家中，周乓突然来访。

    姚明看上去很憔悴，从书房抱出一大堆材料，苦笑道：“喏，这就是我搜集到的资料，还有请规划师做的一些专业报告，不轻松啊。”

    周乓没有去看的准备，笑道：“我也很想帮你，但是没办法，我明天就要回奥克兰了，需要用到我的地方打个电话就行，其他事情就全靠你了！”

    “你小子这是要把烂摊子都甩给我啊！”姚明露出了苦瓜脸。

    周乓嘿嘿笑道：“能者多劳，再说了，你现在闲着也是闲着，还不如发挥发挥余热呢，也算是为人民服务了。”

    “行了行了，不跟你小子扯了。听说你那个奥运限定球鞋要出来了，怎么，不给我弄两双试一试？”姚明打趣道。

    也对，就姚明那个码数，正常买肯定买不到。

    这事儿好办，周乓跟凌云志打声招呼就行。

    乱七八糟的事情总算是解决的差不多了，周乓又分别和父母、七七的父母以及国家队的朋友道了别，抓紧时间登上了飞到奥克兰的飞机……

