
默然片刻之后，唐太公才叹道：“其实玄女留下的那些东西并没有失落，而是落入了发动叛乱的那三支九黎族人之手。”

叶枫似乎并不感觉到意外，而是看着唐太公平静的问道：“如果我猜得没错的话，那所谓蕴藏着巨大力量的上古宝藏，一定与此有关吧？”

唐太公点点头：“一点也不错，那个所谓的上古宝藏，其实并非什么金银财宝，真正指的正是这些包藏着来自未来的知识与科技的东西。”

是啊，天下间有什么样的金银财宝会比浩瀚无边的知识更加的宝贵，这些科技所能发挥出的力量，不但能够令一个国家繁荣强大，甚至于改天换地，易转乾坤也绝非难事。

叶枫望着唐太公，他还是不太明白：“就算那宝藏就藏在此处，可是这一切究竟与我有何关系？为什么会有预言，说我是什么天选之子，是打开这个宝藏的关键所在？”

唐太公微微一笑，说道：“你先别急，很快我就会讲到了。”

他清了清嗓子，接着说下去：“当年那三支九黎族人发起的叛乱，很快被镇压下去了，这三支黎姓族人的首领研究了眼下的形势，认为他们目前势单力薄，想要单单凭借他们的力量，推翻黄帝所建立的统治，重新把蚩尤的后人推上天下之主的位置，完全是不可能办到的事情。何况，在蚩尤的后人身上，并没有蚩尤的那种举世无双，傲视天下的力量，很难达到像蚩尤那样一呼百应，带领大家席卷天下的能力。”

什么？蚩尤竟然还有后人！

叶枫感到异常的吃惊。

唐太公点点头说道：“他当然有后人。当初蚩尤不惜自尽，用自己的生命保住了九黎族的族人，也保住了他的后人。对于蚩尤拥有的这种力量，当初玄女曾经对他进行过研究，得出的结论是蚩尤一脉的血液异于常人，这一点在他的后人身上也同样存在。但是像蚩尤拥有这样天下无双的力量的情况，是一种突变，十分罕见。像这样的突变，即使在他一脉相传的后人之中也是万中无一的情况，几千年或许才会出现一个。”

“于是，那三支黎姓族人的首领，便决定将那些宝藏藏在这蚩尤的陵墓之中，由其中的一支留下来负责守护这里。另外一支则负责带着蚩尤的后人远赴冰天雪地的关外隐居起来，以躲避黄帝一族的迫害与追杀。剩下的一支就留在江湖上，暗中发展势力，积蓄力量，等待着有朝一日出现一个拥有与蚩尤一样举世无双力量的后人出现，能够重新开启这个宝藏，利用其中的力量，重新夺取天下，完成当初蚩尤没有完成的事业。”

叶枫听到这里，摁不住全身一颤，脱口而出说道：“这，这三支族人，他们就是……”

唐太公笑了笑，说道：“没错，留下来负责守护这里的那一支，后来改姓为唐，就是我蜀中唐门的祖先；留在江湖上暗中发展力量的，就是后来的雷家。至于远赴关外，一直保护着蚩尤后人的那一支，就是如今的雪岭寒刀谭家！”

叶枫有些结结

巴巴的问道：“那么，那么那个黎英……”

唐太公点头说道：“一点也不错，那个被害死的你的亲生父亲黎英，正是这一代的蚩尤的后人，而你，正是那最后一个，身上流淌着蚩尤那样与众不同的血脉的，九黎族一直以来的最后的希望，唯一的传人！”

自己竟然会是蚩尤的后人，身上流淌着的居然是蚩尤的血脉！

叶枫感觉像是被九天之雷当头劈了一下子，脑袋晕乎乎的，身上轻飘飘的，双耳之中嗡嗡作响，完全难以置信。

可是，可是即便是如此，为什么会说自己是那个天选之子，是唯一能够打开宝藏的那个人？

唐太公抬起头来环视了一下四周这深藏在地下的巨大宫殿，叹了口气说道：“当初在建立这里的时候，或许是由于玄女对于蚩尤心怀愧疚之情，所以这里使用了玄女带来的未来的科技。藏着宝藏的大门，只有用蚩尤一脉的鲜血才能够打开，除此之外，别无办法。所以当今世上，唯有你一个人，能够打开这扇大门，你就是那天选之子，是所有一切的关键！”

叶枫的脑中一片混沌，还是觉得难以置信，他努力的清理着思路，想要从唐太公的话中找出破绽，来否定这个荒唐可笑的说法：“既然你们蜀中唐门和雷家的祖先同属于九黎族中的分支，是亲如手足的兄弟，只不过各自分工不同，为什么后来又会成为了世仇，彼此敌视，厮杀了这么多代人？”

唐太公叹息道：“不错，最初的时候，我们两家的确是亲如手足的兄弟，是同心协力致力于保护九黎族这最大的秘密，也是最后的希望的，可惜，人心是会变的，大概连我们的祖先自己也没有想到，有一天，我们两家会成为不共戴天的世仇。”

“虽然我们最初肩负着相同的使命，可是在长达数千年的传承之中，关于这个宝藏的秘密渐渐失传。后来的蜀中唐门和雷家的传人，只知道有这么一个上古宝藏的存在，至于宝藏之中究竟是什么，却已经无人知晓了。”

“到了后来，雷家传人的心里渐渐的有些不平衡了，为什么大家同是知道这个宝藏秘密的传人，却只有蜀中唐门的人知道这个宝藏的所在之处，并负责守护？他们觉得唐门是想要独吞这个宝藏，想要独霸天下，于是他们便想要也分一杯羹，想要平分这个宝藏，所以就发动了对唐门的战争。”

“这一打，就打了几代人，两家都有无数的子弟为此献出了生命，成为了不共戴天的世仇。可笑的是，连两家自己的首领，却全都不知道他们在争夺的这个宝藏究竟是什么，还有宝藏的背后这些曲折离奇的故事。”

“而在我们两家为了这全然不知道是什么的宝藏斗得两败俱伤的时候，在江湖上却有着另外一股力量，在暗中默默的悄然蛰伏着，在看着我们之间的斗争，却一直隐忍不发，这就是当初黄帝一脉的传人，轩辕氏。”

“当初在平定了九黎族三支的叛乱之后，黄帝的这些后人们其实一直没有停止寻找蚩尤后人的脚步。在他们的眼

中，只要蚩尤的后人还在世间，就是这天下最大的隐患，迟早有一天他们会开启这个宝藏，利用其中的力量来恢复九黎族的天下，到时候只怕再也无人能够阻挡宝藏之中的那种力量，天下势必会大乱，不但黄帝一族会被反攻倒算，斩尽杀绝，天下万民也必将陷入水深火热之中。因此消灭蚩尤的后人，守护这个宝藏的秘密，是轩辕氏姬家一直以来的祖训。”

轩辕氏姬家？

莫非就是那江湖上无人不知的天意楼姬家？

叶枫心中一惊，他忽然想起了姬无双公子身上那种难以言表的高贵脱俗的气质，那种令人无法仰视的高贵气质，即便是面对当今皇上，叶枫也不曾感受到过的。

原来这天意楼姬家竟然是当初黄帝轩辕氏的后人，难怪会有着这样与生俱来的高贵气质了。

唐太公继续讲述着：“姬家利用了当初黄帝君临天下时积累下来的财富，苦心经营，成立了天意楼，大约便是取他们代表了上天的意愿之意。他们虽然对于天下之主的位置不再有兴趣，可是他们生意遍布天下，建立起了无以伦比的情报信息网络，加上他们富可敌国的财富，有哪一个皇帝又可以无视他们的存在？”

“历朝历代以来，姬家虽然并不参与争夺天下，但是在历代以来取得天下的皇帝身后，总是若有若无的会出现他们的身影，没有他们的暗中支持，谁又能够那么轻易的改朝换代，君临天下？因此，历朝历代以来，天意楼姬家都得到了朝廷的全力支持，可是即便如此，他们对于蚩尤后人的寻找也一直是徒劳无功，毫无头绪。”

“可是当初，对于这个一直在暗中活动，神秘无比却势力庞大的天意楼姬家，我们并不是十分清楚他们的来龙去脉，所以对于正和雷家斗得如火如荼的蜀中唐门而言，他们无疑是一个巨大的隐藏威胁。”

“因此在我接过执掌蜀中唐门权力的时候开始，我就觉得唐门必须要求变，唯有变化，才能够应对天意楼姬家这样随时可能爆发的隐藏威胁。而当我从我父亲弥留之际的口述之中得知了关于唐门世世代代守护的宝藏的消息之时，不禁萌生了一个想法，既然唐门世世代代都守着这么一个拥有巨大力量的宝藏，为什么不能好好的加以利用呢？如果唐门能够找到宝藏并利用起来，那么休说对付一个小小的雷家，便是势力遍及天下的天意楼姬家，也完全不成问题。”

唐太公轻叹了一声，说道：“当时我毕竟年轻啊，自负且气盛，自以为天下间没有什么事情是不可能做到的，无知即是无畏，现在回想起来，真的是太幼稚了。虽然我有了这样的想法，不过始终关于宝藏的线索实在是太少了，连我父亲也不知道宝藏具体埋藏的地点，以及宝藏具体的内容，又要从何找起？这或许就是天意，就在这时，突然有一个人找上门来，倒是让我吃了一惊。”

叶枫问道：“是谁？”

唐太公说道：“那便是当时天意楼姬家的楼主，当时的轩辕公子，姬天语！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="70595493"  chaptername="第二百二十四章  宝藏的秘密">加入书签</a>
</div>
