        涂小安真是笑了，他还没证道三阶的时候，蛇躯体形都有一百来米了。

    证道后，已经论丈了。

    这条鬼游王的实力绝对恐怖，这点毋容置疑，恐怕比灰妖王还要强的多。

    但是若它想跟自己比高比大，那么就是找死。

    涂小安在蛇宫虚空上吞下两颗深山妖王的金丹，等级直接跳到39级，蛇躯遮天蔽日。

    4妖灵山脉无数种族心中还笼罩在他这条惊天巨蛇的阴影中呢。

    “蛇，你还不显出原形吗，等着被我压成肉饼？”一百米体形，高高在上的鬼游王露出轻蔑的表情。

    它是来自骷髅山战争遗迹，它是这个世界上独一无二高贵的异兽。

    区区凡蛇，卑贱的生物而已，跟它怎么比。

    “好，本皇成全你”

    涂小安浑身一个无比骇人的蛇王气息激荡出去，这股气息一出，空间就地扭曲。

    旋即，涂小安周身金光乍放，红雾区的花草树木好似因为绝对的蛇王气息降临纷纷的静止了起来，时间更是被定格在了这一刻。

    嗯？好强的气息！

    鬼游王冷冷的目光一下子微微震惊起来。

    但，这都在意料之中罢了。

    噌...！

    涂小安消失了，一条精致小蛇出现了，灿灿生辉，无比神圣。

    “哈哈...这么小不点，还不够我鬼游王塞牙缝的呢”

    “别急，有你哭的时候”

    冰冷淡漠的声音落下后，精致小蛇的体形已肉眼可见的速度在暴涨。

    十丈...三十丈...五十丈...！

    蛇王气息铺天盖地，精致小蛇变成巨蟒扶摇直上。

    仅仅几个呼吸，鬼游王一脸懵逼，这就大与自己了？

    还大了很多，都都完全没有反应。

    正常来计算，一丈等于3.3米，也就是说，涂小安现在暴涨到五十丈，已经有一百六十米左右巨大巍峨了。

    然，这还是涂小安热身的开始。

    “鬼游王，轮比大小，别说你，传说中的神龙来了，也要匍匐在我这条蛇的身下”

    巨蟒继续在暴涨，随着他越来越巨大，一百米的鬼游王反而显得越来越渺小。

    鬼游王撑着惊骇的目光看着，心中惊涛骇浪，一条蛇，能变那么大？

    它是在战争遗迹呆久了，坐井观天？

    对于涂小安而言，区区一百米的蛇，在蛇宫，随便随便都能找出一大把。

    “哼，有本事你继续变大啊，变得可以一口吞了我”鬼游王不服。

    它这种变异异兽血脉，本身体形就不具备优势。

    很多鬼游就算实力很强，也才小拇指一般大小。

    而鬼游王能变成一百米，已经是一种传说。

    所以它很自傲，又类似蛇形，觉得没有蛇比它变得还大。

    然，一条三百丈的惊天巨蟒横陈在了鬼游王的面前。

    如今的它，就是一条小蛇而已。

    不值一提。

    “怎么可能变那么大”

    鬼游王这会彻底目瞪口呆，昂首而望，感觉天都要塌下来一样，所以的信仰都崩塌。

    大，太大了，大的无法想象，大的一天望不穿。

    忽然，它觉得自己犯了一个致命的错误。

    “鬼游王，进本皇的肚子里去吧”

    惊天巨蟒血盆大口一张，翻天覆地似的，举目黑漆漆，仿佛整个世界都黑了。

    什么！

    鬼游王还处在震惊之中，没有回过神来，看着那张望不到边的血盆大口吞噬而来，茫然若失！

    嚓...！

    血盆大口一合上。

    仅仅一口，一百米的鬼游王就消失不见了。

    完全没有反应就被吞了。

    哈哈，傻帽，居然跟本蛇皇比大小，自己什么重量级别，自己心里没点B数？

    一口吞下鬼游王的涂小安，心满意足的打了一个饱嗝。

    这战斗赢的我也太轻松了吧。

    连他都没预料会这样，想必鬼游王一定死不瞑目。

    而鬼游王在他体内迅速的开始消化，成了一股无比惊人的能量，充斥在涂小安的体内。

    这能量？

    若不是涂小安现在的等级封顶了，恐怕都可以连跳好几级。

    可鬼游王就算现在不能让涂小安升级，也让他朝着三阶巅峰的距离迈了一个大步。

    只要涂小安修炼到三阶巅峰，就可以有羽化的资格。

    另一边战场，是两颗无比无比巍峨的巨树在“拔河”

    它们树身都延长出无数的腾条，跟巨型八爪鱼一样，相互拉扯跟纠缠。

    这时，巨树怪震惊万分，鬼游王死了？

    怎么死的？他都没发现有战斗痕迹。

    忽然，一股深深的悲凉缭绕在巨树怪的心头。

    不知道多少多少万年，它跟鬼游同时孕育而生，然后相互扶持，相互修炼。

    它成了独一无二的巨树，能结出神奇的果实。

    而鬼游王就宛如阴间的鬼差，战斗力强悍，还神出鬼没，几乎想谁死，谁就要死。

    如今，它们才出了战争遗迹没多久，鬼游王就莫名其妙的死了。

    强，那个男人太强了。

    不，那条蛇太强了，轻而易举的就杀了鬼游王。

    那么自己怎么办？

    巨树怪心都凉了，他现在拿自己的对手还没有什么办法呢，而鬼游王一死，没人牵制那条蛇。

    它就成了众矢之的。

    涂小安彻底的接受了鬼游王所化的能量，蛇王气息在攀一个台阶。

    噌...！

    惊天巨蛇消失了，涂小安化为人形，朝着两颗巨无霸的大树看去，然后不断的升空起来。

    “主人，杀死这颗树，查理就能吸收它的能量了”查理看到涂小安，激动道。

    “等等，老怪我愿意交出十颗果实”

    涂小安一出现，巨树怪再无一点战斗意志，也没有跟查理争雄的心。

    “哈哈，你是不是跟查理我认输了，查理都说了，我才是世界上最大最厉害的树了”

    巨树怪没有反驳，说这个已经没有意义了。

    涂小安看着巍峨的树怪，道：“之前让你交，你不舍得，现在晚了”

    现在无需它上交，杀了，什么都有了。

    “别杀我，我愿意臣服于你，你留着我，果实随时都有”巨树怪知道，对方想杀自己，并不算难。

    别看它那么的巨大巍峨，但是战斗力甚至还不如鬼游王呢。

    涂小安闻言：“.....”

    他还真完全没往臣服这颗巨树那方面想。

    貌似它说的对，自己收服了，证道果，还不是他要多少有多少。

    若有证道果，蛇族的实力将暴涨。

    只要修炼到二阶巅峰的蛇精，一颗证道果就搞定成三阶蛇灵了。

    可以说，这颗巨树怪，谁得到，就拥有整个世界的力量。

    无需天劫，就成为三阶，简直不可想象。

    蛇族三阶蛇灵就五六百条，已经是超级种族的核心力量，但问二阶巅峰蛇精有多少。

    那么几十万条，都是太谦虚的说法。

    