    鬼将的躯壳被人触碰的第一时间战场上的耿鬼就感觉到了。

    那毕竟是他一手炮制的傀儡，自然是有感应的。

    那一刻他瞬间怒不可遏，身躯暴涨，一记“暗影爪”使出，巨大的幽冥鬼爪愣是逆克制一爪子将面前军方的劈斩司令摁趴在地！

    水泥地面愣是被这一爪瞬间砸出一个放射状扩散的洞眼！

    劈斩司令扑倒在洞眼正中，已经只剩下双腿能间歇性抽搐两下了……

    精灵球的红光射出，仓皇将劈斩司令收回。

    耿鬼睥睨四方，一时间战场上竟再无精灵敢近他身。

    此时耿鬼的内心在狂吼：是谁！是谁干的？！哪个混账在坏我的好事？！

    本来他做好了假死计划，准备好了两具鬼将的躯壳。

    留在后方贫民窟的那具躯壳是不能“死”的！

    那具躯壳始终放置在组织里最信任首领的一批下属视线中，为的就是计划成功后能让这些忠诚的手下相信首领没死，以便日后能顺利的东山再起！

    而另一具躯壳则被耿鬼带着，准备找机会当着所有东煌人的面，让这个鬼将被炮火炸死。

    最好是炸到粉身碎骨、完全无法拼接复原的那种程度。

    计划中他和梦妖魔都会在现场，配合做戏之下，东煌人照理是不会怀疑那个炸死的“鬼将”身份的。

    之后再让唯一忠心并且被他交过底的干部鹿志士把他和梦妖魔带出来，一切就完美了。

    至于看到“鬼将”死的缝影军成员，耿鬼甚至打算借东煌的手把他们全部清洗掉，包括栀子和戴拿！

    正好借机完成一波组织内部的提纯。

    至于说组织元气大伤？

    无所谓的，幽灵系精灵命很长，大不了以后一直磕魂珠续命，他相信自己迟早能再建起一个辉煌的缝影军！

    本来这一切在耿鬼的视角中计划的很完美。

    结果哪曾想一开局他的剧本就让人给涂花了。

    后方那个用来稳定军心的“真鬼将”竟然被人给摸到了！

    这是他完全没想到的！

    究竟是哪个天杀的混账干的？！

    这一刻耿鬼再忍不住愤怒，匆匆跟梦妖魔暗中交代了几句，爆发全力吓退一波面前的军方精灵，接着便找了个机会化作一团烟雾，脱身撤走了。

    他一定要回去看看，是谁坏他的好事！

    耿鬼的突然撤离并未引起东煌军队的过分关注。

    此次缝影军驰援栀子的队伍人数足有四十多人，双方在这一片战场中总计有一百多号人、两百只以上的精灵在交火。

    缝影军这边知道那两个幽灵是首领的代言人，东煌这边可不能确定。

    一只精灵的撤走并没有牵扯他们太多的注意力。

    只不过除了东煌军队之外，暗处实则还有两双眼睛一直在紧紧盯着耿鬼。

    那便是干部戴拿和鹿志士。

    这次带队驰援的两干部两幽灵，无论是人还是鬼，其实没谁真心想救栀子。

    戴拿和鹿志士也是在钓鱼，钓他们自以为的幕后黑手。

    栀子心里苦，此刻在烂尾楼废墟里饱受轰炸的他，心里大概有一万句MMP想讲……

    确认到耿鬼退场这个讯息，戴拿和鹿志士在暗处对视一眼，同时默契的点了下头。

    他们将这看作了某种信号。

    于是留下部分精灵继续督战和假装支援，两人随后也紧跟耿鬼的脚步，先后离开了战场。

    一鬼两人，他们现在奔驰的方向都是先前来时的贫民窟。

    而此刻在贫民窟里，陈牧没能问到任何信息，反而因为被误会成了暗杀首领的凶手而瞬间遭遇到重重围杀，心情也是格外崩溃的。

    当窗外的聒噪鸟传递出首领已死这个消息后，这栋可怜的二层小屋就瞬间变成了风暴中心。

    起初那些人还只是借助贫民窟里建筑密集，楼栋挨的近的便利，从周围房子的房顶阳台架枪射击或试图翻越。

    但在陈牧打退了几波进攻，却被敌人抓住一个机会，利用龙头地鼠凿穿楼板，从一楼把鬼将的“尸首”抢回后，局势立马又变了！

    确认了首领真的已死，这群忠诚的暴徒终于再无顾及！

    紧接着便开始有烈箭鹰和熔岩蜗牛大面积放火，一个在天上一个在地下，配合默契。

    似乎已全然不在意将整个贫民窟都化为火海！

    “特码的这算个什么事儿啊！”

    一边在小巷和屋顶间不断奔逃，陈牧一边爆粗口骂道。

    他素来心态沉稳，一般不骂脏话。

    除非忍不住……

    现在这局面他是真的万万没想到。

    本来想随便劫个人问点消息，谁曾想消息没问到，人却成自己杀的了。

    血亏啊艹！

    面对如今天上地下无处不在的围堵包夹，他一时也只能学电影里的功夫明星，利用贫民窟的各种地形上蹿下跳，勉强自保。

    再想问东西却是没指望了。

    直到他跑进一处无人的小巷死胡同，刚准备加速助跑翻过面前这面墙，面前陡然间蹿起一阵深黑的烟雾！

    雾气中一双血红的双眸宛如地狱恶鬼，狰狞的扑向他！

    昏暗的小巷、阴雨绵绵，面前突然出现一道黑烟鬼影，正常人怕是都会吓到惊慌尖叫。

    然而陈牧这一刻却是又惊又喜。

    在黑雾完全吞噬他之前，他大声喊道：“阿影，是你吗？我是陈牧，我回来了！”

    前一刻还如惊涛骇浪般翻滚的黑烟在听到这句话后骤然愣住了。

    阿影……

    这个土里土气的外号，他已经有两百年不曾听人叫过了……

    恍惚间，雨还是那场雨，时间却仿佛回到了两百多年前。

    那时耿鬼还只是一只调皮的鬼斯，住在人类世界的乡下，整日飘荡在田野乡间，白天找阴影处睡觉，偶尔晚上吓吓人，生活乐无边。

    直到某天夜里，也是一个雨夜，一个少年前来帮乡亲们除鬼。

    鬼斯悄悄躲进那人的影子里，想找机会吓那人一跳。

    除鬼？除本大爷？就凭这个人类小崽子也配？

    结果哪曾想当他志得意满的在一处无光的角落钻出来时，那人却好整以暇的一把揪住了他！

    鬼斯攻击时是必须实体化的，这个时候即使是人类也能毫不费力的抓握住他们。

    之后的结果可想而知……

    自负的小鬼斯甚至都没有机会重新雾化就被一阵暴揍。

    完了那个少年平淡的对他说：“既然你这么喜欢躲在影子里，就叫你阿影吧。

    你很弱，想变强吗？我教你啊。”

    彼时那个少年的声音与此刻面前的竟是一模一样。

    因为当时那个少年说的也是——

    “我叫陈牧。”

    是的，他的主人，叫陈牧！

    这件事，即使再过两百年阿影也不会忘记！

    永远不会忘！

    （Ps：后天周五上架，提前求个首订，虽然三江寄了，但上架当天还是尽量五更，保底四更，这个月欠的更上架后会慢慢还的，感谢各位了。）

