    本来，在所有人看来，失去了白胡子之后，【白胡子海贼团】不过就只是一头没有了牙齿的老虎而已。

    结果，现实却是狠狠地给他们打了一巴掌！

    即便是没有了白胡子，现在的【白胡子海贼团】，也依旧是不容小觑。

    毕竟，他们之所以会觉得，【白胡子海贼团】在失去了白胡子之后，就只是一只没有了牙齿的老虎。

    除了白胡子是【白胡子海贼团】的最强战力之外，更重要的是，白胡子还是整个【白胡子海贼团】的核心，是将整个【白胡子海贼团】联合起来的纽带。

    因此，在没有了白胡子之后，除了会让【白胡子海贼团】失去了一个强大的战力，更是会使得整个【白胡子海贼团】变成一盘散沙。

    甚至，分崩离析！

    然而，让所有人都万万没想到的是，这个叫做斯派德D洛克斯（凌天）的家伙，也不知道到底是从哪里冒出来的？

    不仅是成为了【白胡子海贼团】的新船长，更是代替了白胡子，成为了【白胡子海贼团】新的纽带，将整个【白胡子海贼团】给重新整合了起来！

    再加上，对方现在所展现出来的强大实力。

    一时间，倒是将新世界中，那些原本还蠢蠢欲动的大海贼们，给压制了下来。

    这也使得那些受【白胡子海贼团】庇护的岛屿，迎来了短暂的和平！

    ……

    “呜！呜！呜……”

    凌天缓缓睁开眼睛，印入眼帘的是一面车窗玻璃，以及车窗外，那灯红酒绿，不断从眼前飞驰而过的城市街道夜景。

    没错！

    凌天又穿越了！

    在凭借一人之力，解决掉了那所谓的海贼联军，暂时将新世界那些蠢蠢欲动的大海贼们给震慑住了之后，凌天便是跟着马尔科他们一起回到了【白胡子海贼团】领地。

    结果，谁知才刚在【白胡子海贼团】领地住下没多久，凌天就收到了系统又激活了一个新模板的提示声。

    于是，按照惯例，在《海贼王》世界留下了一道自己的分身之后，凌天便是迫不及待地进行了新一轮的穿越。

    然后，当凌天再度睁开眼睛时，就发现自己坐在了一辆正在夜晚城市街道上，快速行驶中的汽车内。

    而且，让凌天感到无语的是……

    自己坐的这辆，貌似还是一辆警车！

    你说，凌天是怎么知道，自己这坐的是一辆警车的？

    这不废话吗？凌天又没瞎！

    没见那前排上，坐着的两个穿着警服，一男一女的警察叔叔和阿姨，咳咳，小姐姐吗？

    那个男的，倒是没什么好说的，就只是一个相貌平平，年龄约莫三四十岁左右的中年老警察。

    倒是那个女警察，却是一个明显才刚刚二十出头，长着一头柔顺的长发，面容姣好，身材匀称，凹凸有致，要颜值有颜值，要身材有身材，英姿飒爽的警察妹纸。

    凌天丝毫不怀疑，就凭这警察妹纸的颜值和身材，就算是不当警察，改行做模特的话，也一定能够混得风生水起。

    好吧！

    你说，讲了这么多，凌天这一次穿越的，到底是什么身份？

    答案，其实已经一目了然！

    毕竟，能够坐在警车里面的，除了警察之外，那就只有另外一种人了！

    没错！

    那就是——【犯人】！

    所以，即使不用去看系统面板，凌天也已经大概能够猜到，自己这一次获得的，究竟是一个怎样的模板了！

    因为，此时凌天的双手之上，就扣着的那一对明晃晃，亮晶晶的银手镯（手铐）！

    果然！

    随着凌天打开系统面板，印入凌天眼帘的，正是新模板——【混混】！

    好吧！

    虽然模板的名称跟凌天想的有些出入，但是，也差不了多少！

    姓名：【凌天】

    模板：【混混】

    力量：1.1+（50.1）

    敏捷：0.8+（42.5）

    体质：1.2+（58.2）

    精神：1.8+（64.4）

    已激活：【……】【军人】【幸存者】【杀手】【龙套】【囚犯】【混混】

    ……

    很快，这具身体前身所留下的记忆，便是一股脑地涌入了凌天的脑海之中。

    已经有过多次接收记忆经历的凌天，并没有花费多长时间，便将所有的记忆在脑海中过了一遍。

    很好！

    这又是凌天的一个异时空同位体！

    而且，通过这具身体前身所留下来的记忆，凌天了解到，这个世界，也是一个与自己原来世界，差不多的平行世界！

    至少，从这具身体前身的记忆中，看起来是这样的！

    不过，跟凌天之前的那几个异时空同位体有些不同的是，这个世界的凌天，貌似比较叛逆啊！

    怎么说呢？

    这个世界的凌天，人生的经历，一直到初中之前，还是跟凌天原来的世界差不多的，也就是在上到了初中之后。

    也不知道，是因为青春叛逆期，还是别的什么的缘故，这个世界的凌天，做到了许多凌天前几个平行世界的异时空同位体们，做不到的事情。

    那就是吸烟，喝酒，打架，斗殴，纹身，偷窃，抢劫，耍流氓，断人五肢等等，现在，就差杀人，放火，强X和吸X，就差不多可以直接进行人道毁灭了！

    不得不说，就连凌天自己也是有些被惊到了。

    这TM的哪里是什么青春叛逆期啊！这TM的根本就已经是在道上混了好吗？X社会啊！这是……

    难道自己在这个世界的父母都没有好好管管自己的吗？

    哦！好吧！有管过！

    不过，就因为前身父亲想要管前身，结果，就被前身给失手打成了重伤，直到现在还重病缠身？

    好吧！

    不知道为什么，凌天忽然很有一种好想现在就一把掐死我自己的冲动，怎么办？请问，这还有得救吗？

    而也正是因为这个原因，原本还在读初中的前身，在缀学了之后，就离家出走了，独自一人来到了这座城市。

    年纪轻轻就步入社会的他，能做什么？

    自然不可能是什么正经的生意！

    这也是为什么，凌天会说，这家伙根本就是在道上混的原因之一！

    至于，前身之所以会被扣起来，带上警车，原因也很简单，那就是——猥亵妇女！

    算了！已经没救了！

    还是直接进行人道毁灭吧！

