    林小莲在空中凝住火龙真身，龙爪虚虚一抓，一团太阳精火就凝成了一支金光耀眼的长箭，正是太阳屠神法中最为猛烈霸道的一门法术，太阳金光箭。林小莲把太阳金光箭一凝十支，连弩强发，把这名大敌炸的遍体鳞伤。无形剑在体内肆虐，这名魔门女弟子再也无法把神魔之躯护持的金刚般稳固，在林小莲连番强攻下，只余愤怒大吼，却反击不得。

    这名魔门女弟子知道再这般下去，自己飞陨落不可，忙强忍着内外交攻，伤疲之身，一声大喝身躯骤然缩小，恢复了普通尺寸，并且运起魔气，再次把无形剑逼了出来。

    焦飞也是心中惊讶，暗忖道：“这女子修炼的真传倒也厉害，居然如此耐打。”

    两次被无形剑钻入体内，又被林小莲用太阳屠神策的法术所伤，这名魔门女弟子已经颇为气馁，但还是不甘心就此落败，身死道消。从耳朵里往外一扯，便扯出一根金针来，迎空化为一根粗大的棒子，也不去管焦飞和无形剑，气势汹汹的向着林小莲狠杀了过去。

    “连一件法器也无，以为凭蛮力便可斗的过我么？”

    林小莲龙爪一捏，便是三四个法诀飞出，在空中首尾连成了一环，把这个魔门女弟子套在其中。然后一声清喝，这个法术凝成的圆环便烈烈火发，任凭这个魔门女弟子走到哪里，这股火焰就烧到哪里。

    林小莲知道这女子所修的法术，专攻肉身，力大无穷，皮糙肉厚，才不肯跟她硬斗。操纵太阳真火，诸般法术层出不穷，把这名大敌烧的全身上下皮开肉绽。

    无形剑剑光分化，成了数百口，亦把这名魔门女弟子抽插的全身筛子眼一般，只是炼就神魔不死之躯之辈，哪里有这般好杀？焦飞和林小莲前头击杀了徐长老和严长老，只是因为这二老本来就在修成神魔不死之躯的时候出了岔子，未能发挥所长罢了。

    焦飞除了这边，还要分出一半心思照顾太虚法袍布下的三十六座大阵。

    除了被困如太玄三十六阵图之中的那六位魔门高弟，九韶之城的人也全数发动起来，向着这横亘整座九韶之城上空，变化莫测的大阵，舍生忘死的攻击。

    九韶之城虽然是百韵道人一手所创，但是他却早就不管事儿，只懂得自己修炼。雷尹修成了神魔不死之躯后，便隐然是九韶之城的城主，乃至整个九韶之国的国主。林小莲便是早就知道，这数十万九韶国之民已经算得上是敌人一方，这才不惜先下手，不然给雷尹把这数十万组织起来， 便是不用什么阵法，也超过了任何一种道兵。

    数十万修成同一门天魔宗真传之人，若是有什么奥妙的法术把各人的法力统合起来，所能发挥的威力足可把天魔宫这样的宝物劈开，连元始天魔印都要被镇压。

    林小莲刚才下手，把九韶之城烧成了一片火海，便是去了最大的一种隐患，免得雷尹用这手段来对付他们。

    不得不说，也只有林小莲这般，见识多魔门许多手段，亦两世为人，经历过无数大战的人，才下得去这般狠手。换了焦飞，就算明知道这些九韶国之民会成为敌人的一大臂助，甚是有可能是决定他生死的一股力量，只怕也要犹豫一番，才下的去手，远没有林小莲这般干脆。

    只不过九韶之城怎么也有数十万人，林小莲虽然纵起满城的火头，前后烧死的人也不过一两万罢了，毕竟九韶之城人人修炼，不似普通人一般，一旦火起就只能呼号，他们毕竟都身具法力，还能抗衡一番。尤其是那些能修炼天魔音波功到了第四层以上的人物，都已经有了飞天之能，满城上空扑刺刺的，都是殷红的羽翼。

    只不过焦飞已经抢先一步，把雷尹等人困如了太玄三十六阵图之中，这些九韶国之民没了人这等厉害人物主持，都是按照修为高低，各自聚集在附近的一个强人手下，把各自凝成的五彩琴弦交织起来，虽然亦成阵势，却未必能奈何的了太虚法袍这件法宝了。

    被林小莲留在了外面的那一头朱雉神鸟的虚影，焦飞并未放入阵中，转是在九韶之城上方来回扑击，把仍旧在火海中挣扎的九韶国之民都吸聚到了身上，化为更加强横的法力。

    失去了雷尹等人，那些修为较高的九韶国之民又冲入了太玄三十六阵图之中，九韶之城中厉害的人物就全都去了。这一头朱雉神鸟，每扑杀一人，虚影就显得清晰一分，也不知杀了多久，这一头朱雉神鸟才化为了一张五彩大琴，上面一十四根琴弦微微奏鸣，但凡是听到了这张朱雉九韶琴响起了九韶国之民，都被震的肉身崩溃，化为了片片音符，飞如了这张大琴之中。

    这张朱雉九韶琴成型之后，在半空中仙翁，仙翁的奏鸣了十余响，这才化成了一匹五彩流虹，亦遁入了太玄三十六阵图之中。

    焦飞和林小莲联手，亦苦战了两三个时辰，这才看到那名修炼大力神魔法的魔门女弟子轰然倒地，再也不能起来。焦飞仍旧是运用了太上之舟，把这个魔门女弟子的尸骨收了，也无暇去祭炼成元辰白骨环，只是冲着林小莲一点头，便一起顿出了元始天魔印。

    被困在一座不知名大阵中的雷尹，心头暗暗恚怒，怒道：“早知道这两个人如此心狠手辣，做事决断，我早就不该还存有幻想，就该把整个九韶之城的人，都化为音符，倍增我的朱雉九韶琴威力。此时早就把那两个人杀死，怎还容得他们猖狂？”

    他虽然精通音律，却并不精通阵法，困住他的那座大阵，不断幻化出山川河流，水土风物，每当他识破一重幻境，击破之，遁逃出来，便又生出另外一层幻境。饶是雷尹法力精妙，由音律入道，更炼成琴音剑法，却也被这座大阵弄的挠头。

    雷尹正思忖破阵之法时，忽然一张大琴飞来，雷尹瞧了便是一惊，待得他随手一拂自己的那张朱雉九韶琴，发出铿铿之声，想要破去这另外一张朱雉九韶琴时，去听得焦飞的声音悠然响起。

    “道友真个狠心，居然把自己出生之国，数十万民，全数祭炼成法器。”

    听得焦飞颠三倒四，雷尹大怒道：“都是你做下的好事儿，怎么敢信口雌黄？你这小儿，不要以为自家脸黄，便有撒谎的资本。”

    焦飞和林小莲联袂而来，林小莲笑道：“你也无需狡辩，若是识趣儿的，快些说出出入天魔宫的法子来，我夫妻还可饶你一死，不然今日便是你身死道消的时候了。不要以为天魔宫能保住你，我待你陨落后，正好祭炼一件邪门法器，让你连转世都不能。刚才那个修炼大力神魔法的，已经被我夫妻联手杀死，你若是想去跟她一对，可以趁早。”

    林小莲一托掌中元始天魔印，焦飞一指前方的无形剑剑光，雷尹顿时有些沉默，良久才说道：“你们所说可真？”焦飞答道：“自然不假？”雷尹这才毫不迟疑的对两人说道：“想要出去天魔宫只有两个法子，要么五鬼天王放你们出去，要么你们去寻天魔宫的总枢吧。只要能寻到天魔宫总枢，最为核心的所在。你们就能逃出天魔宫，只不过那里总有我天魔宗的七位前辈坐镇，你们可未必闯的过去。”

    焦飞正待要问天魔宫的总枢在哪里，忽然太玄三十六阵图一起震动，无数符阵竟然微微崩散。焦飞几乎是瞬息之间便感应到，被困住阵中的其他五人，已经趁着太玄三十六阵图波荡之际，逃出了大阵之外。雷尹亦感应到了这般变化，心头欢喜，忙变化了遁光，想要冲出困住自己的这座无名大阵。焦飞和林小莲一起出手，顿时被他拦截了下来。

    焦飞才把太玄三十六阵图这镇压，天魔宫内，又出现了那一层奇异的波动，只一卷就把雷尹救走。焦飞暗暗叹息，心道：“看来这是五鬼天王出手了，也只有他能够操作天魔宫内的空间，把人凭空救走。”

    五鬼天王虽然亦是魔门真传修炼到第九层的高人，但是他的法力，还不足以操纵整座天魔宫。何况在天魔宫里还有一群老家伙，他们并未有彻底放弃天魔宫的权限，只不过算是暂借五鬼天王使用罢了。当五鬼天王把天魔宫封闭的时候，焦飞就算有太虚法袍也冲不出去，但是五鬼天王分心两用，便无暇顾及天魔宫内的事情，甚至不曾操纵这件法宝御敌。

    现在五鬼天王已经能够缓过手来，只有一个解释，那名为冥狱真君不是已经被五鬼天王逐走了，就是也被擒获或杀死，不然他还是倒不出手来，对付自己好林小莲。焦飞只是稍加盘算，就明白了此种关窍。

    “佑圣真君不似个会陨落的命，说不定他们两个也被送入了天魔宫，要是能寻到他们一起，怎么也比这样孤身奋战强的太多。”

    ps：五更哦，这是第一更。求月票，推荐票(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

