    “立光死了，他可是拥有魔神血统的人，是魔神的后代，把门内的都派来，彻底收索这里，一定要找出杀死立光的凶兽。【..”一名老者悲愤道。

    古荒魔门死去了接班人，这件事顿时轰动整个新魔界，而且还是死在古荒禁地里面的，现在古荒魔门都集中力量，搜索禁地，要找出姜立光的死因。

    魔毅的记忆中对这古荒禁地也没有多少了解，只知道这里面非常之大，同时充满危机，否则这里面早就被挤满人了，就连古荒魔门的人进来这里，都得小心谨慎，否则都会神秘死去。

    沈翔自然不怕古荒魔门知道他杀死了姜立光，反正他已经被魔神令通缉了，早就和古荒魔门对上三天过去，古荒禁地里面非常热闹，竟然来了数千古荒魔门的弟子，他们都在里面搜寻着，不过沈翔一切都处理得非常彻底，根本不会留下任何蛛丝马迹。

    而韩静璇也知道这事关重大，所以走的时候也没有留下什么痕迹，就连她身上的体香，都被她用特殊的手法清除，她可不想挂在魔神令上面。

    古荒禁地里面有着大量厉害的古兽，如果不是沈翔隐匿得好，他早就被追得到处乱跑了，这些古兽都非常凶残，许多古荒魔门的弟子都变成这些古兽的食物，但搜寻依然在继续。

    前方突然传来一阵非常浓烈的让沈翔差点掉下来，如果不是他法力深厚的话，他肯定要变回人形了。

    “这种地方用来做墓地很不错嘛，没想到那镇魔天尊留下的东西也在这里。”沈翔说道，小心翼翼地向前飞行着，来到这非常浓郁的地方之后，沈翔都没有看古兽来过的脚印，那些古兽承受不了这里的

    不多久，沈翔就看见一个宽达三十丈左右的圆形黑sè水潭，那些水如同墨汁一般，那些冰凉透骨的就是从这黑水潭中冒出来的。

    在水潭旁边，还有着一些经过建造的陵墓，此时看起来恐怖，让人毛骨悚然阵阵呼啸，如同鬼哭狼嚎，让人心中不安。

    “他娘的，那玩意估计就是在这黑水潭下面，难道要让我潜下去？”沈翔变成鸟儿，站在黑水潭旁边一颗通体漆黑的大树上面，心中有些犹豫。

    “下面可是有好东西，怕什么？不就是一个水潭吗？什么样的地方你没去过？”龙雪怡催促道，她此刻好奇无比，想知道在镇魔天尊留下了什么玩意。

    “让我做好心理准备嘛！”沈翔释放出神识，想用神游九天一探究竟，不过却无法潜下去，这黑水潭竟然是克制神识的。

    昏暗的黑水潭旁边浓重，加上许多陵墓，看起来森冷骇人，但却在这时，有几名青衣老者突然出现在这里，他们满脸皱纹冷，看起来就好像是从坟墓里面爬出来的一样。

    沈翔瞥见这突然出现的四个老者，心中一凛，因为他竟然没有注意到有人靠近，龙雪怡也是如此。

    为了不让这些厉害的老家伙发现，沈翔急忙钻入一个树洞里面，隐匿气息，他察觉到这些老家伙正在四处看着。

    “一点痕迹都没有，一点气息都没有留下，但却触动了禁制，这连我们都做不到，到底是谁来过这里？姜立光的死是不是和他有关？”一名老者地说道。

    “此人的目的到底是什么？就算是魔氏一族，都不敢如此挑衅我们古荒魔门！”另外一名老者愤怒说道。

    “我们赶紧回去通知掌教，此人还在古荒禁地里面，不惜一切都要找出此人！”

    四名老者突然化作一阵消失在这里。

    沈翔暗暗松了一口气，在这种地方，如果被这四个老家伙发现，他说不定连魔腐死气都没放出来，就被这些老家伙弄死了。

    “快跳下去呀，有什么好怕的？”龙雪怡此时心痒痒的，她的神识无法进入黑水潭下面。

    “又不是你下去，你当然没有好怕的？万一下面有什么厉害的玩意，那我岂不是送上门去？”沈翔没好气地说道。

    “怕什么，变成一条小鱼，从边上慢慢下去，如果遇到什么厉害的玩意，本龙出手就是了，我可是未来最漂亮最厉害的神龙，什么妖魔鬼怪都得屈服在本龙裙下。”龙雪怡哼道。

    沈翔考虑了一番，最后还是变成一条小鱼，跳入黑水潭里面，纵使他体内有着乾坤火魂，此刻他依然被那冰冷的黑水冻得浑身难受，如同被无数冰针扎着一样，这让他不得不变回人形，然后释放出玄武金刚甲来，这才让他好受许多。

    “早知道就不听你的了，我原来的计划就是用玄武金刚甲，你却让我变成小鱼。”沈翔抱怨道，此时他已经不再感到冰凉了，只不过四周一片漆黑，安静得可怕，让他有些恐惧的是，他担心在这黑水潭下面有着那些厉害的古兽。

    就在沈翔刚刚跳入黑水潭下面，那四名古荒魔门的老者又出现了，他们看着那些正在波动的黑水，神情变得十分怪异。

    “这怎么可能？这可是毒兽魔神至比的毒血，虽然没有气味，但只要触碰一点，就会瞬间气化，但现在却有东西在下面？”一惊老者骇然道。

    沈翔心中狂震，这黑水潭竟然是毒兽魔神的毒血，他突然觉得很恶心，连镇魔天尊都弄不死的毒兽魔神就是被他给玩死了，不过这也让他安心，因为在这下面不会有什么厉害的东西，没有什么古兽能承受这种毒。

    这时候，上面又传来微弱的声音：“我们在这里等他上来！”

    “这群老家伙，竟然想抓住我？没门！”沈翔心中不屑，加速下潜，把东剧毒之中，是镇魔天尊惯用的伎俩。

    镇魔神碑下面就有一代毒女魔蝎公主，镇魔宝镜也是在一个剧毒沼泽里面，镇魔血脉是在毒仙魔林之中，沈翔十分佩服镇魔天尊这种高明的伎俩，这么一来，只有那些百毒不侵的人才能得到他遗留下来的东西。