    那本源屏障并没有返回金丹当中，而是化为十三份被十二颗元辰珠与九品白玉莲花瓜分之后，陆平的眉头便皱了起来。***

    神念在心核空间当中盘旋往复，里面的一切自然是纤毫毕现，很快陆平便在这十三份本源真元当中发现了隐藏在其中的特异所在。

    在十二朵无形之火被陆平的本命元辰大阵一一击灭之后，便只剩下十二道无形的氤氲之气融入到了本源真元当中。

    陆平直觉这应当是已经被真正炼化了的纯阳之气，但他此时却是再不敢吸收，只得任由元辰珠与白玉莲将这股氤氲之气化为一十三份，各自准备吸收。

    然而令陆平意外的是，七宝雷葫这时却是突然半途杀出，虽未截胡，但也从每一道本源真元当中抽取了一丝氤氲之气，使得陆平的本命元辰大阵十三件法宝吸收的这一股氤氲之气凭空少了一丝，这怎得让陆平的本命法宝甘心。

    在陆平危机时刻，将陆平解救出来的可是本命元辰大阵，七宝雷葫一直躲在心核空间的角落当中，这个时候却是出来吃白食，的确是说不过去。

    陆平的本命法宝原本都是以金丹为中心，很有规律的环绕着金丹在旋转着的同时，也在金丹吞吐元气的时刻，能够接受金丹的淬炼。

    然而在这一刻，元辰珠与白玉莲却是同时摆脱了对于金丹的环绕，一朵晶莹的白色光柱突然从白玉炼化的花心当中射出，一下子将飞窜的七宝雷葫定在了半空当中。

    七宝雷葫的葫芦口当中猛然喷吐出一团霹雳，将白色的光柱劈成粉碎，然而便在这一瞬间的停留功夫，十二个元辰珠却是追了上来，将七宝雷葫团团围住，五彩的毫光闪烁间勾连成了一个晶莹的五彩空间，七宝雷葫在其中左冲右突却是无法冲出去。

    眼看白玉莲也悬浮在虚空当中向着十二元辰珠而来，一旦白玉莲到来，元辰大阵有了阵图构成完毕，七宝雷葫便更没有了突围的希望，一道深紫色的雷光顿时在葫芦口酝酿了起来。

    眼看陆平自己的法宝便要因为一团莫名其妙的气息起了争斗，陆平猛然冷哼一声，悬浮在心核空间正中央的金丹猛的向上一跳，本命元辰大阵仿佛接收到了召唤一般，马上解除了对七宝雷葫的封印，迅速返回到金丹身边，开始帮助金丹吞吐天地元气，恢复陆平差一点被榨干的真元。

    七宝雷葫也缓慢的向着金丹飞了过去，只是与本命元辰大阵同陆平金丹之间的亲密关系不同，七宝雷葫这一次却是远远躲在了最外围，甚至还在金鳞剑之外，开始围绕着金丹旋转了起来。

    七宝雷葫在围绕着金丹开始旋转之后，吞吐的元气却是极为稀少，然而却有不少的雷电火花从葫芦口当中闪烁跳跃，显然七宝雷葫在金丹重新镇压了心核空间当中的动乱之后，七宝雷葫为了防止元辰大阵的各件法宝重新围攻，而加快开始消化起那一道神秘的氤氲之气来。

    陆平的神念一直在注视着心核空间当中发生的一切，在看到七宝雷葫开始将那一股由被陆平用本命大阵炼化了的纯阳氤氲之气开始被七宝雷葫吸收之后，陆平心中一动，却是没有阻止其动作。

    陆平的神念将七宝雷葫的本体仔细的查探着，然而出乎陆平意料之外的是，七宝雷葫并没有因为吸收了一部分炼化了的纯阳之气而在七宝雷葫的表面形成新的宝禁，甚至是宝禁残破的符纹。

    这不禁让陆平大失所望，难道这已经无害了的纯阳之气居然没有丝毫的用处，可为何七宝雷葫与元辰大阵又对其争抢的这般厉害？

    就在陆平犹豫着是否让元辰珠与九品白玉莲也开始吸收各自收摄起来的那一丝纯阳之气时，七宝雷葫却是突然一振，从葫芦口猛然喷吐出了一股紫色的气息。

    这一股紫色的气息喷吐而出的瞬间，心核空间当中的金丹猛然间就如同嗅到了血腥味的大白鲨，金丹表面的六只怪蛟一扫先前的颓废状态，六蛟各自朝着这一丝紫色气息张口发出一道吸引之力。

    这一道紫色的气息一下子被分成更细的六道细丝，被六蛟吸入口中。

    刚刚开始恢复的金丹在得到这一丝紫色气息之后，骤然间一股比之陆平原本失去的本源真元更加精纯浑厚的真元突然汇入了金丹当中，金丹失去的本源真元一下子便被补充了三分之一，原本暗淡的金丹顿时金光大涨，而且在金色的霞光当中，还覆盖了一层层蒙蒙的紫气。

    陆平心中大喜，神念一动，十二颗元辰珠也快速将炼化了的纯阳之气彻底吸收。

    十二股比先前气息略微细小，但品质却相同的紫色气息从元辰珠当中向着金丹表面盘旋不定的六条怪蛟汇集而去。

    陆平先前连续的喷吐本源真元迅速恢复完毕，甚至在金丹的四周逐渐的生出淡淡的紫金色云霞，部分本源真元回馈到血脉当中，原本早已经空空如也的血脉顿时又被浑厚的真元所充斥，而且陆平原本蓝色的真元变得更加精纯，在血脉当中不断流转的蓝色真元更是带上了一层淡淡的紫色，甚至连陆平原本鲜红的血液都发生了一丝改变。

    看着悬浮在金丹下方的九品白玉莲，陆平犹豫了片刻，终于咬了咬牙，让白玉莲也将收摄的那一份纯阳之气吸收进去。

    九品白玉莲品质极高，又是陆平的本名元辰大阵当中最为重要的法宝阵图，在均分那一股纯阳之气的时候，九品白玉莲分得的份额也是最多，因此在将这份纯阳之气吸收之后，九品白玉莲的莲心当中便聚集了一团氤氲一般的紫色，随后一股比之七宝雷葫喷吐而出的本源真元还要浑厚的蓝紫色真元便从金丹的外围缓缓的渗透了进去。

    六条怪蛟在金丹的表面欢快的游动，每当六条怪蛟在金丹的表面转动一圈，金丹在陆平的神念当中便壮大了一圈，直到六条怪蛟在金丹表面转动了六圈之后，陆平金丹也整整壮大了六圈。

    陆平在陨落秘境当中，修为突破到锻丹六层之后还不到一年的时间，在这段时间当中，陆平根本来不及将自身的修为彻底的巩固，只能是在闲暇的功夫当中，抽出时间来闭关修炼上十天半月，便又被各种各样的事情所耽搁。

    因此，陆平锻丹六层的修为直到现在还没有被彻底的巩固，这也是为何陆平的金丹在连续喷吐了几口本源真元之后，便面临着第六条怪蛟崩解，修为重新被打落到锻丹第五层的风险。

    然而在九品白玉莲当中的紫色本源真元被金丹所吸收之后，不但陆平锻丹六层的修为得到了彻底的巩固，再也不用担心修为被打落的危险，省却了陆平数年的时间用来巩固修为，而且还使得陆平的锻丹六层的修为得到了大幅度的增长，甚至隐约间让陆平看到了锻丹六层巅峰的门槛。

    陆平反复运使“北海听涛诀”，尽管发现这几道本源真远的汇聚并没有使得陆平的修为因为快速的提升而折损了根基，但陆平心中依旧有些忐忑。

    他的修为一直以来都是自己苦修得来，这一次融合了这一道被炼化的纯阳之气，居然使得陆平锻丹六层的修为大幅增长，几乎省却了陆平十年的苦修之功，尽管这种收获是陆平在鬼门关绕了一圈之后才得来的，但这依旧不能让陆平理所当然的接受下来。

    就在七宝雷葫同本命元辰大阵一同将各自炼化纯阳之气后产生的本源精华汇集到金丹当中之后，陆平感觉到本名法宝与七宝雷葫同金丹之间再次产生了一种玄奥的联系。

    这种联系以那被炼化了的纯阳之气为媒介，将三者之间的联系变得更加紧密起来，或者更准确的说，金丹对于两种法宝的掌控变得更加得心应手、如臂指使起来，先前那种七宝雷葫与本命元辰大阵争抢纯阳之气的事情将再也不会发生。

    搞不清自身状况的陆平心下虽然忧急忐忑，但却也实在无可奈何，只好暂时放弃了对自身情况的探查，而重新将注意力放在了天象老祖的身上。

    乌云底端垂下的这一刻雷光球终于达到了饱和，脱离了乌云的束缚向着天象老祖落了下来。

    看着在缓缓的降落过程当中，仿佛一个水球一般不断变换着形体的雷球，天象老祖仰天长笑，悬浮在他头顶之上的巨猿在这刹那间似乎也找回了先前的凶厉，仰头朝着正在降落的雷球一声震天的咆哮，巨猿却是突然一头朝着下方的天象老祖扎了下去。

    于此同时，一枚灵妖桃从天象老祖的手中选入而来，而后化为一团流水一般的元气，只剩下了一枚桃核落在了陆平的手中。

    巨猿从半空当中跳落之时，庞大的身躯不断的缩小，待得巨猿扑到天象老祖身前之时，巨猿已经变成了天象老祖一般大小的形态。

    天象老祖朝着巨猿一指，空中喝到：“化！”

    巨猿法相一下子仿佛化成了一道流水，向着天象老祖身上覆盖而去，片刻之后，天象老祖自身却是变成了同巨猿一般的模样。