    看自家媳妇这么多事，胡风不由得呵斥起了她：“花大香，你找不到事干是不是？”

    忽听一边传来自家男人的声音。

    花氏这才想起他们也在这的，她脖子缩了下小声嘀咕道：“我这也是好意嘛，九妹子要是知道她那堂妹嫁的是什么人，以后才好提防不是？”

    “你还有理了。”

    胡风丢下锄头就要过来收拾她。

    花氏正准备拔腿跑，苏九歌说话了：“胡风哥，大香姐说得挺对的，你们先忙着我去看看。”

    她本来没打算去的，可想想花氏说的也不乏几分道理，便决定去看看。

    “九妹子，你等等我，我跟你一起！”

    花氏怕自家男人揍她，拔腿就追着苏九歌跑了。

    她们还没跑近。

    苏家房子周围就站满了看热闹的人。

    “九妹子跟我来。”

    花氏伸手拽着苏九歌就往人群前面挤，被她们挤到的人本来还有些不安逸的，但一看是她们俩，纷纷闭上了嘴。

    一个是里正的小儿媳妇，一个是女罗刹，哪是他们惹得起的？

    没错，在他们心里苏九歌就是女罗刹。

    苏九歌没有在意周围人的反应，他们怕她更好，这样也省了不少事。

    “快看，新娘子出来了！”

    “咦，不对啊，怎么没看到新郎呢？”

    花氏伸长着脖子到处看，一边看一边嚷嚷。

    苏九歌和其他的人也注意到了。

    他们还没说什么，花氏又讲话了：“我知道了，肯定是那新郎来不了。她该不会是嫁去冲、喜吧？啧啧，这苏家的人为了钱真真是什么都做得出来！”

    她这话一出，众人都议论了起来，说什么的都有。

    苏玉凤也听到了，她正准备掀开盖头质问。

    田如花拉住她的手冲着众人喊道：“你们少在这里胡说八道，我女儿是嫁去做填房，才不是去冲什么喜…”

    “哦，原来是嫁给老头子啊…”

    花氏拖长声音说道，在她看来苏玉凤一个农家丫头，能嫁得这么除了这两种也没别的了。

    苏九歌忽然觉得这花氏看着还挺顺眼的。

    田如花不服气的道：“老头子，你女儿才嫁老头子！我女儿嫁的人今年才四十五，哪里是什么老头子了！”

    “都能当她爷爷了，不是老头子是什么？九妹子，你说是不？”

    花氏说着说着就扯到了苏九歌。

    田如花他们这才注意到苏九歌也来了的。

    苏九歌接话道：“他们眼里只有钱，别说当爷爷，就是当她太爷爷的，他们也舍得她嫁。”

    田如花气恼不已，正要骂苏九歌。

    来接亲的周府管家不由得催了起来：“你们说完没有！”

    “说完了，说完了。”

    田如花得应了声，快速交代苏玉凤几句，就催着媒婆将她背上了马车。

    路途遥远。

    花轿抬回去不知道要走多久。

    周管家就将马车布置成花轿的样子，来接的苏玉凤。

    苏玉凤心里原本还有些不是滋味的，可想想自己马上就要过上锦衣玉食的生活，她一下又高兴了起来。

    嫁个年龄大的就年龄大的。

    等他死了。

    家里的财产不都是她的了？

    想到这苏玉凤掀开车帘，恨恨的瞪了苏九歌一眼。

    她让她这么早嫁人。

    她以后定当让她这辈子嫁不了人！

    苏九歌注意到了她看自己的眼神。

    不过她没在意，她倒要看看苏玉凤翻得起什么风浪来？！

    没等迎亲的队伍离开。

    苏九歌就先走了。

    不一会儿。

    噼里啪啦的鞭炮声响了起来。

    响了一会儿就没在响了。

    花氏回过头正欲跟苏九歌吐槽他们家鞭炮都不舍得买好点的，却发现她已经走远了。

    ……

    苏九歌还没走近，苏九星就迎了过去问道：“姐，你看到新郎了吗？苏玉凤嫁的人长什么样呢？”

    “没看到，据说是个四十五岁的男子。”

    苏九歌走到自己刚刚干活的地方，拿起锄头就挖了起来。

    苏九星惊讶不已：“啊，岁数这么大，这都快赶上爷爷了呢。”

    苏九月也很是意外。

    苏九歌却不意外，他们连孙子都可以舍弃，何况孙女呢？

    胡风在旁边听着参言道：“他们也太不是人了，还好九妹子你够厉害，不然…”

    里正闻言连忙咳了声。

    胡风会意说话补救道：“九妹子，我的意思是……”

    苏九歌笑了笑说道：“胡风哥不必解释，我不在意这些。与其当个被人欺负的弱者，我倒是宁愿当一个厉害的人…”

    她要是不厉害些，试问怎么护得住自己，护得住自己的弟妹？

    想到这些，胡风他们都觉得苏九歌挺不容易的。

    苏九云他们听着苏九歌的话，心里都有些不是滋味。

    他们要是强大些，能耐些，不用苏九歌出手，他们就能解决问题。

    或许，她现在的名声就不是这样子了。

    晚上。

    在苏九歌上茅房出来的时候，苏九云迎了过来说道：“姐，以后我娶你！”

    苏九歌着实没想到苏九云的嘴里会冒出这样的一句话来，她上手就是对着他的脑袋就是一下。

    “不准胡说，我是你姐！”

    苏九云望着他说道：“你是我姐没错，但你不是我亲姐不是吗？”

    “我现在就是你亲姐，这样的话我不希望再听到，你要再说，别怪我对你不客气！”

    苏九歌凶凶的扬了扬拳头。

    苏九云却是下了决定，第二天就怂恿着苏九星让苏九歌教他们武功招式。

    苏九歌之前教了他们几招，可关键时刻却是忘了。

    现在他们要学。

    苏九歌倒没有不同意，但是一切得从头开始，先把基础打牢再说。

    苏九云不介意，左右能学就行。

    三日回门，苏玉凤没有回村，她嫁的那男人也没让人送东西回来。

    花氏蹲到中午不见人来，迈步就跑了来跟苏九歌报信。

    看她这么有毅力。

    苏九歌也是挺佩服她的。

    “大香姐，谢谢你，改天请你吃好吃的。”

    花氏笑呵呵的道：“乡里乡亲的都这么熟了，这么客气干啥。买点心多花钱，不如就猎只野鸡给我好了。”

    胡风的脸黑得不能再黑，他这下总算明白为何自家媳妇为何跑来跟苏九歌说这说那了。

    “九妹子，你别理她…”

    苏九歌露出抹笑容说道：“没事，大香姐也算是帮了我忙。”

