    陈曦敲着桌子思考赵云说的话，没记错的话，他当时并没有强制要求上一代的百姓读书识字，主要都是靠着户籍还有其他诱导性的让这群人去学习。

    至于让士卒读书识字，一方面确实是因为后世的习惯，另一方面也是当时陈曦就开始为构造新的阶层着手准备了。

    在陈曦当时的准备中，军士这个阶层除了袍泽之间的感情，其实还要有一定的知识基础，至少要保证士卒退伍之后，方方面面的生活。

    这是一个有武力保障，又不会被人轻易操控的阶层，这个基层存在的意义就是国家的剑与盾，总不能剑与盾无脑被人操控吧，必须要让这群人知道为何而战，而读书识字是明白那句话的基础啊！

    “貌似我确实有些急切了”陈曦无奈的说道，“那就按照你说的吧，既然如此，中层将领方面的素质就需要提高一些了。”

    说这话的时候陈曦突然想起来这不就是后世的干校吗，唔，这么想想的话，中层的文官也应该加入教育体系了。

    “回头我和玄德公商量一下，给这些中层的军官专门建立一个书院，主要就用来培育他们，同时县令这个层次升迁之前也进行一次培训。”陈曦摸了摸下巴说道。

    这可是掺私货的好时机，士卒主要教读书识字，而文臣的话，主要关注他们的思想动态。

    【唔，看来需要和文和，文儒合计一下了，可惜子扬，孝直，奉孝都不在邺城，否则，我们几个一起合计合计，编撰一本心理学的书籍，让这个干校的老师多学学。好好观察学生。】

    陈曦的脑回路一般都比较清奇，跳跃性比较好，赵云开了一个头，陈曦想的就多了不少。

    “多谢军师。”赵云眼见陈曦已经有些神游物外。也就不在打搅陈曦的思考，“云还有一些事情。”

    赵云从陈曦家里离开之后，便一边命人去通知华雄，一边派人前去刘备那边备案，毕竟科考算是政事。但是招纳武将可就是军务了。

    做完这些之后赵云就直扑政务厅，荀悦和满宠皆是不在，只有鲁肃带着伊籍，陈震，陈化，梁习，许钦等人正在处理数州春耕。

    “子敬我来张贴我们行伍的招纳公告。”不等鲁肃问询赵云何事，赵云便先一步回答了鲁肃的话。

    “你们也要开科吗？”鲁肃皱眉问道。

    “主考武艺，武艺一关过了，可以授百夫之官职。之后更高一等的官职需要进行军略推演。”赵云点了点头说道。

    “子龙心下有了章程即可。”鲁肃点了点头，从一旁拿出一张公文专用的纸张递给赵云，而赵云当即运笔如飞的将自己所想的东西写了下来，鲁肃大致浏览了一遍便盖上了官印。

    “留一份存底就可以了。”鲁肃命陈震誊抄了一份之后，用副印在上面也盖了一张，标上时间之后留作存底，这也是其他地方和刘备治下的不同，刘备这边对于比较大的政事都会留下原始的存底。

    不过这么做的代价就是鲁肃这种主要处理政务的文官需要不少的主薄协同才能保证誊抄和存根。

    “多谢，我回头便去玄德公那里再次报备。”赵云抱拳一礼之后将这张纸带走，命人贴在政务厅的宣布栏。自然那里就会有人告知每一个途经那里的百姓。

    说起来宣读布告栏的东西这真的是一个体力活，不过陈曦本着不浪费资源的想法，大都是从书院找读书较好的优秀学生，时间久了。这活虽说还是体力活，却也成了对于优秀学生的认可。

    最后变成了不够优秀的话，人家不会去找你朗读的……

    加之陈曦得知那些学生的思考方式之后，更是让官方对于这些人进行奖励，不说别的那一旬管吃管住，结束的时候还会发点钱。给半天时间让他去藏书阁选一册书抄录，官方提供纸笔。

    你说这不是对于优秀学生的奖励？这个时代书很值钱的，这已经算是非常巨大的奖励了。

    别看藏书阁进入的要求非常苛刻，但是你不管什么时候去，只要是白天，那里面就有人在进行阅览，知识这东西陈曦虽说非常愿意传播，但是他从来没想过将知识变得廉价。

    太容易得到的东西都不会深刻，也不会让人珍惜，兴趣和努力一起推开的大门才能走向成功。

    也是基于此，陈曦的普及教育也出现了偏重，道德修养为核心，普及常用字和初级数学，学完常用字基本上就能读书，也就有了继续学习的基础能力，剩下的就靠他们自己努力了。

    陈曦不会将知识弄得非常廉价，也不会强制要求所有人学习，他最多要求所有人学完常用字，学完初级数学，至于更高等的，愿意学自己去学习，不愿意学，那就去生活。

    传说中的微积分，线性代数，大物，愿意去追寻的自己去追寻，正常人不知道也没有关系，每个人都有自己的活法。

    国家管理的太细的话也就成了苛政，在陈曦看来在百姓不去动摇国家基础的情况下，国家要做的是保证百姓的道德教育和道德观念，以及赋予百姓足以过上普通生活的知识和力量。

    至于更高档次，那就让这些平凡的人自己去追求，有些事情不是国家强烈要求就能执行下去的，人都有逆反心理，要求的越多，错的就会越多，反倒还不如交给百姓自己去走。

    每个人都有追求自己生活的权力，自己所钟爱的事情未必是别人所追求的，陈曦一贯都是赋予普通人去追求自己所向往的生活的力量，然后便放手，至于失败还是成功，那都是成长。

    知识不能廉价，这是陈曦的基调，陈曦所能给予的只能是种子，长成苍天大树需要浇灌的肥料，持有人自己去搞定。

    只有如此获得的知识才会去深思，只有如此去拜师才会尊师重道，只有如此去收徒才会体恤自己，体恤徒弟，量才施教，师与徒，道与德，这种传承非常重要。(未完待续。)

