    

    秦风坐在一处台阶上，埋头无声嘶吼着。

    “要是给我一台呼吸机，她就不死，再给我多点手术器械，我就能保证创口更小，失血更少……”

    秦风不停念叨着，李学文站在秦风的旁边拍了拍秦风的肩膀。

    “别想太多了，还有其他外伤患者等着我们去救治呢。”李学文道。

    秦风抬起头，眼眶有些发红。

    无能为力的感觉，真的太难受了，秦风实在不想再体验第二次了。

    “李哥，我有一个想法，才能让我们的医疗团队发挥最大的作用，救治更多的患者，同时能让一些危重患者得到治疗。”秦风道。

    “什么想法？”李学文问道。

    “找到县医院！”秦风道。

    秦风的这句话如同云层下的雷霆，贯穿了李学文的思路。

    是啊！

    映秀县是县级，是有县级医院的，这也多亏了那些前辈的功劳。

    将医院推行到了县里，将卫生所推到了每一个乡村，让全国人民都有机会得到药物治疗。

    “我去联系陈队长，看能不能要来映秀县的地图，看看医院在哪。”李学文前去寻找陈鹏。

    接近傍晚的时候，秦风看着半塌陷的县医院，露出一丝喜色。

    “有救了，伤员有救了。”李学文高兴的欢呼起来。

    只要医院没有完全的倒塌，那么医院里面的东西是能够取出来使用的，只不过需要人工而已。

    “那我们就在这里设立救治点？”陈鹏看了一眼周围。

    县医院的占地面积还是挺广的，只有医院的三栋楼，其他地方都是恐慌，背面则是一条宽阔的大河。

    这里受到余震影响的几率小之又小，陈鹏迅速跟另一个小队的负责人说了一声，众人朝着医院这边转移起来。

    医院里面的一些大型设备肯定是拖不远的，这里面挖土机开不进来，最好的方法就是在医院附近搭帐篷，设立医疗救助点，才能更大程度的将医院器械利用起来。

    一直到了深夜，秦风等人都在不停的将县医院的药物和器械搬运出来，每搬出一样物品，秦风的心就安定一分。

    医疗器械对于医生来说就像是神兵利器，两者合并在一起，就能驱赶病魔。

    一下子，药物、器械问题都得到了解决。

    加上秦风和李学文，整个营地目前也就四个医生，四名护士，一个县医院的储备量完全够使用的。

    呼吸机什么都搬运了出来，战士们的动作也很快，将三个营帐用水晶布连接了起来，制造出一个简易的无菌环境。

    三个营帐是互通的，最中间的是更衣室，另外两个是手术室。

    至于病房，除了重症患者，还是停放在外面。

    一个急诊室的大概雏形出来了，战士们也是露出了久违的笑容，这也意味着自己等人救出来的伤员就可以往这边送，能够得到更大程度的救治了。

    “对了，有电吗？”秦风突然意识到这个严重的问题。

    “电的问题不用担心，我们从医院大仓库找到了三台柴油发电机，仅供你们做手术照明是绰绰有余的。”陈鹏道。

    秦风听到这，也安心下来。

    有电了，那些仪器才能使用，比如呼吸机，心电监护仪。

    好在柴油这玩意，从废墟中都能找到，县里面开拖拉机和柴油三轮车的人多。

    足够秦风做手术使用了，他们其他人也不会耽误秦风的电量，全程为秦风等人保驾护航。

    “医生，医生!”

    黑色中，一名战士背负着另一名战士朝着秦风这边跑过来。

    “医生，我战友刚才在医院搜寻物资的时候，被一块掉落下来的石头砸中了，直接砸晕了。”战士急匆匆道。

    “交给我吧。”秦风和李学文将患者抬入手术室内。

    秦风让护士剪开伤员的衣服，背后有一道深深的紫色印记，这是被砸淤青了。

    “进行插管。”秦风看了一眼迅速做下决定。

    秦风担心患者可能会出现内脏破裂的情况，患者的嘴角可是有鲜血溢出，肺部肯定是已经出问题。

    来到更衣室，秦风迅速做好消毒和洗手的手续。

    李学文插管完成，上麻醉，做静脉通道。

    秦风拿着听诊器在伤员胸口听着，右肺有很重的湿锣声，左肺虽然不明显，但是也有点轻微。

    这声音，肯定是肺部破裂，导致血液进入产生血泡引起的。

    “准备开胸。”

    秦风没有任何的犹豫，拿过手术刀，直接划开患者右胸上层的皮肤，一层层解剖。

    一根断裂的胸骨出现在秦风眼前，这根断骨已经刺穿了一根静脉。

    秦风不由感觉有些庆幸，因为断骨的原因，静脉虽然被刺穿，但是只是少量的血液溢出，要是大量血液溢出的话，现在患者情况就必须上肾上腺素和血浆了。

    用止血钳夹住血管的两端，秦风将断骨锯断，然后抽出，血液直接喷洒在秦风的隔离服上。

    此时的手术，秦风只能通过隔离服的方法，来让自己处于少菌情况，给患者进行手术，降低患者的二次感染。

    同样的，这身隔离服穿在身上，秦风就不可能脱下来的。

    医疗物资，是不能浪费的，一穿最少都是一天。

    “秦医生，患者血氧在下降，已经跌破86%了！”护士提醒道。

    “连接B超机。”

    秦风接过探头，将患者的心脏和其他器官探查了一边，患者的心脏只是受到了压迫，并没有出现破裂的情况，大部分的血液都是从右肺过来，右肺有一层灰影笼罩在上面。

    “开始缝合吧，患者的其他部位没什么问题。”秦风动作迅速起来，将患者的右肺进行缝合。

    李学文第一次看秦风全力缝合的那样，那手速简直不像人类。

    五分钟的时间，就将出血点都缝合完成了，还顺带着检查了一遍，这速度，恐怖如斯。

    “秦医生，你这也太快了吧，男人太快……”

    秦风额头浮现黑头，这怎么动不动就开车起来。

    缝合完毕后，伤员的休克状态也变得平和起来，血压和心率都在渐渐恢复，血氧饱和度也被药物拉到了95%的水平。

    伤员刚被抬出去，下一个患者又被抬了进来。

    “什么情况？”秦风看向李学文。

