    “咚！”

    阿斯加德的黄金宫殿之中，披着红披风的索尔直接将手上如同提拉着小绵羊一样的洛基给甩到一旁，然后看着王座上的奥丁说道：“父亲，我将洛基给带回来了。”

    奥丁的独眼闪烁着，面部没有一点儿的表情：“奇瑞塔人、天国人……”

    索尔沉声说道：“地球人打败了奇瑞塔人，距离奇瑞塔人灭亡，只是时间的差距，我回来的时候，墨菲斯托已经与奇瑞塔人的地狱之主打起来了，至于天国……”

    说到这里。

    索尔顿了顿，然后看去奥丁：“父亲，天国主宰临死前说的……”

    天国主宰临死前说的那句话，可不仅仅是被莱克给听见了，同样了，在天国主宰生命的最后，用尽最后力气说出来的话语与指定的遗产继承人的话语可是被世界树宇宙有资格听见的都听见了的。

    奇瑞塔人，背信弃义。

    谎言之神，洛基无义。

    这两句话中的含义是什么，索尔不愿意去想，而且，坦白来讲，就索尔的脑容量，也不足以他去想这么一个足以让他世界观尽数崩溃的问题。

    奥丁也没有回答这个问题，只是点了点头说道：“天国的防御屏障彻底开启了，就算是海姆达尔，都无法看穿其中的变化了。”

    海姆达尔？

    索尔此时此刻才注意到了一直如同小透明一样，也在旁边站立着的海姆达尔，哈哈的笑了一声，走了上去与海姆达尔拥抱了一下：“我的兄弟，好久不见，你还好吗？”

    海姆达尔面色有些不自然的笑了一声，但很快的隐藏起来了：“我很好，索尔。”

    王座上的奥丁手持着永恒之枪起身，看着趴在黄金地板上的洛基，独眼闪烁着无穷的智慧，沉声的看着洛基：“洛基，你还有什么可以狡辩的。”

    洛基直接从地板上起身，很是无所忌惮的跳了一下，看去高台上的奥丁：“我有什么可以狡辩的，我凭自己的本事，从宇宙毁灭者灭霸的手上安然无恙的回来了，我没什么好解释的，别忘了，你抛弃了我，奥丁！”

    奥丁沉声道：“你将外面的战火带到了世界树之中。”

    洛基眨了眨眼，看去奥丁：“所以呢？”

    谎言之神。

    作为谎言之神，最大的本事就是察言观色，如果连这点基本功都没有的话，凭什么能称之为能够忽悠一切生命的谎言之神呢。

    洛基很清楚的明白奥丁心中的底线在哪里。

    只要他不触碰奥丁的底线，那么，就算奥丁有多么想要杀了他，但为了维护他明面上的仁慈与仁爱，奥丁都不会对他下死手的。

    奥丁沉声的说道：“因为你，米德加德遭遇到了前所未有的战火，因为你，天国遭遇到了前所未有的变故……”

    洛基伸出右手，很是经典的一笑：“抱歉，父亲！我打断一下，天国的遭遇可是与我无关的，天国的十二军团全军覆没，是因为天国内乱，跟我有什么关系。”

    “你还在狡辩。”

    “……”

    索尔亦是朝着洛基用着磁性十足的声音说道：“够了，洛基，跪下，向父亲认错！”

    洛基眨了眨眼睛：“我说了，天国不是我干的。”

    “你是谎言之神！”

    “……”

    MMP！

    洛基看着奥丁脸上的表情，然后在看了一眼索尔脸色的表情，瞬间，心中一万头草泥马奔跑而过。

    谎言之神怎么了。

    谎言之神就不能偶尔说一两句真话吗？

    “护卫！”

    “神王。”

    高台上的奥丁一点手上的永恒长枪，唤进来了两名阿斯加德的守卫，看去洛基：“将洛基送到监狱，没有我的命令，谁也不准释放他。”

    两名护卫点头，咔擦一声，直接在洛基准备扭头就跑的时候，直接将抑制手铐铐在了洛基的双手上，然后直接给洛基带上了口器，阻止这位谎言之神利用自己的能力忽悠监狱中的看守打开房门。

    过了一会儿。

    洛基便是被带离黄金宫殿了。

    奥丁重新坐回自己的黄金王座上，看去海姆达尔：“那个新晋的天国主宰呢，为什么不过来面见我？”

    作为他个人的附庸天国，历代天国主宰上任第一件事情就是过来拜码头的。

    换句话讲。

    天国内部自己选出来的主宰是无效的，只有奥丁认可的天国主宰，才能算是真正的天国主宰。

    海姆达尔没有说话。

    这话轮不到他说。

    关于怎么和奥丁一问一答，莱克早已经和海姆达尔私底下剖析的很清楚了。

    神王奥丁？

    吃了智慧果的神王奥丁也许在世界树宇宙内智慧是无敌的，但出了世界树宇宙，呵，有其子必有其父，奥丁原本的智慧也不怎么滴。

    莱克在世界树之外算计奥丁，任凭奥丁在世界树内有着如何的智慧，都是无法计算出来的。

    就如同眼下。

    奥丁心知肚明为什么这位新任的天国主宰为什么不第一时间过来拜见他。

    上一代天国主宰临死前指认了两名凶手。

    奇瑞塔人还有……洛基。

    而洛基是谁？

    奥丁的儿子，最起码，明面上来讲，洛基是罪犯的同时，也是奥丁的儿子。

    就在这时。

    海姆达尔双眸泛白，回神看去奥丁：“神王，天国主宰的信使过来了。”

    奥丁嗯了一声：“让他进来。”

    很快。

    一位天国的男鸟人从外面走进了大殿之中，朝着高台上的奥丁拱手：“神王！”

    奥丁语气听不出任何一点儿异常：“你们主宰呢，为何不来见我。”

    天国男鸟人压根没理会奥丁的这个问题，直接说道：“洛基涉嫌杀害我前任主宰，我天国主宰希望神王能够将洛基交给我们天国，由我们天国进行审判。”

    奥丁独眼闪烁着。

    旁边与海姆达尔站在一起的索尔不出意外的直接发飙了：“什么，你说什么，让我们阿斯加德给你们交出洛基，天国想要迎接阿斯加德的怒火吗？”

    天国男鸟人看去索尔：“洛基与奇瑞塔人合谋，坑杀了我天国十二军团，足足二十万天使大军，难道阿斯加德要庇护这样的罪犯吗？”

    索尔直接话锋顿转：“洛基是被领养的。”

    言外之意就是一句话。

    洛基的行为是个人行为，不能代表阿斯加德。

    天国男鸟人直接看去高台上的奥丁，抱拳：“神王。”

    奥丁独眼闪烁着：“让你们的主宰来见我。”

    “抱歉。”

    “什么？”

    “主宰正在天国内部整顿，我十二军团长全部战死，估计短时间内是没有办法过来觐见神王了，但主宰有交代，只要洛基在天国处决了之后，我天国主宰必定会觐见神王。”

    “……”

    高台上的奥丁一听这话，直接沉声的说道：“这么说，我如果不把我的儿子交给天国，天国是打算要脱离我阿斯加德的统治了？”

    索尔咻的一声，直接抓起了妙尔尼尔，如同发怒的杀马特一样：“天国只要敢脱离，我就敢带兵镇压天国。”

    奥丁眉毛一横：“索尔！”

    索尔直接看去高台上的奥丁：“父亲。”

    天国男鸟人毫不畏惧的在索尔的淫威下，抬着自己的脖子，看去奥丁：“洛基与奇瑞塔人合谋坑杀我天国二十万，奇瑞塔人必须死，洛基，也必须死！”

    奥丁一边呵斥着冲动的索尔，一边无表情的起身，持握着永恒长枪，看去高台下的天国男鸟人：“这是你们主宰的意思？”

    天国男鸟人毫不畏惧的迎着奥丁的独眼：“这是我天国上下的一致认识，洛基杀我天国二十万，按照天国律法理当承受二十万次的千刀万剐。”

    “你天国的律法能搞得过我阿斯加德的律法？”

    “天国从来就不是阿斯加德的附庸，仅仅是阿斯加德的盟国。”

    “什么？”

    天国男鸟人直接看去奥丁：“倘若神王这一次不交出洛基，那么，天国与阿斯加德的盟约到此为止。”

    高台上的奥丁独眼微眯。

    下一秒。

    奥丁右手上的永恒长枪直接抛出，噗呲一声，瞬间，将台下的天国男鸟人给扎成了串串：“天国不是阿斯加德的附庸？”

    被扎成了串串的男鸟人中气依旧十足着，无视着自己嘴角喷吐出来的鲜血，目光依旧倔强的看着奥丁：“这么说，神王奥丁，是打算置我天国二十万死难者不顾，硬保罪犯洛基了？”

    奥丁缓缓的从台上走下：“是谁，给你如此对我说话的勇气，世界树属于阿斯加德，我说给，你才能接着，我要说不给，你敢抢吗？”

    天国男鸟人嘴角上扬：“我天国主宰已经知道神王的意思了。”

    说着。

    天国男鸟人演都不演的，上一秒还中气十足，被永恒之枪扎了之后依旧活蹦乱跳的，在说完这句话之后，直接舌头一吐，异常浮夸的脑袋歪到了一边，直接下线了。

    瞬间。

    被永恒之枪洞穿的天国男鸟人，直接在奥丁的面前，化作了星光，瞬间消失了。

    奥丁的独眼闪烁着。

    身后。

    暴脾气的索尔手持着妙尔尼尔走了出来，沉声的说道：“父亲，我就把这个新来的天国主宰抓过来。”

    奥丁：“……”

