    　　

    　　楚梦瑶皱了皱眉，有些厌恶的瞪了安建文一眼，然后对陈雨舒道：“小舒，不许说那些不文雅的词汇！”

    　　

    　　“喔，我只是确定一下而已！”陈雨舒吐了吐舌头。

    　　

    　　“那个，瑶瑶，你别误会，我这……我这……”安建文还有些难以解释了！要否认吧，说自己不想和她上床，那不就等于不喜欢她了么？那还怎么表白了？但是要说想的话，也不对劲儿！

    　　

    　　安建文要气疯了，这个陈雨舒真是成事不足败事有余，幸亏自己一早就将她列为不受欢迎的客人，不然真要带回家去，那自己不得短寿啊？每天气都要气死了。

    　　

    　　“对不起喔，建文哥哥，我不想和你上床呢！”陈雨舒有些遗憾的说道。

    　　

    　　“这个和你有什么关系？”安建文心道，和你也不搭边啊，你想和我上床，我都不敢上！不过既然陈雨舒转移了话题，正是安建文想看到的，可以借着其他话题缓解自己的尴尬。

    　　

    　　“当然有关系了喔！”陈雨舒一本正经的点了点头说道：“瑶瑶姐是大老婆，我是小老婆，你想和她上床，那不是也要和小老婆上床？不过我对你没有好感喔，不可能和你上床的！”

    　　

    　　“……”安建文满头的黑线，都想骂人了，但是又不敢骂。

    　　

    　　陈宇天也是皱了皱眉，他没想到妹妹现在的言行怎么这么大胆呢？看来得找机会了解一下妹妹现在的生活了。

    　　

    　　“小舒，别乱说话。”楚梦瑶出声喝止：“你是女孩子，不要老把那两个字挂在嘴边，不好的！”

    　　

    　　“好吧，瑶瑶姐，我不说了。”陈雨舒说完就闭上了嘴巴。

    　　

    　　安建文一点儿脾气都没有，干笑了一声，只好给了苏台早一个眼神，告诉他下一轮继续制造和楚梦瑶表白的机会，这一轮被陈雨舒给破坏了，想要继续的话也是不可能了。

    　　

    　　“宇天哥，该我问你了。”安建文想尽快的将这一轮结束，好让苏台早继续对自己提问，于是也没有多想，直接随口问道：“你说的那个教官，他是什么人？”

    　　

    　　“这个我不能说，保密的。”陈宇天也知道今天的主角不是自己，他来这里，也不过是因为宋凌珊拒绝了他，他没有去处，随意来凑个趣，但是却没想到，意外的见到了林逸！

    　　

    　　这是他今晚最大的收获了，虽然林逸现在好像不想提起以前的事情，但是这都不重要，只要找到了林逸的人，以后接触的机会就多了，陈宇天相信作为他最得意的学生之一，林逸是不会不管他的。

    　　

    　　所以陈宇天对于什么游戏也不敢兴趣，他留在这里的目的，就是能够和林逸面对面得坐在一起！这是何等兴奋和激动的一件事情？以前那高不可攀的教官，今天居然可以和自己坐在一桌上吃饭，这是多么的荣耀？如果让自己曾经的队友知道，恐怕会羡慕死吧？

    　　

    　　陈宇天的话，倒是让安建文和苏台早一愣，本以为这是个普通的话题，陈宇天随意说几句也就过去了，但是没想到他还保密！难道这个教官的身份有什么特别的么？

    　　

    　　只是，就算身份特别，和安建文、苏台早也没有任何的关系，两个人也不敢兴趣。安建文很是有些不耐，但是面上还是继续说道：“那么宇天哥，你是选择罚酒还是大冒险？”

    　　

    　　“我罚酒一瓶。”陈宇天的酒量是很不错的，尤其这几年驻守边境，严冷的冬夜要是没有酒是很难度过的，所以他的酒量比之前要好了许多。

    　　

    　　陈宇天打开一瓶红酒，直接喝了进去，眼睛也不眨一下，喝完之后，对陈雨舒问道：“小舒，你有男朋友么？”

    　　

    　　陈宇天觉得妹妹好像变得有些开放，将上床挂在嘴边，所以想试探一下，看看她是不是有男朋友了。

    　　

    　　“喔，我也想有啊，可是瑶瑶姐也不给力，不找男朋友，我也不能找呀啊啊啊啊！”陈雨舒有些悲愤的说道。

    　　

    　　“没有？”陈宇天一愣。不过，这倒是个好消息，只是妹妹的思想，好像真的有点儿怪异，她和楚梦瑶真的已经好到了这种程度？非要去做小老婆？

    　　

    　　“没有喔！”陈雨舒摇了摇头，道：“好了，该我提问了，瑶瑶姐，你什么时候找男朋友喔？”

    　　

    　　“不知道。”楚梦瑶瞪了陈雨舒一眼：“不要总问这些奇怪的问题！”

    　　

    　　“这是真心话大冒险嘛，当然要问一些奇怪的问题了！”陈雨舒却不以为然：“哎，我还想三批呢，你不找男朋友，那要什么时候才能实现呀？”

    　　

    　　“哈？”

    　　

    　　不光是安建文和苏台早，陈宇天也是瞪大了眼睛，没想到这么给力的话陈雨舒都能说出来！三批？

    　　

    　　安建文的脸皮抽搐了两下，虽然三批很爽，但是也要分跟谁啊，和陈雨舒，他还没那么大的胆子，他还不想死！

    　　

    　　倒是林逸，已经习以为常了，依然面无表情的坐在那里。

    　　

    　　“小舒，不是告诉你不许说了么？怎么还说不文雅的词汇？”楚梦瑶有些生气了。

    　　

    　　“瑶瑶姐，我没说呀，我说的是三批，没有说上床。”陈雨舒狡辩道。

    　　

    　　“那都一样，以后都不许说了。”楚梦瑶哼了一声。

    　　

    　　“好吧，那我回家偷偷说。”陈雨舒小声说道。

    　　

    　　“回家也不许说！”楚梦瑶瞪了她一眼，不想继续这个话题：“好了，你可以继续问台早哥问题了。”

    　　

    　　苏台早的心脏猛然的蹦了一下，还是陈雨舒提问？不会吧？不过，还没等他发出不同的声音，陈雨舒已经开始第二轮提问了。

    　　

    　　“台早哥哥，你现在还尿床么？”陈雨舒也不笨，之前苏台早拒绝回答，选择大冒险，就让她觉得有些不对劲儿了！她想，苏台早一定是尿床的，所以决定问一个类似的问题。

    　　

    　　“不带这么玩儿的，这个问题之前问过了！”苏台早一下子就跳了起来，反对道。

    　　

    　　楚梦瑶没想到陈雨舒这么坏，问了一次还不够，还要问第二次，这不是难为人么？不过楚梦瑶也是觉得很神奇，苏台早还尿床？<!---->

