
“嘶！这位大哥，你轻点轻点。”

江黎吃痛，这位武者却是看的好笑。

“忍着点吧小子，在野外咬伤是最麻烦的伤势，这要是处理不干净，到时候染上了牙毒，你这整条膀子都保不住。”

江黎知道，牙毒是他们对伤口感染的叫法，他虽然有开挂面板可以清楚异常状态，但也不想鳞妖的肮脏口水留在伤口里，只能忍着痛继续搭话。

“好吧。。。不过这位大哥，今天袭击我们的那些东西，到底是什么东西？怎么长得和人这么像。”

江黎明知故问。

“那是鳞妖，是一种海里的怪物，你别看它们长得像人，还个个都是美人。”

“但是那种东西啊，其实公的母的都长那样，而且他们还吃人嘞。”

他想要表达的意思非常明显，那种美丽的外貌，不过是用来引诱猎物的伪装而已。

江黎也是一阵恶寒，他刚才还奇怪，这些鳞妖怎么看上去全是雌性，原来是因为这样。

这年头女装大佬都可以跨种族了，实在是惹不起啊惹不起。

“那大哥，这种怪物直接杀了不就好了，你们还抓它们干嘛？”

他指了指不远处的那些武者，他们正在搬运地上无法动弹的鳞妖，丢进之前的那种铁笼马车里。

刚才和偷袭导致原先大半的鳞妖逃跑，现在抓到的那些又被重新关进了空笼子。

这一波夜袭，车队损失不小，但加上死掉的那些鳞妖显然亏得更多，也不知道它们到底是图些什么。

“抓过来当然是卖啊，好了，你要是能动就也去帮忙，我还得去救别人。”

说完，他提着药箱就走了。

江黎摸了一下绷带，松紧合适比言宏的手法要高明许多。

他看了一眼面板，刚才那一口确实够狠，直接带走了他七十七点生命值。

虽然这个只是人物面板的量化，不能真的完全依据血量来判断身体情况，但也确实具备相当的参考价值。

那位武者给他上的药显然不如梨花膏，增益状态都没有跳出来。

不过江黎现在有【缓慢疗伤】和【促进愈合】两个恢复性增益，两者相加每小时可以恢复六点的生命，那大概十三个小时之后，他的伤势就能完全恢复。

对于凡人来说这个速度可是相当夸张了。

作为伤员，他不需要去帮忙清理现场，就跑到那些铁笼子旁边观摩了起来。

一个武者从不远处的丛林里拖回来了两具鳞妖尸体，那应该是在逃跑途中被修士杀死的。

看来想要“活捉”还真的并不容易，那种相对小威力的道符一不小心也很容易杀死鳞妖。

对于鳞妖，它们显然就没有入土为安的待遇了，被集中堆放在了一起，到时候一把火烧掉一了百了。

哗啦～

轻微的水声突然从身边响起。

就在不远处的那个铁笼木桶里，慢慢探出来了一个脑袋！

江黎突然想起来，这不就是今天晚饭后，言宏带自己去看，却最后也没有看到的那只鳞妖嘛。

他来了点兴趣，不动声色的观察起了这只鳞妖，只见它和其他同类不同，她的头发完全呈现纯白色泽，那双眼睛却更接近于人类，眼瞳没有那么散大。

特殊！身为一个穿越者，江黎他最喜欢特殊。

更加细致的对比观察了一下，他发现关着这只鳞妖的笼子，也和其他笼子不同。

铁条更加粗实，铁门上没有挂锁而是被铁水直接浇筑在一起，在铁笼的四个角落上更是多出了四张符纸。

这待遇要说她不重要，江黎都不相信。

“它在看什么？”

江黎注意到，这只白发鳞妖一直在注视的某个方向，以至于才没有发现他的窥视。

顺着它的目光看去，却是又一只鳞妖被从树林里拖了出来。

白发鳞妖的目光就紧随着那具妖尸缓缓移动。

这时候，江黎看见一个黑黑的东西突然从那具鳞妖尸体上掉了下来。

白发鳞妖也随之动了一下，视线锁定再也不动了。

嗯哼！

江黎故意发出了一点声响，白发鳞妖受惊，猛的缩回到了水桶内。

见到它不在冒头，江黎就好似漫不经心的走了过去，然后他袖子里一块手帕不小心掉到了地上。

弯腰拾起之后，又无所事事的转了两圈，便好像感觉无聊一样回到了的自己的马车上。

揉了个纸团把之前的小洞塞上，江黎这才掏出那条女生送给他的手帕，打开一看，里面却是一块巴掌大小的黑色石头。

他翻来覆去的打量了半天，这好像。。就是当时有个熊孩子丢进去的那块石头吧。

“我这么兴奋半天，不会就捡了一块破石头吧？”

江黎不信邪，果断鉴定术扫过。

【名称:藏了东西的石块】

【类型:杂物】

【内容物:未知】

果然！这东西里面做文章！

这石头上闻起来有一个淡淡的腥臭味，和之前的大雾非常相似。

点燃一个灯火，凑近了去仔细检查，在石块的表面确实发现了一条极其细微的裂纹。

江黎没有暴力打开石块，现在的状况身不由己，要是里面真的有好东西，那到时候也不是自己的了。

他只是像一个伤员一样，安静的待在车厢里默默养伤睡觉。

后来据说仙师们回来的时候，并没有抓回很多鳞妖，他们好像还遭了埋伏伤了好几个人。

那天晚上，那只白发鳞妖也不知道发了什么神经，在笼子里疯狂碰撞，搅得整个营地都没法睡觉，还是仙师出手惩治了对方一番这才终于消停。

往后的路途也平静了下来，村庄城镇逐渐增多，他们已经脱离了广袤的荒野进入了人类的领地。

江黎的伤势其实在受伤的第二天就早已经复原，但他一直没有拆下绷带，换药的时候也一直是自己动手，直到同行的伤号纷纷痊愈的时候，他才挑了个不早不晚的时间拆掉绷带。

又在平坦的官道上疾驰了数天之后，一座恢宏的朱红色楼阁，逐渐出现在了他视线的尽头。

“我们的目的地到了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178349"  chapterid="67294797"  chaptername="第七章  捡了块石头">加入书签</a>
</div>
