    孟虎回到自己的房间，迫不及待地打开书看书，心想我也能读懂世界名著吗？

    吴梦甄正在欣赏白天拍摄的影片。

    孟虎安静地读书，吴梦甄又与人微信说话，一点没有影响专心读书的孟虎。

    吴梦甄与人说了会话，奇怪孟虎这么长时间没动静，这家伙看起书来还真认真，入神了。就不影响他，她上卫生间洗漱，完了之后发现孟虎还坐在靠墙的长条桌前，书本摊在面前，双手捂脸，鼻子抽出闷响，她经过他身后时，听到他重重的呼气声。

    她就有点好奇，说看的什么书。

    她把书的封面翻过来，“安娜卡列尼娜，外国的，厉害。”

    孟虎抓住她的手，亲吻它。又把她的手放在脸上。

    她吓了一跳。满手湿漉漉的。

    他一脸的泪水。

    她说你怎么啦。

    他抱她，说：“亲爱的，我读这一段书，感到就是写的我。”

    吴梦甄说：“喔，让你这么激动，我看看。”

    孟虎抱她坐在他腿上看——

    列文打开小窗，在正对窗口的桌旁坐下。在前方一座积雪覆盖的屋顶上可以看见装饰着花边图案的十字架，而在上空是高高升起的三角形的御夫星座，伴着灿烂的黄色的卡培拉星。他一会眺望着十字架，一会又眺望着星星，吸进那均匀地流入房间的新鲜的严寒的空气，好像在梦里一般地追忆着涌现在他的想象里的形象和记忆。在三点多钟的时候，他听到走廊上有脚步声，就从门口向外一望。原来是他认识的那个赌徒米亚斯金从俱乐部回来。他带着阴郁的样子皱着眉头，咳嗽着走过。“可怜的，不幸的人啊！”列文想，由于对这个人的爱惜和怜悯，泪水充盈了他的眼眶。他本来想要和他谈谈，安慰安慰他的，但是记起他身上只穿了一件衬衣，他改变了主意，又在小窗前面坐下，浸浴在寒冷的空气里，眼望着那静静的、但在他看来却充满了意义的十字架的美丽轮廓，和高挂在天上的灿烂的黄色星座。到六点多钟，可以听到人们擦洗地板的声音，早祷的钟声也响起来了。列文感到他快要冻坏了。他关上小窗，洗了脸，穿起衣服，就走到街上去了。

    街上还是空空的。列文向谢尔巴茨基家走去。大门还关着，一切都沉睡着。他走回来，又走进自己的房间，吩咐拿咖啡来。白天的侍者，不是叶戈尔了，给他端来了咖啡。列文原来想和他攀谈的，但是铃响了，他走了出去。列文试着去喝咖啡，把一片白面包放进嘴里，但是他的嘴简直不知道怎样对付面包了。列文吐出了面包，穿上外套，又走出去了。他第二次来到谢尔巴茨基家门口的台阶的时候，已经是九点多了。房里的人还刚刚起来，厨师正出去买菜。他至少还得消磨两个钟头。

    整整一夜和一早晨，列文完全不知道是怎么度过去的，他好像完全超脱出凡俗的世界之外了。他一整天没有吃东西，两夜没有睡觉，没有穿外套在严寒的空气里过了好几个钟头，不但感觉得比什么时候都更清醒更健康，而且简直感到超凡入圣了；他一举一动都不用费力，而且感觉到仿佛他是无所不能的了。他深信不疑，必要的话他可以飞上天去，或是举起房子的一角来。他在街上走来走去，不断地看表，向周围眺望，把剩下的时间就这样地度过。

    他当时所看到的东西，他以后再也不会看见了。无论是那上学去的小孩们，从房顶上飞到人行道上的蓝灰色的鸽子，还是那被一只见不到的手从面包房带出来的沾满了粉末的小面包片，都特别打动了他。这些面包片、这些鸽子、这两个小孩都似乎不是尘世的东西。这一切都是同时发生的：一个小孩向鸽子跑去，笑着望了列文一眼；鸽子拍击着羽翼在太阳光下，在空中战栗的雪粉中间闪烁着飞过去了；而从一个窗子里发出烤面包的香味，面包被陈列了出来。这一切合在一起是这样的分外美好，列文笑了，竟至欢喜得要哭出来。

    读到这里，吴梦甄想，不就是写这个叫列文的人一夜不睡，折腾，看见寻常的人和景要哭要笑的，有点疑惑孟虎为什么会这么感动，孟虎解释说，这个列文，爱上了贵族小姐吉蒂，开始吉蒂不答应，后来答应了，明天可以去求婚了，他激动得一夜睡不着。我也是这样，那天晚上在氿滨广场你答应了我，我也一夜没睡，又是高兴，又是担心，怕你是当时激动，过后会后悔。我在床上到夜里两三点一点没睡意，就起来，到外面走，走着走着就到你家楼下，走了一个小时，又不敢找你。那天我也冷，出来就穿了短袖。我那时非常迫切想见你，想知道事后你还答应我不。

    吴梦甄懂了。可怜的孟虎，是动的真情。“我是真答应你了，那个贵族小姐呢？”

    “你读下去，再过几段就讲到了。”

    突然听到门外有裙子的窸窣声，他的心几乎由于过度的幸福而停止跳动。一阵很快，很快的，轻盈的脚步声就在镶花地板上响起来，于是他的幸福，他的生命，他自身——比他自身更美好的、他追求渴望了那么久的东西，很快，很快地临近他了。她不是走来的，而是好像由什么无形的力量把她送到他面前来的。

    他除了她那双明亮、诚实的眼睛，那双由于洋溢着像他心中怀着的同样爱情的惊喜交集的眼睛以外，再也没有看见别的什么了。那双眼睛越来越近地闪烁着，以爱情的光辉使他目眩。她站得离他那么近，以致接触到他了。她的手举了起来，放在他的肩膀上。

    她做了她所能做的一切——她跑到他面前，带着羞怯和欢喜神情把整个身心交给了他。他抱住她，把他的嘴唇紧贴在她那等着他去亲吻的嘴上。

    她也整整一夜没有睡，一早起就在等候他。她的父母毫不犹豫地同意了，为她的幸福而感到幸福。她等待着他。她要第一个告诉他她和他的幸福。她准备单独一个人去迎接他，对于这个主意很高兴，可又有点儿畏怯和羞涩，自己也不知道做什么才好。她听到他的脚步声和说话声，她不假思索，也不问自己怎样做以及做什么，就走到他面前，做了她刚才所做的事。

    “我们到妈妈那里去！”她说，拉着他的手。很久他说不出一句话，这与其说是因为他害怕用言语亵渎了他的崇高感情，倒不如说是因为他每次想说句什么话的时候，他就感到话没有，幸福的眼泪倒要涌出来了。他拉住她的手吻着。

    “这是真的吗？”他终于带着哽咽的声音说。“我不相信你会爱我呢！”

    她因为你这称呼和他望着她的时候那种畏怯的样子而微笑了。

    “是的！”她意味深长地、从容地说。“我多么幸福啊！”

    读到这里，吴梦甄的眼泪也涮涮地淌下来。爱情是多么美好呀！

    她又静静地看了一遍，然后像吉蒂那样，站起来，在孟虎面前。

    她的手举了起来，放在他的肩膀上。

    她把整个身心交给了他。他抱住她，把他的嘴唇紧贴在她那等着他去亲吻的嘴上。

    “这是真的吗？”他终于带着哽咽的声音说。“我不相信你会爱我呢！”

    “是的！”她意味深长地、从容地说。“我多么幸福啊！”

