    沈仲磊离开之后，沈老太太又跟沈天舒说了几句话，便让大家都散了，让沈天舒赶紧回去休息。

    　　“你这一路好几天也累了，晚上就不用过来请安了，好生休息一下。”

    　　沈天舒谢过沈老太太，终于回到自己的双棠院。

    　　杨嬷嬷早就领着一种丫鬟把她带回来的行李都分收好了，该收起来的收起来，该清洗熨烫的也都单独挑了出来。

    　　此时见到她终于回来，赶紧迎上去，劈头便道：“姑娘这次出去怎么瘦了这么多？”

    　　“日日跟着太妃娘娘吃斋念佛，能不瘦么！”沈天舒笑着说，“别人想瘦还瘦不下去呢，我倒觉得挺好。”

    　　“那也不能太瘦了。”杨嬷嬷嘟囔道，“瞧瞧，走前正好的衣裳，如今腰身都松了。女孩子家，要那么瘦做什么，珠圆玉润的才好。”

    　　沈天舒回屋屁股还没坐稳，沈云蕙就急吼吼地登门了。

    　　“大姐，你总算回来了！”沈云蕙进屋就一脸我有好多事想跟你说的表情。

    　　“我走这么些日子，家里都还好吧？”沈天舒问，“平娘那边也没什么事吧？”

    　　“我们都好着呢！”沈云蕙直接坐到沈天舒对面，神秘兮兮地低声道，“我跟你说，你肯定想不到，沈云瑶回老家之后都发生了什么。”

    　　自打从平娘口中得知了这些事之后，沈云蕙无人可说，都快被憋死了。

    　　如今好不容易等到沈天舒回家，自然竹筒倒豆子般，一股脑全都说出来了。

    　　沈天舒着实没想到，沈云瑶回老家这么短时间，竟然还过得这样精彩。

    　　“难怪老太太这次直接把她带回来了，估计也是不放心把她自己留在老家，怕家里人管不住她吧。”沈天舒又问，“爹知道这件事就没说什么么？”

    　　“祖母都已经让三表叔写了休书，把刘氏休回家了，沈云瑶这边又没真出什么事，爹还能说什么？非但没说什么，还当这老太太的面把沈云瑶训了一顿。”

    　　沈云瑶说着撇撇嘴，又道：“倒是母亲那边，老大的不乐意。但是不乐意又能如何，她难道还有胆子冲老太太发作不成？

    　　“听平娘说，她私下里倒是为了这事儿跟爹发作了一通。但是因为老太太在家，爹懒得跟她吵，便也不了了之了。”

    　　沈天舒有心想知道沈老太太回家之后都做了什么，但是这些事儿，问沈云瑶估计也问不出什么来，还是要问平娘才行。

    　　所以等沈云瑶终于说够准备告辞回去的时候，沈天舒便叮嘱了一句：“给你和平娘准备的礼物都收拾出来了，刚好你自个儿带回去吧，我就不再打发人专门给你送了。

    　　“还有，你回去跟平娘说一声，让她方便的时候过来一趟。”

    　　平娘其实早就等不及想见沈天舒了，但是为了避人耳目，所以一直等到天黑各处都落锁了，这才悄悄过来。

    　　沈天舒早就叫人给她留了门。

    　　平娘进屋先道：“大姑娘出门还记得给妾身准备礼物，着实不敢当。”

    　　“又不是什么贵重的东西，只是我瞧着那两块尺头花色正适合你，就让云瑶带给你了。”

    　　“正因为这样，才证明大姑娘心里惦记着妾身！”平娘心里着急，面儿上还是笑着跟沈天舒寒暄。

    　　“老太太来之前，夫人忙得不轻吧？”沈天舒道。

    　　“是啊！”平娘知道这事儿根本瞒不过沈天舒，所以直接从袖子里取出自己记的一个小册子，递给沈天舒道，“妾身知道的都记在这里了。”

    　　沈天舒接过来随手翻看了一下，里面记的大多是许氏在外放印子钱、压货、倒买倒卖等等上不得台面的赚钱勾当。

    　　再扫一眼后面硕大的银钱数额，沈天舒也不免有些咋舌，许氏的钱怕是都压在这上头了，难怪去年要分几次从公中挪银两去贴补许家。

    　　“这次突然把外面的生意都停了，钱都抽回来填补窟窿，肯定损失不小吧？”

    　　“损失肯定是有一些的，但那位到底是知府夫人，谁敢让她亏太多钱啊，大多都是跟她合作的人承担了下来，饶是这样，她还觉得一肚子的不平呢！”

    　　“她还真敢，在外面这样仗势欺人，就不怕以后出了事反噬到自己身上么？”沈天舒闻言皱眉，“也对，只要她还是沈夫人，只要父亲不倒，那些人非但不会声张，说不定还乐得有这么个给她送钱的途径呢！”

    　　“可不是么，沈夫人就是她最大的挡箭牌，就算真有一天东窗事发，为了保住老爷的官誉，沈家也不会不管她的。”

    　　沈天舒闻言笑着看向平娘，道：“你这是话里有话啊！”

    　　平娘讪笑道：“妾身不如大姑娘一般沉得住气，心里自然是担心的。”

    　　她如今为了沈云瑶，可以说是彻底投靠了沈天舒，甚至把许氏那边的许多证据都交给了沈天舒。

    　　如果沈天舒当真能一举扳倒许氏倒也罢了。

    　　如若不能，沈天舒最多是嫁人前在娘家的日子难过一点，她和沈云瑶可就要彻底完蛋了。

    　　许氏动不了沈天舒，收拾自己和沈云瑶却是轻而易举的。

    　　“行了，我知道你担心什么，放心吧，我这边一切都准备好了。”

    　　平娘闻言一愣，猛地抬头看向沈天舒，努力控制着自己才压低了音量，声音都有些走调了道：“大姑娘真的找到那人了？”

    　　沈天舒其实也是回到武昌府，见到谢延之后才得知这个好消息的。

    　　而且谢延尚未打草惊蛇，只留下一名暗卫盯紧对方。

    　　对方就算再狡兔三窟，也不够只是个平头百姓，哪里逃得过亲王府暗卫的双眼。

    　　所以沈天舒这次回来，内心笃定得很，许氏已经没几天好蹦跶的了。

    　　“只是这件事要如何揭露，少不得还要再花点心思。”

    　　沈天舒不能让这件事跟自己扯上关系，至少明面上不能。

    　　“到时候老太太少不得要找你问话，你自个儿拎拎清楚，什么该说，什么不该说，该怎么说，都提前想好，别到时候一慌，就把该说不该说的都倒出来了。”

