    想到自己珍藏的茶，再看一看桌上杯中那淡黄色的茶水，老爷子脸上的颜色渐渐由白转红，又由红转黑。

    上次是铁观音，这次是云南普洱，老爷子几十年的养气功夫，终于是有点不够用了。

    当然，在自家那两个儿子和两个孙子身上，他从来就没有存在过什么养气功夫。

    办公室内，老爷子额头上青筋暴跳，鼻孔中粗气连连，一瞬间，是山雨欲来风满楼。

    看着老爷子怒气奋发的样子，饶是陈煜的大心脏，在这一刻也是有点突突了。

    不知为何，冥冥之中他总有一种要是把这老头给得罪狠了，以后他多半不会好过的感觉。

    看着即将火山爆发的老爷子，陈煜心中想着是否要将杯中的茶一饮而尽，然后立刻尿遁。

    不过他这想法还没实施，一阵轻缓的敲门声就从门外传了进来。

    听到这突如其来的敲门声，老爷子正升腾着的怒气不由一滞。

    狠狠地瞪了一眼陈煜，口中一声冷哼，暗骂了一句“算你小子好运”后，才冲门外说了声“进来”。

    看到老爷子这样子，陈煜暗赞这敲门声来的及时的同时，心中对那敲门的人也是千恩万谢。

    老爷子的声音响起之后，门把手扭动的声音传了进来，门开了。

    闻声，老爷子向门口看去，与此同时，陈煜也是转身朝着那里看去。

    门口处，一道身穿淡青色裙子的倩影正亭亭的站在那里。

    老爷子看见门口站着的人后，脸上那僵硬的表情有所改变，原本因为陈煜而产生的坏心情也是有所减少。

    陈煜和老爷子有所不同，看到门口的倩影后，陈煜先是惊讶，然后是惊喜，最后是高兴。

    “青墨/小墨，你怎么来了？？”

    陈煜和老爷子的声音同时响起。

    不同的是，陈煜喊的是青墨，老爷子喊的是小墨。

    门口的沈青墨见到陈煜和老爷子都在这里时，嘴角也是露出了一丝惊讶，眼中闪过一缕诧异的目光。

    陈煜没有注意到沈青墨的表情，此时他已经让老爷子那声“小墨”给震惊到了。

    小墨？？这听起来怎么这么亲昵呢！！！

    陈煜震惊的看向老爷子的同时，老爷子也是反应了过来，随后，他也是一脸惊讶的看向陈煜。

    这臭小子怎么知道我孙女叫青墨？？

    不对不对，这不重要，重要的是这混小子居然敢叫我孙女叫青墨！！谁允许他这么叫的！！！

    老爷子和陈煜此时都是面对面的懵逼，更准确的说就是陈煜是懵，老爷子则是懵中带怒。

    老爷子那刚刚熄灭下去的愤怒之火，又有点再度重燃的趋势。

    老爷子和陈煜在里面神之对视，沈青墨站在门口，看到两人的样子后，却是展颜一笑。

    这一笑，颇有一种红尘一骑妃子笑，六宫粉黛无颜色的感觉。

    只是可惜，这一笑却是没人能看见。

    看着屋内的陈煜，沈青墨诧异了一瞬间之后，一抹明悟就是浮上了心头。

    如果不出意外的话，爷爷之前口中那个还不错的小伙子应该就是他了吧！！

    再想到之前爷爷明里暗里让他来见见陈煜这个棒小伙的暗示，沈青墨心中更是感到一抹惊奇与欣喜。

    至于在惊奇什么与欣喜什么，那就只有沈青墨自己才知道了。

    迈步走进去，沈青墨没有第一时间与自个爷爷说话，而是看向了陈煜。

    “你怎么也在这里？？”

    沈青墨朱唇轻启，口中轻轻地问道。

    陈煜听到沈青墨的话后，一时间没能反应过来，他此时还沉浸在见到沈青墨的惊喜和那声“小墨”的惊讶之中。

    虽然在战斗之时，他狠辣果决，冷静异常，但是在感情上，无论是前世还是今生，他都还是一个纯情小处男。

    目光愣愣的看着沈青墨，口中“啊”了一声之后，才是立马反应了过来。

    “啊，你说我啊？？我，我是来干什么呢！哦哦，我是来这里喝茶的！！！”

    反是反应过来了，但陈煜思绪似乎有点混乱，胡乱扫到桌上的那杯茶后，随口就是来了这么一句。

    老爷子骤然间听到陈煜这句话后，脸色却又是一黑，转头看见桌上的茶后，一时间就连孙女来看他的喜悦之情都是被冲淡了不少。

    尤其是在看到自己孙女没有第一个和自己说话，而是先和那个混蛋小子说话，以及孙女和那臭小子之间似乎有点亲昵的关系后，老爷子心中的喜悦之情就是更少了。

    自己孙女什么性格他还不知道吗！！他什么时候对一个男人的态度这么好过？？除了她爷她爹以及她哥外。

    现在对陈煜的态度这么不一般，明显就是有些不对劲，特别是看他俩这样子明显就互相认识，而且关系应该还不一般！！

    他俩一个俊男，一个靓女，男未婚，女未嫁，干柴遇到烈火.........

    呸呸呸，不对不对！！！

    自己孙女的确是靓女，但俊男嘛，老爷子表示那臭小子还差的远呢！！

    老爷子心中这乱七八糟以及有点老不休的想法没有其他人知道，细数之下，也就只有天知地知以及老爷子知。

    沈青墨看着陈煜现在那懵懵懂懂的样子，嘴角又是露出一抹笑容。

    她当然知道陈煜肯定不会是专门来这里喝茶的，以自己爷爷那性格，能有什么好茶给陈煜喝才怪呢。

    不过看着陈煜这样子，沈青墨也没有继续追问，一来，军队中一些东西涉及到保密条令，二来，她心中也已经有了一些猜测。

    老爷子之前一直想设计出一把好的狙击枪她是知道的，再加上前段时间爷爷一回家就说他从别人那里得到了一张非常好的设计图纸，然后紧跟着就是一个月都不回家。

    她来这里找老爷子，也正是因为老爷子一个月都没有回家了，她多多少少有些担心。

    毕竟老爷子一大把年纪了，虽然老爸和老妈也都在学校里的，但她心中的担心也并没有因此减少。

    老爷子因为狙击枪设计图的原因一个月不回家，而现在陈煜又出现在老爷子这里，不出意外的话，陈煜出现在这里，多半就是和老爷子现在正在研究的狙击枪有关系了。

    再加上上次老哥也给她说过陈煜的枪法很不错，好枪法和狙击枪之间，一般或多或少都是会存在一些联系的。

