    嗷嗷！

    烈焰龙鹰可是资深真灵，释放全部威能，实力可比合体圆满修士！

    虽然他的资质在真灵之中，只能算是垫底的存在。

    可是成年之后，便能够到达合体境界，还能够穿梭空间，拥有烈焰神通, 自然是极为骄傲的。

    猎食龙蛟，则是他的喜爱。

    吞噬龙蛟，炼化龙蛟血脉，可以让他龙鹰血脉提升，从而突破到中阶真灵境界，也就是大乘境界。

    面对这条水龙, 龙鹰本以为自己十拿九稳, 没想到被戏弄之后，又被一枪干破了头皮！

    愤怒, 无尽的愤怒！

    烈焰龙鹰身上立刻涌现出一道金色的气息。

    那是烈焰龙鹰的结界之力，金焰结界！

    龙蓝一枪命中之后，没有来得及出第二枪，就被深厚气息的结界之力阻拦。

    然后，龙鹰不可思议的瞬间转身身躯。

    原本朝着前方的鹰头，此刻直接看向了他。

    两只眼睛之中，飞射出金色的光芒，带着燃烧一切的毁灭之力。

    空间之中，横空出现两道红色的光柱，光柱遇见的水汽雾盾等，瞬间击穿。

    龙蓝反应迅速，感应到了其威力，立刻遁身而走，没有想要正面应对的想法。

    他化作无数道身影，手持冰青龙枪，围绕烈焰龙鹰巨大的身躯攻击。

    可惜的是，龙鹰结界展开，那深厚的结界之力, 并不比他的仙龙之躯化出的结界弱。

    而且龙鹰结界的雄厚程度，也不是他能够比拟的。

    在几次无果之后，龙蓝知道，自己现在的实力，根本无法击杀面前的烈焰龙鹰真灵了。

    手中的冰青龙枪，是龙爪和结界之力所化，妙用倒也神奇。

    可惜的是才施展出来，威能不能尽数发挥。

    如果自己潜修千年时间，未必不能跟面前的低阶真灵，一较长短。

    他化出的水龙，可是中阶真灵，未来的潜力，可比面前的烈焰龙鹰强上许多。

    不过单凭血脉想要晋级到大乘境界，龙蓝可是需要找个合适的地方睡上大几万年时间才行。

    好在鱼龙功法七转境界还能够修炼，等修炼到功法尽头的时候，他也是合体大圆满的境界了。

    龙蓝和烈焰龙鹰在天上纠缠，逐渐落入了下风。

    这头烈焰龙鹰发起飙来, 动静可不小。

    整个天空如今都是金红色，那诡异的波动，好像整个空间都被烈焰龙鹰的释放的气息融化了一般。

    “这头烈焰龙鹰真灵, 实力不容小觑，即便是本尊前来，动用通天灵宝，才有可能将他斩杀。”

    掌天看着天空之中的，如今熔炼了万里范围的金色的结界，感叹烈焰龙鹰的凶猛。

    “龙青湖当真天赋了得，刚刚晋级合体境界，便能够在这头龙鹰嘴下僵持，真不愧是万年来最有天赋的我族天骄。”

    掌天手中的法宝已经蓄势待发，可是看见龙青湖没有求救，一直没有出手。

    “青湖也支持不了多久了。”看着天上的情况，掌天说道。

    如今天上呈现诡异的金红色的，龙蓝带着龙影，在其中躲闪这龙鹰的攻击，已经十分的艰难。

    偶尔龙鹰的攻击落到城中大阵之上，激荡起大阵强烈的波动，便可以看出攻击力的强大。

    龙蓝仿佛身在飓风之中，稍有不慎，就要陨落。

    “磨炼的差不多了，那就不和你这头老鹰玩了。”

    此刻他根本进不了烈焰龙鹰之身，已经不可能战胜对手。

    利用烈焰龙鹰当做对手，磨炼自己的法力和手段，都已经到如今的极限，龙蓝没有犹豫，再次施展一个假身脱身。

    烈焰龙鹰击碎了龙蓝留下的一个念头化作的假身，知道自己又被骗了，顿时变得更为狂躁。

    在龙蓝进入宋城的时候，大阵开启，有了一个短暂的时间，烈焰龙鹰感受到了那头弱小狡猾水龙的气息。

    他明白，水龙来自下面种族，如今躲进了城中。

    种族修建的巨城，看见下面翠绿色的大阵，多半是大阵防御。

    智慧不低的烈焰龙鹰，感受到了不俗的力量。

    可是愤怒无穷，不发泄出来，可不痛快。

    感受下面木属性的大阵气息，烈焰龙鹰觉得自己可以试试破阵！

    无边的金色结界，在他一念之间，开始朝着下面的大阵压了过去。

    龙鹰的结界之力和大阵相碰，顿时爆发出无数的震动。

    以宋城为中心，周围顿时生出猛烈的狂风，附近的山峦，都被一下子吹掉半个山头，可见产生的威力之大。

    龙渊就在翠玉玲珑塔中，暂时接管宝塔，掌控宋城大阵。

    这个时候，他能够隐约感受大阵蕴含的无穷积累，那是宋城灵脉数万年的累积。

    有着如此庞大的累积，龙渊觉得心中异常踏实。

    那头烈焰龙鹰只是低阶真灵，并没有大乘境界，应对起来相对简单，宋城大阵足以抵挡得住。

    可是看见父亲落入城中，紧接着烈焰龙鹰的金红色结界落下于大阵接触的时候，他立刻感受到了压力。

    积累数万年的气息灵韵，正在快速的消耗！

    “真灵，不管何种品阶，都如此强大么？”

    他只是能够简单使用大阵防御，去也感受到了天空烈焰龙鹰真灵给的压力。

    “渊儿，我来。”

    龙蓝此刻化作人形，进入了翠玉玲珑宝塔之中。

    “父亲，你没事吧！”

    龙渊看见龙蓝，并没有感觉意外。

    “无碍，只是这头真灵实力强横，如今为父奈何不了。”

    龙蓝无法感知本尊的想法，所以在他视角之中，如今则是利用大阵来对付龙鹰了。

    对于得到这件通天灵宝，龙蓝借助大阵的帮助，足可以应对龙鹰。

    如果想要斩杀龙鹰，却并不容易。

    宋城的十六方土木大阵，虽然防御力不俗，可是终究等级受限，无法让他拥有大乘境界的实力。

    城中到是有一位合体大圆满修士的化身，不知道对这头低阶真灵，是否感兴趣。

    “见过大长老，多谢大长老来到宋城坐镇。”

    大长老过来，如烟已经早有通知，为的就是镇守宋城，同时过来关心龙大海的情况。

    “大长老，可有兴趣斩杀这头低阶真灵？”

    联合大长老的化身，龙蓝绝的可以尝试斩杀真灵！

