    有了莫飘飘横插在中间，江心谣确实轻松了不少。

    莫飘飘看了眼江心谣，很满意她现在的表现，说实话，如果她一看到华子骄就像看到仇人般，她还是挺担心的，这说明爱得越深恨得越深。

    但眼下来看，她多虑了。

    江心谣能很好地把控好自己，气场不输华子骄！

    而且从她的脸上她又看到了那个在海城为刺绣拼命工作的江心谣，每天脸上都挂着满满的自信与明媚动人的微笑，对刺绣，哪怕陷入困境也没有一丝丝的抱怨。

    这点她是非常赞赏和满意的。

    方伟霆宣布签约仪式正式开始。

    因为只是签约仪式，比较简单，不过是一些准备参与的选手或公司代表与华宇集团签约，关于绣娘选举的要求条件及相关作品那都是后话，现阶段只不过是定人数，定公司，定计划而已。

    华子骄带来的助理舒宇泽是一位很有工作才能的年轻人，江心谣是认识他的，一年前在华宇集团他们也共事过，因此，他在看到江心谣后对她十分恭敬，很有礼貌。

    前后不过十来分钟，签约仪式就在舒宇泽的主持下快要完毕了。

    江心谣拿着笔的手指一直在微微抖动着。

    不知为什么，总有种不安的预感。

    “听闻女士，您签好了吗？”一会儿后，只剩下了江心谣，舒宇泽走过来微笑着礼貌地问。

    “哦，马上。”江心谣抿紧了唇，迟疑了下，笔尖落在了签名区。

    一笔，一划，似灌了铅，沉重生硬。

    总算签完了！

    可她的笔还没来得及放下，突然，玻璃门一响，一个年轻男人大步冲了进来。

    男人身材修长，丰神俊朗，一身笔挺的西服衬得他风度翩翩，温润优雅，给人如沐春风的美感。

    “心谣。”他一进来就直接朝江心谣走来，眼睛落在了她面前的合同上，‘江心谣’三个大字刺得他瞳孔生痛，失落与不甘让他的剑眉拧紧了！

    他，终究是来迟了一步！

    ……

    “天啊，这不是海城景氏集团的景总么，好帅气高雅，我的男神耶。”

    “他与听闻小姐真的好般配，俊男美女，天生的一对哟。”

    “怪不得能合作出那么完美的作品了，原来是天作之合，黄金搭档。”

    ……

    人群里有人认出了景擎苍，发出了啧啧惊叹声。

    江心谣满脸震惊地看着他：“景总，你怎么到南城来了？”

    景擎苍眸光微暗，一把拉住她的手朝外面走去：“心谣，我有很重要的事情找你。”

    呃！

    江心谣愣了下，被他拉了出来。

    “景总，既来了南城，何不坐坐？”这时，一个磁性动听的声音从后面稳稳传来，带着莫名的威慑力。

    景擎苍身子一震，停住了脚步，深沉的眸子里闪过道精光，缓缓转过了身来。

    江心谣跟着回眸。

    只见那个坐在首位的男人，右手里夹着一根香烟，烟雾袅袅向上，看不太清他的面容，却感觉到他墨漆般的眼珠子里闪着的渗人的寒意，一时间竟有些毛骨悚然。

    她内心暗暗惊怔。

    华子骄什么时候学会抽烟了？

    看这样子十分熟练，应该是抽了好长一段时间了。

    记得在他们离婚前，华子骄是从不沾染烟味的，笔挺的西服上总是散发出淡淡的薄荷香，十分好闻，也让她很沉醉。

    不过

    这关她什么事呢，应该是汪佳雨该关心的了。

    她面色清冷，淡漠地看着他。

