    站在海峡对岸，遥遥看着对面的南海洲，李想给了叶修一个窈窕的背影，她对着海对面挥挥手说道：“再见啦！我们走啦。”

    搞的和南海洲要留她吃饭似的。

    她还在和南海洲道别，也不知道是道别些什么东西，叶修拿着李想给他新买的水杯。

    这东西很有意思。

    biu！

    按下开关！张嘴！

    水杯按钮按下，呲水！

    吞。

    这就是水杯使用方法，大概可以当小水枪用的，叶修忍不住笑。

    这玩意儿就是个反人*类设计，就像是把汽车玻璃水喷嘴，加在水杯上了一样。

    呲呲呲……哈哈哈！

    李想转头的时候，叶修玩的不亦乐乎，她忍不住笑起来，叶修的快乐就很简单，一个呲水杯都能让他开心这么久。

    这就是一个地摊货。

    就像是她手里的烟盒，写着一夜暴富，结果里面全是口香糖。

    越吃越少，还一夜暴富，做梦呢。

    “道别完了？观音姐姐有没有说给你男孩女孩？”叶修问道。

    当时李想确实去上了个香，不过叶修没有去，他一直就不信这些，就没有上香。

    要么一直信，要么一直不信，他是后者。至于李想求的什么，他不知道！李想不说。

    不说就算了，反正他要闺女，要一个贴心小棉袄，最好是两件小棉袄。

    “我要儿子！她说给我安排！”李想笑嘻嘻的回答。

    叶修：“……”

    NO，小棉袄，要什么儿子，皮的很。

    “蓝精灵你怕是忘了，还安排，你还不如找我安排！”叶修撇撇嘴。

    李想：“……”

    从这个位置看，其实风景还是很不错的，所以特意设置了好多停车位，李想和叶修是因为要经过这条路，特意下来看看。

    “买的东西也不知道什么时候能到！我爸他们都停工了，我们老家那边最近有点冷！”

    “下雪的话，可能要慢一点，不过我们邮寄的特快嘛，直接空运到哈市的，再送过去也花不了多少时间。”

    给二老买了不少东西，主要是衣服裤子鞋子之类的的，都是大品牌，免税确实是香。

    李想当时都恨不得把商城买下来。

    手机就买了四个，说几个老人家一人一个，像素好点，开视频也能清晰一些。

    反正最后邮寄了一大堆东西，他们自己反而买了不少地摊货小玩意，大牌没有买多少。

    给父母买的全是大牌。

    每个旅游区都有很多同一批发的特色小玩意儿，就木质鳄鱼这种东西，叶修起码在不同景区看到过好几次。

    反正李想觉得挺有意思的，买了不少这种小玩意留着路上玩，叶修的呲水杯就是其中之一，当然叶修挺喜欢这个东西的。

    “那我们走呗？去看山山水水。”叶修说道。

    李想点点头。

    为了爬山，她连衣服都重新买了很多，特别是厚的衣服，叶修说那边其实也有点冷。

    大概也是几度，零度，零下的样子，太阳出来的时候气温会高一点。

    叶修启动车子，看了看几个表，都很正常，车况完全没问题。

    “接下来又是差不多700公里，这样加起来的话，感觉我们这次自驾游才有点样子了！”

    在城市里重新补充了一波物资以后，把原本缺少的食材都补充好了，为此还特意准备了一些时间。

    “那边有什么好吃的？”李想问道。

    叶修：“……”

    走到哪里都是吃吃吃，反正李想一路嘴巴没停过。

    “螺蛳粉要不要？大概也是鸡鸭鱼肉，这是最常见的，也是最多的，特色总归就只有那么一些。”

    李想撇撇嘴：“都不去吃点特色，那我去干嘛？啃叶子草根吗？”

    “当然，要吃的话，我可以给你！”叶修还嘴。

    李想：“……”

    艹！一种植物！

    叶修说的肯定不是植物，李想一听就知道了。

    他这种人，一直不正经，不是在不正经，就是在不正经的路上。

    “我不要！”

    车子开始往高速上开去，车速逐渐开始跑起来。

    李想逐渐开始犯困，然后睡着了，叶修把空调温度调高一些，避免她感冒了。

    车上放着小声的音乐，两只狗子好奇的张望着，透过车窗玻璃，看着远方陌生的环境。

    叶修也不赶时间，戴着蓝牙耳机，听着公司群里的一条条语音。

    主要是年会的事情，今年的年会原本是放在一月二十四，二十五号的，结果叶修这个老板准备一号就回家。

    直接打乱了几个主管的部署，方元都凑愁坏了，他还是头一次遇到老板不在的情况。

    叶修提前和他们说过，不过上班时间还有一个多月，没有过元旦节之前，员工还不是那么归心似箭，也没有数着倒计时上班。

    叶修的想法很简单，奖励给到位，然后奖金发到位，最后吃好喝好玩好，不就行了嘛。

    他在不在其实没有多大区别，区别大概就是自己还得被灌酒。

    他又不喝酒！

    喝水那么多人他都扛不住，更不要说喝酒了，现在公司差不多150人，一个人一杯，都能让他看不到明天的乌云。

    除了这个原因，还有就是叶修整了一个投票：假如年会老板不在，你能接受嘛？

    百分之九十的员工都能接受。

    老板不在，反而能玩的更开心，当然，老板买单就可以了。

    年会这种东西，本来就是公司一年一度的庆功宴，干的好的有奖励，干的不好的少奖励。

    以期给他们打个气，明年再接再厉，帮老板多赚钱。

    叶修已经和方元提前商量好流程和奖励情况了，什么事情都安排好了，执行就行了嘛。

    把语音一条条听完，叶修把手机关了，这几天先不考虑这个，大不了到时候开个视频会议。

    七个小时的车程，叶修一个小时就停在了服务区。

    慢慢开呗，到了地方也没有太多玩的，这个气候可不合适去玩水。

    下车给公司群里回复了几条语音，叶修就把手机收起来了。

    加了件外套，叶修想要一个有意思的事情，如果从南方最南开车到北方最北，不知道能不能体验到一年四季。

    把两只狗子放下来溜达一下。

    “弟兄，你这车牛币啊，房车吗？”旁边的年轻人递给他一支烟，叶修摇摇头表示自己不抽烟：“还是大奔，卧槽，不便宜吧？”

    这一路上，叶修遇到很多对这个车感兴趣的年轻人了，他不是第一个。

    “主要是大一点，方便！其实也没多少钱，开着比轿车累！”叶修回答道。

    “弟兄，能参观一下吗？”

    叶修：“……”

    还真是不客气，好奇心能理解，但是叶修摇摇头：“我老婆在驾驶室睡着了，要参观也可以，等她醒了再说吧！”

    几个年轻人点点头，他们只是好奇，并不想打扰人家，还以为叶修这是一个人开车旅游，没想到是带着老婆一起的。

    李想下车的时候，叶修和几个年轻人聊的不亦乐乎。

    “爷们！”李想拍了拍他：“我们家狗呢？”

    叶修抬抬头，看了看不远处，火箭和虎妞在那边玩。

    打了个招呼，李想去看狗子去了，她不爱和陌生人尬聊。

    带着几个年轻人参观了一圈车子，几人下车还在直呼牛币。

    显然他们对房车没什么研究，只认识车标，等到叶修和李想离开以后，几人才讨论起来。

    他们要等人，叶修两人不用等谁，直接就出发了。

    “这哥们真有钱，好几百万万的房车开着旅游，要是我有几百万，买套房子，买个小跑车，再来辆BBA。”

    “出息，就凭你一个月5000的工资？五百万够你不吃不喝干一辈子了。”

    另一个朋友搭腔：“还得能活到那个岁数才行！”

    “哈哈哈！”

    “我们这种普通人，就不要考虑那么多不切实际的东西，买房买车娶老婆，那一件事都不轻松。”一个年轻人感慨。

    “那哥们的女朋友，我觉得比很多明星都有气质，还漂亮！关键是还百依百顺的。”

    “也可能在家跪搓衣板，我们不知道。”

    “哈哈哈！”

    “一直以来，聪明的女生都知道在外面给男人留面子。”

    “你家那个可不是这样的！”

    “所以我分手了。”

    几人找到新的话题，以前聊的最多的就是赚钱，暴富，变成了现在的房子车子。

    生活在不知不觉改变一个人，让你逐渐丢开不切实际的东西，只能够精力考虑现实。

    毕竟现实都已经让你够累了，没有时间去考虑其他的。

    车上的叶修打了个喷嚏。

    “有人想我？”叶修喃喃自语。

    李想笑了笑：“可能是那个技师吧，在念叨叶总怎么这么久不来了？是不是被那个狐狸精叼回老窝了？”

    叶修：“……”

    “你不是狐狸精！你是苏妲己！”叶修说道。

    “歪？有什么不一样吗？”这显然就是一个人嘛。

    叶修摇摇头：“气质和套装的区别一定要明说的话，就是狐狸精比苏妲己马叉虫。”

    李想：“……”

    无语的很。

    “不要双向驾驶，一边开车，一边开车不安全，最近那个法拉利不知道吗？开车吃东西就撞人了。”

    “那是开车被吃东西。”叶修说道：“关键是那个吃东西的小姐姐好像还有男朋友。”

    李想还是前两天吃的瓜，没想到叶修居然知道。

    “话说……”

    李想摇摇头：“否！我不爱吃东西！我只吃正常的。”

    叶修：“……”

    想什么呢？

    “我是说我们今晚上住服务区还是住酒店！想什么呢？”

    李想的脑子想的东西越来越奇奇怪怪的了。

    “哈哈，那什么，住服务区吧，这几天每天都住酒店，换个环境住一下，记得开到偏僻角落。”

    这车挺哪里都很显眼，无关你停的地方偏不偏。

    “不晃，放心！看不出来！”叶修说道。

    开车继续上路，李想睡饱了，恢复精神了，拿着叶修的呲水杯喝水，叶修看的好笑。

    这杯子设计出来，大概是用来浇花的。李想看着外面的景色，路上不停的拍照片。

    叶修和李想本来就是下午才出发的，也开不了几个小时，再加上路上走走停停，最后在服务区的时候，才跑了几百公里。

    车开的慢，走走停停，再加上是下午，连一半都没有走到。

    停车做饭，饿了！

    其实不赶时间的情况下，一直在路上也是一种不错的体验，李想在每个服务区都拍照片留影。

    不知不觉就夜晚降临了，除了汽车喇叭声音，就是起床从高速上开过的风阻声。

    李想把空气净化器打开，然后把窗户关上，外面的一切杂音消失的干干净净。

    就剩下她和叶修的说话声音，两人坐在沙发上，把窗帘打开，看着不远处的服务区，哪里还在营业。

    服务区营业时间好像一直是迷。

