    沈雅婷几乎都没有时间跟苏沫坐下来聊聊，而皇宫那边学习的进度也到了尾声，大家差不多已经掌握了手术的要领，最近这些天都在哪死尸练手，至于能不能成功？那就看个人了，敢不敢给这些老东西，开刀那就看个人的胆子了，这点苏沫是管不了的，反正离开皇宫之前，千叮咛万嘱咐，其余出了什么事情都不归她管，出了这皇宫的门，就各是各的。

    以后也各不相干，而她那个地窖也挖好了，弄了两间密室，她所有的钱财都弄到里面去了，那个地窖就只有她跟夜熠辰知道，平时用的钱会放在管家那里一些，庄园里面需要钱，就去那里支就行。

    管家经过这段时间的努力学习，也是进步了不少，识得不少的字，小两口过得越发滋润了，没有磕磕绊绊，孩子也长得白白胖胖，自从安子跟老宅那边的人断了关系，就她没在的时间，好像来闹过一回，都被打发走了，后面有没有再来闹就不知道了，反正庄园挺安静的，一如往常。

    小两口能够在自己这里安家落户，自己也是挺开心的，今日苏沫要给皇帝交差，就差这一两天的时间，就一个月了，也不差这两天了，这段时间她都是四五天才进宫一次，很多老家伙都做不好，天天守在皇宫里没劲，又浪费她的宝贵时间，现在她的时间可都是金钱呢，可分毫都浪费不起。

    这次她独自一人进宫，来到大殿之上，夜修龙搂着两个嫔妃过来了，看的苏沫是一阵寒恶，现在整个国家京城都乱成这样了，这么多流离失所的百姓，然而，这个老皇帝却还在这里风花雪月，是个人看到都得气得吐血，如若她有功夫在身，真的想上前给这老男人轮上两拳。

    “民女拜见皇上，皇上万岁万岁万万岁。”

    “起来吧，听说你要找朕，不知道所谓何事？”

    夜修龙直勾勾的盯着大殿中央的苏沫，果然是得不到的，永远都在躁动，明明手中已经左拥右抱，结果人家那个眼珠子还是不老实，那两个嫔妃也是知道皇帝的心思的，虽然人在人家怀里，但是那个眼神感觉是含沙射影，咻咻咻的往苏沫这边放冷箭啊。

    苏沫脸上挂着三分笑，点了点头说道。

    “是的，臣女有话要跟皇上说，就是之前皇上交代臣女，要给太医院的人教那个医术，现如今已经差不多一个月，该教的臣女都已经教完了，大家也都做了笔记，至于后面的就看个人的修行与天赋了，臣女也没办法再教更多，所以特来跟皇上说一声，明天开始臣女就不进宫来了。”

    夜修龙听到她说这件事才恍然，想起来确实有这么一件事，随后也点了点头，他又安排了一个小太监，注视着这件事，小太监也时不时的会过来禀报，不过他一般都是在办那种事，都是敷衍摆摆手就过了，并没有好好听小太监说过。

    不过这小丫头也不敢有什么小动作，一直以来都是勤勤恳恳，本本分分的做着自己的事，虽然事情已经完成，但是他怎么有点舍不得说答应的话呢，不是见不到小丫头了呢？

    “行，既然你已经完成了你所该做的事情，那么朕也不追究，剩下的事情就由太医院自己完成，如果后面有什么不太了解的，还是需要你进宫来指点一二的。”

    苏沫顶着老皇帝投下来的炙热眼神，伴随着一股股恶心劲，她心中冷笑，随后，委婉的拒绝。

    “这种事情不会发生的，还请皇上放心，毕竟臣女在这二十多天里，就专门只教了这一件事，而且他们都做了笔记，写在了竹简上面，如果有不大理解的地方，自己翻一下阅读就行，毕竟已经讲通透的东西，就算臣女来回说上几十上百次，甚至上千次自己没有那个天赋，理解不了，那始终就只能原地踏步，所以这个真的看天赋，成不了事的，就永远就这样的，而且太医院很多太医都已经上了年纪，皇上可以等太医院的人，对这个手术有所成就，再让他们把这门手艺传递给年轻的后生，不是吗？”

    苏沫的话，话糙理不糙，虽然话不太好听，而且还敢直接拒绝自己，夜修龙心里肯定不是那么好的滋味，但是也没办法，二十多天里就学这么一门手艺，那些蠢货如果真的还没学会，自己都没那个脸面跟小丫头在提这件事呢，最后也只能点点头。

    “确实是如此，朕也觉得这么些天就学这么一件事，应该也是能有所成就的，回头朕就考考他们，正好皇宫里的嫔妃，有好几个需要生产的，回头如果手术的时候出现了问题，也只能麻烦你再次进宫了。”

    苏沫，“……”

    卧槽，还能这样操作吗？简直是让她无语死了，真的是很想怼回去呀，但是人家是堂堂天子，当朝皇上，岂是自己能够乱唧唧的，这老皇帝果然不把人命当回事啊，手术当中出问题，等到她进宫人都早就已经凉透了，血都已经流干了，还抢救个屁呀，但是咱也只能点点头。

    “好，臣女知道了。”

    那两个嫔妃左瞪眼右瞪眼，非常的不友好，苏沫也没有其它的事了，只想快点退下，真的是一刻都不想跟这个老男人呆在一起。

    “如此臣女没有其他事了，就先退下了。”

    “嗯，回头有空，可以常来皇宫坐坐。”

    “是，臣女告退。”

    苏沫再次俯了俯身，随后，撒丫子往外走，坐个屁呀，她巴不得这辈子都不进皇宫了呢，只是出宫的路上，竟然遇见了一个男子，这个男子之前在皇宫的宫宴上见过一面，但是想不起来名字。

    夜梓睿手中持着一把扇子，旁边的侍卫举着一把伞，给男子遮阳，看到苏沫的那一瞬，他直接调转脚步，往她这边走来。

    “没想到苏小姐今日也进宫啊！苏小姐这心胸可真是宽阔，看到城里百姓闹饥荒，竟然慷慨解囊，还给大家施粥，本殿也是很欣慰呢。”

    本殿？苏沫听到这两个字就知道这男人是皇子了。

