    唐柔敲了敲玻璃板，笑着说，“你自己去玩吧。”

    水母像真的听懂了她说的话一样，依依不舍地用飘带勾了下她贴在玻璃板上的掌心，缓缓地收缩着伞盖，向深处游荡。

    阿瑟兰抱臂倚在门框上啧啧称奇，“它竟然真的能懂你的意思，听到的是看到？不对呀，它应该都没有相应的感官啊？”

    这些异变的复杂程度远超想象，即使以现在的科研水平，仍旧无法得出合理的解释。

    唐柔笑笑没有回答，说，“正好，我有个问题想问你。”

    “什么问题？”

    出于某种安全性考量，S区大部分地方都被密封起来，并没有解除警报。

    唐柔曾经踏足过的特级生物区被厚重的实心防护壁围了起来，像怕里面的洪水猛兽跑出来。

    怪异的是，所有进入那片封锁区的人都会戴着一种厚重的护目镜。

    唐柔问的就是这个。

    “那种特殊护目镜是干什么用的？”

    阿瑟兰签订过严苛的保密协议，无法细讲，只能言简意赅地说，“你听说过意识干涉吗？”

    “意识干涉？”

    “嗯，是一种远超基础科学能解释的东西。我也不太清楚，据说与那个特级生物对视会被入侵意识，里面有不少看护专员自杀了。”

    “自杀？”

    “对，接二连三的自杀，有纵身一跃跳进食肉生物的培育缸的，有自残的，还有精神崩溃的，总之各种各样的死法都有，而他们都有个共同经历——曾经与那个特级生物对视过。”

    看着唐娆震惊的模样，阿瑟兰叹气，“要不然就跟你说，不要对那儿太过好奇，那里养的是要命的东西。”

    唐柔坐了下来，问阿瑟兰，“那为什么四号会升级？”

    实验基地的评级非常严苛，看似简单的分级背后是犹如天堑的差距。

    阿瑟兰是生物工程的研究员，她的确更了解升级背后的原因，

    “毒素某种意义上来说是化学武器，尤其是水溶毒素，是进攻海域的重要一步。你的4号异变体的毒性很强烈，甚至可以自主升级进化，是基地梦寐以求的武器。”

    拥有智慧的恐怖生物武器，是所有需要扩张的最佳利器。

    陆地资源告急，人们早已将视线投向海洋，那片仍旧充满未知的领域。

    阿瑟兰知道，海洋是唐柔的童年阴影，即便她就职于此。

    于唐柔而言，神秘的海洋是一切灾难的开始，是剥夺父母性命的深渊，却也是给了她新生，让她活下来的地方。

    她无法狠下心来进行残忍的测试实验，当起了工种中最为温和的饲养员。阿瑟兰则是学习了那些被称为只有冷血之人才能胜任的生物工程测试师工作。

    第二天再来实验室时，阿瑟兰带来了基地下达的新通知。

    17号将被送去进行四级分裂晋级实验，

    “柔，如果17号能扛过这次分裂测试，也会进入S区。”

    唐柔立即抬起了头，“四级实验？……不行，太危险了。”

    那是死亡率高达99.5%的再生类生物分裂实验，此前只成功过两次。

    阿瑟兰却打断了她，“唐柔，你没有决定的权利，即便是我们这些工程师都无从干涉基地的决定。”

    这些生物的所属权都在实验基地手中，那些上位者才是掌管一切杀生大权的主宰，而唐柔只是他们聘用的饲养员，仅此而已。

    可是四级实验，怎么会出现在他一个A区生物身上？

    阿瑟兰解释，“上次的分裂实验已经突破了A区测试所能承受的极限，17号的表现十分惊艳，愈合能力迅速到了不可思议的程度。他们认为，也许17号在很久以前就已经出现了变异，而且在某种未知情况下催化出了生物潜能。”

    自主进化，是让所有工程师趋之若鹜的命题。

    “可如果失败了，他就会死。”

    “这也没办法，唐柔，我们只能遵从，而且这只是通知，不是商量。”

    基地的决定从来不是商量。

    唐柔僵直着身体，紧皱眉头似乎在思考什么。

    半晌后，她说，“我想去看看他。”

    .

    等级在这个实验基地，意味着尊敬与别人的服从。

    高一级能享受的福利远超想象，高等级饲养员进入下一级区域，是那样轻松。

    等级就是一切。

    从踏入昔日办公区的那一刻，唐柔就感觉自己被一双眼睛凝视了。

    俊美如雕塑般的半章青年在玻璃后目光沉沉地望着她，苍白修长的五指贴在玻璃上，惑人的双眼中满是与平日冷漠不同的隐忍。

    他很思念她，思念到展露出了强烈的攻击性，吓走了许多喂养专员。

    可那个朝思暮想的人却无视了他的深情。

    唐柔像是没有发觉他的存在，径直路过他去了海兔子的培育缸。

    纤弱白皙的海兔子少年眼尾泛红，乖巧地从箱中爬出，抱着她的腰肢贴紧，贪婪地汲取着她的体温。温驯的面庞上写满了乖巧与依恋，亲昵地蹭着她的掌心撒娇，十分惹人怜爱。

    他们的动作是那样亲昵。

    唐柔温柔地抚摸他的头发，看着漂亮的少年在手下颤栗，浑身发软，纤细的胳膊无力地勾抱着她衣服，软得几乎要站不住。

    身后有道沉默的注视。

    唐柔无视了半章鱼实验体，没有回头。

    “想……想、柔……”

    少年仰起头自下而上地贴近，通红着双眼，雾气濛濛地望着她，用黏腻深情的语气诉说着思念。

    “别、走……”

    唐柔一下下抚摸过他的脸颊和清晰优美的背脊，引来少年敏感的颤抖，抱得她更紧。

    在她温柔地触碰下下，少年全身泛起了薄红，胸膛上下起伏着，声音越发柔软湿润。

    “柔……柔……”

    想她。

    好想她。

    少年环着她的腰，一叠声地喊她的名字，黏糊糊的腔调中满是浓烈的爱慕。

    他在拥抱着饲主！她柔软纤细的腰肢就这样被她环抱在手臂间，这是多么巨大的幸福！

    少年被巨大的喜悦砸到眩晕。

    殷红的嘴唇毫无章法地碰触着她的手背，生涩又莽撞地诉说着爱意。

    一切皆是本能，他用自己的驯服乖巧拼命讨好她，看起来楚楚可怜。

    唐柔放纵他的亲昵，对他笑，神情温柔。

    这是海兔子最喜欢的。

    也是17号最讨厌的。

