    古飞做梦都想不到他刚出来就挨了一个女子的一巴掌。

    他的脸一阵火辣辣的。

    “对不起，我不是故意的。”

    古飞直接从水里飞身而起，落到了灵泉旁边。

    他向四周看了看，只见四周繁花似锦，灵气缭绕，景色那是绝对不错，而且灵气也很浓，是个适合修炼的地方。

    但是这里到底不是什么极品的修炼圣地。

    古飞发现这里是一个山谷，山谷里遍布灵泉，而他所在的位置，应该是山谷最深处的一处灵泉。

    “你不是故意的？”

    “那你就是有意的，你个登徒子，下流坏痞。”

    蹲在水里的女子又惊又怒，又羞。

    “呃！”

    古飞闻言，懵了，这都行？

    “唰！”

    就在此时，三道身影闪现，直接就将古飞给包围了起来。

    “杀了他！”

    水里的女子怒吼。

    “铿锵！”

    剑光闪烁，三名来者同时长剑出鞘，剑指古飞。

    “大胆贼人，竟敢偷看我们小姐……”

    为首一人一脸煞气的冲着古飞怒吼。

    “误会！”

    古飞急忙解释。

    他真的是不想的，真的不知道会发生这样的事情。

    哎，早知道刚才出来的时候，要是先放出神念感应一下，就不会发生这样的事情了。

    古飞有点后悔了。

    “误会？你说的轻巧，受死吧！”

    为首的一名中年模样的女子说着一剑就向着古飞刺去。

    虽然只是平平无奇的一招直刺，但是长剑上却是附着一种古飞从来没有见过的魔道气息。

    这种魔道气息与异魔界的那些异魔很像，但是又有本质上的区别。

    这些人是什么人？

    古飞很好奇，异魔界之中竟然还有人族的存在。

    只见对方的长剑瞬间就刺到自己的面前了，速度不慢。

    古飞无奈，右手一伸，食中两指直接就夹住了刺到的剑尖。

    “什么……”

    见到这一幕，其他人都大惊失色。

    此人竟然用两根手指夹住了秦姨的剑尖？

    蹲在灵泉之中的那个女子也惊的瞪大了眼睛。

    另外两人怒喝一声，也出手了。

    但是却是被古飞飞起两脚，直接踢飞了她们手中的长剑。

    古飞左手一引，两把被他踢飞到半空的长剑便化作了两道凌厉无比的剑光，直接就怼在了那两名剑者的咽喉上。

    “……”

    两名年轻女剑者顿时吓的一动不敢动。

    因为她们的生死，只在眼前这个黑衣少年的一念之间啊。

    “御剑术？”

    灵泉之中的女子见状，大惊。

    “你到底是谁。”

    那女子脸色凝重无比。

    “我？我是谁？”

    “不告诉你。”

    古飞笑道。

    “哼！”

    就在此时，那秦姨握剑的手猛的一抖，一股强大的力量立时便从他手中的剑上爆发而出，一道凌厉的剑光从剑身上冲了出来，向着古飞当面射去。

    古飞头一偏，那道剑光便擦着他的额角射了过去。

    “咔嚓！”

    古飞夹住剑尖的两根手指一用力，秦姨手中的剑便直接断成了两截，然后随手将半截剑身扔了。

    秦姨的脸色立时便变的惨白如纸，踉跄着退了两步，嘴角渗出了一丝血迹。

    剑被毁，她也受到了冲击。

    剑者的一身修为大半都在手中的剑上，而剑，更是剑者的本命道器，剑被毁去，剑者也会受到重创。

    “怎么可能……”

    所有人都惊呆了。

    “难道你是原始剑宗的弟子？”

    秦姨难以置信的盯着古飞。

    “原始剑宗？是啥东西？”

    古飞淡然道。

    “什么……”

    听到古飞说出这样的话，在场的人都懵了，这家伙竟然看不起原始剑宗？

    那可是异魔界人族第一剑道宗门啊！

    人族在异魔界，那是最低等的生灵。

    在异魔界，所有异魔势力都圈养人族，所有人族在异魔的眼里都是他们的奴隶。

    在异魔界，人族太惨了，就算是人族之中的各种势力都是过着躲躲藏藏的日子，朝不保夕。

    因为人族势力一旦被异魔发现，下场就只有一个，被直接灭掉。

    古飞是万万想不到异魔界之中的人族过的是这样的日子。

    “阁下有这等伸手，为何做出这等下流之事。”

    秦姨怒道。

    古飞沉吟了一下，心念一动，下一刻，怼在两名女剑者咽喉上的剑光便直接插在了地上。

    “你过来！”

    古飞右手向着对面的秦姨一伸。

    这位中年剑者便直接身不由主的向着古飞飞去，被古飞一把扣住了脑门。

    “你要干什么。”

    灵泉之中的那名女子见状大惊失色，直接就从灵泉里飞身而起，瞬间穿上衣衫，然后右手一指向着古飞点去。

    “唰！”

    一道指光从她的指端激射而出，向着古飞的脑袋洞穿而去。

    古飞根本没有躲避。

    那道指光直接就射中了他的脑袋。

    然后，所有人都傻了。

    只见古飞中了女子一指，但是却是毫发无伤，头发都没有掉一根。

    这家伙的头真铁啊！

    “原来如此！”

    古飞放开了秦姨，此刻，他读取了秦姨的记忆。

    这里是一个叫做龟山的地方。

    而此地，是异魔界秦家的地盘。

    秦家在此已经藏了数千年了。

    但是最近龟山附近的异魔明显多了起来。

    此时的秦家，正准备放弃此地搬走。

    他们不得不搬走，因为那些异魔绝对不是无缘无故出现在龟山附近的。

    一旦异魔之中的古祖出手，秦家就会被灭门，一个也跑不掉。

    秦家和原始剑宗都是异魔界人族反抗异魔的最强大的势力之一。

    无尽岁月以来，他们与异魔争斗无数，只是为了给异魔界人族争得一线生机而已。

    “想不到啊，想不到……”

    古飞叹道。

    “轰！”

    就在此时，一声巨响突然从龟山的入口传来。

    下一刻，无尽魔气从远空席卷而至，瞬间就笼罩住了整座龟山，整个天地一下子就暗了下来。

    就像是黑夜瞬间降临一样。

    龟山上空出现了无数阵纹。

    原来整座龟山都在一座巨大的阵法的笼罩之下。

    此时，有强大的异魔在攻打大阵，想要杀进龟山，踏灭秦家。

    秦嫣然与秦姨她们全都大惊失色。?

