    

    战场内，葬生峡，乱战依旧。

    一场场狂暴大战不断爆发，随着时间的过去，不停的有强者淘汰或被诛灭，老柴和段千山的战斗非常激烈，之前守护秦问天身边的一行人和另外一群更多的人碰撞在了一起，战况同样格外的惨烈。

    当然，诸人最为关注的战斗只有一场，秦问天和皇杀天两人的战斗。

    他们像是开辟了一个独立的战场，没有其他人，他们都没有使用神兵利器，像是在各自守护自己的骄傲，此一战，比拼的是本身的实力。

    两人身上都流动着可怕的规则，谁都没有能够破开诛杀谁，但皇杀天似乎更显得游刃有余，九尊人皇身影傲然而立，这种无穷无尽的攻伐之下，秦问天的防御终究会被破开的。

    “你再不发出最强绝招，就没有机会了。”皇杀天如今距离秦问天的身体已经不远，他再次轰碎一道掌印，冷冷道。

    “我很想见识下。”秦问天冷漠回应，依旧如同妖神后裔般狂暴攻伐，只见他身躯之上遽然间亮起了一阵滔天的魔光，整个身躯之上渐渐的披上了一层魔之铠甲，身躯周围魔威翻滚，似彻底的魔化，那双可怕的眼眸，似妖似魔，变得嗜血狂暴，甚至隐隐要丧失理智，陷入绝对的暴走状态。

    “果然是人形怪物。”皇杀天目光一寒，妖气狂暴便也罢了，如今，又要彻底魔化，气息继续攀升。

    “仙魔变，魔化，他竟然真的用了。”外面黑石魔王脸色微变，他可是知道魔化的可怕，这是要孤注一掷的战斗。

    魔化后的秦问天发出一声惊天大喝声，双拳同时击出，一尊尊恐怖的魔化妖兽狂暴击出，天地都似要裂开。

    皇杀天双手凝古印，他的身后光幕，有无穷神兵利器汇聚，其力量涌入他的身上，这一刹那，皇杀天自身仿佛就化作了最强的人形战兵，他抬手斩出，便见一道皇者之剑开天辟地，斩灭滔天大妖，他手指一指，犹如人皇执笔，穿透一切。

    “为了对付你这人形怪物，怎会没有一些准备，我说过，这次，没有绝对的信心的话，我不会再和你开战浪费时间。”皇杀天身上涌现至强的皇道威严，只见一尊绝代人皇虚影从他身上出现，渐于他融为一体。

    此刻，他便是古之人皇，执掌人皇手段，有开天辟地之神通术法。

    “他们竟然还能更强？”外界的魔修心惊胆颤，只感觉受到了极大的打击，之前的秦问天和皇杀天已经足够可怕了，然而那还不是他们的极限，如今，两人的身上，似乎都爆发出了更强的战力。

    秦问天魔化暴走，皇杀天犹如古之人皇，他们是什么人，为何有如此强大的神通之术？手段仿佛取之不尽。

    这样的人物，恐怕是帝级势力才有可能培养出来的吧。

    “他们可能来自仙域。”有聪明的魔修猜测到了一些，这战场中有不少修仙之力的人，虽然万魔岛也有仙之功法，有修仙之人，堕落魔岛乃是堕落魔域的核心，即便战场中出现极少数的仙之强者也属正常，但秦问天和皇杀天，还有守护秦问天的人都这么厉害，就显得不正常了。

    如果他们来自仙域的话，就绝对不会只是仙域平常势力的人，必然有着超凡的背景。

    战场之中，秦问天和皇杀天之战惊动了所有人，即便是其它战斗的魔修，都有人停下来观望这场巅峰对决，只感觉心惊胆颤。

    太可怕了，秦问天妖魔化，化作人形战兽，皇杀天化为人形战兵，两人的每一次碰撞，都石破天惊。

    魔化的秦问天脚步踏出，简单的一拳轰出，就如同灭世之法，摧毁一切，黑暗之龙虚影闪耀，吞没天地。

    皇杀天抬手就是一指应对，犹如人皇一指，天崩地裂，一切皆碎。

    “轰。”秦问天脚踏天地，双掌同时暴击而出，皇杀天双手结人皇印法，挥手间开天辟地，周围的空间都仿佛撕裂开来，光幕破碎，一切的暴乱气流尽皆被粉碎为虚无。

    “最强攻击何在？”皇杀天一声大喝，他仿佛在空间光芒中行走，化身行走天下的古皇，周围一切尽皆粉碎，比之当年圣院一战，绝代天骄皇杀天又何止强大了一筹。

    当初他也是一步步走向秦问天，发出绝杀一击，但如今，他走得更加自信，更加傲然。

    “轰。”秦问天仙台魔化，仿佛只剩下一种光，铺天盖地的黑暗魔威笼罩了整片天地虚空，使得这片浩瀚空间都暗淡了下来，皇杀天看着秦问天魔化的庞大身躯，冷道：“你还能控制绝对控制自我吗？”

    说完，他双手举起，一道光破开了黑暗，从天穹洒落而下，人皇般的皇杀天身前，出现了一柄诛杀一切的人皇古剑，仿佛从虚无中召唤而出。

    此剑若虚，强横的攻击力量落在剑之上，被直接粉碎，或者陷入虚无之中，根本触碰不到此剑。

    皇杀天眼神肃穆无比，无穷力量汇聚于此剑之中，他目光望向秦问天，眼神也如同一道极致锋利的剑，道：“再不使出最强攻击，你将不再有机会。”

    话音落下，此剑爆发万丈杀伐之光，刺得许多人的眼眸都闭上，甚至有魔修的眼睛流血，仿佛只是那道剑意，就能够杀伤强大的魔修，这是何等可怕的剑。

    皇杀天至强的力量，规则之体的仙王威能，仿佛都将融入此人皇古剑之中，这不是神兵，而是由他的力量所化，但却比神兵更加锋利可怕。

    “好强。”周围战斗的魔修竟飞速往后退，他们感觉到，这样的攻击即便是波及到他们，都有可能将他们诛杀掉来，而且一旦被击中，就是必死无疑。

    外界，观战之人，许多魔修甚至从席位之上站起身来，心头震撼无比，盯着眼前的一幕，这两人的战斗越来越剧烈，惊天地泣鬼神，太可怕了。

    “此剑下，战斗便结束了。”夏老魔王将杯中之酒饮尽，平静的说了声。

    “此剑落，那青年还能活命吗？”有人为秦问天默哀，虽未亲自感受到那一剑之威，但这些魔王境的强者只用眼睛，就似乎能够身临其境的感受到此一剑的强大。

    “战斗还未结束，谁又知道秦问天没有底牌。”黑石魔王黑着脸道，虽如此说着，但心中竟也隐隐有些紧张。

    不仅是他，魔女颜玉若美眸死死的盯着那一幕，心跳加速，脸色略显苍白，竟生出一缕淡淡的恐惧之意，仿佛面对那一剑的人是她，而不是秦问天。

    就连馨雨都感同身受，紧张无比，看着那魔化的身影，心中默默祈祷：“秦公子……”

    她从未想过只是一面之缘的人，能够给予她如此深刻的印象。

    战场之中，秦问天直面这一剑，魔化的仙台释放出可怕的黑暗之光，犹如夜晚的星空，洒落于天地之间，他冰冷的双眸，凝视着皇杀天此剑。

    “那是什么？”就在这一刻，战场外的人群隐隐看到一道黑暗之影脱离了秦问天的身躯，朝着后面而去，彻底的隐没入黑暗之中。

    魔帝的瞳孔微微收缩了下，看着那一幕。

    接着，皇杀天那一剑斩了下，灭杀一切的人皇古剑，开天辟地。

    此剑落，从上至下，从天穹往地面，从前之后，一切皆破，那片天地虚空，出现了一道斩空之光线，停留在了那里，秦问天的身体，仿佛被一剑劈开，化身为二。

    皇杀天执剑而立，看着前方被一剑劈开的身影，眼神漠然，内心轻轻一叹，虽秦问天属于必杀之人，然而诛杀他之后，皇杀天却隐隐暗自叹息。

    对手难逢，如同秦问天这样的对手，更是千载难逢，若无秦问天昔日圣院一战，或许他不会强大得这么快，一个强大的对手，只会鞭策着你前行，你需要强大的意志，却跨越对手，否则就将被逾越。

    此战之后，何处觅强敌。

    那道身影消散，随即溃散毁灭掉来，就在这时候，皇杀天眉头一挑，遽然间，一道至强的锐气从他的眼眸中爆发，抬起头来朝着虚空的黑暗望去，那无尽的黑暗之光中，遽然间出现了一股至强的狂暴妖威，从天而降，恐怖的一击降临，又是那一击，吞噬毁灭一切的攻击，朝着秦问天轰然落下，那庞大无比的黑暗旋涡，将天地都要吞没于其中，即便是以空间力量，也不可能能够直接横跨虚空避开此一击了。

    “果然，还是小看你了。”皇杀天的心中出现了一道声音，这一击，和当初圣院那一战何等的相似，仿佛是一个轮回，在这片战场，又一次重复。

    而且，这一次，秦问天竟然逃脱了他的攻击，这简直是致命的。

    秦问天，果然非昔日的秦问天。

    然而他皇杀天，同样不是当初的皇杀天，这股力量，休想再重创他，哪怕是他一击没能够得手。

    他没有去想秦问天刚才是如何骗过了他，没有必要，失败就是失败，一切，等到战斗结束再去思考！

    PS：最后一天又是三更，之前微信有说过，本月一共更新了70章，没有断更欠更过一次，还算努力吧？无痕微信每天都会提示更新多少章，不用空等，大家可以微信搜索“净无痕”关注就能看到了，还有魔女看呢！        

