    第14章 不一般的小乞丐

    小乞丐眼中精光一闪，走上前来，对陆小风道“好啊，我最爱玩游戏了。这位大哥，你说，我们玩什么游戏？”

    陆小风脸上依旧笑容满面，对小乞丐道“有句话叫做肉包子打狗，有去无回。我们不如比比看，谁能给这路上的野狗喂更多的包子。”

    小乞丐听到陆小风这样说，立刻来了兴趣，拍手叫好道“好啊好啊，这游戏有意思，我还没试过肉包子打狗呢！”

    陆小风的折扇轻轻一挥，一半的包子便已经摆在了小乞丐的前面，然后他对郭靖道“二弟，你来计数！”又对小乞丐道“小兄弟，你来喊开始吧！”

    小乞丐露出一个坏坏的笑容，还没等陆小风反应过来，便来了一句“开始！”话音刚落，便将手中的包子向着一只野狗扔了过去。

    “小兄弟你真是狡猾！”说完，陆小风也不遑多让，手中的包子一个接一个的扔向了另外的野狗。

    看到这两人居然这样做，那小贩的脸色变的十分难看，心想，你们买包子就买包子吧，干嘛要这样浪费粮食，这可都是我和媳妇幸幸苦苦做出来的，虽然你们付了钱，可是这也太让我心疼了吧！

    很快的，陆小风手中的包子便已经剩下了两个，而小乞丐的包子还有一些，目前为止，陆小风扔出的包子被野狗吃掉的数量是领先的，而小乞丐也没有差几个，看前方的那些野狗似乎还没吃饱。这样下去，恐怕就成了平局了。

    下一刻，陆小风调用起几分内力，将手中最后两个包子扔向了正在吃黄蓉包子的两只狗。瞬间两只狗发出一声惨叫，立刻夹着尾巴逃跑了。这一下，小乞丐扔出去的包子还有好几个放在地上。就算是她将剩下的包子都喂给剩下的一只狗，也是超不过陆小风了。

    “小兄弟，看来是我赢了！”陆小风一脸的淡然，缓缓说道。

    “你...你赖皮！”小乞丐不服气的叫道。

    “可我之前并没说不能赖皮啊？而且你难倒没有赖皮吗？”陆小风笑容灿烂，盯着小乞丐道。

    被陆小风的双眼盯着，小乞丐居然有些脸红，连忙道“我不管，你就是赖皮了，我可不认你赢了。”

    “无妨，不过是个游戏而已，只要开心了就好，现在小兄弟心里的闷气可算是出了？”陆小风并不在意结果，他只是想要这扮作乞丐的小丫头发泄一下而已。接着，陆小风对小贩说道，“行了，没你事了，你走吧！下次记住，再遇到乞丐，能帮就帮一帮，几个包子而已，别丢了善心。”

    之后，陆小风和郭靖便带着小乞丐进入了刚才的酒楼。此时刚才做好的饭菜已经上桌了，郭靖随即对小二道“小二哥，麻烦再添一副碗筷！”

    小乞丐看着这一桌子的饭菜，不屑的说道“两位大哥，你们就吃这啊？这样的饭菜怎么能吃的下去呢？”

    听到小乞丐的这句话，小二不乐意了，“我们玉珍轩，是这里最好的酒楼，这些菜都是上好的美味，你一个小乞丐还挑三拣四。”

    陆小风对小二摆了摆手，道“我这位小兄弟说什么就是什么，你听着就是！”然后又对小乞丐道“小兄弟，既然如此，这桌菜我们就不要了，你为我们点一些能吃的吧！”

    听到陆小风的这话，小乞丐瞬间就神气了起来，对小二道“你听好了，先来四鲜果、四干果、两咸酸、四蜜饯。”

    听到小乞丐这样说，店小二也明白这小乞丐也是见过世面之人，于是态度好了一些道“那小爷都要些什么果子蜜饯啊？”

    小乞丐打量了一下这里的装饰，然后道“瞧你们这小地方，小酒楼，谅你也做不出什么好东西来。这样吧，荔枝、桂圆、蒸枣、银杏，干果四样，鲜果嘛，就捡时鲜的上。咸酸，我要砌香殷桃和姜丝儿梅。蜜饯嘛，我要玫瑰金橘、香药葡萄、糖霜桃条、梨肉好郎君。”

    听完这些，不止店小二，连郭靖也愣在了原地。谁能想到一个小乞丐居然这么会吃。等店小二回过神来，继续问道“那三位爷，下酒菜要不要？”

    小乞丐喝了一杯茶水，继续道“当然要了，先来八个下酒菜，菜名你可记清楚，花炊鹌子、炒鸭掌、鸡舌羹、鹿肚酿江瑶、鸳鸯煎牛筋、菊花兔丝、爆獐腿、酱醋金银蹄子。”

    等说完这些菜名，店小二已经目瞪口呆了。

    “愣着干嘛，赶紧去做啊！”小乞丐见店小二愣在原地，连忙催促道。

    “是是是！”说完，小二立刻下去忙活了。

    而这个时候，陆小风开口了，“小兄弟小小年纪，如此打扮，想不到居然对吃这么讲究，真是佩服。”

    “这位大哥过奖了，这都是些小意思。”小乞丐笑着说道，但是听到陆小风夸他，不禁有些洋洋自得。

    “对了小兄弟，听你口音不像是北方人，而且又如此讲究，你家在哪？为何会沦为乞丐呢？”陆小风继续道

    小乞丐听到陆小风这样一问，有些伤心的道“我没有家，我娘死了，我爹又给我找了个后娘，我这后娘天天都欺负我，不让我吃，不让我喝，天还没亮，就让我去干活，我实在受不了了，就跑出来了，但是身上又没有钱，就成了现在这个样子。”

    “小兄弟不要伤心，若是看得起我两兄弟，今后，我们就是你的大哥，绝对不会再让你受一点苦。”陆小风严肃的说道，但是此时他的心中却在想，这小丫头，既然你要骗人玩，那我也就将计就计，陪你玩下去。

    这个时候，一旁的郭靖开口说话了，“是啊，小兄弟，大哥人很好的，既然你现在无家可归，就让我们先照顾你吧！跟着我们，一定不会再有人欺负你了，而且我告诉你，我大哥武功可厉害了，有他在，什么人都欺负不上你。”

    “那就多谢两位哥哥了！对了两位哥哥，我叫黄蓉，不知道你们尊姓大名。”小乞丐对两人抱拳说道。

    “黄容？那我就叫你黄兄弟了。我叫郭靖，这位是我结义大哥陆小风，我大哥可是被人称作四条眉毛哦！”郭靖傻笑着说道。

    “四条眉毛？”小乞丐仔细的看了看陆小风的面容，然后笑着道“还真是四条眉毛哎，陆大哥，你这胡子可真有意思。”

    “哈哈哈，黄兄弟有所不知，这四条眉毛可是有故事的，以后有机会再讲给你听。”陆小风卖了个关子说道。

    (本章完)

