
“王宸！”

在废掉克隆体狙击步枪的同时，零蓝色的瞳孔中黑芒闪动，对着王宸低喝了一句。

“恩……”

王宸点头，双手中的黑铁军刺迅速对着克隆体面门回刺了过去。

克隆体丢掉手中的狙击步枪，身体后退，避开了王宸的攻击。

然而这时候，十二把暗金针刺以不同方向朝着克隆体飞了过来，瞬间便将克隆体给笼罩住了！

虽然没开启野性之前的零，攻击对克隆体来说几乎没用，但开启野性之后的零，攻击速度和力量不止提升了一倍！

“轰隆隆！……”

雷声轰鸣，暴雨倾盆而下，一道雷光过后，克隆体站在十米开外，他避开了十一把暗金针刺的攻击，一把暗金针刺刺入了他的肩头，鲜血不断的从肩头流出！开启野性之后的零，在和王宸的配合攻击下，已经可以给克隆体造成威胁了！

一个开启野性的存在，和两个开启野性的存在，这完全是两码事！因为两个人围攻一个人，这可不是一加一等于二这么简单的事情！

而且零的暗金针刺……竟然也可以刺穿X-001防弹衣的防御！这说明，这套暗金针刺，也不是普通的武器！

零眼神一冷，想要收回自己刺入克隆体肩头的暗金针刺，因为拔出来之后，克隆体的血流的会更多，伤口也可以加大！

然而……

“唰！……”

一道刀芒闪过，克隆体拿出了两把军刀，这是尼巴尔军刀！不等零收回武器的，军刀已经将丝线给割断了，那把暗金针刺依然刺在克隆体的肩头。

“继续！你主，我副！”零和王宸相视了一眼，大声喝道。

声音落下的同时，王宸和零的身体便已经冲了出去，现在时间很珍贵！因为零是初步觉醒野性，初步觉醒身体很难适应，持续的时间绝对长不了！王宸之前就是这样，他有着经验！所以，必须速战速决！

克隆体身体闪动，两把尼泊尔军刀化作两道银芒，劈开了雨幕，雨水四溅。

王宸眼神一直盯着克隆体，眸中血芒闪动。

“嘭！……”

黑铁军刺和尼泊尔军刀碰撞在一起，尼泊尔军刀的刀刃被黑铁军刺给打的凹下去一块！

同时，零十一把暗金针刺掷出，直取克隆体身体的十一处致命点。

克隆体立即回撤，避开零的攻击，但这时候，王宸右手中的黑铁军刺直逼克隆体面门，克隆体脑袋一偏，避开，但他只避开了一把黑铁军刺，王宸左手的黑铁军刺……刺入了克隆体的腹部，然后一脚踢在克隆体的胸口，克隆体被踢的后退了三步，黑铁军刺拔出。

“噗！……”

一直拿着M25狙击步枪瞄准克隆体的天狐终于行动了，他找准时机，扣动了扳机，一颗子弹从枪口中飞出，穿过雨幕，击穿了克隆体的咽喉。

克隆体的喉咙被打了一个洞，但还没有死去，鲜血不断的从喉咙中涌出。

“噗噗！……”

紧接着，密密麻麻的闷响声响起，一颗颗龙炎弹从四面八方打出，打在克隆体的身上，击穿X-001防弹衣，再次打入克隆体的身体。

一秒钟的时间，克隆体全身都是窟窿，鲜血染红了地面，倒在了积水中。

克隆体倒下的瞬间，零也趴倒在了地上，眼眸中的黑芒消失，取而代之的是一股乏力感，脑袋中传出眩晕感！这是身体对野性的排斥，现在人类的身体，已经无法适应这种原始的力量了。

“没事吧？”王宸走到零身边，问道。

零没有回话，只是摇头，他现在连说话的力气都没有了。

紫罗兰跑出，来到零身边，王宸眸中血芒消失，他也有些乏力，但没零那么厉害，说道：“没事的，休息一会儿就好了。”

“看来，我们的确是老了啊。”天狐走了过来，瞥了一眼零，对着王宸说道。

王宸开启野性在先，现在零又开启，这让早就已经第六感全面觉醒的天狐很是无奈，之前阎主也和天狐说过野性的方式，但天狐一直没有领悟。

“回农场，毒蜂你们去别墅把尸体带上。”曼陀罗对着毒蜂说了一句，毒蜂点头。

半个小时之后，众人回到了农场，零躺在那里休息，还没有缓过来，王宸在处理伤口，包扎着手掌。

众人都沉默着，没有成功击杀克隆体的喜悦。

“尸体埋了吧。”天狐瞥了一眼克隆体，克隆体是阎主的样子，这一次次的杀掉克隆体，炼狱的众人和王宸心里都不好受，特别是最后的时候，开枪打在克隆体身上，就仿佛打在阎主身上一样。

所以……众人都没有击杀克隆体的喜悦，气氛很沉重。

“联系兰特·罗斯柴尔德，让他来接尸体。”王宸对着毒蜂说了一句，这一战，最大的收获就是卡利特的尸体了，卡利特没有咬破毒囊。

毒蜂联系了兰特·罗斯柴尔德，尽管这是晚上，又是暴雨，但兰特·罗斯柴尔德的效率很快，不到一个小时的功夫，直升机便来了，兰特·罗斯柴尔德的人将尸体带走，说是等有了研究结果，会通知王宸他们。

待到兰特·罗斯柴尔德的人离开，王宸等人才开始脱下早已湿透的衣服，而这时候，零也恢复了过来。

“第一次开启野性，什么感觉？”王宸上半身光着，由于雨水湿透了全身，他的血龙纹身显现了出来。

“生不如死。”零一副恶心的样子，随口说道。

“哈哈……”王宸笑了笑，没说什么。

第一次觉醒野性都这样，虽然野性开启的时候没什么感觉，但乏力之后，身体的那种不适，真的是生不如死的感觉！

“长江后浪推前浪啊。”天狐走了过来，微笑着望着零。

“您只是差一个契机。”王宸望着天狐，开口说道。

“好了，不说了，大家都休息吧，明天的时候，等兰特·罗斯柴尔德的结果。”天狐说完，众人便相继去休息了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064690"  chaptername="第1320章  击杀克隆">加入书签</a>
</div>
