    玉兰大陆魔兽山脉以西，分为神圣同盟和黑暗同盟，其中神圣同盟中为首的王国便是――芬兰王国！

    芬兰城，做为‘芬兰王国’的王都，同时也是神圣联盟的‘圣都’。

    因为光明教廷的总部就在芬兰城的西城。

    整个芬兰城，主要被分为东城、西城两大部分。

    东城是由芬兰王国管理，而西城则是由光明教廷管理。

    正因为芬兰城既是王都又是圣都，所以芬兰城的繁华，就是在整个玉兰大陆上都是首屈一指的。

    芬兰城占地极为广阔，内部容纳的居民更是过百万，在整个玉兰大陆也是排名前五的超级大城。

    魔法检测前一天的傍晚时分，林栋带着林雷坐着马车进入了芬兰城，随行的只有6级魔法师的卡萝尔侍女。

    “哇，真繁华！”林雷坐在舒适的马车内，透过绸缎遮挡的车窗，向外看去，嘴里感慨道。

    马车是芬兰王国的国王，也就是林栋的灵魂奴仆，克莱德赠送的，上面有王国王室的标记，一路上自然畅行无阻。

    马车行驶在芬兰城的东城主街道‘香榭大道’上，林雷只感觉自己看花了眼睛，小影鼠‘贝贝’被林雷要求躲到自己衣服里面，所以贝贝只偷偷露出个眼睛朝外面看。

    “吱，吱吱~~”小影鼠也兴奋地不得了，他还是第一次看到这么大的城市。

    “哈哈哈，林雷，不用让贝贝躲得这么辛苦，在芬兰城，除了光明教廷，恐怕还没有人敢得罪我们。当然你这么小心，确实是对的，贝贝以后可是你的底牌。”

    林栋看着贝贝可怜的样子，连忙和林雷说道。

    “贝贝，你出来吧，不过要保持安静。”

    林雷闻言也不再限制贝贝，立即轻轻拍了一下小影鼠，小影鼠乖巧地从衣服中钻出，站在林雷肩膀上，不再发声，可是却通过灵魂交流向林雷述说它的兴奋。

    整个香榭大道由平整的青石板铺成，可容好几辆马车并行。

    在街道的两边就是酒店、服装店、兵器店、酒吧等各种营业性场所。

    同时‘香榭大道’的两边各有着一排整齐挺拔的松柏树。

    贵妇人、小姐一个个穿着新潮的服装，彼此谈笑着漫步在街道上。

    “林雷，第二次来芬兰城，感觉如何？”

    “书中记载，芬兰城是神圣同盟的政治中心、经济中心，也是艺术中心，第一次来芬兰城的时候我太小了，记忆没有这么哥你这么清楚，这次来，发现比正在发展中的乌山镇繁华太多了！”

    “这芬兰城路上有不少5.6级的魔法师和战士，倒是和我们普昂帝国的王城繁华景象差不多了，不过和帝都还是差那么一些。”

    德林爷爷也现身出来点评道。

    熙熙攘攘的香榭大道上，经常有一些豪华马车经过，只不过在看到林栋等人的马车后，都勒马停下，等他们通过后，才继续前进，生怕冲撞了王室马车内的贵人。

    林栋等人的马车，很快就停靠在主干道上最高的8层酒楼门口。

    “尊贵的客人这边请。”

    这家酒楼是王室专门接待外宾使用的，林栋早就让克莱德安排好，既不暴露他是克莱德主人的身份，又能好好享受一番，也可以避免一些不长眼的挑衅，虽然他现在也不缺金币，但是有些服务和别人的眼光是金币买不来的。

    当晚，酒楼内。

    林栋和林雷正在一间私密包间内吃饭。

    “林雷，这个紫晶卡给你，里面有500万金币，想要什么自己买。”

    林栋让克莱德又送来500万金币，他现在手里只有一张卡，也不方便给林雷。

    “500万金币，太多了，我没有什么地方要用钱的哥。”林雷拒绝道。

    德林柯沃特却是劝林雷道：“这是你哥的好意，你就先收下，等你石雕技术大成，一件作品就能卖上千万金币！你才来多久，对于大型城市根本不了解，在这里有各种奢侈消费场所，如大型拍卖会，一些富豪甚至于可以花费几十万金币乃至百万金币去购买一件物品。”

    “你战士方面倒是暂时没有什么需要花钱的，但是修炼魔法可以搭配很多材料，加快修炼，这些都需要金钱去购买。未来一些珍贵的武器，护具，如神器，甚至千万金币连个零头都不够，那些基本上都是非卖品。”林栋也跟着说道。

    “千万金币连零头都不够？”林雷只感到自己喉咙一阵干涩。

    那是怎么样的巨款？自己家族内，若不是林栋拿出一亿金币，之前就是十万金币恐怕都拿不出来。

    “这个世界上富豪还是很多的，金钱、权利、美人，争夺非常激烈，就算在繁华的芬兰城每天都有人死去。芬兰城贫民窟中的臭水沟中经常会发现一些尸体，那些尸体说不定就是一些贵族。”

    “要屹立在这个世界上，需要的就是自己的实力。”德林爷爷讲解道。

    “对，不要奢求别人的仁慈，一切，只能靠你自己，特别记住，斩草一定要除根。当然，哥也会一直在你身边的。”林栋也补充道。

    林雷体内龙血战士血脉，其实也使得林雷心底好战、嗜血。

    “谁如果威胁到我，威胁到我的亲人，我就会杀了他。”

    林雷坚定说道，看过不少书籍中关于家族起伏的事情，林雷很清楚，对敌人仁慈就是对自己残忍。

    你放走敌人，敌人就可能杀死你的亲人。

    “哥我先回房修炼精神力了！”

    林雷不由地回忆起之前母亲的事情，连忙起身准备去修炼。

    他现在是6级战士，加上4级的魔法师，跟着德林爷爷学习石雕后，精神力提升起来快多了，已经马上能突破到5级。

    精神力不管对于战士还是魔法师，都很重要。

    而听到林雷要离开的话语，正在胡吃海塞的贝贝只好用最快的速度，将桌上的食物席卷一空，随后无奈跟着他回到房间。

    林栋留在包间内看着贝贝离去的可怜身影哈哈大笑，和德林爷爷探讨起地系的感悟。

    正所谓，有得必有一失，林栋虽然不能修炼神分身，但是对于各系的感悟都没有受到影响，对于他来说反倒是一件有益的事情，毕竟他来盘龙宇宙，主要的目的还是为了感悟各系基础法则。

    林栋已经发现成神后，回过头修炼魔法会十分简单，因为他的精神力已经达标，唯一需要的就是积攒各系的魔力，甚至都不用魔法咒语，直接可以瞬发魔法，当然前提是知道魔法的排序。

