    小白恍然大悟：“哦，他就是那个欺辱小姐的扬州才子。”

    小兔道：“笨，我早知道是他了，你才知道啊。”

    小白弱弱问道：“那小姐，你现在是恨还是惜啊？”

    小兔掩嘴一笑。

    又过了好一阵子，里面还是没用动静，兰甯倒是矛盾起来，轻轻说道：“这已经快中秋了，让他这么耗着，会不会着凉啊？”

    小兔暗笑，小姐这是想给自己找台阶下来。

    小白不识相，恍然大悟：“哦，小姐还是惜多一点。”

    虽然在两名婢女明显，兰甯还是有点下不了台，在两女面前，她还没有惜过谁，戏弄男人也都是往死里整。

    小兔还是更加机灵一点，开口道：“我进去看看。”

    小兔进入内室，问道：“谢公子，换好了没有，小姐等你久时。”

    谢傅应道：“快好了，有点难穿，再等一会。”

    小兔闻言一愣，真穿啊！脑海里里面浮现出一副画面，一个大男人穿着小小抹衣的场景，大人哪吒？

    外面的两女也听见对话，小白咧了嘴，“小姐，他真穿啊。”

    兰甯这会却若有所思不应声，过了一会才轻轻开口：“一会你们两个不准笑他，只准我笑他。”

    “小姐，我要是忍不住怎么办？”

    “忍不住，我就把你的嘴给缝上。”

    小兔这时出来，刚好听见这话，说道：“我看我们两个要先拿针线把嘴给缝上。”人还没出来，她的脑海中已经有一副美丽的画面。

    “穿好了。”

    谢傅的声音从里面传了出来。

    三女倒反而有点紧张起来，目光死死的盯着内室与厅舱隔开的锦帘。

    帘子揭开，谢傅从里面走了出来。

    三女目光落在谢傅身上，不由目瞪口呆，充满惊讶。

    只见谢傅下身穿着一条白色绸裤，大腿位置用抹衣抱住做衣饰。

    女子抹衣上的图案色彩艳丽，这么一搭配倒有几分飞天壁画的热烈浓重，光辉烂漫。

    上身干脆完全赤膊，如刀削般的男性身体线条毕现，本来稍显白润的肌色，在烛光的映照下，呈现出一股流淌着俊健的古黄。

    看不出他文质彬彬，身体却没有丝毫孱弱。

    他的身上还有不少伤疤，这些伤疤非但无损他的魅力，反而多了几分野性与血性的雄性之魂。

    没有丝毫狼狈不堪。

    看惯了江南才子文弱儒雅的三女，何曾见过这种雄悍粗野的男子魅力，三女眼里一时移不开目光，女子的美眸里闪着奇异的光芒。

    原来男人也可以是这个样子。

    谢傅哈哈一笑：“如何啊？”

    好一个扬州才子，又让他装到了。

    小白喃喃道：“我现在明白那些公子看见小姐为什么会流口水了。”

    小兔斥道：“没点志气！不能说出来。”

    兰甯脸儿微微红，开口道：“小兔，去拿件披风来给谢公子披上。”

    这会感觉有点搬石头砸自己的脚，本来是为了戏弄他，反而让他给诱惑到了。

    小兔朝内室走去，经过谢傅身边的时候，狠狠的朝他后背看去，再过一会就看不到了。

    后背那密密麻麻的伤疤突然映入眼幕，乍落心中，让人恨不得化成一颗兰草，揉成汁儿敷在那些伤疤上面。

    “谢公子，请坐。”

    不知道是不是书信往来的原因，兰甯在面对谢傅的时候，总有一种自然的熟悉感，没有那种生分。

    谢傅在兰甯对面坐了下来，兰甯瞥见他的胸膛，不禁移开目光，小兔怎么还不来。

    以前是男人不敢面视她，此刻却颠倒角色，这种感觉说来也挺微妙新鲜的。

    小白殷勤倒酒，“谢公子，你刚刚落水，先喝杯水酒暖暖身子。”

    谢傅抬手道：“我就不喝酒了。”

    兰甯好奇问道：“怎么不喝？”

    谢傅敷衍一句：“我不胜酒力。”

    兰甯轻笑：“让你暖暖身子，又不是为了灌醉你，我先干为敬。”说着端酒举袖，一杯饮尽。

    兰甯都先敬，谢傅再不喝就不合适了，说道：“兰甯娘子，那我就饮一杯。”

    谢傅一杯落肚，立即感到周身暖洋洋，刚才落水的凉意顿消，“好酒！”

    兰甯一看就知道谢傅可不是不胜酒力的人，心中暗忖，老狐狸，又想唬我，我若见识太浅，又被你给骗你，一会把我自己给灌醉了。

    小白笑道：“谢公子，这可是小姐珍藏的宜城八珍九酝酒，小姐平时都舍不得喝，你看小姐多好客热情。”说着又给谢傅倒了一杯。

    谢傅看着那酒色盈盈的水酒，不由舔了下嘴巴，酒瘾已经来了，却还是忍住，他喝酒要分场合，特别有小娘子在的时候，更要忍住，要不就乱套了。

    小白笑道：“谢公子，这酒滋味如何，赋诗一首哩。”

    谢傅呵呵一笑：“在兰甯娘子面前，岂敢卖弄献丑。”

    兰甯笑道：“扬州才子，你就卖弄卖弄，让小白见识见识，免得小白整日都说男人个个都是草包。”

    小白也附和：“是啊，谢公子，你就让小婢见识见识，什么叫做才高八斗。”

    谢傅呵呵笑道：“才学不是用来卖弄的，是拿来与娘子们深入交流的。”

    兰甯美眸又有小眼神了，怎么你说的话句句正经，我听起来句句变了味道。

    这时小兔取来披风，笑道：“谢公子的意思是这般清饮无趣，要与小姐斗酒令。”

    谢傅一愣，我是这个意思吗？你也太会编排了。

    兰甯道：“小兔，赶紧给谢公子披上，免得着凉了。”害我都不知道该往哪看。

    小兔给谢傅披着披风，笑道：“谢公子，兰甯娘子惜你的，你怎么不说句谢谢。”

    “多谢兰甯娘子关心。”

    小兔立即道：“晚了，要小婢提醒才说，罚酒一杯，小姐哦？”

    兰甯笑笑道：“哪要看某人是否有心。”

    三女斗一男，个个还都伶牙俐齿。

    谢傅笑道；“这酒我倒是认罚，我也知道你们一会不知道又要找什么理由来罚我，不过我丑话说在前头，一会我醉了，你们可不要怨我。”

    三女咯咯而笑，小兔笑道：“谢公子放心，这画舫房间多的是，自然有谢公子安寝的地儿。”

    咯咯，小白掩嘴：“再不济，跟……”

    两道眸光立即小白飘去，你傻乎乎的就少开口了，“小白，谢公子怕是还未吃晚膳，你去取些糕点给谢公子充饥。”

    这河波荡漾，画舫流灯，何能无曲，小白小兔两人取来琵琶，伴奏着唱着柔和动听的歌声。

    笙歌细乐跟着画舫飘荡在运河上的水面上。

    兰甯简单介绍一番：“小白小兔是我的乐师，我近些年鲜少露面，她们也就闲了下来，难得主动为你献曲。”

    谢傅点了点头，垂目静听，歌声缭绕，闲情逸致，人间逍遥不过如此。

    一曲完，小兔笑着问道：“谢公子，歌声如何？”

    谢傅微微笑道：“娘子家何处，从小在陇西。”

    说着又看向小白，“娘子家何处，应是秦淮人。”

    小白小兔闻言惊讶，异口同声道：“你怎么知道？”

    “秦腔慢板与楚音流水相融竟是如此美妙，前人只怕也想不到有此一天，不分你我，同席而歌。”

    兰甯若有所思，历史的潮水，文化的交融将你我聚在一起，好一个扬州才子，一句话就将我置身于历史的思绪中，不愧我友。

    小白小兔两人恍然大悟，却更是钦佩，只觉扬州才子四字名不虚传。

    兰甯倒是淡然，能做得出《洞房花烛三叩拜》这样的曲子，又岂能没有这份知音，笑道：“你们不是一直在问《洞房花烛三叩拜》这首曲子是谁所作，就在眼前。”

    小白小兔闻言，立即像小迷妹一样，分坐谢傅两旁，主动敬酒，表达佩服仰慕之情。

    两女问东问西，一时也忘了兰甯这个主子在场，显得喧宾夺主。

    兰甯也不介意，调侃一句：“谢公子，你这算不算是齐人之福。”

    小白小兔这才恍悟，和谢公子挨的太近，都忘记这男女之别了。

    谢傅也是习惯，换做旁人，在这份热情面前，只怕都要陶醉了。

    起了酒令，从飞花令玩到诗词飞殇。

    酒过三巡，小白小兔罚的多，喝的也多，连忙罢战。

    兰甯虽面儿红红，却是兴致正浓，她好久没有这么开怀过。

    刚才一轮下来，都知道对方是酒令高手，一般的酒令只怕难分高低，兰甯提议析字令。

    析字令难度最大，尤见功力，一般人可玩不来，什么才子啊往往都要折在这析字令。

    谢傅倒也随意，应不上来罚酒就是，应道：“好。”

    兰甯笑道：“我还想加罚。”

    谢傅问：“加罚什么？”

    兰甯打量谢傅一番，笑道：“你身上光溜溜的，我总感觉缺少什么？”

    小白立即道：“缺衣服。”

    小兔取笑道：“小姐的话你要是猜的出来，你就不是小白了。”

    谢傅问：“缺什么？”

    兰甯微微笑道：“缺只大乌龟。”

    谢傅立即明白，笑了一笑：“兰甯娘子可不要玩的太过火哦。”

    “我就是要玩的过火，谁要是应不上来，就在身上画只大乌龟。”

    花魁娘子也有几分少女心性。

