    

    老婆子说得没错，顾大山就是个不孝子，自己发达了就不顾着老父亲，虽然他对他不是很好，可他再怎么说也是顾大山的老子。

    老子就算把你给磋磨死了，你做儿子的也得孝敬自家老子。

    老顾家人听说顾大山就是顾氏当家人，是全家愤怒。

    顾小妹掉着眼泪道：“大哥怎么能这样？咱们可是一家人，他发达了却自己享福，让咱们每个月过着只有十两银子月钱的日子。”

    黎大人虽然疼爱他们，也偶尔会给他们一些银子，可黎家每个月给他们的月钱只有十两，跟顾大山家一年赚上十万两银子比起来，他们这十两银钱算什么？

    顾小妹一想到顾大山一家吃香喝辣，睡在钱堆里的模样，就气得肝疼。

    钱光宗也是气得不轻，直接跳起来骂道：“顾大山这个王八羔子，没良心的狗东西，我们一家子受苦受难，他一家子却在享福，不成，咱们得找顾大山说理去，不能只他一家子享受！”

    顾老爷子当真是个活王八，钱光宗这话可是连他都骂进去了，他竟然只是沉着脸不说话，还觉得钱光宗骂得对。

    顾有禄道：“姐夫说得对，咱们没有分家，顾氏的营生咱家也有份，得给顾大山送信，让他来跪见爹娘，再把顾氏的营生交出来，物归原主。”

    郑氏听得是兴奋不已，抱着顾成志，附和着道：“对，让顾大山一家把营生交出来……对了，不是说他家一年就能赚上十万两银子吗？这都做了几年的营生了，不得有个五十万两？这么多银子啊，可不能让顾大山一家给得了去。咱们得让顾大山把这些银子也交出来。”

    顾有禄自从搭上黎家后就嫌弃郑氏，如今听到这话是对郑氏另眼相看，赶忙夸道：“志哥儿他娘说得对，得让顾大山一家把赚到的银子也交出来，绝对不能让他一家把几十万两银子给私吞了。”

    顾成志就是个傻子，听到自家爹娘的话，是握着拳头，呲着牙，兴奋的叫喊道：“让顾大山把咱家的银子交出来，交出来！那是咱家的银子，不能给顾大山一家！”

    郑氏闻言很是高兴，夸着顾成志：“志哥儿真聪明，那就是咱家的银子。”

    要是顾锦里在这里，一定会说：赶紧带顾成志去看看吧，都傻成这样了。

    顾有文一家也在这里，是根本没有想到，顾大山就是顾氏的当家人。

    顾有文沉着脸道：“爹娘，不是儿子贪钱，实在是大哥这么做很不对。大哥是爹的儿子，发达后，理应把银子拿出来孝敬咱们爹。这般自己发达了就自家享受，当真是不孝，要不是咱爹心善，早就去衙门告他一个不孝之罪了。”

    古氏也道：“是啊爹，虽然您老心善，可也不能由着大哥一家胡来，您老得立刻写信把大哥叫来，让他把营生跟存银都交出来，免得别人说他不孝，没分家就私藏银子。”

    顾成贤跟顾雅都很能装，两人皆是端坐着不说一句话，端让家里大人决定，反正他们这一房是不会吃亏的。

    顾有福一家也是听得很是兴奋，顾大山就是顾氏的当家人，那不就是说他们老顾家啥活计都不用干，就能白白得了这么大一个营生？

    顾有福是兴奋得脸色通红，只要老顾家有了银子，他就是老顾家的爷，就能有钱去花楼里睡姑娘。

    他近来在花楼里看上了一个花娘，叫做碧娘的，诶哟那小模样长得可是极好的，就是睡一次太贵了，得要五两银子，是他这一房一个月的月钱。

    没错，黎大人不喜欢顾有福一家，给他们家的月钱跟顾有禄他们的不一样，一房人只给五两。

    顾有福很是委屈，找顾老太说过这事儿，结果被顾老太痛骂了一顿，说他不知感恩，一个月给他一房五两银子还嫌不够，这可是农人累死累活一年才能赚到的银子。

    最后还说，你要是嫌弃五两银子太少，那就别要了。

    顾有福听罢，不敢再跟顾老太抱怨，只能守着五两银子过活。

    哼哼，等他有了银子，他一定要把碧娘包下，让碧娘整夜整夜的伺候他，累不死她个小娘们。

    老顾家人全都在说着没有分家，顾大山家的银子是他们家的，要顾大山来跪见他们，上交营生跟存银。

    可是，钱承才挠挠头，看看老顾家人，不解的问道：“姥姥、姥爷，咱们不是已经跟顾大山一家断绝关系了吗？还是齐举人帮着写的断亲文书，这都断绝关系了，顾大山一家还能把营生跟银子上交给咱们吗？”

    这话一出，屋子里是瞬间静了下来。

    钱承才说得没错，老顾家确实跟顾大山一家断绝关系了，还写了断亲文书，有齐举人做证，可老顾家人如今能承认？

    绝对是不行的，要是承认，顾大山家的钱财就跟老顾家没有关系了。

    啪啪啪！

    钱光宗是气得抓住钱承才的衣襟，猛打着他的脑袋，骂道：“你个不会说话的本东西，啥断绝关系了？没有的事儿，咱们就是因着逃荒跟顾大山一家走散了，如今再遇到，得把他们一家叫来团聚。”

    钱承才被打，赶忙哭叫求饶：“爹，爹您别打了，儿子知道错了。”

    “行了，别打了。”顾老太拍着桌子道：“都给我静静，听听你们爷爷怎么说？”

    顾老太看向顾老爷子，抹着眼泪道：“老头子，我知道当初不该做出卖掉大山一家的事儿，可当时是在逃荒，咱家的粮食快吃没了，那齐家说要买人，我想着卖掉大山一家，不但是咱家能得到粮食跟水，大山一家跟着齐家也能过上有粮食吃的日子……怎知大山一家不领情，还因此怨恨我，闹到最后要断亲的地步。”

    不过……

    顾老太很聪明，对顾老爷子道：“听黎大人说，要是父母被逼迫才跟子女断亲的话，这断亲文书是不算数的，只要去衙门里说一句，那断亲文书就能作废。”

    顾老爷子不懂这些，听罢眉头一动，问道：“你说的可是真的？”

