    上古以来，道者有三。

    其一曰服食！

    其二曰炼气！

    其三曰性命！

    然，修行之道，从来不会拘泥于一，如上古人皇轩辕氏，三脉并行，服用天材地宝，炼精化气所修，而后加持性命交修。

    终究，昊天垂怜，一跃入至高。

    而祖师，则是炼气通达天地，灵觉涌动，身融万物！

    “有何不同？”

    晓梦觉得师兄所言内丹术很是玄妙，阴阳家出海外仙山，所求便是仙药炼就长生不老之丹，而根据师兄先前所语。

    修炼内丹术，则可以在己身体内炼出长生之丹。

    “无论是炼气术，还是内丹术，道者所修的本源都是一样，所求皆是天人合一，化神层次，天人合一境界灵觉神融天地。”

    “玄关层次，天人合一境界便是道理融入天地，师兄现在的层次，则是道合元始，得窥真空的天人一体。”

    “欲要身融万物，就是要超脱天人合一，而天人合一却是必经之路。”

    “还记得我留在天宗的《心印真经》吗？”

    “其聚则有，其散则零，七窍相通，窍窍光明，圣日圣月，照耀金庭，一得永得，自然身轻，太和充溢，骨散寒琼。”

    “那句话可以诠释修炼百脉俱通，神融天地，天人合一，也可诠释内丹无垢，体合于心，心合于气，气合于神，神合于无，其有介然之有，唯然之音。”

    小丫头追寻这个问题的答案。

    周清觉得很好，起码知道用功了，无论小丫头是否要修炼内丹术，可了解一下也是好的，两者虽不同，本源无一二。

    “炼精化气！”

    “炼气化神！”

    “炼神还虚！”

    “炼虚合道！”

    “这是道者的修炼境界，也是内丹术的层次，你目下所修，乃是精气神一体，顺应天道自然，追求太极无上之妙，进而神融天地，天人合一！”

    “内丹术，略有为逆，万物含三，三归二，二归一，知此道者怡神守形，养形炼精，积精化气，炼气合神，炼神还虚，与道合真，内丹乃成。”

    “可有明悟？”

    看着小丫头，周清一字一语的说着。

    内丹术并不难，以晓梦现在的境界，不难感知，只是岁月长河中，内丹术陡然发扬光大，倒是令周清微微诧异。

    “孰高孰低？”

    晓梦点点头。

    “天宗所传的炼气之道，乃是将己身修炼成为一个小天地，进而相融天道乾坤，与道合真，身融万物。”

    “内丹术的至高境界，则是以乾坤为鼎器，以阴阳为堤防，以水火为化机，以五行为辅助，以玄精为丹基，以天道之力，铸就真我不灭之丹。”

    “你觉得孰高孰低？”

    道！

    无高下！

    先前所言，都是追求天人合一的境界，就是道路不一样，可天宗现行练气之道，周清觉得还是更合天道。

    至于内丹术，现今也可以修行。

    “内丹术的修行，很麻烦。”

    晓梦思忖良久。

    对比先行天宗之道，不由一笑，看向师兄。

    “也就是你现在修行很快，觉得炼气术很轻松。”

    于小丫头这个观点，周清再次无奈。

    短短地支岁月，就达到诸夏万千修炼者一生都难以臻至的境界，说出这番话，不是不妥，却……不具有共性。

    落在师兄赤松子身上试试？

    “师兄，算着时间，天人二宗的太乙山观妙台今岁又要开始了。”

    “那木虚子实力孱弱，你说他会去吗？”

    小丫头自得一笑。

    对于自己来讲，修行简单，修炼很快，那是自己天资出色的缘故，至于诸夏其余人，那是他们自己修行不到家。

    怪不得旁人。

    看着此刻已经在房间里整理东西的雪儿，倒是又想起一桩事，五年一次的太乙山天人二宗论道又要开始了。

    如果是那个逍遥子，还隐约可以同赤松子师兄争锋，现在……剩下那个木虚子，绝对不可能了，按照自己的想法，太乙山观妙台无需再去的。

    “去不去太乙山观妙台，和修为强弱没有关系。”

    “太乙山观妙台乃是论道，于木虚子来说，胜败并不重要，重要的是，他以人宗掌门的身份出现在观妙台，那就足够了。”

    “若是和师兄论道有所得，那就更好了。”

    太乙山观妙台乃是论道之举，从赤松子师兄和木山子师兄数次争战所观，无论胜败，都是一样的心情。

    胜者，执掌雪霁，并不骄纵。

    败者，并不气馁。

    周清摇摇头，太乙山观妙台……于自己来说，无大用了，诸夏间，此刻能够与自己论道的，鲜矣，接下来只会更少。

    “无趣。”

    “幸好有小灵在，不然可就轮到我了。”

    小丫头还挺自觉，知道天宗之内，如果没有小灵的出现，以自己的身份绝对有可能成为下任天宗掌门。

    每日里面对赤松子师兄的事情，想想都觉得烦躁。

    还不如待在师兄这里，安稳修行，且突飞猛进。

    “就知道偷懒。”

    “现在距离御剑术第九重还没突破吧，有时间和师兄在这里闲聊，不想着去修炼？”

    “秋日之前，你若是不能够修炼到第十重的境界，我就封印你的修为境界，让你吃点小苦头。”

    越发有焰灵那惫懒的神态了。

    好的不学。

    焰灵姬身上的性情倒是学的很快，看着小丫头有些不悦的神态，直接拍了拍那个可爱的小脑袋，御剑术的境界，小丫头现在可只是修炼到第八重的水准。

    虽然很不错了。

    但有时候，不强逼一下，你不会知道小丫头的极限在哪里。

    “哼！”

    拨拉掉师兄的手掌，转过身，不在理会师兄。

    ******

    春日的时节！

    对于诸夏中原、淮水两岸、江水两岸，乃至于关中内外，都已然沐浴春风，苍翠浮现，绿意盎然。

    然……对于身处塞外酷寒之地的燕国辽西与辽东来说，却还是没有太大的变化，不过是白天的阳光略微长了一些罢了。

    “它……终于抽出了新枝。”

    古旧的裘衣着身，踏着皮革厚靴，燕丹神容枯槁一般站在阳乐之城内的府邸小院内，看着院中的一株粗壮杨柳之树，距离春日过去一个多月了。

    终于……在上面看到了新鲜的绿意。

    良久之后，面上缓缓一语，隐约夹杂着些许欢悦。

    “太傅。”

    “燕国的春日终于来了，召公的遗泽会庇护燕国的。”

    “丹……要巡城，一观燕国子民。”

    历经一个秋冬，燕丹枯瘦的简直失去原有的形体，非相识者，实难认出这就是燕国的太子丹，这就是去岁施展谋秦奇策的燕丹。

    神容之上，简直就只是剩下一张贴着骨骼的面皮，一双眼睛失却原有的灵光，脚步缓缓，时而趔趄，看着那杨柳抽出的绿意，很是欣喜的看向旁侧凉亭中的太傅鞠武。

    “殿下！”

    “虽春日来了，可城中凉风甚大，残雪未尽，殿下身体尚弱，还是歇息几日，待残雪化去，骄阳高悬，再行一观阳乐也不迟。”

    鞠武那本就须发洁白的神容上，亦是越发的苍老起来，面上的皱纹密布，同样身着一袭破旧的裘衣，跪坐在凉亭内，批阅着越来越少的文书。

    可无论有多少的文书，自己一定要批阅，否则……殿下就会……就会失去最后一份希望。

    还有文书在，就表明燕国还是有事情的，政令还是可以上承下达的，燕国还是有希望的，否则，那个结果鞠武不敢想象。

    虽如此，可一个秋冬过去，殿下的身体越来越差了，墨家巨子路枕浪诊断过，逍遥子先生也曾诊断过。

    肉身的亏损，他们可以以真元和药物弥补，但精气神的亏损，以他们现在的能力还做不到，唯有殿下己身宽心。

    否则，……，念及那个后果，老鞠武双目晶莹。

    “太傅！”

    “丹……，想要看一看城中的燕国子民，让他们知道，丹还在这里，丹没有离去，丹一直和他们一起在这里抵抗秦国。”

    “太傅，丹……不会放弃的。”

    燕丹强自一语，神容陡升悲戚，那先前还浑浊不堪的眼眸深处，极限的迸出一缕亮光，自己……其实一切都知道的。

    但自己不会屈服的，嬴政想要自己的性命，那也得看他能不能做到，自己现在还有燕国的子民在，自己可以继续抗争的。

    而且，辽东父王那里，还有十万精锐，一定有机会的。

    “殿下！”

    老鞠武洒泪满襟，放下手中之笔，长长的躬身一礼。

    ……

    ……

    殿下的身体，马匹是不能骑了，老鞠武便是吩咐六名精壮的兵卒抬着坐踏慢慢的走出府邸，走在城中。

    燕丹躺靠在榻上，身上披着一件厚厚的绒毯，料峭的春风卷起残雪，本就狭小的阳乐之城寂静无比，出门许久，才看到几个梦游一般的老者。

    正依靠在一块巨石上，晒着头顶那不甚燥热的骄阳。

    自己已经数月没有出府了，看着眼前这一幕，阳乐的箫疏燕丹都不敢认识了，一炷香后，路过一个原有记忆中的小小商旅行坊。

    去岁还有一些人的，现在……一个人影都没有了，空旷寂静的宛若野外，不像一座城池，遥相远方，那里便是阳乐的城墙。

    城墙上面还有一些士兵，只是都靠在垛口晒太阳、打盹、捉着身上虱子，得知太子巡城，顿时先后慌忙的战了起来，围拢起来近前行礼。

