    每个大学应该都会有社团活动。

    这些活动都是由兴趣爱好相同的朋友组成，大家聚在一起或是开展活动，又或者是单纯的聊天，将青涩的大学生活染上各自的颜色。

    因为来的人不少的缘故，所以今天这家废弃医院的门口竟然出乎意料的热闹。

    “诶，你们来之前搜索过这家医院的情况没有？”

    “我看过，据说是因为好几年前有医院的病人集体自杀，一些护士和医生也相继失踪，又因为用地纠纷、最终导致这家医院在几年前废弃了。”

    “是的，我还听说有些探险的人会在凌晨两点钟听到有穿着医生服的病人游荡在医院内，而且进入医院之后就会被滞留在另一个世界，连时间都失去了意义！”

    “哇，听起来有点吓人……”

    “别怕宝，我会保护你的！”

    “太好了，我爱你。啵儿~”

    秀恩爱的两个人很快就被在场其他的主播给孤立了。

    说到底在这种场合都要秀恩爱的，恐怖片里面不应该是第一个扑街吗？于情于理，都应该远离这两个家伙。

    在网上名称叫“阿拉克夸”，真名为季千琴的主播在心中如此想着，脚步渐渐远离那对情侣。

    她并不是跟这些家伙一伙儿的，纯粹是因为跟那群业余学生主播撞了目的地，以至于停留在当场。

    要说她和那群学生崽有什么区别，哼哼，她季千琴可是专业主播，是跟平台签了合同的职业社会人！

    虽然到目前为止还是小透明就是了……

    说到底探险直播完全就应该考虑真实性，为什么要故意去搞一些乱七八糟、一眼就会被戳穿的巧合来打自己的脸啊！

    摆弄着自己的摄像机，季千琴在心里碎碎念：“等我变成大主播，一定要弄一些天衣无缝、巧夺天工的机关，所有人都看不出来，呜，为什么我还不是大主播啊！”

    季千琴所谓的“追求真实”，仅仅只是因为她身为小主播对那些坐拥无数人气的大主播的小小嫉妒心罢了……

    真要她当了大主播，绝对会跟那些大主播做一样的事情！

    这么想着，她挪到一个业余主播看不到的地方，偷偷调试着自己的设备。

    哼哼，这可是自己斥巨资买来的超强摄像机，具备强大的夜视功能，据说还有红外探测，绝对是这次直播的完美伴侣！

    看着自己买过来的“大宝贝”，季千琴忍不住想要用脸颊蹭这个金属疙瘩两下。

    不过她最后还是停下了这个动作。

    因为她突然发现，在这个远离人群的地方，竟然还能够看到一些人。

    看着那些藏匿在黑暗中的人，季千琴有些纳闷：“咦，这些家伙的样子好奇怪……”

    这些人的组合真的很有意思。

    首先最夺人眼球的是一个高挑的年轻女人，她长得很好看，即使是季千琴也不得不承认，自己在美貌上比她要差上半分。只不过她的脸上没有任何表情，看起来简直比冬天吃雪糕还要冰凉。

    除了这个女人之外，站在她旁边稍矮一些的男生也很奇怪。虽然现在是半夜，但因为是初夏，天气也不会太冷，可那个男人仍旧穿着厚厚的衣服、仿佛很容易受冻一样。不过从围巾之下，季千琴大概能够看到那个男人的相貌也很帅气。

    然后在那两个人之外，就是这个组合最奇怪的家伙。

    那是一个浑身上下缠满绷带，甚至还坐在轮椅上、看不出长相的“病人”。

    一个冷冰冰的美女，一个把自己包得严严实实的帅哥，还有一个轮椅人……

    这是什么搞笑艺人组合吗？！

    季千琴看了一眼周围，企图从阴影里找到什么隐蔽很深的摄像头。

    不过她并没有找到摄像头，反而引起了那个男人的注意。

    似乎是察觉到了季千琴的视线，那个穿得很厚的男人上前两步，对着季千琴微笑了一下。

    等到凑近了才发现，这个穿搭很“暖”的男人真的还挺帅的……

    “你好，你也是来探险的主播吗？”那个男人看着季千琴，微笑着说道。

    看了一眼自己的相机，季千琴咳嗽了一声：“也算吧，你们也是？”

    这句话的潜台词意思是，你们这么离谱的团队难道也能是来探险的？！

    面对这个问题，男人笑了笑：“跟你一样，也算是。”

    他看了一眼远处兴高采烈的人群，意味深长地说道：“不过我没有想到的是，今天晚上竟然来了这么多人……”

    “来的人不少，运气不错。”男人说道。

    这句话很轻，如果不是因为季千琴打小听力就很好，还真不一定能够听得见。

    人多，就算是运气不错？

    这是什么奇怪的逻辑。

    季千琴有些茫然，不过她还是朝着对方礼貌地笑了笑：“那待会儿里面再见？”

    男人也微笑致意：“嗯，里面再见吧。”

    说完这句话之后，他的目光再次投射到了远处的废弃医院里。

    不知道为什么，季千琴从对方的目光里似乎看出了很多很复杂的意思。

    就像是……洞悉一切的玩味一般。

    这种气质往往会出现在上了年纪的人身上，是来自于对一个事物绝对认知的自信，季千琴曾经见到过自己爷爷在谈到他那手艺的时候，脸上就是这样的神情。

    但是这个男人……不，甚至可以说是男生，他明明这么小，为什么会有这样的表情？

    不知道为什么，季千琴下意识打开摄像机，偷偷看了一下对方。

    “嗯？我没开红外吗？”

    季千琴看着漆黑一片的镜头，有些纳闷。

    等到再抬头，才发现那群人不知道从什么时候，已经离开了。

    就像是风一样。

