    职业装女子偏头看看顾颜冰，面色沉静樱唇轻启语音轻漠：“你又是谁？”

    职业装女子冷傲的态度顿时激怒了顾颜冰，寒声叫道。

    “我是谁跟你有什么关系？我问你，你跟劳改犯什么关系？”

    要说冷要说傲，顾颜冰自认第二没人敢称第一。

    眼前的职业装女子身材和自己相差无几，穿的同样也是白套装，就连两个人的发型也差不离。

    而且两个人说话都是盛气凌人！

    职业装女子纤细娥眉轻轻一蹙，薄薄樱唇抿起风轻云淡说道：“你没资格问我。”

    如果顾颜冰是冷傲，那这个职业装女子则是凌傲，再加一个霸道！

    只是，职业装女人的气势和气韵，似乎都要比顾颜冰略胜一筹！

    两个漂亮女孩的斗嘴让旁边等得百无聊赖的侯翔一下子来了精神，饶有兴致左看看右看看，津津有味满是欣赏。

    这话落在顾颜冰耳朵里，那就是赤果果的蔑视。

    历来眼高于顶的顾颜冰当即就炸了！

    就在这时候，一个铿锵有力的声音在外围传来：“在哪？”

    “在这。”

    “是吗？太好了。”

    跟着，一个少妇分开人群，唰的下扯掉墨镜惊喜叫道：“小哥。”

    少妇的到来让顾颜冰蔡蓝梓蒋昌林吃惊不小。就连侯翔也露出一抹意外之色。

    眼前的少妇相貌普通没有任何出彩之处，只是她手里逮着把钥匙非常特别。

    那是一把只有侯翔顾颜冰蒋昌林寥寥几个人才看得懂的车钥匙。

    “小哥。真是你。原来你在这！”

    少妇一瘸一拐冲到金铎摊位左边，欢喜中径自有些小激动探出手去：“你好小哥。”

    “可算找到你了。”

    金铎平静起身和少妇握手：“你好。林姐。伤好了？”

    眼前的少妇，正是前几天金铎在猪儿市场救下的林姐。

    旁边的职业装女子则是秘书睿澜。

    林姐狠狠握住金铎手用力摇动，大大咧咧叫道：“一点点小伤没事儿。”

    说着，林姐不轻不重捶了金铎右臂一下：“辛亏你那天出手及时，要不然睿澜的腿就废了。”

    “她们怎么样？”

    “都没问题。全靠你帮忙。好样的。小哥。”

    “老总昨天脱离危险期都能下地了。她叫我们一定要找你，一定要好好感谢你。”

    逮着金铎的手又紧了两分，林姐肃声说道：“要是没你，老总和睿澜只有截肢。就连林院长事后都在夸你措施得力。”

    金铎轻声说道：“事急从权，有什么得罪的地方。别介意！”

    “少来这套。”

    林姐板着脸叫道：“谢你还来不及。行了。找到你了我也就安心了。你可不知道这几天给我累得。就差没上警犬来追你这头野生大蛇王了。”

    “走吧。我请你吃饭。老总要亲自见你。能喝酒不？我陪你喝几瓶白的。”

    林姐的豪爽大气也让周围的人都看出来她的与众不同。

    金铎轻声说道：“几位没事我就安心。林姐你的伤还要静养，有机会再跟你喝。”

    林姐顿时脸一沉就不干了。

    正要说话之际，旁边睿澜轻声细语两句。

    “摆摊？不准小哥摆摊！？还有这样的事！？”

    林姐面色一凛，对着蔡蓝梓叫道：“其他人都能摆摊就小哥不能？”

    “谁给你的权力？”

    蔡蓝梓一双绿豆眼睛直直盯着林姐的手，那把带着两个R的钥匙让蔡蓝梓莫名的心慌。

    这年月能开得起劳斯莱斯的主，绝不是一般人。

    一把劳斯莱斯钥匙吓得蔡蓝梓不敢吱声吭气，也惹火了林姐！

    “这位大姐不要不问青红皂白就乱发火。”

    顾颜冰把话茬接了过去，冷冷叫道：“我师哥说得没错。劳改犯就是不能在这里摆摊！？”

    劳改犯三字一出，睿澜和林姐微微一怔。视线同时投向金铎。

    “劳先生你坐过牢？”

    “小哥是劳改犯怎么了？劳改犯就不能摆摊挣钱了？”

    林姐脸上已经有了怒意：“劳改犯就不是人了？”

    顾颜冰唰的将手里的文件一抖，语气比林姐还冲：“少在我面前耍大牌。自己看去。”

    林姐面带愠色，看过文件有些疑惑。立刻将文件递给睿澜。

    “鉴定资格证？持证上岗？”

    秘书睿澜轻声念出声偏头望向金铎，有些惊讶的样子：“你……”

    “他姓劳。劳改犯的劳。”

    “人家救了你们的命，连人家的名字都不知道。真是好笑。”

    一边的顾颜冰面带讥笑嘲讽出口。

    秘书睿澜瞥瞥顾颜冰，露出一抹腻烦却从出人意料的没跟顾颜冰计较。

    “劳先生，您是做古玩鉴定的？”

    金铎轻轻点头。

    秘书睿澜立刻偏头冷对顾颜冰肃声说道：“我问你，谁在管这事儿？”

    顾颜冰白了睿澜一眼：“我不知道。自己问去。”

    睿澜细细娥眉立刻就挑了起来，水润杏眼中透出一股蕴怒。

    林姐大声说道：“我打电话给老总。小劳，这事我们知道了。你别急。你救了老总，你有困难我们不会坐视不理。”

    “这点小事不用惊动夫人。”

    睿澜嘴里寒声说着摸出电话翻起通讯簿。

    顾颜冰嗤了一口：“神气什么？有本事儿找艾老找姚老找雾老去。”

    林姐平视顾颜冰轻声问道：“艾老姚老雾老是谁？他们能管这事不？”

    顾颜冰鄙夷看了林姐一眼傲慢回道：“你连他们都不知道？”

    林姐朗声说道：“我真不知道。他们是干什么的？”

    顾颜冰心中鄙视更甚：“您要真找到他们，他们也不定能办好！也不看看这是谁下的文件？”

    林姐面色有些难堪，却是笑着对金铎说道：“小劳别担心。睿澜有法子。”

    这当口，侯翔凑到睿澜面前，摆出最帅的造型冲着睿澜眨眨眼睛，大大的龙眼里尽是勾引的味道。

    “Hi，靓女。这个劳改犯我认识。他鉴定古董物件儿特别有一手。”

    “现在文博总部不准无证经营了。劳改犯也摆不了摊了。这个事情，你找谁都不管用。”

    “不过我可以帮你。只要你开口，也就我一句话的事。”

    “好了，现在容许我隆重的自我介绍一下。我的名字叫候……”

    “你爷爷侯晋宬。你爸侯德华，你妈陈楚月。你姐候婉清。”

    睿澜找到电话簿摁下发射键，面目表情都不多看侯翔一眼轻蔑说道：“你，叫小猴子。”

    “狮子国侯家的宝贝小少爷！”

    侯翔身子一滞一震僵立当场。

    呆呆看着睿澜。大大的龙眼睛突地下鼓起老高，墨镜从矮矮的鼻梁下滑直接挂在耳朵上。

    睿澜干净利索漫不经心却又冷峻至极的话冒出来，侯翔傻了，蔡蓝梓呆了。

    顾颜冰呼吸骤停，吃惊看着睿澜的侧影，再看向中年妇女。嘴巴有些发苦，脑子有些发懵。

    睿澜拿着手机等待对方接听，依旧不看侯翔，冷得像一块冰傲得像一头凤凰：“皮子又痒了。回去候婉清打你屁股开花。”

    吧唧一声响。

    侯翔的墨镜掉在地上，银蝉掉在了眼镜上。

    侯翔歪着脑袋看着睿澜，酷帅鲜嫩的脸露出个难以描述的神情，嘴角不住的抽动，一只手不知道什么时候捂在自己的屁股上，那样子要多滑稽有多滑稽，要多难看有多难看。

    蒋昌林倒吸一口冷气，吃惊看着侯翔和睿澜。

    在蒋昌林的眼睛里，侯翔宛如就像是头小狗，而睿澜，则是一只霸王龙！

    千亿集团的小少爷在这个睿澜眼里，就是个没开大的小屁孩，那这个睿澜的身份又得高到什么地步？

    不由自主的，蒋昌林将目光挪移到金铎身上，心里百感交集！

    一个千亿集团的少爷，一个比少爷更牛笔的神秘女子，他们都来找金铎。

    这个金铎，自己一定要结交！

    一定要掏心窝的结交！

    “喂！找耿子帧、耿总接电话！”

