    林启在自己心里想明白了之后

    他就朝着黄巡走了过去

    此刻的黄巡，已经真的出现了死亡的迹象。

    就刚刚黄巡那么一刹那的慌乱，就已经注定了神衰失败。

    黄旭他看着黄巡这样，十分的紧张。

    虽然他们无比的向往天人之境，可是天人之境的恐怖他还是知道的。

    天人之境，分为大天人和小天人

    一旦踏入到了小天人的级别，那就可以凭空获得十万年的寿元。

    可是在获得这十万年的寿元之前，他们是要经历到五衰！

    衣服垢秽、头上华萎、腋下流汗、身体臭秽、不乐本座

    这是真正的五衰

    而小天人五衰，可以看做，为经历真正五衰所准备的过度准备。

    这第一步的神衰，就是为头上华萎这一衰，做好准备。

    黄巡，就在踏入到小天人的第一衰的时候，已经落入了下乘。

    林启他走到了黄巡面前

    他伸出手，拍了拍黄巡的肩膀。

    “没事的，不要想那么多。”

    本来已经是陷入了弱势的黄巡，可是在林启拍了他之后。

    他的心神居然在这一刻稳定了下来。

    林启的声音，悠悠荡荡的传到了黄巡的精神层次的。

    黄巡原本衰减很快的精神，在听到了这句话之后，居然平缓了下来。

    林启的话语，蕴含了无数的道韵。

    每一个字之中，若是要感悟起来的话，都别有一番的味道。

    黄巡的状态稳住了！

    黄旭看到这里，感激的看着林启。

    仙人出手帮了黄巡！

    而且仙人这还是十分晦涩的，帮了黄巡。

    虽然仙人不说，可是黄旭还是知道的。

    就是仙人不想让黄巡，在渡神衰的时候失败了。

    黄巡他的状况平缓了下来之后，他马上抓住机会。

    他利用了这个间隙，马上就渡过了神衰。

    全新蜕变的精神层次之后，凭空增加了十万年的寿元。

    而且一旦踏入到了神衰之后，哪怕是褪去肉身，只用灵魂的形式，都可以活下来。

    黄巡他睁开双眼，眼中神光湛湛。

    他没有沉浸在渡过神衰的喜悦中

    他马上抬起了头，看向了林启。

    林启看到黄巡睁开了双眼，刚想要说话的时候。

    黄巡突然就起身，朝着他跪了下来。

    “黄巡多谢林老板之恩。”

    “你的一言，简直是救了我的命啊。”

    黄巡的双眼十分的真挚，林启可以看出来他不是在伪装。

    这就更让林启迷糊了。

    救了他的命？

    自己干什么了，就救了他的命。

    讲道理，我真的就只是拍了拍你，想要指导一下你而已。

    黄旭和黄巡看到了林启脸上的疑惑之色。

    心中顿时一紧

    难道是自己等人做错了，不然仙人怎么会这样。

    林启他古怪的看着黄巡，慢慢的说出口。

    “你为何要谢我，我哪里救了你？”

    林启他试探性的询问

    他是真的想要知道，为啥黄巡会这样说。

    而黄巡听到林启的话，然后和黄旭对视了一眼。

    他们心中都有了自己的猜测。

    仙人这表面上是在问自己，其实这是让自己重新组织一些语言啊。

    黄旭和黄巡，都是活了许久的老怪物。

    黄巡明白后，眼中露出了然之色，看向林启。

    “林老板，你没有救我，这一切都是因为我自己。”

    黄巡脸上挂着笑容

    一副自己都懂的表情

    啊？

    你在说什么鬼？

    而且你这个什么都懂的表情，又是怎么一回事？

    林启就只感觉到了一阵头大

    这要让自己怎么开口呢。

    算了算了，既然如此那自己就不在问了。

    林启就只是看着黄巡笑了笑，心里也是十分的无奈啊。

    可是林启的笑容落到了黄巡眼中，那意味可就完全不一样了。

    看来，仙人对于自己的表现，还是很满意的。

    你看，这都还对自己笑了呢。

    这一看就知道了，仙人对于自己的表现，还是很可以的。

    黄巡和黄旭对视一眼

    黄旭对于黄巡这样的表现，心里也是十分的认可。

    林启看到他们两个这样子，心里已经麻了。

    “好了，你们既然都已经有所感悟了，那就带着书回去吧。”

    林启是不想继续下去了。

    看到他们两个人的表情，他实在是有一点心塞。

    黄沙二老听到林启这样说后。

    不敢继续在书店里面待下去了。

    他们二人赶紧拿着书，就和林启告辞。

    走之前，还和林启郑重的说着，一个月之内他们一定会来还书的。

    林启起身，去送黄沙二老。

    黄沙二老就在门口，朝着林启再次鞠躬，才堪堪离去。

    林启看着他们两个离开之后，就回到了书店中。

    他拿起了黄沙幡，开始打量这个小旗子。

    这个小旗子，有巴掌那么大，而且看的出十分的精致。

    就这么一番把玩之后，林启对这个小旗子还是挺喜欢。

    他将其插到了书店木门的边上，让他随风飘扬。

    旗子嘛，就应该在风里飘扬。

    若是修罗他们几个人看到这一幕，怕是得被吓坏了。

    这个简直就不是人啊，如此至宝。

    林启居然把它插在了门上，还让它在风里飘，一点都不珍惜。

    然而林启浑然不觉，他看着黄沙幡在哪里飘着，心里十分的满意。

    “好了，你就这样飘着吧，我吃饭去了。”

    林启转身进入了书店中，关上了店门。

    离开了书店的黄沙二老，马上来到了荒凉之地外。

    杨义和女帝都在哪里等他们。

    黄沙二老出来后，女帝顿时就眉毛一挑。

    “你们二人的精神层次，很不简单。”

    “看来，林启还是赐予了你们机缘。”

    虽然经历过神衰，精神层次的确是会得到质的飞跃。

    只是黄沙二老的这个变化，那个质的变化实在是太大。

    明明是刚刚踏入小天人，他们两个的精神层次，都是可以和第二衰的精神层次比较。

    杨义当然也发现了

    他看着黄沙二老，感慨出声。

    “仙人不愧是仙人，手段真的是非我等可以想象的。”

    黄沙二老都是认可的点头

    “你说的对，我们二人可是亲眼见证的仙人的手段。”

    黄巡更是激动的站出来说到

    “我刚刚渡神衰快要失败的时候，仙人就只是拍了我说了句话，然后我就完美渡过了神衰。”

