
　　“这是艾卡锌马，有着极强的耐力。”

　　次日清晨，王涛引导着陆琳登上马车，期间为陆晨介绍着这种东西。

　　自金克兰市，到奥卡兰市距离很远，如果是普通的马车，跑上一个月也未必能赶到，所以旅途劳顿一说，在这个国家，这个时代很是恰当。

　　“我们就坐马车去？”

　　在陆琳登上车后，陆晨看到王涛在帘子下方的一个小按钮按了下，似乎能隔绝内外的声音。

　　王涛摇了摇头，“格拉大主教很渴望能尽快见到陆先生，艾卡锌马行进速度虽快，但仍有不及，抵达奥卡兰市需要两周，我们还有其他的‘交通方式’”

　　王涛神秘一笑，“陆先生很快会见到的。”

　　陆晨看了眼马车，“不用瞒着我姐姐吗？”

　　对方说的应该是某种超凡力量，作为同行者，陆琳肯定会发现的，毕竟两地见的距离，陆琳清清楚楚，她可是在奥卡兰市上过学的。

　　“作为家属，只要签订保密协议，这种程度的超凡力量没有问题，何况我看了资料，陆小姐是一位虔诚的晨拥教徒，她应该会为神迹的降临感到高兴。”

　　王涛解释道，伸手示意陆晨上车。

　　陆晨也不再追问，在这里对方显然不会跟自己聊太多隐秘之事，一切要等自己到晨拥教会区总部才能得知。

　　在车上度过了近两天的时光，期间他们在一处城镇停留，休息过一夜。

　　在第二天夜晚时，陆晨的神识发现这列马车队伍，在一座比金克兰市更发达的大城外停顿片刻。

　　车队前方是一根漆黑的柱子，柱子的顶端有些像是教堂上方的尖塔。

　　王涛下车和一名同样穿着黑色风衣的老人交谈了几句，出世了一些文件和证明，黑衣老人让开，在那根有四五米粗细的柱子旁念念有词，一股诡异的波动出现在柱子周围。

　　王涛再次回到马车上，指示车队前进，蒙上艾卡锌马的双眼，直直的冲向那根漆黑柱子。

　　“有意思……”

　　陆晨洞察了部分玄妙，尽管驱使的“能量”很异常，但最终引发的是空间类的法则波动，马车没有撞碎在柱子上，而是穿过了某一隧道。

　　这隧道漆黑而狭长，大约过了十分钟，从隧道的另一端钻出后，他们已经来到了另一处土地。

　　“陆先生，已经抵达奥卡兰市郊了。”

　　王涛提醒道。

　　陆晨帮睡迷糊的陆琳盖好毯子，从马车上下来，看着面前的荒野。

　　在他们身后，同样有一根漆黑的柱子，应该是作为传送的节点。

　　向后方，是无垠的荒野，隐约可见几座被烧塌的废墟，空气中弥漫着为不可查的诡异气息。

　　奥卡兰郊外，正是十年前那场神圣灾难爆发的地点，“陆晨”是唯一的生还者。

　　而在他们前方，是一片灯火通明，和熙熙攘攘的金克兰市完全不同，即便远隔十几西里，那喧嚣的声音都被风送了过来，连普通人都能听到。

　　这是一座比金克兰市要大至少五倍的大城市，没有下城区那种地方，在这里生活的人体面，且有着美好的未来。

　　王涛不打扰陆晨，认为这是乡下的少年在第一次看到大城市时的感慨。

　　少许，陆晨重新回到车上，车队再次前行，朝着奥卡兰市中心进发。

　　一直到了教会安排好的住所，一栋双层的雅致古典别墅，才停了下来。

　　“姐姐，醒醒，我们到了。”

　　陆晨推醒陆琳，对方之前睡的很死，和车内特制的熏香有一定关系，有安眠静神的效果，很显然，守夜人们并不想这个普通的女孩儿知道“神迹”降临的方式。

　　“啊？到了！？我睡了几天！？”

　　陆琳有些吃惊和不理解，下意识的以为自己没睡醒。

　　“陆小姐不必惊讶，之前提到过的，一点小小的神迹。”

　　王涛微笑道，“我们和陆先生还有些入职手续要办，车马劳顿，陆小姐可以先行入住，这里的家具已经安排好了。”

　　陆琳看着眼前豪华的房子，有点不真实的感觉，幸福来的太过突然，这两周像是活在梦里。

　　但喜悦过后，她又有点担忧，看向陆晨，“你们不会把我弟弟带去奇怪的地方吧？”

　　“放心，陆先生是我们特邀的客人，在零时的钟声响起前，他会归家的。”

　　王涛对待女士总是很有礼貌。

　　“姐姐先去休息吧，我不要紧的。”

　　陆晨露出宽和的笑，但在其他几名守夜人眼中看来，怎么都像是恶魔的残虐。

　　陆琳犹豫了下，还是没有再追问，只是道：“要早点回来哦。”

　　告别了陆琳，剩下的路并未再乘坐马车，因为那栋宏伟的哥特式建筑，奥卡兰大教堂距离这栋别墅仅有两街之隔。

　　神圣的白鸽在夜空中飞舞盘旋，最终又停留在教堂上的塔尖，两两之间并在一起，似乎在夜风中说着独属于它们的悄悄话。

　　王涛遣散了其他队员，带着陆晨迈入大教堂外的庭院，这里绿地面积很大，各种雕塑喷泉，散发着一股宁谧的神圣氛围。

　　进入教堂内部，联排的蜡烛，照亮着这空旷的大厅，如今已经是夜晚八点时分，信徒们都已离去，回到家中晚餐，结束一天的劳累，陪伴家人。

　　但在教堂内，陆晨看到几个角落仍有一些黑衣男人，肃穆的巡查着，各个都是超凡者。

　　王涛带着陆晨穿过一排排祷告席位，来到教堂后方的拐角，登上阶梯，前往只有内部神职人员才能去的地方。

　　脚下的阶梯在不断的后退，蜡烛的光辉映出的影子在前行。

　　两人谁都不说话，一直来到教堂的顶部，在这一层走廊的尽头，是一扇纯白的大门，大门前站着一位神父。

　　神父带着单片眼镜，头发灰白，看上去又五十多岁了，但身形仍旧健硕，腰间两侧有轻微的凸起，应该是藏了什么武器。

　　谷</span>他就站在那里，蜡烛光辉的阴影中，肃穆的像是一尊雕像。

　　陆晨多看了这个男人一眼，对方的多项主属性在一百四十七之上，属于六阶高层探索者的范畴了，并且精神属性很高，达到了一百四十九点。

　　“陆先生，你好，你可以喊我安德森神父。”

　　这位高大的白人男子点头朝陆晨示意，眼神和表情都没有变换，看不出热情，也看不出敌意。

　　“陆晨，你好。”

　　陆晨点头。

　　王涛行礼后退去，显然他的任务到此为止了。

　　安德森神父推开那扇纯白的大门，入目是蜡烛的火光，在昏暗的光线下，装潢华丽的屋子内部，临窗的办公桌前，一名身穿灰袍的老者正静静的坐在那里，手中的羽毛笔放下，似乎刚停下工作。

　　老人看起来像是有七十多岁，头发苍白，是一名白人，脸部老化的厉害，一双眸子却炯炯有神。

　　他气质祥和，或许在普通民众眼中看来，这是一位温和的、神圣的、有智慧的长者，但在陆晨看来，对方身上萦绕着一股怪异的气息，那并非是很负面的，令人感到不寒而栗的疯狂气息。

　　但就本质而言，似乎和拉尼斯身上的根源相同。

　　“陆先生，你好，旅途辛苦，还这么晚找你来，真是失礼。”

　　老者站起身，身高大概在一米七五，却给人一种高大的感觉，“自我介绍一下，我是晨拥教会于诺亚省分区的省区大主教，西里斯.格拉。”

　　没有陆晨预料中的老神棍，上来说一通迷途羔羊之类的话，对方就像是一个普通的好客老人，正为深夜的临时会面表示抱歉。

　　“你好。”

　　陆晨点头道。

　　格拉大主教看到陆晨的言行，似乎感到很惊喜，绕过长桌，在陆晨身边左右打量，“原来是真的，你活了下来，成为了超越者。”

　　“能解释一下什么是超越者吗？”

　　陆晨问道。

　　格拉大主教给安德森神父一个眼神，对方去泡茶，而他伸手请陆晨在一旁的沙发上坐下。

　　“要解释什么是超越者，是件很复杂的事，不如先从最基础的疑惑，为你解答吧。”

　　格拉大主教声音不急不缓，显然很擅长与人沟通。

　　“请讲。”

　　陆晨知道要揭秘这个世界的超凡面了。

　　“首先就是守夜人们，陆先生在当年的那场灾难中应该见到过一些不一般的东西，那些东西是不详的，恐怖的，是违背世间‘常理’的。”

　　“普通人看到那些东西，通常来说没有生还的可能性，它们于黑夜中游走，散播恐惧和疯狂，侵蚀着人类们，它们是杀不死，或极难被杀死的，没有相应的力量，即便是再强的军人，也会死在它们的手下。”

　　说到这里，室内的烛火微微波动，老人的影子摇摆不定，他声音低沉，“它们便是怪异、是诡秘，关于这些事物，一两句话很难说清，陆先生只要理解他们是超自然的存在即可，好在绝望中，人类有着晨拥女神的庇佑，找到了得以对抗他们的方法。”23sk.Com

　　老人声音顿了顿，“……以它们的力量，来对抗它们。”

　　陆晨有些哑然，这不就是用魔法打败魔法吗？

　　他可能猜到守夜人们是个什么情况了。

　　“最初的力量来源，是晨拥女神赐予我们的，先人以这股力量猎杀怪异，处理诡秘，直面那些不可名状的事物，获取它们的本源，融入自身，变得更加强大。”

　　格拉大主教接过安德森神父倒的茶，继续道：“如今的守夜人们，每个都掌握了这种超凡力量，以对抗黑暗中的怪物，守候黎明的到来。”

　　“超凡的力量？是怪异的力量吧？”

　　陆晨笑道。

　　格拉大主教神情一滞，叹息了一声，“其实陆先生说的没错，教廷利用这股力量，谈不上光彩，所以守夜人的存在才会是秘密，因为不能让信徒们知道，原本神圣的教廷，实际的‘神圣’力量却是‘肮脏’的。”

　　陆晨有些意外，他没想到老人如此坦然，本以为对方会发怒的。

　　“不必感到意外，这是教廷内每一位超凡者都心知肚明的事，如陆先生所想的那般，借用怪异的力量，不是没有代价的，因为怪异本身是旧神们意志的具现，你接纳它的同时，也就受到了侵蚀。”

　　“随着那股力量融入的加深，守夜人们会渐渐听到不该听到的声音，但这个过程，在我们的历史经验下，变得比较可控，只要是心志坚毅的守夜人，都能挺过去，当他对抗成功，就会完全消化掉怪异的力量，不再受旧神们意志的影响。”

　　陆晨没有问那些心志不坚毅的会是什么下场，随便想想就知道，多半是失控疯掉了。

　　“在守夜人中，我们通常将其分为五个阶段，根据所吸收的怪异原本强大程度，以及如今实力，得出综合的，较成体系的划分。”

　　格拉大主教伸出手指，“第一阶，为安全级，负责处理只能对村镇规模造成灾难的事件，这一阶也是守夜人中最多的存在。”

　　“第二阶，为危险级，负责处理能对乡县规模造成灾难的事件，这个级别的守夜人数量就少了许多，一般只在大城市的教会有驻扎。”

　　“第三阶，为高危级，负责能对小城市造成毁灭性灾难的事件，一般省区教会这种人员也不会超过十名。”

　　听到这里，陆晨举手，插话问道：“为何要对自己团队的成员，分阶以这些命名？”

　　格拉大主教意味深长的看了眼陆晨，“因为这既形容了是他们要面对的存在的危险度，也形容了他们本身……”

　　陆晨懂了，越高阶的守夜人，或许就越容易失控，高危，也就意味着他失控的风险。

　　“第四阶，为特级，到了这个层次有些特殊，一般能成为特级守夜人的，都完全克服了那些不详力量的影响，所以他们本身失控的概率很低，能处理应对绝大多数神圣灾难，而这样的守夜人在西斯汀帝国，也不超过一百人。”

　　说着，格拉大主教顿了下，手掌摊开，“第五阶，为神使级，顾名思义，本身就像是晨拥女神在世间的代言者，有着近神的力量，而这样的存在，西斯汀帝国只有两人。”

　　“是谁？”

　　陆晨好奇的问道。

　　“教宗冕下，以及总宗教裁判所所长。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第七百八十二章：用魔法打败魔法？免费阅读。https://xs.23sk.com 