
面对顾云天的审视，韩芸汐很想撤掉脸上的伪装，告诉他她的身份，顺便臭骂他一顿。

但是，革命尚未成功呀！同志只能继续潜伏。

顾七少的身份还有待商定，而医城早就一口咬定了她的毒宗的人。

她现在就亮出身份，顾七少也不必验血了，顾北月也没了参加医术比试的资格，他们几个不是被围攻，就是被轰出医城。

韩芸汐忍了，用更加低沉沙哑的声音，回答，“我是谁不重要，顾大院长还是先滴血认亲吧。”

为了引开顾云天的注意力，韩芸汐特意激将，“顾院长不会是不敢吧？”

顾云天不屑都撇了她一眼，也没多跟她计较。

“来人，取刀来。”

他捋起袖口，在手指上划了一道口子，特意将手抬高给在场的众人看。

这老东西真的不怕吗？

韩芸汐不安起来，她朝顾七少看去，只见顾七少嘴角的笑意有些凝固。

顾云天，到底那来的底气呀？

就在韩芸汐和顾七少不安的时候，顾云天已经将血滴入清水中。

清水就放置在桌上，桌子就放在台前，台下的人蠢蠢欲动，都想往前面凑，可惜，谁都不敢。

韩芸汐早知道结果，却无法放心，她死死地盯着清水看，生怕会被动什么手脚，而顾云天和顾七少都垂着眼，缄默不语。

一时间，全场一片寂静。

只见落在碗底的两滴鲜血，渐渐散开，最后，血竟慢慢得融到一起，将清水染成了淡红色。

顾七少笑了，嘴角无声无息咧开，又纯真，又邪恶，仿佛是个三岁顽童，赢了恶作剧，开心得有些坏，又十分真。

“融了！”

顾七少笑着朝顾云天看去，只见顾云天异常平静，他只是看着顾七少，没表态。

滴血认亲这办法在云空大陆是公认的，韩芸汐本该松一口气的，可是顾云天的态度，真真让她不放心。

顾七少亲自将水端到台下，给第一排的人传看，还未传开，前面几排的人就一窝蜂的围了过来。

三位副院长和几位长老是最先看到结果了，全都瞬间变脸，目瞪口呆，说不出话来。

面对混乱拥挤的现场，洛醉山大喊出声，“都挤什么挤？看戏呢？全都坐回去，否则都轰出去！”

这话一出，大家边都自觉回到座位上了，都是有身份的人，谁想丢人？

落醉山早就知晓真相了，他不必多看也知道血是融在一起的。

当年小七被他救了，躲在他城内的屋里，所以，顾云天和凌大长老派人到城外找，怎么都找不着人。

当时小七并没有告诉他所有真相，他只知道小七是被冤枉的。小七和顾云天的关系，小七的不死之身，那是很多年之后，小七三更半夜找上门告诉他的，那天晚上小七说了一堆之后，倒头就睡，一睡就是整整三天三夜。

后来，他才知道，那天晚上之前，小七已经七天七夜睡不着了。

小七打小就有非常严重的入睡障碍综合症。

顾七少和顾云天都没出声，全场都也一片寂静，可是，到那碗溶血的清水一个传一个传到第七排的时候，议论声就越来越大。

血融了，顾七少真的是顾云天的亲生儿子！

这真相……

“怎样，都看清楚了吗？”

顾七少回头看来，笑靥如花，”大家告诉我，我不喊顾云天爹，我该喊他什么呢？”

前面一排人清一色的一脸苍白，动弹不得，就连那些大势力的代表，北厉的太医，西周的皇子，天宁的军官，天安的少将军，药城的长老，中南世家的家主也全都怔着，他们全都无法接受这个事实！

顾七少是顾云天的儿子，刚刚顾七少说他的毒术是顾云天教的，医城岂不监守自盗？打着正义的幌子，背地里干着见不得光的勾当？

这样的医城，还有什么资格声讨毒宗？还有什么资格制裁中南都督府，还有什么理由牵头合作，联合各方力量全面封杀中南都督府呢？

医城，怕是自身难保了吧？至少顾云天是自身难保了！

完了！

好不容易形成的局，眼看就要崩了！

虽然大家都承认这个事实，可是全都窃窃私语，没人敢出头回答顾七少的问题。

这时候，一贯戏谑的声音传来，“哎呀，顾七少原来是医城的少主子呀！”

众人循声看去，只见说话的不是别人，正是唐门少主，唐离。唐门不涉世事，唐离今日是以云空商会女婿的名义出席杏林大会的。

宁静偷偷地揪住唐离的衣角想阻拦他，可是，唐离只当没注意到。

如果到这个时候，唐离还猜不到站在顾七少身旁那个女子是他家嫂子，他估计就真是眼瞎喽。

他站起来，特意同顾七少作揖，“失敬失敬！”

顾七少心情不错，回了个千娇百媚的笑容，狭长妖冶的眼，能迷死在场每一位女性。

韩芸汐一边担心着，一边见他那么自信，都不知道说什么好了。

顾云天，至今还不表态，也面不改色，他真这么好应对吗？

“顾大院长，您口口声声声讨毒宗，声讨养毒尸之人，您不会真不知道自己有这么个儿子吧？”唐离简直是来火上添油的，他煞是认真地问，“顾大院长，难不成你风流债太多，自己也忘了？可是……顾七少怎么偏偏被凌大长老给抱养回来了呢？您别告诉晚辈，这是巧合呀！”

唐门不涉世事，医学院制约不到唐门什么，但是唐离顶着云空商会姑爷的名头来，这分明是帮顾七少的同时，给云空商会找麻烦呀！

宁静都已经死死掐住他大腿了，他还是不理睬。他继续大声问，“顾大院长，顾七少当年真的是因为偷药材被驱逐的吗？顾七少说他的毒术是您教的，您不解释解释？”

“院长大人，请给我们一个解释吧，医学院的名誉不可污！”洛醉山忍不住站了起来。

沈三长老也起身，“院长大人，请给我们一个解释吧！”

紧接着，药城王老也站了起来，“顾大院长，此事，到底怎么回事？”

“顾大院长，事实摆在眼前，您不作声是什么意思？您认了吗？”穆清武竟也起身。

韩芸汐看着他们，拔凉拔凉的心终究有了那么一点点温暖，她仍愿意相信，人心是可以真善美的。

不管这几个人是墙头草两边倒，还是真的希望顾七少说的是真的，至少，他们愿意在这个时候站出来，至少他们没有在这个时候还帮顾云天辩解。

所有人的视线都落在顾云天身上，等他回答。

顾云天忽然笑了，呵呵大笑起来，“顾七少是老夫的儿子？滴血认亲？诸位，你们可知道老夫在这次杏林大会，要公布的一个研究成果是什么吗？”

韩芸汐的心忽然大为不安，她似乎意识到什么了……

“唐少主，老夫可以回答你的问题，你能先帮老夫一个忙吗？”顾云天问倒。

“顾大院长请讲。”唐离很和善。

“请帮老夫把那碗水端过来，可以吗？”顾云天问倒。

唐离不知道顾云天搞什么鬼，在场的人也都纳闷，唐离大大方方拿过那碗水，走过去。

顾云天让唐离将那碗水放在桌上，唐离照做。

“就这样？”他问。

“唐少主，能借你一滴血用一用吗？”顾云天又问。

这话一出，韩芸汐一个激灵，直起了后背，心跳速度忽然就飙高，砰砰砰狂跳个不停。

顾云天他不会是……

“要本少爷的血作甚？”唐离不解。

“唐少主，老夫不会害你的，难不成你害怕了？”顾云天笑呵呵问。

唐离这厮经得起女人激将，却经不起男人激将，果断咬破手指，挤出一滴血来，“给！”

韩芸汐想拦他都来不及，顾云天马上拉住他的手指，让那滴血低落碗中清水里。

现场有些嘈杂，议论声不少，可是韩芸汐却清晰地听到血低落的声音，“啪嗒！”

这滴血，似乎就滴在韩芸汐心头上，让知道滴血认亲真相的她充满了恐慌。

众人都不明白顾云天这么做的目的，注意力又一次聚焦在那碗清水上，而顾七少和唐离也都纳闷，盯着看。

唯有韩芸汐，她别开眼，真真不想接受事实。

大家渐渐安静，现场渐渐寂静，韩芸汐都听到了自己的心跳声。

忽然，唐离惊呼出声，“血融了！”

顾七少不可思议都凑近看去，血，真的融在一起了，唐离的血，和顾七少顾云天融合在一起的血也发生了融合。

这是怎么回事？

顾七少蹙眉超唐离看去，唐离脸色铁青铁青的，他此时正看着顾云天，脑海里想着的却全都是他爹娘。

妈蛋！他在血缘上，跟顾云天有什么关系呀？他娘干了什么呀？

显然，顾七少和唐离都还没怀疑到滴血认亲可可靠性上。

韩芸汐也怔着，她震惊之余，不得不承认，顾云天不愧是一代医仙，竟知晓滴血认亲是错的。

顾云天亲自端起碗来，走到第一排交给林副院长，“传下去，大家都瞧瞧，原本想在杏林大会开始之后才公布这个研究，而今借这个机会让大家都知道。”

那碗水，那碗证据很快就传下去了，所有人都瞧见，三滴血借融合。东西传到顾北月手里，他撇了一眼，轻叹了一口气。

就在大家迷茫不解的时候，顾云天打趣地问，“唐少主，老夫的风流债，不会包括了你吧？”

“你！”唐离脸色一阵红一阵白，顾云天这不仅仅是在侮辱他，还是在侮辱他父母亲！

他眼中都起了杀意，谁知，顾云天哈哈大笑，”唐少主是爱玩笑之人，怎么，老夫跟你开个玩笑，你真生气了？老夫跟你娘亲可是清清白白的，这血之所以会融合，那是因为……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585079"  chaptername="第777章  老夫跟你娘是清白的">加入书签</a>
</div>
