    第1345章 老套   

    “这里设计的好复杂。”

    霍浅浅迷茫地看着周围几乎一模一样的玻璃墙壁，担忧道：“等会大嫂找不到我们怎么办？”

    

    霍成凛低笑一声：“四姐不会以为大嫂会跟你一样那么……”   

    “嗯？

    那么什么？”

    霍浅浅扭头瞪着他，转着手腕，表情危险。

    

    咳嗽两声，把嘴边那个字咽回去，表情如常地回答：“没什么。”

    

    最末尾的霍沉停下脚步，“我在这里等，你们先去。”

    

    人大概也快回来了。

    

    霍浅浅点头，刚转过身，忽然听到后面传来一道极为做作的惊呼声——   

    “哎呀！”

    

    她倏地转过头，便看到有个人影晃了晃，好像是摔倒了，正直直地朝着霍沉的方向扑去。

    

    过道最多容纳两个成年人并肩前行，那人影从斜对角冲过来，角度拿捏的正好。

    

    如果霍沉不躲，就会被她撞到。

    

    珍妮调整着自己脸上的表情，努力做出惊慌又无辜可怜的样子，就准备等会被男人接住的时候抬头。

    

    心中忍不住偷笑。

    

    一位身材火辣的美女被绊倒，不会有男人无动于衷看着她就这样摔倒吧？

    

    只要肢体接触了，她就有机会进一步，用感谢他的名义要到联系方式。

    

    就是这么简单。

    

    这一招她已经不知道用过多少次了，根本没有失败过。

    

    话都已经准备好在嘴边了，却忽然看到男人长腿迈开，向后撤去。

    

    怎么会！？

    

    她一下惊慌起来，可已经来不及做出其他动作反应。

    

    霍沉原本是靠着玻璃墙，这会儿退开，她迎面而去的方向便是——   

    “咚！”

    

    沉闷的碰撞声听得霍浅浅一阵头疼。

    

    珍妮狠狠撞在了玻璃墙上，顿时觉得自己眼前一阵发黑。

    

    不死心地朝霍沉退开的方向伸出手：“能不能麻烦你扶我一下，我的脚崴了……”   

    “嗤。”

    

    先传来的是却是一道带着不屑的女声：“好老套的搭讪方式啊。”

    

    霍浅浅借着灯光看清楚了，这女的就是刚才在门口说想请他们吃晚饭的两人之一。

    

    “确实有些老套。”

    霍成凛点头认同。

    

    姐弟俩在这一刻达成了共识。

    

    而霍沉压根没有要理她的意思，双手插在兜里保持沉默。

    

    铆足了劲要成功，所以珍妮这一下根本没做后退的准备，撞的不轻。

    

    没人扶的情况下，她趔趔趄趄，一屁股摔倒在地上。

    

    “好痛啊……”   

    仰起头看着男人的方向。

    

    即便是这种时刻，她仍然没忘记展现自己最火辣的一面。

    

    卷发披在身后，她身上穿着银色的细吊带低胸裙，诱人身材一览无余。

    

    “非礼勿视，非礼勿视，小心看了长针眼。”

    

    霍浅浅看到身后正要走过来的霍成凛，嘴里念叨着，抬手把他眼睛蒙住。

    

    眼前忽然黑下来的霍成凛：？

    ？

    

    珍妮咬着丰润的唇，露出自己的大片肌肤，泪眼朦胧道：“帅哥，可以扶我一下吗？

    我真的崴脚了，站不起来……”   

    “原来是冲着大哥来的。”

    霍浅浅嫌弃地撇撇嘴：“还说什么请吃饭，原来是别有用心。”

    

    再看霍沉，却发现他的视线一直平视着前方入口处，半点余光都没留给面前这个戏精女人。

    

    一想到这女人又是碰瓷又是趴在地上摆弄了半天的姿态，却毫无作用，霍浅浅生出点幸灾乐祸的心思。

    

    放开霍成凛走到珍妮前面，眨眨眼：“大姐，你要是没事的话，能不能往旁边挪挪？”

    

    “什么？”

    珍妮迷茫地看着她，反应过来这话的意思之后又有些恼火，“你怎么这样没有同情心？

    没看见我摔倒了吗？

    需要人扶我才可以！”

    

    霍浅浅没忍住翻了个白眼，却看到正在靠近这边的身影。

    

    眼睛一亮，顿时换了一幅面孔，笑嘻嘻地对她开口道：“可是你都挡着我大嫂的路了，如果真的起不来，那就麻烦你往旁边爬一爬吧？”

    

    珍妮闻言一愣，下意识扭过头，视线中出现一双黑色的细高跟，上面的银色碎钻链衬得那脚腕纤细精致。

    

    顺着笔直的长腿向上看，猝不及防与阮寒星冰冷的视线撞在一起。

    

    她眉眼冷清，红唇勾出嘲讽的弧度，“这位小姐在做什么？

    清理地面吗？”

    

    眼神淡淡扫过她身上露出来的大片雪白，像是在审视什么。

    

    一向为自己身材骄傲的珍妮这会儿却莫名感觉到了耻辱。

    

    因为她感觉到面前的这个女人，审视的眼神中，好像带着某种嫌弃。

    

    对，就是嫌弃。

    

    意识到这点的珍妮脸颊顿时涨红，抬头恶狠狠地凶道：“看什么看！？

    你的眼神让我感觉到被冒犯了！”

    

    “哦？”

    阮寒星挑眉轻笑，迈开步子：“原来你摆出这种姿势凑到面前来，不是给我看的呀。”

    

    “我想给谁就给谁看，你管得着吗？”

    珍妮故意整个人横在过道上，本来身上穿得就少，这样望过去，几乎全都是她故意展现的身体。

    

    若是一般人看到，怕是真的会有什么想法。

    

    然而阮寒星像是无视了她似的，抬起脚，眼看着就要踩在她的手上。

    

    那细长的鞋跟踏在玻璃地面上，发出分外清脆的声音。

    

    珍妮生怕她真的踩到自己，连忙收回自己的手。

    

    畅通无阻地走到霍沉身边，阮寒星眼底才算露出几分真切的笑意：“都怪我回来太晚，让霍先生看到脏了眼睛的东西。”

    

    “夫人是说什么东西？”

    霍沉闻言，侧头专注地看着她，“我什么也没看见。”

    

    他除了最开始看了一眼之外，就没有再把视线落在那莫名其妙的女人身上过。

    

    压根什么都没看见。

    

    这话杀伤力足够大，珍妮浓妆艳抹的脸上露出震惊与难堪。

    

    “原来是这样啊。”

    阮寒星银铃般的笑声传进耳朵，像是巴掌甩在脸上，让她羞愤难当。

    

    “别装了，也不嫌丢人呀？”

    霍浅浅忍不住在心里给自家大哥大嫂竖了个大拇指。

    

    羞辱人这方面，自己还是要多修炼修炼。

    

    “我是真的崴到脚了！”

    珍妮咬牙切齿。

    

    一开始确实是装的，可是踩着高跟鞋本来就很难维持平衡，霍沉突然地后撤，让她情急之下就真的崴脚了。

    

    

    

