
    两人一边赶路，一边聊天，回到云州的时候，已经是深夜十分。
　　
　　    直接回到紫金山小区，来到一号别墅，
　　
　　    嘎吱~
　　
　　    叶尘忽然一踩刹车，车子在离别墅还有数十米的地方，忽然停了下来。
　　
　　    萧若曦正不解其意，叶尘已经撂下一句话，打开车门，走了下去，
　　
　　    “老实待在车上！”
　　
　　    下了车，叶尘缓缓朝别墅的方向走了过去，同时朗声开口道：
　　
　　    “既然来了，那就都滚出来吧！”
　　
　　    嗖嗖嗖！
　　
　　    车上的萧若曦，正暗暗好奇，叶尘在和什么人说话，忽然几道人影，从别墅周围的丛林中窜了出来，迅速将叶尘包围在中央。
　　
　　    “桀桀！不愧是叶狂仙，果然名不虚传！”
　　
　　    说话之人，是一名中年白人男子，说的却是一口流利的华夏语。
　　
　　    至于另外三个人，长得一个比一个奇怪。
　　
　　    一人一头紫发，身材魁梧高大，手里拎着一个巨锤。
　　
　　    一人全身漆黑，比黑种人还要黑，又穿着一声黑衣，仿佛融入进来黑衣之中一般。
　　
　　    还有一人，全身上下都是大大小小的疙瘩，就像是一个人形蟾蜍一般。
　　
　　    叶尘的神念，在眼前的四人身上微微一扫，发现四人体内，有着一股极为不弱的能量，不由得眉头微微一皱，冷冷道：
　　
　　    “我不管你们是谁？目的是什么？给你们十秒钟的时间，要么滚！要么，死！”
　　
　　    四人听到这话，顿时个个大怒，
　　
　　    “敢和我们黑暗无界四魔王这么说话的，你是第一个！”
　　
　　    “不要以为杀了杉口组的那三个废物，你就真觉得自己天下无敌了！”
　　
　　    “收回刚才的话，乖乖向我们道歉，或许可以饶你不死！”
　　
　　    ……
　　
　　    除了为首的那名白人男子之外，其他三人纷纷叫嚣起来。
　　
　　    叶尘听到三人这话，也不由得眉头微微一挑，
　　
　　    “号称全球地下世界主宰的黑暗无界？”
　　
　　    这个组织，他曾经听易山河提及过。
　　
　　    据说这‘黑暗无界’，是由一批有着特异功能的强大人群组成，个个具有不可思议的天赋神通。
　　
　　    他们号称是无政府主义，做事从来不按照规矩出牌，就连米国这样的军事强国，都对他们敬而远之，不敢轻易得罪。
　　
　　    听到叶尘居然知道他们的组织名字，那名唯一看上去正常点的白人男子，顿时露出一抹得意的笑容，
　　
　　    “叶先生，你不要误会，我们这次前来，可并非是为了杉口组的区区百万美金悬赏！”
　　
　　    “其实，我们是奉了界主之命，特地前来邀请你加入我们的！”
　　
　　    这话倒是有些出乎叶尘的意料之外，
　　
　　    “加入你们？”
　　
　　    白人男子接着又道：
　　
　　    “不错！加入我们！”
　　
　　    “其实早在之前，你和七大杀手组织的高手，大战于永宁岛的时候，我们黑暗无界就已经在关注你了……”
　　
　　    “我们调查过你的过去，你从小无父无母，似乎也没有师父，半年多之前，你就是一个普普通通的高中生，可是在一夜之间，你就成为了绝顶高手。”
　　
　　    “先是杀了化劲宗师于成雄，随后又在海上斩杀了剑魔白千行，从而一战成名！”
　　
　　    “紧接着，你又在永宁岛，一人独斗八大势力，灭了七大圣境高手，然后又在米国海军的眼皮子地下，轰杀黄金战神皮特……”
　　
　　    ……
　　
　　    白人男子侃侃而谈，将叶尘这近半年的事迹，如数家珍般讲了出来。
　　
　　    就连叶尘听完之后，也不由得两眼微微一眯，脸上露出一抹寒色，
　　
　　    “你们敢调查我？”
　　
　　    白人男子无视叶尘的冰冷目光，哈哈一笑，傲然道：
　　
　　    “只要是在这个星球上发生过的事情，只要是我们黑暗无界想要知道的事情，就没有不知道的！”
　　
　　    叶尘冷笑一声，
　　
　　    “是吗？那你们还知道什么？不妨全部说出来让我听听！”
　　
　　    白人男子淡淡一笑，
　　
　　    “根据我们掌握的情况来看，如果我猜错的话，你应该是觉醒了某种超能力吧？否则根本无法解释，你为何能在这么短的时间内，具有如此强大的实力！”
　　
　　    白人男子说完之后，一脸的笃定，仿佛已经将叶尘看穿了一般，
　　
　　    叶尘先是微微一愣，继而差点没有笑出声来。
　　
　　    超能力？
　　
　　    还真亏他们想的出来！
　　
　　    白人男子却根本没有注意到叶尘的表情变化，继续侃侃而谈道：
　　
　　    “虽然我们现在还不知道，你到底觉醒了什么超能力，可是能在这么短的时间内，达到如此强大的实力，应该至少也是超s级的超能力！”
　　
　　    “想必你应该也知道，我们黑暗无界招揽的全都是超能力者，以你的天赋，只要加入我们，肯定能将你的能力彻底发挥出来，说不定将来超越我们界主大人也未可知！”
　　
　　    叶尘不由得笑着摇了摇头，已经懒得听他继续胡扯下去，直接摆了摆手道：
　　
　　    “不好意思，我对你们的组织丝毫不感兴趣，你们请回吧！”
　　
　　    说完这话，叶尘便准备转身回去开车，不料却再次被四人围住，那名满头紫发的魁梧男子，冷冷道：
　　
　　    “小子！难道你想拒绝黑暗无界的邀请吗？”
　　
　　    叶尘耸了耸肩，浑不在意道：
　　
　　    “你可以这么认为！”
　　
　　    “那你就是在找死！”
　　
　　    紫发男子说着，便要对叶尘动手，不过却被那白人男子拦住，再次对着叶尘语重心长道：
　　
　　    “叶先生，我觉得你还是有必要再考虑一下！”
　　
　　    “达到我们这个层次的人群，实力远远超过普通人，已经进化到了一个全新的生命层次，相比之下，那些凡人，不过都是蝼蚁罢了！”
　　
　　    “或许你现在还对红尘俗世有所留恋，可是你早晚会有厌倦的一天，到那个时候，你就会发现，只有加入我们这些同类，才是你最好的归宿！”
　　
　　    “而且只要你加入我们，岛国的杉口组，我们也可以出手帮你解决！你意下如何？”
　　
　　    不得不说，这白人男子口才很好，如果叶尘不是有着八百年的修真记忆，说不定还真被他给说动了。
　　
　　    “我的事情，就不劳你们费心了！”
　　
　　    叶尘再次干脆了当的拒绝。
　　
　　    白人男子见叶尘态度如此坚决，顿时也怒了，
　　
　　    “我好言相劝，你可别敬酒不吃吃罚酒！”
　　
　　    叶尘嘴角微微一扬，露出一抹冷笑，
　　
　　    “利诱不成，又改威逼了吗？可惜呀，在你们眼中，普通人是蝼蚁，在我的眼中，你们又何尝不是蝼蚁？”
　　
　　    (本章完)
