
　　孙悟空手持金箍棒，一脸警惕的看向不远处的那通体绿色的梅路艾姆。

　　“猴子……？”

　　梅路艾姆脸色平静，眼神深邃的望着孙悟空道：“没想到……其他世界里的猴子竟然会口吐人言。”

　　“猴子，本王要与你征战这个世界，彻底的铲除人类，可好？”

　　梅路艾姆询问道。

　　孙悟空脸色铁青，“叫俺猴子？哼！就连那太上老君，玉皇大帝也不敢这么称呼俺，你这妖怪真是放肆！”

　　“竟还要铲除人类！”

　　“俺老孙不知道其他世界的人类到底是什么样的，也不知道俺老孙为何会突然出现在这个世界，但……这些都是佛，都是师傅度化来的世界！”

　　“俺老孙不允许任何妖怪为非作歹！”

　　孙悟空大叫着，手持金箍棒，整个人猛然跃起，金箍棒在手中忽然变长，嘭的一下，只戳梅路艾姆的胸膛处。

　　“锵！”

　　然而这时候，一个粉黑色的身影忽然出现在了梅路艾姆的面前，以肉身硬生生的抗下了孙悟空的这一棒子！

　　“吾王！这个猴子，交给我来！”

　　尤匹爆喝一声，身体猛然迅速暴涨起来，他的周身萦绕着一层淡白色的气体，不断地扩散着。

　　“竟敢对吾王不敬，给我死！”

　　尤匹一拳朝着孙悟空的面门轰了过去。

　　可孙悟空只不过是拔了一根猴毛，整个人便分散变成了成百上千个，每一个都挥舞着棒子，砸向尤匹。

　　“尤匹，这只猴子有古怪！”

　　普夫脸色微微一变，“我来帮你！”

　　“任何人，不管是谁，都不允许他伤害……吾王！”23sk.Com

　　普夫一声低喝，也瞬间变成了无数个相同模样的人偶出来，飞扑向了孙悟空！

　　……

　　“皇帝，你怎么样了……”

　　浅笑等人来到了楚天的身边，见到楚天浑身是血，面色苍白的样子，不禁连忙询问道。

　　“我没事……这些血液都是他们的。”

　　楚天微微摇了摇头。

　　若是有特殊能力在的话，这些血渍根本近不了身！

　　“那边……似乎发生了强烈的攻击波动，好像有高手！”

　　浅笑看向了孙悟空所在的方向，她说着，递给了楚天一枚丹药：“要不我们去看看？”

　　楚天接过这枚丹药。

　　上面顿时显现而出相关的信息来！

　　“气血丹：使用后，将在十五分钟内，逐渐的恢复使用者的各项状态！”

　　这个丹药……

　　虽然比仙豆要差上很多，但在这个修罗战场中，恐怕是最优等的物品了！

　　楚天将丹药塞入口中，他犹豫了一会儿，点头道：“好！”

　　战斗已经进行到了白热化的地步！

　　仔细聆听的话，周围五十公里范围内，几乎都在发生着爆炸声，以及激烈的打斗声。

　　之前楚天与葛小伦等人战斗的时候，一跃跳到空中时，还看到远方有着火光四射！

　　看来……

　　四处的人都在发生着战斗！

　　很有可能，甚至用不到24小时，就能分出最后的生还者来了！

　　“这是……”

　　楚天等人在前往战场的路上，看到地面上的一具具尸体，不禁倒吸了一口凉气。

　　路飞……

　　没想到路飞死了！

　　还有索隆等人，死状极其凶残，甚至连一句完整的尸体都不复存在！

　　“咳咳……”

　　这时候，那些堆积如山的尸体中，有人忽然干咳了几声。

　　瞬间引起了众人的注意力。

　　“是谁！”

　　楚天立刻警惕的低吼着，他紧握着手中的灵犀长剑，同时左手已然准备释放出魔贯光杀炮！

　　此时的楚天，浪费了不少的精神力和体力。

　　面色也不禁有些苍白。

　　即便是使用了气血丹，也只是恢复了十分之三四的样子罢了。

　　而在这个四处都是敌人的战场之上，仍然要做好警惕才行！

　　“死了……他们都死了。”

　　一双白皙的手臂拨开了尸体，一头银白色头发的小孩，坐在了尸体上，他的眼神满是复杂。

　　“小杰死了，亚路嘉也不见了，这些人……都死了。”

　　这小孩浑身是血，面色有些呆滞的喃喃道。

　　“奇犽？”

　　楚天顿时惊讶起来。

　　眼前这个少年，正是《全职猎人》中的男二号，奇犽！

　　他顺着奇犽的目光看向不远处的尸体。

　　那拥有将近十米长头发的巨大身体，双手双脚已经被彻底的砍断，不见踪影。

　　只剩下一副被削成人彘的躯干！

　　那是《全职猎人》男主角，小杰的尸首！

　　而且还是动用了誓约与制约之后的小杰！

　　“你认识我？”

　　奇犽抬了抬眼皮，浑身无力的道。

　　“这些……是谁杀的？”

　　楚天眉头紧皱。

　　“不知道……他的速度太快了，一眨眼间全部都死了。”奇犽的眼泪缓缓地流淌而下。

　　“小杰为了救我，他……”

　　奇犽陷入了无尽的悲痛之中，他的身体周围萦绕着无尽的闪电！

　　头发也因此而变得根根竖立！

　　其战斗力瞬间翻了至少五倍，便朝着远方狂奔而去。

　　“疯了……”

　　楚天看着一眨眼间，已经跑出了两三公里以外的奇犽，不禁有些感叹。

　　楚天并未对奇犽下死手。

　　本想着是从他的嘴里得到一些有用的信息，没想到……他似乎疯掉了！

　　“算了，走吧！”

　　楚天带着众人，继续朝着前方走去。

　　《妖精的尾巴》里，纳兹的尸体。

　　《罪恶王冠》里，樱满集的尸体。

　　无一例外，都死在了楚天等人的眼前。

　　这些人死亡时的样子极为的痛苦，像是经受了什么强烈的折磨似的。

　　“孙悟空……”

　　等楚天等人来到了战场附近时，看到孙悟空与尤匹和普夫战斗时的模样，不禁顿时惊讶起来。

　　这个孙悟空……

　　似乎是《超神学院》里的孙悟空！

　　而非《西游记》中的存在！

　　若是《西游记》里的斗战胜佛孙悟空的话，只不过吹灰之力，便能轻易的解决掉梅路艾姆等一众嵌合蚁！

　　“他也是孙悟空？”

　　浅笑不禁一愣，“我听说，孙悟空不是叫一个卡卡罗特的家伙吗？”

　　浅笑等人对于孙悟空并不了解，自然不知道什么《西游记》！

　　“重名吧，这个不重要了。”

　　（特殊能力的确不能用啊，我没写错啊，为什么那么多人问我？特殊能力和能力是两码事啊朋友们！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第三百一十章 奇犽疯了？免费阅读。https://xs.23sk.com 