    “应该说抱歉的是我，没查清楚就告诉你，让你白跑一趟。”上官暮云道。

    “不碍事，对了，你说程昊蒲在海阁庄园和一个神秘高手大战，查清楚是因为什么而打起来了吗？”姬伯转而问道。

    “查到一些，据说是红巾大盗潜入海阁庄园，发现里面放的青铜神树是假的，气急败坏，就胡闹了一场，程昊蒲刚好因为程泽的死一直呆在夏江，就这样遇上了。”

    “也是因为打了这一场，让国际地下世界闻风丧胆的红巾大盗终于浮出水面，竟然是红莲教的人。”上官暮云道。

    闻言，姬伯猛然坐直身子，沉思了片刻，然后道：“红莲教还真敢出现？”

    “为什么不敢出现？”上官暮云有些不解的道。

    “红莲教创立至今已有一千多年，至今还没被血洗过，不知道藏着多少让人眼红的宝贝，很多人都惦记着呢？”姬伯道。

    闻言，上官暮云也马上知道这其中的关键，强大如少林武当都遭遇过血洗，很多传承宝贝丢失了九成九，其他门派更不用说了，都是被血洗过，有的连名字都消失在历史的长河中了。

    由此可见，还没被血洗过的红莲教自然是传承完整，宝贝也不少了，自然会有人惦记上了。

    “这么说来和红莲教有那么点联系的王勤现在变成各大势力的头号目标了？”上官暮云道。

    “不好说，时代变了，以前的朝廷对江湖没有多少掌控力，现在谁敢和朝他抗争？换在以前，江湖恐怕已经组成联盟开始讨伐红莲教了，现在都要在暗中进行了。”姬伯道。

    闻言，上官暮云马上就懂了，同时也想到一个关键，要是把红莲教逼急了，随便拿一些完整的古董宝贝上交，国家能把地下世界犁一遍。

    所以想要谋划红莲教的宝贝难度不小。

    姬伯看到上官暮云的脸色，大概猜到她在想什么，也没追问，转而道：“大战结果怎么样？程昊蒲占上风了吗？”

    “没有，据小道消息，那个人的掌劲很可怕，四个高手围攻，每个人或多或少都被打断了肋骨，就是不知道这个消息是真是假。”上官暮云道。

    “这么看来，此人的已经把红莲叶掌修炼到极高的层次，估计练到第六重，真想会会他。”

    姬伯的目光突然亮了起来，移向窗外，神神的看着倒退的景物。

    另外一边，王勤思前想后，觉得售卖假九毒鼎的事情还先收一收比较好，为了一点钱，把自己陷的太深真的不值。

    就是目的达成，把地下世界的牛鬼蛇神都引了出来，无非多了解一些地下势力而已，到时候收不了场，那是自己搬起石头砸自己的脚了。

    所以还是求稳一点比较好，卖了两个出去风险已经足够大了。

    想到此，王勤觉得去见一下七哥听听他怎么说比较好。

    于是，他没有耽误，马上动身，开车离开不夜城没有多久，感觉背后有尾巴跟着。

    虽然是感觉，但是王勤很相信这种感觉，

    觉得奇怪，之前他被人跟踪，已经大发雷霆了一次，教训了龙虎门的人，也教训了铁掌门的人，没想到现在还有人敢顶风作案。

    “看来这是手段不够狠？有人觉得无所畏惧？”

    王勤心中默念了一句，在前方路口调转方向盘，朝郊外开去。

    大约十五分钟过去，虽然没发现具体被那一辆车跟踪，但是那种感觉还是没有消失。

    马上知道这次跟踪的人一定是高手，可能动用了某种异能，所以自己才会生出这种感觉。

    也不知道为什么，车子一到郊外，王勤习惯性的往罗兰的住处开去，看见熟悉的道路，觉得哪里个地方比较偏僻，很合适把跟踪者给找出来。

    不多时，到了地方，刚停好车，王勤感应到屋里竟然有人，仔细感应了一下，发现是罗兰。

    顿时大感头痛，他是准备和跟踪者斗一斗，罗兰在家就很不方便了。

    只是都到了地方，不进门有点说不过去，在开门的时候，听到罗兰在叫：“谁啊！”

    “我。”王勤喊了一声，已经打开门，走进客厅，见到罗兰正好在榨果汁，接着道：“回来了怎么不打个电话？”

    “今天准备休息一下，明天在告诉你。”罗兰眼里闪过意外之色，马上就变为欣喜。

    “听你的意思戏拍完了？”王勤走到跟前，从后背抱住罗兰腰，笑笑的问道。

    “没有，还早的很，只是剧场出了点问题，道具跟不上，所以可以休息几天而已，你怎么会突然来这里？”罗兰脸色微红的道。

    “看你房子空着，没事就来住一下。”王勤大手在罗兰的肚子上捏了捏，惊呼：“哎呀！小肚肚肥了一丢丢，剧场那边的伙食还不错吗？”

    罗兰翻起白眼，拿起一杯果汁往王勤嘴里灌，微怒道：“胡说八道，我最近瘦了好几斤好不好？”

    王勤张开大嘴，一口把果汁喝得一干二净。

    就在这时，感觉到一股危险的气息在靠近，仔细一感应，这股气息已经到了别墅外的花圃边猫着。

    王勤马上知道这次不只是跟踪这么简单，应该是准备刺杀了，另外感觉这股气息有点熟悉，和池田的气息很像，很是阴森。

    马上怀疑来人有可能是那天跟着进雄三郎一起来的奶油小生。

    “好喝吗？”罗兰得意一笑。

    “什么乱七八糟的，橙子加火龙果，亏你想的出来。”王勤说着，见罗兰脸色冷了下来，接着笑道：“再好喝的果子也没我家兰兰抱着香。”

    “我们晚上开车去外面？”罗兰突然低声道。

    王勤无语，马上转移话题道：“我听说你父亲要调走，是不是真的？”

    “你怎么知道的？他和你说了。”罗兰微微有些惊讶，她也是早上才得到她父亲要调走的信息，没想到王勤也知道。

    顿感意外，突然心中又一喜，这不是意味着王勤和父亲来往密切了，要不然怎么会知道？

    马上转过身子，送上了香吻。

    王勤被这样突击一下，差点就措手不及，他可是分出大半心神牢牢锁定外面的那道阴森的气息，被这么突击了一下，突然有点心猿意马。

