    邵依玲看了傅华一眼：“我做了选择是不假，但你也不能就此弃我于不顾啊？”

    傅华苦笑了一声说：“你是不是也太贪心了，你既然没选择我，你我之间就应该有各自的路要走的，你这一有解决不了的麻烦就找我算是怎么回事啊？”

    “你不知道女人都是很贪心的吗？”这时本来想着说话的邵依玲看到傅华的脸色沉了下来，赶忙陪笑着说，“我也不就是想要缠着你不放的，关键是你在这件事情中的指标意义太大了。孙朝晖要走，可能还是出于一种商业上的选择，你是地道的海川人，还是从海川市政府出去的人，如果连你也撤离了这个项目，让海川怎么看我啊？”

    邵依玲所说的勉强能够算得上是个理由，傅华知道邵依玲作为一个女领导，在海川市还没有建立起广泛的权威性，因此就不是很能服众的。曲炜一直没回到东海省政协的岗位上就是一个明证。所以邵依玲现在在海川市都是戒惧戒慎的。每件事情都处理的很慎重。

    看傅华在沉吟，邵依玲继续说道：“关键是如果朝晖集团真的撤走，接手的公司后续衔接上会不会出什么问题，现在还无法确定。你留在这个项目和之中，就能帮我居中协调一下的。所以你就算是非要撤走，起码也要等这些衔接好了，在撤走不迟啊。”

    这应该才是邵依玲关注的点，如果前后两家项目公司衔接不顺利，还是有可能导致整个项目停工的。他如果身在其中，好多事情就能帮邵依玲解决一下的。

    傅华还是迟疑了一下的，女人的直觉一向是很灵验的。邵依玲在这个时候非要把他留下，是不是她已经有预感这个项目衔接上不会太顺利了？他自己对这件事情其实也是有差不多的感觉的。

    因为事实已经摆在那了。孙朝晖这是地产圈内出了名的有想法善于管理的大咖，连他都放弃的项目。达科集团那边恐怕就更不行了。而且酒店项目也是一种中长线的投资，回收成本的周期要比住宅开发长的多。

    达科集团经济实力方面又差了朝晖集团一筹，他真是找不到看好达科集团的理由的。这也是他一听朝晖集团要撤出项目之后，第一时间让孙朝晖捎带脚把熙海投资的投资一起处理的主要原因。

    但邵依玲的事情他又不能不管的，他还没有那么绝情，即使邵依玲并不没有选择他的，他依然还是希望她在海川的工作开展的顺顺利利的。好在那笔投资数目不大，即使全部都赔进去，他经济方面也是能够承受的。

    “好吧，好吧，我就等你把这些事情都理顺了，我再撤吧。”

    邵依玲笑了：“我就知道你不会不管我的。一会儿我要去跟孙朝晖交涉一下项目的事情，弄清楚他接下来的动向。等他那边的事情处理完了，趁我身在北京，我们俩找个地方聚聚吧，我想你了。”

    这句我想你了，从邵依玲嘴里说出来真是情意绵绵的，让傅华脑子里马上就有了一副旖旎景象。但他现在的心态是想着赶紧从眼前的这些繁忙事务中抽离出来，自己也就不会再被邵依玲拉回去的。他想要的是一种相对超脱的状态。

    他笑了一下说：“你这是在饮鸩止渴知道吗？别这样了，你是一个能力很强的女人，眼前虽然遭遇到了一些困难，却并不是你的能力不够，而是你的历练不足，面对一些情况就有点手足无措。等过了这段时期，你知道该怎么做了，你就会有自信心了。相信我，你肯定能做好现在的工作的。”

    “看来冷子乔最近真是把你调教的很乖啊，”听到傅华明确的拒绝了她聚一聚的请求，邵依玲的语气冷淡了下来，气哼哼的说道，“行行，你就去享受你们美好的二人世界吧。”

    邵依玲说完，就直接的挂断了电话。傅华在这边拿着电话苦笑了一下，这种生活明明是她自己的选择，但是等到要承受选择的后果的时候，她却想吧责任推给别人。这大概就是所谓女人吧。

    朝晖集团，孙朝晖办公室。经过跟傅华的一番谈话之后，孙朝晖的思路基本已经理顺好了。他心中下了最后的决定，既然已经看不到海川市项目的前景了，那就需要当机立断，尽快的想办法将项目转让出去。他真是一分钟也不想继续延宕下去了。

    其实他早就该意识到跟唯一娱乐沾上边的事情最好是尽快的了结，他已经被宋步时忽悠的往唯一娱乐这个无底洞中投进去不少钱了。然后还是被傅华给愚弄了一下。当然傅华在这件事情并没有谋取什么私人的利益，他为的是他的家乡。这个目的很高尚。

    孙朝晖对此真是说不出来什么的，但实际后果上却是让他的朝晖集团买了单。而且还是一笔能让他肉疼的大钱。看来以后对那些目的高尚，不谋私利的家伙也是需要高度警惕的。这种家伙实际上跟宋步时是没什么区别的。

    接下来就是怎么把这个项目给转让出去了。即使是他已经决定放弃项目了，但依然还是不想马上就接受达科集团开给他的对价。那个价格真是太低了，简直都有一种低到尘埃去了的感觉。虽然孙朝晖知道现在是壮士断腕的时候了，但直接就接受达科集团的报价的话，会让达科集团那边觉得这个价格还可以再往下砍砍的。这会让他很被动的。最好是把价格加上去一点，让达科集团觉得他实在无法接受的样子，这样还可能让达科集团在出价的基础上再加点价的。

    虽然孙朝晖知道，即使他如意算盘打响了，达科集团加了价，相对他的损失还是微乎其微的。但这个讨价还价的过程一定是需要有的。商人吗，不就是在讨价还价中完成商业交易的吗？

    至于这件讨价还价的工作，他想交给刚刚撤回北京的王莉。这些是一系列的工作的，确定转让价格，完成项目的交接，把朝晖集团的物质和人员从海川撤回。王莉这两年在他手下已经历练出来了，对这些事务应该能够应对自如了。

    正当他想拿起电话让王莉进来的时候，王莉那边却先打了电话进来：“孙董，邵市长来了，想跟您谈谈，您有时间吗？”

    孙朝晖对邵依玲这个美丽的女人观感还是不错的。这个女人也是尽力在帮朝晖集团处理好海川项目的一些事务的。只是双方虽然配合度很高，但是项目本身却是没有了发展下去的前景了。只能说这个项目是生不逢时的。

    孙朝晖就让王莉把邵依玲请进来，等王莉把邵依玲带进他的办公室的时候，孙朝晖站起来，快步迎了过去，跟她握了握手，然后看着邵依玲苦笑着说：“我真是不愿意跟您说抱歉的话的，但形势使然，不说也得说的。集团决定将海川市项目转让给其他公司了。”

    邵依玲心里暗赞孙朝晖这家伙的精明，她来朝晖集团其实是想为海川项目再做最后的努力的，但孙朝晖这么一说，就堵死她继续争取的可能性了。邵依玲苦笑了一下：“看来孙董已经明白我的来意了，其实我是觉得我们双方的配合还是很好的，项目虽然遇到了暂时性的困难……”

    孙朝晖并没有要打断邵依玲讲话的意思，他只是带着一种无奈的笑容看着邵依玲，看得邵依玲自己都知道她想要说的话不能说出来了。

    邵依玲心里骂了一句娘，心说傅华那家伙说我历练不够，我心里还有点不服气，但现在看看，对上孙朝晖这种老狐狸，他连阻止都没阻止，我就连想表达的意思都无法表达出来。还真是缺乏历练的。

    看到邵依玲不讲话了，孙朝晖苦笑了一下：“我现在内心中真的是对您和您领导下的海川市深感歉疚的，我想了很多的话，想要把我的歉意表达出来，但话到嘴边，却依旧是很无力的。不过您也清楚的，朝晖集团是一家民营的上市公司，我需要尽力保证把公司经营好，从而让公司的股东获取相应的回报，所以还请您谅解集团这边的决定。”

    邵依玲心说你把话都说了，我还能说什么呢。她苦笑着摇了摇头：“我明白的，孙董。我现在只能说希望朝晖集团能够把后续的事务处理好，不要你们撤走了，却把一堆的问题留给海川市。”

    孙朝晖不禁看了邵依玲一眼，虽然他是故意不想让邵依玲把继续争取项目进行的话说出来的，但眼前这个漂亮的女人能在瞬间就明白了双方的情势，不吵不闹，还能把场面话说得滴水不漏，这是个人物啊，假以时日，这个女人一定会在仕途上有更好的发展的。

    以前虽然也有过接触，双方的了解不多，邵依玲这个年纪能坐到这个位置，显然是能力之外的因素造成的，所以他并不是很看好对方的未来的。