    在干掉了那一整排的持盾重甲兵之后，使者双手上的木质短剑也一并破碎了。

    他再度从背后抽出了那把木弓，而后弯弓搭箭，射出了一支木箭，正中远处的狙击手！

    这一连番的操作行云流水，没有半点的停滞。

    在收回了木弓之后，使者又从腰间抽出了一把木刀，从上面的痕迹可以明显地看出来，那是刚刚裁切出来的，连上面的木头都尚未适应与空气的接触。

    这样的木刀，自然与“结实”根本不沾边。

    但在使者那极致的速度与精准之下，木刀还是轻松略过了克隆士兵的刀刃，转而命中了对方的脖子。

    普通的克隆士兵是没办法掌握武装色霸气的，哪怕身体再结实，其要害也没办法抵御木刀的进攻。

    啪！

    随着一声脆响，木刀撞断了那位克隆士兵的脖子，将他整个人甩向了一旁。

    ……

    差不多了！

    王座之上。

    伽治的目光中流露出了些许的异样，似乎终于想明白了什么。

    且不论这位使者的身份与来头，此刻的伽治终于通过克隆士兵们接连不断的试探，掌握了那个“使者”的基本情报！

    极致的速度和极致的精准，的确可怕。

    但在力量层面，却仅仅只是略强于普通海军的水准，上不得台面！

    那看似强大无比的“力量”，不过是极高的速度和精准所带来的表象罢了。

    同时，那个使者目前也并没有表现出自己是个恶魔果实能力者。

    而在招式层面，他似乎也并没有那种可以进行大范围攻击的大威力招式，甚至连远程的攻击手段也很单一，不然也不会用木弓去攻击远处的狙击手。

    武器？

    那些由木头制成的破烂玩意，说是武器简直都侮辱了这两个字！

    综上所述，伽治已经在脑海中构思完成了全局的战略。

    ……

    通过电话虫，伽治的命令已经下达给了克隆士兵全员。

    而伽治这边也已经开始构思起了之后的计划。

    先把那个使者拿下，再通过拷问，了解四海联盟——或者说它背后的莱恩·罗文的真实目的！

    ……

    越来越多的克隆士兵靠了过来，数量远超之前。

    他们各自手持利刃，阵列给人的感觉却与之前的截然不同。

    之前的克隆士兵们以小队为基础单位进行行动，每次出手的都是同一个小队的士兵，因此配合起来相当紧密和顺利。

    但此刻，克隆士兵们却放弃了之前的战术，转而在维持基础阵型的基础上，同时向使者的方向逼近！

    他们的目的显而易见——

    一起上，用人海战术堆死他！

    这在战场上是最不划算的一种打法，但对于杰尔马66来说，却是最为简单也是最为基础的一种战术。

    克隆士兵本就是消耗品罢了，要多少有多少！

    而且就那位使者目前所展现出的战斗方式而言，他并没有针对军团规模敌人的大范围攻击招式。

    既然如此，就从他的弱点下手！

    ……

    唰！

    一名克隆士兵向使者刺出了自己的长枪。

    使者侧身躲过，手中的木刀沿着枪刃滑落，先是打掉了克隆士兵的双手，之后直接上挑，将克隆士兵整个人打飞了出去。

    不过就在下一秒，位于那位克隆士兵背后的士兵再度出手，抡起手中的大剑，朝着使者斩了下来！

    使者挪动了半步，让剑刃几乎是贴着自己的鼻尖落在了地上。

    轰！

    大剑落地，将地面上的石砖砸裂，迸射出了数枚碎石，被有意击飞打在了使者的脸上。

    使者下意识地眨了下眼睛，露出了极为难得的一缕破绽！

    旁边的克隆士兵趁机持盾前冲，打算利用盾牌的撞击将使者此刻的这份破绽扩大。

    但他们还没冲上几步，便发现自己竟然没办法再继续前进了。

    抬头望去，只见使者不知何时已经先一步来到了他们的盾牌之前，单手抵住了盾牌。

    在没有加速的情况下，手持重盾的克隆士兵自然是没办法冲破使者的手的。

    他只能眼睁睁地看着使者将手中的木刀反握，一击劈向了自己的脑袋！

    啪！

    那位克隆士兵戴着头盔。

    也正因如此，此刻他只感觉自己好像是在一座刚刚被敲响的铜钟之内，巨大的声响回荡在耳边，让他的两眼发黑。

    “唔……”

    克隆士兵捂着自己的脑袋后退几步，再抬头的时候，竟发现使者也跟着他走了过来！

    而后，使者抵在盾牌上的手猛地一用力，将那位持盾克隆士兵两人带盾牌直接退了出去。

    砰！

    那是近乎于炮弹被击发时候的破空声。

    很难想象，在力量仅仅略强于普通人的情况下，使者竟然能够单凭自己的速度，将自己手臂的爆发力提升至此！

    全体克隆士兵的脑海中都不禁冒出了这样的一个疑问：

    这家伙真的是“人类”吗？

    如果是普通军队、甚至是海军的话，现在都会有许多人因为那“未知的恐惧”而止步不前。

    但杰尔马66可不是不同的军队。

    因此即便自知不是对手，也有大量的克隆士兵继续向使者发起了自杀式的进攻。

    但使者依旧在前进着。

    一步接着一步的前进，仿佛没有任何东西能够将他阻拦。

    而事实也的确如此。

    面对着那犹如潮水一般用来的杰尔马66克隆军团，即便是这片大海上最为精锐的部队也会胆怯三分。

    但使者却从未表现出这样的情感。

    老实说，在“人类”这一层面，反倒是克隆人士兵们更像是一群活生生的“人”！

    ……

    克隆士兵们再度向使者发起了那近乎于完美的集团式进攻。

    先前的那一次被使者找到了破绽，而这一次那一微小的破绽却被补足了。

    克隆士兵们信心百倍，自认为这一次必定会完成伽治老爷的命令，将那个使者彻底击溃！

    四位克隆士兵一起上前，迫使使者出手应对他们。

    而与此同时，又有一位克隆士兵忽然绕到了使者的背后，从他的死角挥出了自己的利刃！

    但就在那一瞬间，那位从背后偷袭使者的克隆士兵，却忽然感到了一股没由来的恐惧。

    那份恐惧如此突然，也如此浓郁，以至于让他的身体失去了控制，根本动弹不得！

    叮铃！

    手中的利刃掉落在了地上。

    那位克隆士兵半跪在了使者的背后，瞪大了眼睛，对此刻的情况感到难以置信。

    自己的本能竟然在阻止他的身体，继续对那位使者发动攻击！

