    “阿姨，我和阿行也是想让你站起来，不让你以后有遗憾，才让你先保守治疗的，我知道有一种中药对治疗伤口发炎效果非常好，我们尝试用中药试一下，如果伤口还发炎严重，你再做截肢手术好不好？”林初温声道。

    “林总，你知道有这样的中药，却没有在昨天说出来，让阿姨受了这么久的罪才说，是不是表示你对这草药也没有把握？阿姨的腿已经肿到不堪重负了，若是这草药效果不好，岂不是要让阿姨受三次罪？”夏晚霜目光咄咄逼人的看着林初问。

    夏晚霜说的没错，林初说的草药，她也没有把握。

    灵感还是从女儿给野兔做手术用的药想到的。

    当时那个野兔术后，原本细细的一只腿肿得像孩子小腿似的，肿了好几倍。

    野兔痛得直用头撞墙，他们都觉得野兔活不了。

    糖糖用了几种草药捻碎泡药给野兔敷，一周后，野兔就活蹦乱跳的跑了。

    给动物用的药，也不知道适不适合给人用？

    “我对说的中药的确没有把握，但我亲眼看到我朋友用那几种中药，把一只腿肿得像孩子小腿一样粗的兔子治好了，那只兔子一周后就可以蹦蹦跳跳，我觉得可以一试。”

    “你把给一只畜生用的药给阿姨用，你把阿姨当什么了？更何况人和动物体质不同，万一阿姨反应强烈，危及性命，你担当得起吗？”夏晚霜冷声问。

    “用在人身上的药，本来就是在动物身上进行无数次的试验之后，才可以用在人身上的，我妻子对我母亲没有任何不敬之意，倒是夏总，夏氏集团刚在临城成立，夏总应该很忙，就不要百忙之中抽时间来替孝顺母亲了。”陆励行看着夏晚霜，眸色没有一点温度的道。

    “陆励行，你说什么呢？晚霜是我好朋友的女儿，她替我好朋友来探望受伤的我，合情又合理，你怎么能对关心我的人这么无理？”席美淑生气的呵斥陆励行。

    “我相信阿初，她说那药有效果，应该就是有效果，我觉得你若是不想以后的人生都像一个废人一样，坐在轮椅上被人推着走，就尝试一下阿初说的方法，如果你想截肢，现在就去手术，以后我会给你请足够的保姆照顾你，你自己的腿，你自己做决定。”陆励行把选择权交给了席美淑。

    席美淑虽然对林初不满意，但真让她做自己双腿的主，她还是犹豫了。

    没有人会放弃自己的双腿，除非是那个人不想活了。

    “我可以尝试，但如果没有效果，你就离开我儿子！”席美淑看着林初道。

    “阿姨，腿是你的，愿不愿意尝试也是你的事情，你要是想试试，我就给你联系药方，你要是不愿意，就不试，想以此要挟让我离开你儿子，那是不可能的，除非你儿子自己说让我离开他，否则，不管是谁，都不能将我们分开。”林初说着像宣示主权一般揽着陆励行的手臂，笑容明艳灿烂。

    以往林初不会这么高调，但面对站的人可能是整容换姓后的洛星辰。

    林初就故意做这些亲昵的动作，刺激夏晚霜，让她早日露出真面目。

    如果她真是洛星辰，以她一出现，就因为陆心儿和丁巧巧联手背叛她，迅速弄死陆心儿的干脆手段。

    看到她和陆励行当着她的面秀恩爱，她心里一定会更加生气和愤怒，从而快速的主动出击。

    夏晚霜脸上一直维持着落落大方的笑容，看不出喜怒，倒是席美淑被林初气得差点一口气没有缓过来，连忙拍自己的胸口缓气。

    虽然很生气，但席美淑也知道眼下不是收拾林初的时候，强忍着心里的怒火，一副十分不情愿的道：“那我就试试看。”

    “那我出去打个电话，问问她还有没有药方。”林初说着不等席美淑回应转身离开。

    ……

    看着眼前在客厅地毯上打闹一团，欢声笑语不断的一幕，韩庭默眉头微微轻蹙。

    那个心计深重，不知好歹的女人，居然也会有如此母性的一面。

    更可恶的是韩庭默觉得顾晓北和孩子玩耍时，露出的笑容竟然是如此的纯净和动人。

    就连面前平时觉得索然无味的饭菜，都变得比往日都有滋味了许多。

    原本他们是三个人一起吃的，糖糖吃饱了，说肚子撑的难受，让顾晓北陪她消食。

    于是就剩韩庭默一个人坐在餐桌前。

    原本高大气派的客厅被彩色的挡板隔出一个儿童嬉戏区，多了各种颜色的可爱毛绒玩具。

    原之前带着清冷高雅气息的客厅，瞬间添了几分柔和有温度的烟火气。

    “晓北姐姐快来抓我啊！”

    于是糖糖在前面跑，顾晓北在后面扮演张牙舞爪的大老虎，嘴里狂叫着追糖糖。

    “晓北姐姐我要骑到你背上。”

    于是顾晓北丝毫不顾形象的趴在地上，让糖糖坐在她的后背上。

    “小糖果儿，姐姐要起飞了，你抓稳了啊！”

    “姐姐好棒，姐姐威武！”

    虽然这画面很温馨可爱，但韩庭默听着她们的对话，越听越觉得别扭刺耳。

    糖糖叫她爸爸，叫顾晓北姐姐，而他和顾晓北有持续三年的情人关系，这岂不是差辈乱伦了？

    这个顾晓北也是够不要脸的。

    一把年纪被一个可以当她女儿的小孩子叫姐姐，也不知道纠正。

    这个保姆当的真是不够格。

    糖糖正和顾晓北玩得不亦乐乎的时候，贴身带的电子手表传来震动声。

    “晓北姐姐，我玩累了，要回房洗澡了，你给我洗澡吧！”

    “好啊！”顾晓北没有丝毫怀疑的带着糖糖上楼。

    一进房间，糖糖就说：“晓北阿姨，我妈妈打电话了，我给她回个电话，你别出声哦。”

    顾晓北同意的点头。

    糖糖走到贴有和Ｆ国一样背景墙的桌子前坐下，接听林初的电话。

    “妈咪，你终于舍得给糖糖打电话了，糖糖想死你了。”

    稚嫩的声音里带着浓浓的委屈和撒娇。

    看着糖糖古灵精怪的小表情，顾晓北哭笑不得的同时，又很羡慕林初有一个这么贴心懂事的小棉袄。

    有一个这么为老妈谋幸福的女儿，一定是林初拯救了银河系。

    不，林初有三个在密谋给她找完美男人的孩子，她这是拯救整个宇宙呀。

    接完电话几分钟后，糖糖看着手机小脸皱成一团。

