    在欧北洲，爱德华十三和伊利安这两个黄金搭档被称为游戏之父，不仅水平精湛还脑洞大开。

    又因为爱多斯游戏开发公司给了他们包括名誉、金钱、美女在内的一切东西，所以他们绝不会轻易离开。

    如果夜帆能把他们两个挖到手，再让他们宣传一波，那么他未来的挖人之旅就会顺利很多，能起到的掩护效果就更加显著。

    飞机落地，夜帆在白汉市休息一晚之后，直接走进爱多斯公司的办公大楼。

    “你好先生，请问你找谁？”

    前台小姐礼貌地问道，一举一动都无愧于这座绅士的城市。

    夜帆说道：“哦小姐，你真是太漂亮了。我想去见贵公司的董事长索洛先生，请你跟他通报一声。”

    听到夜帆要找她的老板，前台小姐的脸色顿时变了。

    “先生，请问你是来自东瀛国还是棒子国，有预约吗？”

    在她看来，黄皮肤的东方人只有东瀛国或棒子国，才有资格踏进这栋大厦。

    “你错了小姐，我既不来自东瀛国也不来自棒子国，我来自古佬的大华国。”

    对于国籍血脉，夜帆在任何时候都不会有任何妥协。

    前台小姐一听，脸色变得更加阴沉。

    “大华国？那是一个住满东方病夫的国度，我不允许你踏入我们的大楼一步，请你立刻滚出去。”

    东方病夫？

    林向阳的脸色立即黑了下来。

    别人骂他他可以不当一回事，但是只要敢骂他的国家，骂他的民族，那就坚决不允许。

    他命令道：“小姐，请你立刻向我的祖国道歉，否则我不会放过你！”

    “道歉？道什么歉？难道我说得不对吗？”前天小姐高傲地说道。

    “在我们高贵的白人血统面前，你们大华人就是黄皮猪、是黄皮猴子，是未开化的野蛮人。”

    “怎么样？难道你想打我吗？”

    看到夜帆微微攥紧的拳头，她甚至使用激将法。

    一旦夜帆动手就坐实了他是野蛮人的属性，而且她还可以报警把他抓起来。

    这是她的国度，是她的地盘，她有的是办法为难这个黄种人。

    就这一小伙儿功夫，四周已经有十几个人在这里围观，对夜帆指指点点。

    “偶买噶，这个黄皮肤的猴子竟然想打我们美丽的小姐，他一定是疯了，他会吃官司的。”

    “我们飞鹰国是法律至上的国度，不像他们东方病夫那么野蛮，只要他敢动手就死定了。”

    “他这种黄皮猴子是没资格走进伟大的爱多斯公司的，我建议立即把他赶出去。”

    门外突然涌进四个保镖，他们浑身武装，护卫着一个五十来岁的中年男人。

    保镖喝道：“让开，快让开，我们伟大的索洛先生来了。”

    围观的众人听到索洛先生的名字，立即退得远远地，让开一大条道路。

    夜帆听到动静后远远看去，立即被中间那个蓝眼睛黄头发的鹰钩鼻男人吸引了。

    他就是爱多斯公司董事长，索洛。

    于是，夜帆压下心中的怒气，对前台小姐说道：“作为一个有绅士风度的男人，我打你都嫌你弄脏我的手。”

    “我是松果智能公司派来跟索洛先生洽谈读心盔的合作的。恭喜你，你成功毁掉了几亿美金的合作项目。”

    他故意表现得很愤怒，故意把声音说很大，好让所有人都能听得到他的声音。

    果然，那边的索洛听到夜帆的话后，浑身像被使了定身术一般。

    “嘿，等等伙计，你说你是松果智能派来卖读心盔的吗？”

    他急匆匆的朝夜帆冲过来，浑然不顾他优雅的绅士风度。

    夜帆笑着迎上他，说道：“尊敬的索洛先生，我想你很容易从新闻上查到我就是松果智能的夜帆。”

    “但是很遗憾，你的前天小姐并不允许我这样的黄皮肤进入这栋大厦。”

    “哦……天啊，她竟然骂我是病夫，猴子，我想我是没资格跟尊贵的你谈生意了。”

    “什么？真是岂有此理！”索洛勃然大怒。

    他太需要读心盔支持他的游戏了，那样他的游戏会卖爆的。

    今天送上门的巨额财富，竟然被一个前台小姐给毁了？

    他怒吼道：“爱丽斯，我以董事长的身份命令你，你现在必须给我们尊贵的夜帆先生道歉。”

    “索洛先生，他就是个骗子，您千万不要相信他的鬼话。”前台小姐奋力地反驳道。

    索洛真是恨透了这个前台的女人，他立即对保镖们命令道：“你们给我过去，教会她什么叫下跪道歉。”

    “好的先生！”

    保镖们直接走过去将她拖出来，然后按在地上磕头。

    一时间，地板咚咚作响。

    索洛命令道：“用你最诚挚的语言说出你最真诚的道歉，否则，你就等着坐牢吧。”

    “你知道，侮辱国际友人是会引起外交官司的，你可能要永远在牢里度过了。”

    听到索洛的话，前天小姐已经彻底被他吓傻了，一边哭着一边道歉。

    “对不起夜帆先生，是我有眼无珠，是我冒犯了您，请您原谅。”

    “您来自伟大的东方古国，您的民族是伟大的民族，我不该出言不逊，请求您原谅我的过失。”

    她没有爵位，没有高贵的身份，其实她压根没有嚣张的底气。

    什么人拳，什么言论自由，那都是扯淡，保命才是最重要的。

    在保留等级制度的飞鹰国，她生活在社会的底层，最明白这时候最需要做的就是低头。

    夜帆轻轻一笑，对索洛说道：“索洛先生，我想你并不介意邀请我去你的办公室谈谈，对吗？”

    索罗哈哈大笑，“这是当然，亲爱的夜帆先生。”

    “为了更好地促进读心盔与我公司的游戏融合，我想邀请我们的游戏设计师爱德华十三和伊利安旁听，你不会介意的，对吗？”

