    有了第二次炼器的成功，谷幽再炼制起来就更加容易了，很快第三把剑就被成功炼制出来。

    不过就在第三把剑刚出炉时，一个火属性武修因为内力耗尽不得不出了矿洞。

    “啊！”当他见到刚出炉的剑时顿时被吓到，因为那吞吐的锋芒让他感受到了致命的危险。

    “别大惊小怪的！”谷幽此时心里也很高兴，接连三次成功他的心情很不多，“对了，你挖上来了多少玄阴铁？”

    “老祖，晚辈的修为太低，只挖到了这么多！”这么武修卸下了身上的袋子，只有三块玄阴铁。

    “恩，你的修为的确是低了点！”这名火属性的武修不过是先天初期，仅仅是勉强达到了谷幽的要求，“你第一个上来也算是缘分，说下，你是用什么武器的！”

    “前辈我是用狼牙棒的！”虽然不知道谷幽为何这名问，可是这名武修还是老实的说到。

    “恩，虽然你的修为低了点，不过修炼的功法到是不错，爆发力不错，不过力量还是差了点，要是再兼顾修炼一点炼体术就更好了！”谷幽只是用神识稍稍查看了一下就了解了这么武修的情况，“那我就给你炼制一个狼牙棒，对了，我这里倒是有部合适的炼体术！”

    说着，谷幽顺势传给他了一个炼体术，主要是谷幽正好高兴，对这个低级修士也就顺带提点了一下。

    虽然这些对谷幽来说不过是随口的小事，可是对于眼前这个武修来讲这就是天大的机缘，有了谷幽的指点，他可是要少走太多的弯道了，而且谷幽传给他炼体术时更是带着指点，让他一下子就掌握了炼体术的最佳修炼方式，这对一个低级修士来讲比什么都重要。

    “谢谢老祖！”武修立即跪下磕头，虽然谷幽和他没啥关系，可是这种传功的恩德可是实在的。

    “好了，去一边修炼吧，而且再下去时你不要耗费自己的内力去抵抗煞气，利用炼体术和清心咒就可以抵抗煞气了，内力就用来挖矿吧！”谷幽见到这名武修还算上道也就再提点了一句。

    说完谷幽就不再理会这么武修，再次开始炼器，不过这次他投入的玄阴铁的量要多了一些，其中就包括武修身前的那三块，因为这次他准备炼制一件狼牙棒。

    武修见到谷幽开始炼器激动的同时也不敢在此停留，跑到了一旁开始修炼恢复内力。

    没过多久，第二名火属性武者也因为内力耗尽不得不上来，不过此时谷幽的狼牙棒还没有炼制完，所以他只是传音让他把玄阴铁放到自己身前空地上就不再理会他了。

    到了后面，越来越多的人因为内力消耗完不得不上来，他们都是把自己采集到里的玄阴铁放到谷幽身前的空地上，然后自己找位置开始修炼。

    谷幽虽然一直在炼器，不过这些人放下的数量他都心里有数，一些人的表现让他满意，但也有些人他不满意，不过他什么也没说，还是继续炼器。

    十几个火属性武者之后上来的就是那些异能者，不过他们虽然比武者上来的要晚，但是挖到的数量反而更少。

    对此谷幽并没有意外，异能者体内可是异能，他们对煞气的抵抗力更高，但是挖矿可是个力气活，他们挖起来反而不如武修。

    而且异能者恢复起来更加麻烦，因为他们的能量是产自自身。

    “送一批熏肉过来！”谷幽虽然没动静，可是外围做守卫的军官却是得到了命令，他自然是不敢违抗，立即调来了一车的熏肉，而且还不忘给配了一车水。

    这些熏肉自然是给矿工们吃的，特别是对于这几名异能者来说，吃是最好的恢复手段，有了食物的能量补充，他们体内的能量迅速恢复着。

    第一名上来的武修没有等到熏肉就恢复了内力，他没有丝毫偷懒的念头，内力恢复后就下到了矿井中继续挖矿。

    “咦，这小子竟然不用内力护住身体！”

    “不对，这小子在炼体，对啊，我怎么没有想到，这个环境可是天然的炼体好地方！”

    “奇怪，这小子怎么突然开窍了，而且他的炼体术很特别，不过他好像是刚刚开始修炼！”

    “难道是...”

    “很有可能！”

    现在下面的人不是宗师后期就是大宗师，他们的见识可不少，这么低级武修一回来就引起了他们的注意，从他的表现中立即看出了很多问题。

    这名武修可没有空管其他人的反应，这次来当旷工对他来说可是一个巨大的机缘，他必须要抓住。

    其实这名武修虽然现在不怎么样，可他的出身其实挺不错的。

    他叫陈炑，祖辈也是出过大宗师的，本来在陵南城也是风光过的，不过随着祖上的逝去，加上祖父和父亲在上次去支援青阳城被邪修偷袭阵亡。

    政府对他很照顾，这也是明亮为何选他这个低级修士的一个原因，可是没有长辈的庇护，他的处境还是变了，他知道自己想要改变自己的处境，这次就是个机会，所以他一点偷懒的想法都没有，一边用炼体术和清心咒抵抗煞气，一边全力的开始挖矿。

    随着时间的持续，其他返回地面休息的武修也陆续的回到了地下。

    那些宗师和大宗师都分出了一部分精力观察着这些人。

    “看来那位前辈也不是每个人都会照顾的！”

    “金丹老祖神识强大，我们的一举一动恐怕都在他的监视之下，还是老老实实的挖矿吧！”

    能修炼到宗师后期和大宗师的人不管是心智还是阅历都是非常不错的，他们通过那些低级修士的表现就能判断出一些东西，所以一个个也都老老实实的开始挖矿。

    地面上正在炼器的谷幽突然露出了一丝笑容，不过没有持续多久，他就再次沉浸在了炼器中。

    而他身旁，一个黝黑的狼牙棒静悄悄的躺在那里，在狼牙棒的周边，几个奇特的材料仿佛随意放置，地面下的煞气却是在慢慢渗透到了狼牙棒上。

    又是一把玄阴铁剑成型，这时一名老者也来到了地面上。

    “见过老祖！”

    “你挖了多少？”谷幽这次是开口问到。

    “晚辈只挖到了二十块！”说着老者把包裹打开，把里面的玄阴铁放到了玄阴铁堆上，这也是原本玄阴铁堆立即扩大了不少。

    “你迟迟不能晋升到大宗师应该是年轻的时候受了伤，一股火毒一直在你体内盘踞，并且和你的内力纠缠为了一体，但你原本并不是火属性，所以你才迟迟不能晋升！”谷幽随口说到。

    “请老祖指点！”老者丝毫不顾谷幽的年纪还很轻，立即跪下。

    对于老者的下跪，谷幽没有拒接的意思，“这是一枚清灵丹，还有一个小法门，一会你恢复了内力回到矿洞服下清灵丹，并运转这个小法门就可以了，对了，你用什么武器？”

    “多谢老祖！”老者接到了丹药立即磕了三个响头，然后激动的说到，“晚辈用的是棍，因为小时候家里穷，用棍比较容易找到！”

    听到了老者的话，谷幽不由想起了自己曾经的同学，“好了，你去修炼恢复吧，这次采矿也算是一场机缘，不要浪费了！”

    或许是内心受到触动，谷幽忍不住多提醒了一句。

    老者再次磕了个头，然后立即离开到一边去修炼了。

    一招手，刚才老者放下的玄阴铁中的五块就飞向了铜炉，然后谷幽又从青岩戒里取出了一块青色的矿石也扔到了铜炉里，这还没完，他有从那些稀有金属中选取了一些投进了铜炉中，然后闭上眼，开始炼制，这次谷幽炼制的时间更加长。

    棍法被称作舞棍那是因为想要成为用棍高手就要讲究技法，刚柔并济，所以对棍的要求是非常高的。

    别看棍的结构看起来简单，但实则要求非常高，硬度要高不然以劈扫等强攻为主的棍法根本就发挥不出威力来，但整体的韧性也要好，不然棍法中的很多动作都会受到限制，也会使用棍的人丧失灵活，这在战斗中可是相当致命的。

    虽然谷幽一次性把所有的材料都给扔进了熔炉内，但他并没有一起熔炼，而是分开提纯。

    作为主体的玄阴铁被他熔炼到了一起，并形成了一个长棍的形态，但是一直保持这液体的状态没有凝结。

    那块青色的矿石，是谷幽在幽然小镇得到了一块木属性的矿石，他在提纯后就做成了一条细线，作为了长棍的中心线融进了长棍中间。

    然后谷幽又把那些稀有金属按照效果不同给融入到了长棍的不同位置，使得长棍两端的硬度提高，中间则是更加柔韧。

    而且这次谷幽在长棍上刻画的阵法也不是锐锋阵，毕竟棍本来就不是靠锋利取胜，他刻画的是重力法阵，重力法阵在长棍的两端直接形成了复杂的纹路，使得整根长棍显得格外厚重。

    在谷幽炼制长棍的过程中，其他一些宗师后期的人也纷纷内力耗尽上来，不过谷幽根本没有搭理他们，他们只能放下了玄阴铁后各自找了地方修炼恢复。

