    

    两个人聊了一会儿之后，林昊突然想到洪四海就是做房地产的，也许从他的嘴里面，能够知道刘贵龙在同行的眼中，是一个怎样的存在。

    “对了，海哥，刘贵龙你了解多少？”

    林昊突然开口这么问，洪四海觉得有些奇怪，但是他心中自然有些疑问，但是这些疑问却没有问出口。

    面前这个男人无论做什么，都会让自己出乎意料，所以，自己觉得林昊无论做什么，都是有着它的理由的。

    “在江州，有三个最厉害的房地产商，想必你也应该有所了解…”

    洪四海话还没有说完，林昊就摇了摇头，打断了他的话。

    “那个…刘贵龙不是咱们城市最厉害的吗？怎么还有别人呢？”

    林昊的话让洪四海非常的吃惊，因为那三个人在江州就算不是妇孺皆知，但至少是很多人向往的目标，而林昊有那么多的财富，怎么可能不知道呢？

    最主要的是林昊的口音也跟自己差不多，可以断定他就算不是在这个城市长大的，但是也至少在这个城市生活了多年。

    看着林昊真挚的眼神，就知道原来他真的是不知道，洪四海简单的思考了一下，然后耐心的说道。

    “刘贵龙在这个城市宣传的力度虽然最大，楼盘也比较多，但是他只能排在三个人当中的第二名，排在第一的是冷家，而第三名则是沈家。”

    “具体是怎么回事等有时间的时候我跟你细聊，其实他们三个加实力都差不多，这排名只是在所有人口中的财富排名罢了。”

    “刘贵龙出生在刘家，曾经的刘家也只是一个二流家族，刘贵龙可以说是一个非常有头脑的人，在江州刚刚要开始开发的时候，那就收购城市周边的地皮…”

    洪四海讲着刘贵龙是怎样走到今天这样的地位，听着还算是励志的，可是林昊并不想要知道这些事，于是对着他说道。

    “海哥，你觉得我会是对这种事情感兴趣吗？你就直接说我想要听的吧。

    洪四海喝了一口咖啡，知道林昊一定是想要听一些秘辛，于是缓缓的开口说道。

    “刚才我只是做一个铺垫，男人有钱就变坏，这是亘古不变的道理，刘贵龙更是如此，他收受土地时的手段极其残忍。”

    “我还跟九哥一起的时候，他曾经雇用过我们，为的就是吓唬走一个八十多岁的老太太，我们到地方发现居然是如此丧尽天良的事，九哥带着我们就走了…”

    洪四海作为地下势力的人，将刘贵龙这种种恶行说了个清清楚楚，让林昊听的不接握紧了拳头。

    “这家伙也算是个人？为了自己的利益不择手段，我觉得他早晚要受到惩罚！”

    当两个人还在聊天的时候，门口突然响起了一个尖锐的声音，让人听上去就感觉到烦人的那种。

    “是谁？谁欺负我姐姐了？现在就给我站出来，否则的话，别怪我对你不客气！”

    林昊和洪四海同时看向了门口，唐晶晶站在门口，双手掐腰，身后还带着七八个人，每一个人身上都是带上纹身，手里面还用衣服包裹着武器。

    洪四海本想上前解决，林昊觉得不动武力是最好的，毕竟也没有发生什么大事，甚至想着事情都已经过去了，只是没想到他们居然还敢找上门来。

    “没有人欺负你姐姐，是你姐姐工作时的态度不好，所以我跟她之间发生了一些不愉快，本想着你们的经理能够解决，但奈何你们蛇鼠一窝，没有一个是能够解决问题的态度。”

    唐晶晶三十五岁左右，但是整个人看上去就是个富婆模样，整体的形象跟她的声音完全不符，应该就是暴富之后，身材走样的结果。

    “真没想到原来你这么个大男人，竟然跟女人发生口角，你还算是个男人吗？还在这里跟我理论，你不嫌丢人吗？”

    “你现在马上给我姐姐道歉，我就放过你，但是你继续蛮不讲理，那我只能说一声抱歉，我会把你的舌头割下来放在这里，让所有人都知道，我唐晶晶的亲人，不是什么人都能惹的！”

    高伟丽也不认识洪四海，而且刚才打电话非常的匆忙，只是粗略的形容了一下几个人的形象。

    唐晶晶来到这里之后，看到林昊这么个二十多岁的男人，自己身后带了那么多人，所以根本不怕他。

    “你作为那里的老板，就是这么纵容你的员工是如此态度的？那咱们两个就要说道说道了，就你们这样的服务态度，我完全可以到有关部门举报你们。”

    “你现在在这些人来是什么意思？难道是带着他们向我兴师问罪的吗？而且刚才你好像还说出了一些威胁我的话，你难道就不怕我报案吗？”

    林昊觉得有的时候应该走一些正规的途径，可是，唐晶晶可完全不给自己机会。

    “哼，你还想报案？你觉得我可能轻易的让你那么做吗？我现在就带着这些人来到这里怎么了？你难道还有反抗之力吗？”

    “我刚才也跟你说的很清楚，你如果认错的话，这些事情咱们还有得说，但是，你要是这样的态度，我就让你知道什么是来自社会的毒打！”

    林昊紧紧皱着眉头，知道跟他们这些人是说不清了，而且自己也没有什么功夫傍身，想要跟他们硬碰硬，吃亏的还是自己。

    于是他拿出了手机，就想要拨打报案电话，可没成想突然冲过来了一个混混，伸手就要抢自己的手机。

    林昊虽然有所防备，但是那个人的出手很是迅速，一下子就把自己的机扔到了地上，看着自己的手机被摔得粉碎，林昊彻底的放弃了跟他们讲道理的想法。

    这自己刚要开口的时候，洪四海终于是按耐不住了，自己不在这里还则罢了，但是自己在这里坐着，九哥的弟弟被人欺负的话，那自己算是什么了？

    “猴子，看来你们现在真的是闲呢，居然连这种事情都要管？”

    洪四海摘下了他的墨镜，对着刚刚抢走林昊手机的那个人冷冷的说道。

    “海…海哥…”

    此时愣住的并不只是那个被叫做猴子的混混，唐晶晶更是有些傻眼。

    眼前这个人自己可是认识的，这不就是碧海蓝天的老板，原来九哥的得力干将洪四海吗？        

