    血魂城！

    祭天广场，此时已是人山人海。

    占地方圆数里的广场，几乎被挤得水泄不通。粗略一看，少则也有数十万人之巨。

    广场之上，一巨大黑洞，若要择人而噬，让下方不少人心生恐惧。

    “勿要慌乱！”

    一声高喝，众人心神齐齐一震，偌大一个广场，瞬间安静一片。

    目光齐齐看向空中。

    黑洞边上，数道身影静静而立，为首三人，乃一白发青年与两名头戴面纱的绝世佳人。

    “诸位莫要抵抗，待本座催动传送之际，会有一吸力，将诸位带到另一方世界。”冰尘说道。

    下方众人闻言，不敢丝毫多言。

    下一刻，随着那青年双手掐诀，一股吸力瞬间自那黑洞出现。

    下方之人当即惊慌一片，却是那数十万人，齐齐升空，向着那黑洞飞去。

    见状，广场周边，数百血魂宗之修齐齐掐诀，以自身力量稳定那数十万人身形，直至将他们送入传送黑洞为止。

    一阵强烈晕眩，当那数十万人回神之时，已来到一处陌生之景。

    天空尤为碧蓝，下方群山峻岭。

    然，不少人见状，却当即吓得亡魂皆冒。

    却是他们竟齐齐不受控制地在往下坠。

    忽的，一股柔和之力，作用在了每个人身上。

    坠落趋势减慢，仅片刻之后，众人便平缓下落。

    惊叫声大为减少，不少人紧捂胸口，神色余悸未减。

    “好美的城池！”

    数道惊叹在人群中响起，众人下意识向下看去，下一刻，大部分人皆露出一副吃惊之色。

    群山之间一城池，其内房屋整齐罗列，其建筑样式竟与血魂城大为相似。街道、空地之间繁花正茂，为生硬的建筑增添了不少生动之色。

    城池边缘，明显可见，还有不少人正抓紧忙碌。修士与大型机械设备协调而作，向那不知在何处的城池边缘扩展而去。

    正当此时，数百身影自城池冲天而起。片刻之后，便将那数十万人围住，真元、元力齐齐涌动，接引着这数十万人向着城内飞去。

    ......

    坤域珠外，祭天广场上空。

    看着又是数十万人迅速聚集，兰幽梦却微微皱眉，心里不免担忧几许。

    “尘儿，以你如今的修为，若强行承载如此多之人，恐会......”

    兰幽梦话尚未说完，冰尘便笑眯眯地将他阻止。

    “叫我什么？”冰尘略带打趣地问道。

    兰幽梦脸颊微微一红，嗔了冰尘一眼。

    “其实也不必将他们全部都带走，若真到了那个时候，我便封闭秘境，到时候即便那人再厉害，也无法强闯进来。”兰幽梦赶紧岔开话题说道。

    冰尘微微摇头，随之说道:“曾为神王境强者，想要进入这里，那是轻而易举。除非将血魂秘境的进出口全部毁去，否则以此界界壁强度，还不能阻挡其脚步。”

    兰幽梦轻叹口气，神色有些担忧，又有些无奈。

    “夫君，到底怎么回事？”冰眸问道。

    冰尘笑了笑，说道:“没事，眸儿放心便是，冰魄城为夫同样会全部带走。”

    冰眸摇头，目光直视冰尘，神色郑重又带着几许失落地说道:“真就不能告诉我吗？”

    冰尘面露几分尴尬，正欲开口，兰幽梦却抢先说道:“坤域珠内多一个人，尘儿便多承受一份因果，同时也多承载其一份气运。不出事则好，若一旦出事，到时候因果加身，尘儿必将不得......”

    说到这，兰幽梦看了冰尘一眼，目光尽是担忧之色。

    “不得什么！”冰眸赶紧问道。

    “不得......善终！”兰幽梦沉声道。

    冰眸闻言，神色明显一怔，紧接着，其脸上便浮现苍白之色。

    目光看向冰尘，冰眸一脸凝重地问道:“可是这样？”

    冰尘见状，笑了笑道:“不要担心，不过一个传说而已，若真是如此，那些屠戮千万生灵之人，怕是一个个早就已经死于了非命。”

    冰眸沉默，眼中明显有着挣扎之色。

    冰尘摇头一笑，轻轻握住冰眸玉手说道:“放心便是，我自有分寸。以为夫如今的实力，承载你们两个宗门还不成问题。”

    目光看向冰尘，冰眸欲言又止。

    此时的她，心里很矛盾。既感动，又愧疚，但同时又有着浓浓地担忧之意。

    “好了，别胡思乱想了。”冰尘轻轻拍了拍冰眸玉手说道。

    ......

    足足十日时间，整个血魂城近三千万人，才全部被送入坤域珠内。

    马不停蹄，冰尘立刻带着兰幽梦、冰眸二人来到了血魂宗深处，血渊所在。

    断崖之间一线天，绝壁险要噬人魄。

    看着那平整光滑的断崖，即便如今的冰尘，也生出一种莫名的敬畏与恐惧之感。下方深渊，若要噬人心魄，让人望而生畏。

    “如此高明的手法，若一般人，即便来到此处，也看不出真正的血渊何在。”冰尘说道。

    兰幽梦微微抿嘴，略带打趣的口吻说道：“哦，尘儿能看出血渊入口在哪？”

    冰尘莫名一笑，且那笑容，怎么看都有些不怀好意。

    “为夫不仅知道，还知道该怎么打开它。”冰尘浅笑说道。

    兰幽梦闻言，俏脸唰的一红，当即便想到了是为何。

    自己在与他神魂......交......之时，所有的记忆都被他看了个遍！

    随之，兰幽梦立刻便目光不善，瞪着冰车以示警告。

    一旁，冰眸实在没忍住，掩嘴轻笑了一下。正欲开口调侃几句之时，却见兰幽梦那若要吃人的目光已经看了过来。

    “你敢说一句话，莲台上发生的事，我保证马上让你再经历一次。”兰幽梦冷幽幽道。

    冰眸神色当即一滞，眉心忍不住跳了跳，瞪着兰幽梦，犹豫两三息后，磨了磨牙，一声轻哼，败下了阵。

    一想到之前在莲台之上，自己被兰幽梦与冰尘合伙“收拾”，冰眸便心生羞怒，但同时也生出几许害怕。

    那感觉，虽的确欲生欲死，但却也让冰眸感觉痛苦与羞恼异常。她发誓，再也不想尝试一次，至少有兰幽梦在的时候。

    兰幽梦嘴角微微一翘，随之一步踏出，下一瞬便来到那两边绝壁之间。

    掐诀间，道道魂力打出，不过片刻，一朵血色莲花便凝聚而出。

    “开！”

    只听兰幽梦一声轻喝，血色莲花突然消散，化作缕缕血色雾气没入虚空之内。

    与此同时，兰幽梦前方，突然出现一道虚空裂缝，若未知巨兽大口，摄人心神，让人望而生畏。

    “过来吧。”兰幽梦看向冰尘、冰眸二人说道。

    冰眸短暂失神，随之便被冰尘一把抓着，飞到了兰幽梦身旁。

    “小心一些，这虚空裂缝，可是让我血魂宗不少先辈都吃过亏。”兰幽梦说道。

    冰尘点头，冰眸则露出一丝不屑。

    虚空裂缝虽不多，但她见过的也不少。只要不去触碰，一般都不会有事。

    对冰尘二人微微点头，兰幽梦一马当先，便向着虚空裂缝飞去。

    很顺利，兰幽梦轻而易举便通过了那裂缝。冰尘见状，赶紧跟上。一阵天旋地转，倒也没发生什么意外。

    然，当冰眸穿过那虚空裂缝之时，却变故骤起！

    只见虚空裂缝竟突然迅速合拢，冰眸刚踏入一只脚，便赶紧收回，瞬间便吓得冷汗直流。

    “兰幽梦，你干什么！”

    惊魂未定之下，冰眸一声大喝。

    神色很是气恼，她坚信，这定是兰幽梦搞的鬼。

    片刻之后，那虚空裂缝再度出现。随着两道身影晃过，冰尘、兰幽梦再度出现在了虚空裂缝不远之处。

    “哼！”

    冰眸见状，一声不爽的冷哼。然，她刚本想发火，却见兰幽梦与冰尘竟皆是微微皱眉。

    “没事吧，眸儿？”冰尘问道。

    “差点被害死，你说有没有事。”冰眸有些不爽，又有些幽怨道。

    “不怪幽梦。”冰尘说道。

    说着，冰尘一个瞬移来到冰眸身旁。

    “这处虚空裂缝从古自今便异常古怪，即便是血魂宗之人，有时也不允许通过。”冰尘说道。

    冰眸闻言，神色稍霁。

    兰幽梦一个瞬移来到冰眸身旁，看了一眼其残破部分的裙角，轻声说道:“你先进坤域珠。”

    冰眸有些不爽地看了兰幽梦一眼。

    瞧见冰眸的目光，兰幽梦眼露几许歉意，又说道:“抱......抱歉。”

    冰眸微微一愣，随即嘴角便露出几许笑意，且还不忘揶揄一番道:“堂堂兰魔女，竟也有给别人道歉的时候啊。”

    兰幽梦神色瞬变，冷幽幽地看了冰眸一眼，便再度一个闪身，向着裂缝飞去。

    冰眸轻啐一声，随之便一头钻入坤域珠传送黑洞之内。

    茫茫血雾间，朦胧玄微光。

    当冰尘、兰幽梦现身之时，已来到了一处阵台之上。

    “倒是有趣。”冰尘说道:“看似普通虚空裂缝，实则杀机处处。若我猜得没错，在那虚空裂缝之处，被大能之士至少布置下了八级杀阵与八级传送阵。”

    心里虽知晓，但兰幽梦仍旧不免惊讶。

    八级阵法！

    如此说，他血魂宗祖师，修为至少都是神王之境！

    ......

