    

    一时间，场地之上。

    千里冰封，万里雪飘。

    霍雨浩背后，亮起了两团夺目的光彩。一日一月，日为金色，月为蓝色。奇异的日月交汇，让他整个人仿佛都进入了一种特殊的状态。而外面的雪舞极冰域，也出现了奇异的变化。一片片雪花，竟然就那么在空中衔接在一起，化为一条条雪线，然后再彼此纠缠、盘绕，变成一条条冰雪锁链，从四面八方，朝着那日月皇家学院的七人缠绕而去。这是雪舞极冰域最终版本，冰雪锁链。

    此时，整个比赛台上的场面都显得有些混乱，但是很明显，观众们完全能够看出史莱克学院已经占据优势了。

    马如龙大喝一声，“第二套方案，各自为战。”一边说着，他的头部突然亮起了一层强烈的黑光，一个硕大的头盔出现在他头顶之上，释放武魂后，他的头部明显比原来要大了不少，这是他自身武魂大头灵猿的作用。

    大头灵猿武魂，全魂力增幅魂环，但这个武魂有一个优点，就是令马如龙自身的精神力要比同样修为的魂师强大一倍之多。虽然不像霍雨浩那样是精神系魂师，但他对他控制和使用魂导器的帮助却很大。

    这个黑色的头盔在额头正中的位置，有一颗圆形的红宝石，此时，红宝石上瞬间亮起妖异的光芒。紧接着，一道暗红色的光影就从那红宝石的位置电射而出。直奔林夕的无敌护罩方向射去。

    马如龙的反应不可谓不快，但是，他却依旧没能救下林夕，实在是因为霍雨浩的实力太过强悍了。

    无敌护罩是挡住了霍雨浩的帝剑。但是，那一击也是霍雨浩发出的，两个无敌护罩之内，温度瞬间就下降到了极其恐怖的程度。

    林夕心中原本是还有些沾沾自喜的，在他看来，自己为团队拦住了对手最强的一人，给伙伴们争取到了足够的时间，绝对可以用居功至伟来形容。接下来面对霍雨浩自然用不着他了。而且，他也还有其他手段。

    无敌护罩隔绝了攻击，也隔绝了温度。但是，就在无敌护罩消失的那一瞬间。两层护罩中恐怖的低温却一下绽放了出来。

    日月战队最大的错误就是看低了霍雨浩冰碧帝皇蝎武魂的极致之冰温度以及他自身魂技的爆发力。如果只是一层无敌护罩挡住霍雨浩，霍雨浩自然还能继续攻击，不会被暂时困在里面，帝剑的威力也会扩散到其他人身上。但是，那毕竟只是扩散而已。

    就在霍雨浩的攻击手段即将将林夕秒杀的瞬间，剑锋猛然一偏，冰寒之意瞬间光顾林夕的身体，将其冻结。

    “哧——”

    前一瞬脸上还流露着笑容的林夕，下一刻竟然就那么化作冰块跌落在地。

    “友谊第一，比赛第二。”霍雨浩淡淡的睡着。明眼人都能看出来，先前的攻击显然他留手了，不然林夕将直接被斩杀于此。

    而这个时候，马如龙的释放出的那道暗红色光影撞上了扩散的恐怖冰意就像是有生命一般瞬间后退，现出了身形。

    那赫然是一只猿猴，身高不过一米五左右，双臂奇长捶地，一身暗红色的毛发居然给人一种晶莹剔透的感觉，但它的眼睛却是金色的，闪烁着诡异光彩的金色。被寒冰逼退之后，它在原地迅速跳动，“吱吱”乱叫，就像是被冻伤到了似的。

    “林夕——”

    直到此刻，日月战队的众人才反应过来，不禁惊呼出声，他们万万没想到，就是这么短暂的时间内，他们居然就折损了一人。一道黑色身形一动，天煞斗罗随即将全身冰冻的林夕救援出场。

    “混蛋。”日月战队中一道身影闪电般冲了出来，正是他们团队中的陈飞。一名敏攻型魂导师，武魂：闪鸟。

    陈飞在高速移动中，一颗灿金色的光球准确的直奔霍雨浩轰击而至。他的身影奇快无比，身后居然带起了残影。

    “帝掌，大雪无寒。”霍雨浩大喝一声，身体周围红光一闪，一巴掌便是拍了过去。

    虽说收了几分力，但还是将陈飞拍出一百零八位魂师所建立的魂力光罩之外，天煞斗罗也是赶紧将其接下。

    笑红尘凭借着自身触发式的高级版无敌护罩挡住了霍雨浩那冰控后的冰爆一击，但那闪烁着灿烂金光的护罩也是瞬间减弱了许多。

    他身上这层护体金光名叫坚韧之壁，乃是一件六级魂导器。魂导器的使用是需要依靠魂师自身魂力进行触发或者持续提供魂力来施展的。

    无敌护罩为什么那么昂贵，一个是因为它自身防御力足够强大，另一个也是因为它只需要一定魂力触发，之后内部的特殊晶石就会提供足够的能量支撑这个护罩三秒，达到八环魂师防御的防御力。唯一的问题就是只能一次性使用，很是奢侈。

    而笑红尘身上这件坚韧之壁就要先进的多了，它的防御力相比于无敌护罩略微低一些，但防御七级魂导器的攻击可以说是恰到好处。而且它还不是一次性使用的物品。这件魂导器有两大优点，一个就是能够多次使用，另一个它本身是触发式的。也就是说，哪怕笑红尘在没有任何反应的情况下遭遇攻击，坚韧之壁也会自行护体，这就要比无敌护罩好用多了。

    当然，在优点之下，缺点自然也是同样存在的，那就是这坚韧之壁在被触发后会立刻自动吸收笑红尘的魂力，以提供防御。

    霍雨浩操控的冰锥虽然只是单体攻击，但夹杂了冰爆术和其内部的七级魂导光线后，破坏力极其强悍，坚韧之壁挡是挡住了，但笑红尘五环魂王的魂力竟是一下就被坚韧之壁消耗了九成之多。令他不禁骇然色变。赶紧就是一个奶瓶补给起来。

    与此同时，笑红尘瞬间就将自己的武魂释放了出来。

    金光一闪，他的身后，从屁股的位置居然又钻出了一条腿，这条腿完全呈献为金色，与此同时，一层耀眼的金色也覆盖在了他全身。

    三条腿的笑红尘身体略微下蹲，两黄、两紫、一黑，三个魂环闪耀。微微弓起的背部，一个个金色的凸起从衣服内拱出，散发出柔和的金色光晕。只见他第一、第三两个魂环同时亮起。然后双手挥动，至少上百颗金属球被他挥洒了出来。

    这些金属球居然瞬间悬浮在半空之中，将他整个人全部笼罩在内。

    诡异的一幕就在下一瞬上演了，以那些金属球为核心，一根根粗大的金属炮管居然就那么生长了出来。

    没错，那种感觉就是生长，这些金属炮管完全是从无到有而并非笑红尘所释放。只是呼吸之间，他整个人就变成了宛如一只大刺猬般的存在。        

