    第7774章吃了爱情的苦（5）

    她的好朋友陆思羽当年可是校花，多少男生追求，可是陆思羽谁都没看得上。

    陆思羽耸耸肩：“没什么兴趣啊……不过我看了他的一些事业成就，年纪轻轻就能走到今天这一步，还真不是普通人能比的，虽然他总说自己仅仅是个普通人。”

    “你不欣赏他？”

    “当然欣赏。”陆思羽可毫不掩饰自己对纪长慕的欣赏。

    “难得从你口中听到对别人的欣赏，还是个男人，你向来不把那些男人放在眼里。”

    “吃饭。”

    “你吃，我再看看这个小女人的ins。”陆思羽的闺蜜一张张翻看纪太太的照片，心里头很羡慕，天生丽质年纪又小，还是京城乔家的独女，可以说是众星拱月，含着金钥匙出生。

    陆思羽也没管她，自己吃着饭：“琼州的菜还挺合我胃口，这边气候也不错，我本身适应不了那种寒冷的冬天，但这里不一样，这里的冬天很暖和，不需要将自己裹得很臃肿。”

    “哎？不是结婚了吗？怎么看不到她的ins里有婚纱照，合影也不见一张。”

    “可能怕被炒作吧，纪总为人比较低调，她作为纪太太，理当知道收敛。”

    “她的ins状态像单身一样，你不会看错了吧？这真是乔家的千金？”

    “你觉得我会看错？”

    “也是。”闺蜜知道陆思羽的侦查水准，这种事难不倒她，“可她怎么不来琼州？反倒跟那位纪总异地分居呢？”

    “不清楚，不关心，我只是纪总的合作伙伴。”

    “行吧。”陆思羽的闺蜜放下手机，也不看了，继续同陆思羽吃饭。

    正吃着，纪长慕给陆思羽打来电话：“我准备出发去查云添来的那批货，你准备准备，跟我过去。”

    “那批货啊……我查了一半了，刚准备吃过饭就给纪总打电话呢！不急呀，等我吃完饭。”

    “你在吃午饭？”

    “嗯……纪总吃过了吗？”

    “你先吃，吃完给我打电话。”

    “行。”

    陆思羽慢悠悠儿，也不着急，倒是她闺蜜急：“那我等会儿不打扰你了，你跟你的纪总出门调查，我逛街去。”

    “什么啊。”陆思羽笑了，精致的妆容下是都市丽人标准的知性、大方，“什么我的纪总，他跟我只是合作伙伴。”

    “哦！合作伙伴。”这小朵也狡黠地笑了，“那你跟他一起工作应该挺愉快的吧？不然你也不会在JY待这么久。”

    “谁不喜欢跟聪明理性、才华横溢、长得又好看的男人共事呢？是不是？”

    “那当然，改天带我见见这位纪总啊，说不定还有机会跟JY合作呢！”

    “那你得接受他的小气哦，他这人做生意可精明了，一般来说你不会在他那里讨到什么便宜，关键是，主动权还都在他。”

    “你这么一说，我可更好奇了。”

    “别好奇，好奇害死猫。”

    说完，两人一起笑了起来。

    ……

    乔沐元生日那天，纪长慕在外地出差。

    他住在酒店里，掐着零点的时间给她打了一个电话。

    (本章完)

