    热源感应视图中，三个红色的人型醒目无比，典型的炎夏推进阵型，一人突前，两人殿后策应。

    方泽三人停在远处，开始制定作战计划。

    此时，主持人的视角刚好切回到方泽这一组。

    “一个小时的高速奔袭后，天海的队伍终于停了下来。”

    “虽然不知道他们到底要做什么，但可以确定的是，他们的体力确实不错。”主持人略带调侃到。

    弹幕也热闹了起来。

    “这持久力可以呀！一个小时，臣妾办不到啊！”

    “原来还是只小狼狗呀，爱了爱了。”

    “切，除了颜值，除了持久，他还有什么？！还有什么？！”

    “就真的是。。猥琐发育咯？反其道而行之？可以可以。”

    主持人看了看弹幕，将话题抛给了林万里。

    “弹幕里的观众们都说。天海队，是反其道而行之。通过和别人不一样的策略，达到避开混战的目的，您怎么评价这种行为？”

    “是计谋还是怯懦？”主持人故意挑起话题。

    林万里笑道：“赢了就是计谋，输了就是怯懦，历史从来都以结果说话。”

    “不如，我们看看结果如何？”

    林万里伸手指了指墙上标注着各个队伍位置的实时地图。

    那地图上，标记着方泽队伍的红点前进路线上，赫然显示着另外一个红点。

    这就意味着，开赛以来，队伍之间第一次碰撞马上就要开始了！

    主持人一个眼神，导播马上会意，将两队的画面拼接在一起。

    弹幕里立刻有人开始下起了赌注。

    “我赌100快，天海队这波会直接莽到对方脸上。然后十分钟内被打哭”

    “屁！我老婆可是双金！一人挑他们全队不是问题。”

    “看看人家南云基地，多稳。这才是天骄该有的风范！”

    主持人接过话筒道：

    “从现场的画面可以看到，南云基地的三人队，采取的是传统的炎夏推进阵型。”

    “这种阵型是虚空洞穴中的三大基础阵型之一，看来南云基地也是为此次大比做足的准备。”

    虚空洞穴是通往异兽战场的主要通道，由万族大战中遗留下来的数个异兽空间塌陷而成。

    在炎夏境内，共计有五处虚空洞穴。

    “南云基地的队长，是被称之为南云暴熊的熊岩，筑基四阶的实力，双紫天赋。”

    “这只队伍虽然没有实力特别突出的队员，但每个人都是筑基四阶，实力极为均衡，三人的配合也是行云流水。”

    “天海的队伍虽然拥有双金天赋的苏浅浅，但他们的队长只是蓝色稀有天赋，还是冰属性的辅助系魂兽，再加上他们那颇为。。自信的心态。”

    “此战鹿死谁手，还很难断言。”

    画面中，南云基地的三人中规中矩的朝着中心区域推进，速度虽慢，但走得非常的稳。

    看得夏铭不住的点头。

    方泽此时正在部署作战计划。

    “对方三人都是筑基四阶，根据情报上的信息，应该都不是魂武者。”

    “所以这次就没有必要上雨雾术了，保险起见，我先减速，从左侧吸引他们注意力。”

    “子涵从背后佯装主攻，牵制住突前的战位，注意保护好自己。”

    “浅浅从右侧突进，注意不要恋战。”

    “行动！”

    见方泽这边有了动作，导播很娴熟的将镜头切换到三人的近景。

    把握流量密码这种事情，基础操勿六。

    一下秒，方泽和苏浅浅同时进入了魂武者状态。

    两人的形象瞬间俘虏了所有的lsp。

    弹幕的主要内容从中央大比转变成了舔狗大比。

    “妈妈我恋爱了！！”

    “这特么是什么神仙组合！”

    “老公离开那个狐狸精！”

    “老婆康康我！”

    “宝，听妈妈的话，不要早恋。”

    “看什么大比，看什么对决，看我家哥哥他不香吗？”

    方泽对弹幕所言一无所知。

    他一马当先，冲在前面，在离南云队伍还有一公里的时候，慢了下来。

    瞬间施展出传说级身法，三清决。

    身形更是灵动了几分，如落叶般潜入了他的射程内。

    等王子涵和苏浅浅就位，方泽虚空一握，天狼弓在手。

    多重箭，压缩冰龙卷！

    五道蓝光飞射而出，转瞬就到了殿后的那两人跟前。

    等两人反应过来，为时以晚。

    筑基五阶的方泽融合魂兽，进入魂武者状态后，已经是堪比金丹二阶的存在。

    区区筑基四阶，自然无法挣脱束缚，被牢牢的冰冻在原地。

    突前的熊岩察觉到异常，正要回援。

    却发现身后轿车大小的玄天龟高速冲击而来，只得召唤出自己的魂兽刚骨熊进行抵挡。

    下一秒，可爱虎苏浅浅出现，一爪一个，干净利落的将殿后两人身上的魂玉击碎。

    光华一闪，南云基地的两人便被送出了遗迹。

    干脆，利落！

    完美完成计划！

    	眼见着自己的队友被送出了遗迹，方泽和苏浅浅也逼了上来。

    熊岩心中恼怒，一声大吼，将王子涵的玄天龟逼退。

    身上光华泛起，气势逼人，眼见着竟然是要突破了。

    苏浅浅正欲上前，被方泽拦住。

    战斗中晋级并不像小说中那样，一旦晋级就满血复活，状态全满。

    相反，这中间充满着危险。

    一旦被打断，不但晋级不成功，反而有可能会伤害根基。

    要不然为什么很多大佬进阶的时候要个僻静没人的地方？

    三人静静的等着他突破完成，甚至还隐约有为他护法的意思。

    这一幕落在林万里几人眼中，都是频频点头。

    弹幕里此时寂静无声，都被方泽三人闪电般的攻击给惊艳到了。

    从计划，实施到结束，不过几秒钟的时间。

    控制，牵制，佯攻，主攻环环相扣。

    这真的是那只一路莽到底，不知道在干嘛的队伍吗？

    两支队伍的相遇，究竟是偶然还是精心策划的结果？

    主持人见此一幕，心中也颇为佩服，说道：

    “也许有很多观众朋友心中有疑惑，为什么天海队占据了绝佳的优势，却选择了暂停攻击？”

    “我们请中央基地的总指挥秘书长赵明瑞来给大家解释。”

    “谢谢主持人。”赵明睿接过话筒。

    “这次大比，虽然各个基地之间竞争激烈，是对手，是敌人。”

    “但出了这个遗迹，我们都是同胞，是兄弟，是战友，生是炎夏人，死当炎夏魂。”

    “可能有些观众不知道，在战场上突破，是件极为危险的事情。”

    “保护战场上临时突破的队友，是我炎夏的光荣传统之一。”

    “而天海队现在做的事情。就是遵循咱们炎夏的一贯传统，保护南云基地的熊岩同学，安全的完成突破。”

    赵明睿刚解释完，弹幕就汹涌而来。

    【作者题外话】：大家千万不要养书!喜欢本书请把银票投在最新章节!作者是靠这个吃饭的!如果各位一直养着的话,书会被养死的!

