    这各种的景象，简直就是一个世外桃源，让人无比的震惊。

    不过，这些还不是让秦风，最为惊讶的地方。

    随着他的前行，他分明察觉出来，在这小城池里面，拥有着一股十分强横的力量，正弥漫在四周。

    这股力量十分古怪，其中的气息波动，哪怕是在秦风的记忆之中，都没有半点的记载。

    “轰！”

    终于的，当秦风来到这个小城池的中心位置时，突然之间，秦风察觉到，四周的压力猛然提升了好几十倍！

    重力！

    恐怖的重力！

    还有一种压制力，无与伦比的压制力。

    这两股力量笼罩下，让秦风的强大身体，甚至产生了一阵瞬间的压迫感觉。

    行走的时候，这整个身体上，就如同是扛着一尊大山似的。

    “秦大哥，你怎么了？”

    看着秦风身体有点怪怪的模样，碧儿的小脸上，情不自禁的流露出了一丝关切的表情。

    “嘎吱嘎吱……”

    秦风微微的扭动了一下脖子，脸上浮现出一丝淡然的笑容，开口说道：

    “没事，我只是觉得这地方的环境，有点超乎想象罢了！”

    此刻，他体内的真龙之力，开始弥漫到了巅峰。

    秦风的每一处肌肉，都开始疯狂的运转着，几乎是要将身体里的所有力量，全部释放了出来一般。

    重力和压制力，还在不停的疯狂暴涨！

    此刻，秦风倒是可以轻松的抵抗住。

    毕竟，他的身体，在经过了各种的淬炼之后，早就提到了远超正常人的程度。

    “但是，碧儿她们，为什么没有被这两股力量压制呢？”

    看着包括着碧儿在内，所有半妖族族人，在行动的时候，压根就没有受到任何的影响，就好像这两股压力不存在一般。

    这一点，着实是让秦风颇为不解。

    “因为这些半妖人的身体，本来就不同于人类，他们天生气血强大，如同磐石一般，无比的坚固！”

    “只不过，他们的经脉，也因此受到了阻碍，十分的宽阔、坚固！”

    “当然，也正是如此，他们才可以在这种环境下，生存下来。”

    “更何况，他们从出生开始，就长期居住在这里，自然早就适应了这里的环境，不会有任何的影响。”

    九幽炎雀低声的对着秦风传音道。

    没过多久，秦风来到了一处古旧的楼阁。

    他终于见到了那个灰色长袍的长老。

    这名长老，神态古朽，眼睛眯起，目光看似浑浊，却如同黑夜之中的星辰，十分的耀眼。

    他身穿一件灰色的长袍，盘坐在中间，而在他的身前则是悬浮着一柄，十分古怪的法杖。

    此刻，这名长老好像等待了秦风很久了一般。

    当秦风一来到这楼阁里面后，便让秦风留在了这里。命令其他人出去，不得打扰。

    二人，相互盘坐，彼此打量。

    但是，却没有谁开口说一句话。

    此刻，看着这个长老，秦风的心中，却是突然产生了一个奇异的想法。

    对方的眉心处，虽然也有半妖人特有一只长角，但是身上的气息，却是没有半点憨厚与纯朴。

    反而，给了秦风另外一种感觉，就好像是狡猾的——狐狸。

