    好在叶寒怜惜柳芊芊，并没有太过分，只是也没有离开她的雪山。

    也就是这个时候，蛮麟的大嗓门又响起来了。

    “宗主，宗主…”

    叶寒听后，只能不舍的离开柳芊芊旁边，安抚了一下她，就出去了。

    “干什么干什么，你家房子炸了？”

    他没好气的看着蛮麟，自己在和老婆温存，你特么出来捣乱。

    “不是呀，南宫庭那个老家伙恢复修为了，这不是找你要药材炼制丹药嘛…

    还有凌云他们几个也凝聚出了剑意，可都在等你指点呢！”

    蛮麟的话让叶寒更加郁闷，前面还好，后面的指点，你不会？

    “走吧走吧，晦气！”

    叶寒直接消失在原地，和蛮麟一起出现在宗门大厅。

    发现柳长生也在，除了柳芊芊，基本都在。

    “宗主，芊芊师妹她怎么没出来？”

    李晟这话问出来，柳长生顿时吹胡子瞪眼起来。

    还为什么没来？被你这个宗主给睡了呗，我可怜的女儿…

    “咳咳…芊芊她身体不舒服～”

    叶寒不说还好，这一说，在场的人都知道是怎么回事。

    柳长生更是满脸黑线，南宫庭和蛮麟则是哈哈大笑，露出男人都懂的神色。

    夏紫芸和安若雪俏脸顿时一红，轻啐一声，眼神却不自觉的复杂起来。

    李晟更是勾着凌云的肩膀大笑：

    “强呀！宗主，明天我们就多了个宗主夫人！大师姐，小师妹，你们要加油呀！”

    “不说话没人把你当哑巴！”

    夏紫芸俏脸微红，随即冷声呵斥。

    柳长生更加郁闷了。

    咋回事？自动忽略我这个当爹的？好家伙，你们就不能聊点正经的！

    “好了好了，把你们剑意释放出来！”

    叶寒止住他们的调笑，这个话题跑偏了，还得看看这群小兔崽子的修炼成果不是？

    下一刻。

    夏紫芸脸色一凝，一股冰霜剑意浮现出来，加上叶寒给的凝意草，她的剑意直接突破到了小成。

    安若雪也凝聚成了一道剑意，不过却是黑色的，而且腐蚀性特别强。

    “圣灵，这是什么剑意？怎么这么恐怖？”

    叶寒看后有些震惊，这要是打在人身上，那不得直接嗝屁？

    “宿主真是没见识，这是十个至尊剑意之一，吞噬剑意！”

    “我读书少，你可别骗我，吞噬剑意有特么腐蚀性？”

    叶寒有些懵逼，你搁这敷衍我？吞噬剑意不应该是黑洞吗？

    “因为安若雪的吞噬剑意发生了质变，不仅可以吞噬，还拥有极强的腐蚀性。”

    “好吧！你说的都对！”

    “宗主，若雪的剑意是不是有问题…就连蛮麟长老都说没见过…”

    安若雪的神情有些沮丧，要是太垃圾的剑意，她要怎么报仇呀…

    “不…蛮麟这个二货看不懂，你的剑意是吞噬剑意，不过发生了质变，具有腐蚀性，变得更强了！”

    叶寒的话让蛮麟顿时郁闷了起来。

    你指点就指点，怎么还对我指指点点了起来？关键还特么骂我，好气呀…

    “啊…是这样吗？太好了！”

    安若雪开心的跳了起来。

    凌云也释放了他的剑意，是杀戮的象征，刚出来，血腥的气息充斥着整个大厅。

    杀戮剑意…

    下一刻，李晟也放了出来，毕竟叶寒不知道他领悟的是个啥剑意。

    剑意刚出来，安若雪、夏紫芸、凌云手中的细剑就忍不住颤抖。

    一股荒凉的气息肆虐着整个宗门大厅。

    “至尊剑意之一，寂灭剑意！”

    叶寒的话说出来，李晟顿时笑了起来。

    “我就说我的剑意怎么可能不牛？”

    “宗主，至尊剑意都有哪些呀？”

    安若雪对于这些东西压根不懂，叶寒摸了摸她的头，轻声说道：

    “至尊剑意，顾名思义就是能在威势上压制其他的普通剑意。

    能领悟至尊剑意的人，无一不是惊才艳艳之辈。

    空间、时间、光明、黑暗、寂灭、吞噬、杀戮、星辰、不朽、阴阳，都是至尊剑意。”

    夏紫芸听后有些沮丧，她的冰霜剑意属于五行剑意的特殊剑意，和至尊剑意相比，差远了。

    叶寒似乎察觉了夏紫芸的神色，他严肃的看着众人。

    “至尊剑意虽然强，但也得看人，剑意是剑者的必修课，但对于强者而言，这…才刚开始！

    大道三千、剑意也是如此，如果领悟至尊剑意只能停在小成、大成，那也只能是碌碌无为！

    后面还有剑势，你们看好了！”

    叶寒说完，突然双眼一凝，不论是灵器、普通的剑通通弯曲，宛如臣服一般。

    周围的灵气也在缓缓的靠近，时而一团亮光，一片荒芜、一道吞噬等等…

    十道至尊剑意竟然全部被叶寒运用起来，还有五行剑意、冰霜剑意、雷霆剑意也在显现。

    “这…这是借势，是剑势之威！”

    南宫庭的见识显然比较广阔，顿时就惊呼起来。

    在他们眼里，不论是至尊剑意还是五行剑意，都活灵活现的在叶寒手中跳动。

    “这…宗主…您怎么会这么多剑意？”

    南宫庭的疑问也勾起了凌云他们的好奇心。

    “这是用灵气强行勾勒出来的，不是真的剑意，我只是希望你们摆正心态。

    只有相信手中的剑，才能无往不利，精诚所至，金石为开，剑者，非大毅力者不能大成。”

    叶寒的话让他们忍不住点头，是啊，起点再高，不努力也只能被荒废。

    “是，谨遵宗主教诲！”

    “嗯…南宫长老需要炼丹，却没有药材，你们要是有需要的丹药，自己去找或者买来找他！”

    叶寒满意的点了点头，又指着南宫庭说道。

    “南宫长老，快先给宗主炼制一炉虎虎生威丹！”

    李晟的话一出，包括叶寒在内的所有人都满脸问号。

    “额…这是什么？”

    南宫庭有些懵逼，我是假的炼丹师？这特么压根没有听过啊…

    “就是那种丹药，你懂的！”

    李晟快速的眨了眨眼，露出男人都懂的神色。

    “靠！”

    叶寒更是直接出现在他后面，给了他一脚，啥意思？说我不行？我去你丫的！

    我特么一夜百次郎！给爷死！

    夏紫芸和安若雪的脸一下子就红了起来，就不能收敛一下？

    这是不把我们当女人看？真想阉了李晟！

