    欧阳骞举起的手，就这样在他的眼神下，忽然顿了一下。

    都没有动手，气势上的碾压。

    众人都愣了愣，不太明白他这是怎么了。

    苏九脖子一扭，挣脱他的手，转过身子，对登记的学生道：“给你添麻烦了，可以继续。”

    学生捂着肿起的脸，抽了一张金币累计卡递给苏九，小声的：“你小心一点。”

    苏九莞尔一笑，捏着金币累计卡朝着他挥了挥。

    岳霁华他们赶紧接过卡，跟在苏九后面准备走人。

    而彼时，刚刚被苏九震慑了一下欧阳骞已然回过神了，随之而来的就是恼羞成怒。

    他不敢相信自己被一个新生的眼神给吓住了！

    在学生会这么多双眼睛下面！

    所以在苏九转身之际，他一记拳头奔着苏九后脑勺而来。

    给苏九登记的学生，忙喊：“小心——”

    速度太快，破风声袭去。

    众人都觉得完了，这个新生脑袋开花了！

    然而——

    只见新生脚下一转，避开欧阳骞的同时，凶猛之势，抬脚。

    砰！

    一个漂亮的侧身踢，落在欧阳骞下颚上。

    欧阳骞脑袋翁的一声，脚下快速后退，险些直接摔在地上。

    苏九轻轻掸了掸衣角，语气平静：“脏了小爷的脚了。”

    卧槽——！

    众人目瞪口呆。

    这么嚣张真的好吗？

    很快，苏九告诉他们，嚣张就是好。

    只见，微微侧目，睨着欧阳骞，勾了勾食指：“老子感到学院不懂规矩，反正也是闲着，陪你玩玩。”

    众人张着嘴，下巴已经抬不起来了。

    外面排队的人群，光是听见里面有动静。

    纷纷猜测肯定是欧阳骞把那个新生给揍狠了！

    就听见——

    “卧槽！你快看啊？刚刚新生踹了欧阳骞一脚！”

    “我丢！新生要挑战欧阳骞！他疯了吗！”

    “你们别挤呀，看不见了！”

    众人全部挤到门口，朝着里面看。

    欧阳骞的摸着下颚上的灰尘，脸色一青一白，“臭小子，你敢打我？”

    苏九扬眉，发出灵魂的疑问：“是不是每个挨打的人都要问这个问题？”

    欧阳骞双目阴森，一甩衣袍，啐了一口血吐沫。

    “老子今天不弄死你，就不叫欧阳骞！”

    话音落地，只见他猛地传出去，强悍的元气爆开，直接抽出一把长剑！

    众人皆是一惊。

    没想到欧阳骞竟然被气得拔剑了。

    苏九神色淡薄，垂下微微攥拳，归魂剑出现在手里。

    谢忱他们自觉的退出对战圈。

    众人眼前一乱。

    砰声骤响！

    双剑碰撞在一起！

    欧阳骞脸色大变，他用了八成力道，竟然虎口发麻。

    “你……你到底是什么等级？”

    苏九微笑着挑眉：“七阶元灵呀。”

    欧阳骞听见他胡扯，呼吸一滞。

    单手握剑，横向扫出。

    右手掐诀，技能飞出。

    先是进攻，后是远攻。

    他转招非常迅速，速度也非常快。

    若是换一个人，恐怕就栽了！

    但是苏九是谁？根本没有把欧阳骞放在眼里！

    飞过来的技能，杀伤力十足。

    她直接挥剑砍断，强悍的迎面杠过去。

    就跟当初对付那两个雇佣兵的招式一样。

    众人看见他这打法，眼睛都直了。

    砍断对方技能前提，力道必须到达对方之上！

    欧阳骞的元气力道绝对是神龙学院中上游的！

    竟然被他如此轻松就斩断了？

    众人震惊的同时，眼前视线一转。

    面具少年手中长剑往前一挑，在空中划出奇怪的纹路。

    众人暗觉不对劲。

    “等一下——”

    化为说完，少年手腕翻转，双手握住剑，上起下落。

    轰隆——！

    剑气横扫，直接把学生会的墙劈开了。

    欧阳骞双目圆睁，就在那道墙壁的旁边。

    叮噹。

    手中长剑落地。

    心中骇然可见。

    “……”

    周围一片寂静。

    所有人都失声了。

    这他妈的是新生的能力吗？

    放他娘的狗屁！

    却见，新生轻轻甩了甩剑，挺不高兴的：“你看你躲什么？学生会都被你毁掉了吧？”

    明明是他劈开的，非要把错赖给欧阳骞。

    学生会众人眼梢抽搐，一阵无语。

    苏九收起归魂剑，转身看向愣怔的岳霁华他们：“走了，我可没钱赔。”

    几个人一听见要赔钱，吓得赶紧跟在苏九屁股后面跑了。

    外面众人还在惊呆当中，直到带着面具的少年走出来。

    “……”

    诡秘的安静。

    众人默默地散开，给他留了一条道。

    如果在见识过刚刚那场打斗之后，他们还觉得这个新生不知死活的话，那就是他们傻逼了！

    墨九这个名字，至少从今天在场的没人不敢轻易去招惹了。

    苏九他们离开之后，就回课堂了。

    赫连九看见他回去，眼神一缩。

    苏九将她的眼神收于眼底，经过她身边的时候，淡淡地：“让你失望了。”

    赫连九倏地抬眸，愕然的看向对方。

    苏九已经从他身边走来，坐回了位置上。

    墨无溟可能是有事，并没有来上课。

    赫连九捏着手指，眼神变了又变，最终下了狠心。

    她转过身子，眸光染着泪光：“墨九，对不起……我真的不知道欧阳骞为何要为难你，我都跟说他了。”

    苏九靠在墙边，手搭在桌上，默默地看着她表演。

    拥护赫连九的人，很多都是跟她一起回来的。

    连忙关心道：“赫连小姐您怎么了？墨九欺负你了？”

    赫连九站起来，摇了摇头：“不是的，是欧阳骞……他针对墨九，墨九以为是我……”

    几个小跟班闻声，立马沉下脸。

    “墨九！你别太过分了！欧阳骞本来就不是好人，他为难你，你去找他啊？跟赫连小姐有什么关系？”

    “就是！亏赫连小姐心地善良，还为了你跟欧阳骞呛声，结果你居然误会她！”

    “真是偶要吕洞宾，不识好人心！”

    刚马到这里，外面陆陆续续回来一些学生。

    有几个是从学生会回来的，犯怵的看了苏九一眼，赶忙坐回位置上。

    苏九抄着双手，姿态懒散地看着他们，挺疑惑的：“你们是赫连九家里养的狗吗？这样不对吧？就算是狗也得有主人的命令才能咬人啊。”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

