
【书接上文，上回书说到木青冥前往鬼市，花了八十大洋从鬼市市主处，买了了那魔物消息。而城中的张倩倩，也在图谋着夺取这魔物，用于为诃梨帝母疗伤。引出来张倩倩欲夺魔物，设下鹬蚌相争之局。鬼市市主指明路，为木青冥道出深知此魔物下落之人，乃是鬼市酒鬼仙姑，当年白眼神婆之后。】

“大姐，您吩咐。”顶着张掌柜的人皮面具，扮成了张掌柜的六堂主开门而入，站定在了张倩倩身后，微微弯腰垂首着。

屋外皓月当空，淡淡柔柔且明亮淡雅，又似流水一般的月辉从万里无云的湛蓝空中倾泻而下，在万籁俱寂的昆明城中铺满了斑驳。

张倩倩伸手，缓缓推开了身前的窗户，让那清冷的月光从屋外洒了进来。

“诃梨帝母今夜如何？”微微昂首，凝视着窗外月光的张倩倩缓缓问到。

“性命无忧，可还是虚弱无力，连说话都很费劲。木家的亢木钉非同小可，全由生长在山水左右旋，有着雷风相搏之象，含阴阳造化之玄机的风水宝地中的亢木制成，威力不可小觑。”张掌柜，或者说六堂主面露几分无奈，轻叹着道：“这样下去，没有个三五年光景，她是不可能痊愈。”。

闻听此言，向来很是心乱的张倩倩，心头猛然一跳。三五年不短，且恶龙也能尚存，龙气不会与城中风水大阵融为一体，长生道大业尚可完成。

只是这三五年中，又有多少变数，那是他们这些异术通天的邪人，也无法参透占卜而得的。

“如果可以给她找个功力深厚的魔物吃下，是不是就能缩短这痊愈的时间呢。”继而注视着窗外空中圆月的张倩倩，不急不缓地问到：“比如昨日夜里，我们教徒见到的那阴邪魔物。”。

话音方才落地，闺房中陷入了死一般的寂静。

这六堂主愣了片刻后倒吸一口凉气，急声道：“可木青冥已经插手了啊。”。说完此后，六堂主立刻皱眉起来。

一阵夜风迎面而来，吹得张倩倩身上衣裙扬起，只听得已然恢复了平静的她，不以为意地缓缓道：“正是因为他已经插手了，所以我们才有便宜可占。”。

张倩倩这话说得没头没脑的，令身后的六堂主又是一愣，随之脸上泛起了困惑之色，不知张倩倩这话里的便宜，要从何占起？

“暗中找到此魔物行踪，将其私下监视起来；木青冥盯上了它，就不会让它再肆无忌惮的作恶。一旦他们鹬蚌相争，必然是魔物不敌锁龙人。待到魔物被木青冥重创时，我们就展开结界收走魔物。”并未转身的张倩倩好似背后长了眼睛一样，都没看上一眼六堂主就知对方再困惑什么，当下缓缓开口，对六堂主轻声叮嘱道：“告诉老二，暂时不要给诃梨帝母暗中下尸油了。那东西对于鬼物的危害太大，会抑制她的自愈能力，我们不能再内斗了，得团结一致才能战胜锁龙人。”。

六堂主忠心耿耿，纵然还有些疑问也只好压在了心里，当下点头道：“属下这就去办。”。

“记住了，只要盯紧那魔物就行。”在他转身走到门后时，依然背对着他的张倩倩又叫住了他，补充道：“千万不能被木青冥发现，也不能与他正面接触。”。

“是。”应了一声的六堂主正要拔腿离去，却又迈出半步后猛然收回脚来，站定后顿了顿声，最终也没敢回头的他，还是鼓起勇气来对张倩倩问到：“大姐，恕我直言，您好像和木青冥有着什么深仇大恨？你们当年认识吗？”。

长生道中能接近张倩倩的教徒都不是瞎子，他们都见过张倩倩每每提起木青冥，眼底深处都有着无限的怒火。而在这满含恨意的怒中，还有着一丝丝若有似无的怨。所以大家私下都在猜测，木青冥倒底和大姐有什么过节。

月光如洗，微风拂过屋外寂静的街道；在月光照射不到的阴暗中，响起了呜呜咽咽的声响，令人分不清倒底是风声，还是鬼哭。

张倩倩闻言一抖，水灵灵的大眼睛中剪水双瞳猛然微缩收起，往事如烟在她脑中闪过。

许久之后，她眼露寒芒地冷冷道：“这事，谁问谁死！”。

杀机毕现，闺房中空气瞬间凝固而又压抑。六堂主浑身猛然一颤，赶忙道歉道：“大姐，是我多嘴了；您大人不计小人过。”。随着话音而来的是一阵粗喘，额上冷汗直下。

“滚！”一声怒斥，张倩倩脸上杀机更重；她永远忘不了三百多年前，也是这样一个月圆之夜，一个背着巨大青铜刀的少年，只身一人闯入了她的家里。

她永远记得那一天的月亮，随着这个少年的到来而变得血红，本该柔和的夜风中，有着越来越重的血腥。而年幼的她，又是怎么躲藏在暗柜中，使劲捂着嘴巴瑟瑟发抖的......

鬼市里那独一无二的小楼中，木青冥抬起的茶杯愣在了嘴边。

阴魂冥婚，多出现在贵族或富户，贫寒之家绝不搞这种活动；也没钱去搞这么一个活动。以彩门的实力，为死去的小姐操办这么一场阴魂绰绰有余，并没有什么大惊小怪的。

但木青冥惊愕的是，既然阴魂已经操办，那尚未出阁就已离世的小姐，在人间的遗愿已解，怎么还会导致魔物的产生呢？

一般来说，魔物是一些负面情绪，比如仇恨和怨念，或是不甘和悲痛过于强烈，而附着在某些死物上产生的东西。既然小姐的遗憾已经满足，按理说不应该在有怨气等负面情绪才对，自然也不该有魔物产生才符合常理。想到此，木青冥不由得看向市主，微微皱眉狐疑道：“难道那门阴魂小姐不满意那个男子？”。

这种情况也不是没有，只是概率较低罢了。

市主闻言微微摇头，又是一声轻叹后，缓缓说到：“是那个被迫结束了生命，来完成这次冥婚的活人小伙的怨气。”。

此言一出，木青冥才恍然大悟。

阴魂中最为阴损的地方，就是有其中一方是要被迫结束生命的。这个人会被在还活着的时候，就与死了的那个一起收入棺椁之中，然后钉死棺盖后与死人一起活埋了。

所以发丘的盗墓贼们，开了一个棺椁后发现里面同眠着两具尸骸，而棺材内壁上满是带血抓痕的这种墓穴，都心知肚明的知道是阴魂的合葬穴。

犹豫棺椁之中空气不足，活着的那人不但会把棺材内壁抓得满是抓痕，还会把自己的脸和脖子，甚至是胸口都给抓烂了。若是才下葬不久的，启棺后那景象简直是惨不忍睹。

绝对会看到其中一具尸体的脸上脖子上皮肉模糊，两只布满血丝的双眼圆睁着，甚是狰狞而又惨不忍睹。

所以发丘的有一门规，才入行的小辈不开这种冥婚的合葬穴。以免初次发丘，就把他们吓出个好歹来。

而之前鬼市市主提到那小伙子是二两银子买来的，想必他也不是心甘情愿。这样的情况下去给一个素未谋面的死人陪葬，其怨气之大也是合情合理的。

“木少爷应该知道，钉住棺盖的镇钉（即为棺材钉），是有七根的。”见听得入神的木青冥把头一点后，鬼市市主又道：“当日钉着钉子的封棺人，听到了小伙在里面抓挠木板的声音，趁着主家不备，悄悄地拔了一颗。”。

听到此，木青冥不由得倒吸一口冷气。

这镇钉还有个鲜为人知的名字，叫绝冤断怨。说白了，每一颗钉子都是一件镇压邪念怨恨的法器，与王侯将相的墓冢里的镇尸镜，有着异曲同工之效。七颗钉子一口棺，这是雷打不动，不可改变的标配。只要少了一颗，就算埋在了风水龙穴上，只要死者有怨恨，那都会出现诸多的变数。

“这不是作死吗？”当下木青冥放下茶杯，圆睁着双目怒斥道：“你要真有同情心，七颗都取了把人救出来啊。”。

“老僧所想，那封棺人不是同情心作祟，而是棺内的小伙抓挠棺木，这声音令他心生愧意。”说到此，老和尚再次叹气，眼色黯淡了些许的他随着摇摇头道：“说来惭愧，老僧当日修为尚浅，尽不敢与此物面对，这才造成了后来的杀劫。”。

说着此话，他就微微垂下头去，眉宇间浮现了浓郁的愧疚。

“人之常情，人之常情，是可以理解的。”木青冥赶忙收起了几分怒气，宽慰道：“大师不要自责，若是换成了我，想必也会在实力悬殊的情况下躲得远远的。咱们还是不要自怨自艾了，把后来的事抓紧说完吧。”。

桌上灯台火苗跳跃，把鬼市市主的脸色照得忽暗忽明，看不清他此时神色是什么？或许是愧疚，或许是自责，又或许都有吧。

“后来那小伙的怨气从棺木中溢出，就附着在了彩门小姐被敛如棺材前，带着的冥婚盖头上。随之而来的，是对春城里的彩门大清洗。”沉默许久后，鬼市市主再次开口：“一夜之间，那彩门掌门人家中上上下下六十口人无一幸免，最后家里也起了莫名大火。在焦痕遍布的废墟里，只剩那冥婚盖头，完好无缺的躺在灰烬之间。”。

语毕，鬼市市主默默起身，一言不发地又去了二楼。

“木头。”他略有悲切的背影消失在楼梯上后，许久没有开口的墨寒，赶忙对木青冥说到：“我怎么听着市主老和尚这话，像是那冥婚盖头如今还在昆明城里一样。”。

“对，而且今早时，赵良带我去看的那具死尸，很有可能就是死在此魔物的手上。”紧锁眉头的木青冥，若有所思地道：“所以我们得问一问，这东西现在何处？有没有被人收藏了？”。

“收藏？”正在墨寒狐疑怎么会有人收藏这么一个大凶的东西时，鬼市市主已经抱着一坛子酒从二楼下来，嘴里说到：“剩下的让神调门的酒鬼仙姑给你讲，她是白眼神婆之后，对此魔物了解比我深。”。

这酒鬼仙姑是何许人？她又知道冥婚盖头的什么秘密？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="10082622"  chaptername="第十二章仙姑">加入书签</a>
</div>
