
　　听到方程的话，巫翔笑了起来。

　　“跟你开玩笑呢！行了，那走吧，我们去办公室谈吧！”

　　巫翔指了指教学楼说道！

　　“好！”

　　方程立刻点头答应，跟着巫翔一起朝着教学楼走去！

　　“方程，你去跟巫院长聊，我身为教导主任也有几天没来了，我和兆文到处转转！”

　　余一恩朝着方程叫到。

　　方程知道他是想去各班级看看，顺便想找找那几个成绩奇差的孩子看看，便点头答应了，随后他跟着巫翔继续向办公室走去！

　　一路上，巫翔跟方程也谈了谈有关于修灵学院的事情，包括学习成绩、孩子后勤方面的保障以及教师团队资质的进步和推动！修灵学院在方程的安排下走的也基本上都是现代教学模式！学生在学习的同时，老师也在不断地学习、进步，这样才能保证孩子们的进步！

　　可是巫翔在跟方程讨论其他事情的时候反应都很正常，可是在他提到这一次阶段考试成绩的时候，他的表情好像开始变得有些犹豫和疑惑起来！方程倒也没有多说什么，依旧很正常的跟巫翔继续讨论着！但是巫翔的表情开始变得有些踟蹰起来，似乎是有什么话想要对方程说！

　　方程看到巫翔的表情，似乎明白了他的想法，于是自己主动开了口！

　　“巫伯伯，您......是有什么话想要对我说吗？”

　　方程直接开口问道。

　　“嗯......确实有点事！”

　　巫翔听到方程主动问起自己，这才转头看向方程，然后微微有些迟疑的点了点头。

　　“方程，我不是多事啊！这个......因为招生一直都是你在负责嘛，我.....我可能知道的也不太多！但是，我觉得我身为院长，如果发现了一些事情还是要跟你直接说明的！其实我知道这跟你是没有什么关系的，实际的招生工作都有其他人在做，但是......我想说的是，招生的过程中是不是有什么地方出现了一些问题，所以导致一些学生......被误招了进来！”

　　巫翔说完这些话，有些不太自然的看向方程，看到方程似乎是一副没有听明白的样子，这才思考了一下继续开口！

　　“我的意思是......咱们的招生工作是不是在哪一个环节出了问题，所以把一些本来不应该进入修灵学院的......或者是不应该进入天赋班的孩子给错误招收进来了？”

　　巫翔说得太婉转了。

　　“本来你今天不来，我也打算让巫云或者是我自己亲自去一趟你那儿，问问你这件事情，咱们是不是要调查一下，然后看看这么可以补救！”

　　因为巫翔大概是觉得，这招生工作一直都是方程在负责，要是自己直接说招生出问题了，他怕方程会觉得自己下不来台！

　　而方程听了巫翔的话，不由得笑着点了点头！

　　“巫伯伯，其实今天我来修灵学院......也是为了这件事情！”

　　方程直接挑明了自己的来意，惹得巫翔微微一怔！

　　“小飞、小彬他们三个不是也参加阶段性考试了嘛，因为考试成绩比较好，所以回家这三个小子跟我炫耀他们的考试成绩，顺带着说出了小飞他们的天赋班里竟然还有考试挂零的学生！我当时就产生了些许的怀疑，天赋班的孩子啊，就算是笔试一个字没写，他实际操练也不可能一分拿不到吧！挂零......这太让人难以理解了！所以......对于这几个学习相对较差的学生，我也产生了些许的怀疑！这不就今天就想着来学院看看，这学生究竟是怎么回事儿？当时......他们是怎么被招进来的！”

　　方程说着，语气也渐渐地开始有些强硬起来，他这个人......最讨厌这种偷鸡摸狗的勾当！想一想这些灵力根本就不合格甚至于根本就没有灵力的孩子们竟然进入到了修灵学院，甚至进了天赋班，这种事儿再笨的人用后脚跟想也能想出来究竟是怎么回事儿吧！

　　“原来你知道！”

　　巫翔一听方程这话，这才稍微的有些放下心来。他其实明白这事儿绝对不可能是方程做的，先不说方程就压根不是这样的人，就说他权财双收，他根本就用不着做这些小恩小惠的事情！

　　巫翔忌讳的是......他不了解方程手底下的人！李兆文、余一恩和小麒这几个他还算了解。因为是一起从那个世界过来，在他们巫家也是待了两个多月的人，巫翔觉得还算是接触过一段时间，但是其余的、方程后来交到的那些朋友，巫翔不怎么熟识、更谈不上了解，所以.....他害怕万一真的是哪一个一时间财迷心窍了，方程又不想大肆宣扬，那自己那么明明白白的说出去，岂不是不太好！

　　不过现在看来方程似乎对这件事情有所了解，这才放下心来！既然他知道了，那么事情就好办了，像方程这样性格的人，恐怕是一定要把人查出来的！

　　“那......你打算怎么做？”

　　巫翔看向方程！

　　“怎么做？”

　　方程顿了一下，随后露出一丝微微的笑意！

　　“该怎么做......就怎么做！”

　　说着，他从教学楼的二楼走廊的某一扇窗户向外面看去，修灵学院偌大的操场上，孩子们还在或认真、或偷懒的练习着。自己的这所修灵学院，他是绝对不允许有这样的事情发生的！

　　李兆文和余一恩两个人就好像那个年代真正的教导主任一般！在教学楼的走廊上来回的巡视着！他们一个班级、一个班级的路过，先是每个班级看了一眼上课的状态，看到了一些孩子在班级里的状态和上课时后明显不能理解老师的意思或者还是根本就跟不上老师动作的孩子，然后他们直接来到了天赋班所在的位置！

　　天赋班一共分为天赋甲和天赋乙两种班型。天赋甲有两个班级，天赋乙有三个班级！这五个班级是修灵学院里学生灵力最强的，但是这样的班级里出现挂零的学生，就非常的不正常！M.23sk.com

　　李兆文和余一恩分别进入班级，向正在教课的老师了解了一下孩子们上课的成绩，然后在老师那里轻而易举的拿到了每一个班级排在最后面、跟排在前面的学生出现断层式分数差的孩子们的名单！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千一百六十六章 奇怪的成绩（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 