    无夜接过东方不败递来的盒子。

    “这是什么？”

    “打开你就知道了。”

    “哦？”无夜好奇的打开盒子，一颗龙眼大笑的药丸摆放在檀木盒子中，散发出让人沁人心弦的药香味，无夜忍不住深吸一口气，仿佛那消耗不少的内力都有所恢复。

    “这是什么药丸？”无夜一眼认出了这颗药丸的珍贵之处，淡淡是散发出的药香就有如此浓烈的气息。

    难以置信。

    “这是大还丹。”东方不败道：“少林寺最珍贵的丹药，传说不仅能起死回生，而且有疗治一切内、外伤及增加功力之效。”

    “哦？”无夜眼中一亮，所谓起死回生他自然不信，但增加内力，治疗内外伤的功能，他完全相信。

    惊讶的看着东方不败，什么时候得到这样珍贵的药丸。

    “数十年前，本教十大高手，曾入侵过少林寺，从其中夺走了所有的大还丹，但数量也不足十颗，但现在，本教只剩下两颗，除去你手中这一颗，只剩下一颗了。这一颗，都是我升为副教主，任我行赐予我的。”东方不败继续说道：

    “但一直没有机会使用，接下来你不知道会面对教中多少敌人的挑战，你比我更需要，所以赶快服下，增加内力。”

    “如此珍贵丹药？”

    无夜怔怔的看着东方不败，她居然如此好，似乎记忆中自己对东方不败一直态度不算太好，时常惹她生气吧？

    “看什么啊？不吃还给我。”被看的有些不好意思的东方不败，故作伸手要夺回药丸的姿势。

    “当然吃。”

    无夜一口把药丸吞入嘴中，入口即化，一股清凉的传递到周身，丹田升起滚滚热浪，那消耗的内力极快速度的恢复，而且还在快速增加。

    这样神气的一幕。

    足足持续了一刻钟。

    东方不败一直守候在无夜旁边，看着他毫不犹豫的吞下药丸，眼角不由带着一点笑意。

    这神奇的一幕，足足持续了一炷香的时间，无夜才消耗掉体内的药力。发现体内内力增加了一两成，看似不多，但无夜体内内力本就极其深厚。

    一两成可比江湖中一流高手内力还多。

    也就是说，一颗药丸，就能瞬间成就一位一流高手。

    在武侠世界中，足足可以称之为灵丹妙药。

    “不错的丹药。”无夜赞许一声，他现在自信，哪怕任我行没有内伤，自己也不用计让其走火入魔的情况下，也能与之正面交锋，而胜负还在五成以上。

    “那是自然，我一直都舍不得吃的。”东方不败高傲的说道。

    “那你说，我该怎么感谢你？”无夜挑眉道。

    东方不败一撇嘴：“以后别那么毒舌，对我好点就行了。”

    “那可不行。”

    “去死。”

    东方不败有些娇媚的拍打无夜的胸膛，突然发现这样姿势太过于暧昧，急忙收手后退几步，耳根有些微红。

    如果不是早就确定东方不败是女儿身，哪怕关系再好，无夜也绝不会让男人这样“暧昧”的跟自己互动，他可真的太恶寒，太恶心了。

    “对了，你不怕我给你吃的丹药是毒药吗？万一乘机控制威胁你，你该怎么办？”

    东方不败急忙转移话题。

    眼中带着笑意，看着无夜，她很好奇无夜的回答，刚才无夜毫不犹豫吞下药丸那一刻，她眼中的笑意最浓。

    “有什么可怕的？难道你还会害我不成。”

    无夜不以为然说道，悠闲的漫步向前方走去。

    岂是无夜不是没有这样想过，他的经历，让他实在难以完全全心全意相信任何人，除了自己，而且原著东方不败可是有过用毒药控制属下的情况。

    毫不犹豫吞下药丸。

    可不仅仅是完全相信东方不败，而是无夜自信无惧笑傲中任何毒药，虽然实力全部没有了，但是他之前体能的变化没有消失，不死不灭的存在。

    毒药这些，对无夜的体质没有半点用。

    就是天天吃剧毒之物，也伤害不到他半分。

    东方不败看着无夜的背影，直到他走到听不到自己低喃声之后，才轻声自语道：“我当然不会伤害你，永远不。”

    ............

    一炷香之后。

    各位弟子纷纷处理好自己划伤的伤口，同时把自身弄的有些狼狈不已，犹如刚刚经历了一场混战一般，

    “准备好了吗？”东方不败霸气的扫过所有弟子。

    “准备好了。”在场所有弟子激动的吼道，知道，接下来就是去掌握整个日月神教的时候，所有人一飞冲天的时候到了，激动难免。

    “很好，接下来跟随我与无夜一同回教中。”东方不败带头向前走去。

    但突然停下，回首看着在后面的无夜，招手说道：“无夜过来。”

    无夜现在站在后面，看着被放在临时准备好的担架抬着的任我行，暗道：“安心走好，任盈盈的.......”

    突然听到东方不败的声音，抬头，正好看到她对自己招手。

    “怎么了？”漫步走来。

    “所有人记住，以后你们不仅仅效忠于我，还要效忠于无夜，以后日月神教，不仅仅我是教主，无夜也是教主，明白吗？”东方不败大声道。

    凌厉的目光在所有弟子脸上扫过，如果有人露出不愿或者其他神情，她会毫不犹豫的出手杀之。

    “哦？”无夜怔怔的看着东方不败侧脸：“对我太好了点吧？”

    他知道，这是东方不败帮助自己提高地位。

    ..

