    

    
                走廊尽头，武子易等三人忽然停下，只见一道年轻的身影，正挡在三人的面前。

    
                此人不是别人，正是从上官皇族赶过来的杨九天，当他看见被抗在肩上的冯小婉之后，面色顿时阴沉到了极点。

    
                似乎感受到了杨九天的不简单，两名半步超凡境齐齐上前一步，一左一右的保护在武子易的身边。

    
                “放人！”

    
                杨九天忽然开口，声音冷到了极致。

    
                而他的目光，也落在了武子易的身上。

    
                武子易皱了皱眉，看向杨九天说道：“你就是这个女人口中的杨大哥？”

    
                “放人！”

    
                杨九天没有回应，再次说道。

    
                同时，一股恐怖的武道威压，忽然从他身上弥漫而出。

    
                这一刻，武子易面色顿时一阵惨白，杨九天体内爆发而出的武道气势，竟然让他如临冰窖，浑身冰凉刺骨。

    
                不仅仅是他，就连那两名半步超凡境强者，此刻都是面色大变。

    
                武涛下意识地走上前一步，挡在了武子易的身边，凝声说道：“你是超凡境强者？”

    
                听到武涛的话，武子易心中满是震惊。

    
                身为武皇族之人，什么样的武道天才，他没有见过？

    
                但是此刻，却见到了一名看起来跟自己差不多年纪的男人，武道境界竟然已经迈入了超凡境，这让他一时间难以接受。

    
                武涛和另一名半步超凡境强者，也是满脸震惊，同时内心深处，还有几分恐惧。

    
                这里若是在武皇城，就算他们遇到超凡境强者，也不会感觉到任何恐惧，但是这里不是武皇族。

    
                最主要的是，杨九天如此年轻，就已经拥有超凡境的武道境界，他的身份，又岂会简单？

    
                “我是武皇族第三代嫡孙，武子易，不知道阁下如何称呼？”

    
                武子易忽然开口问道。

    
                身为武皇族的嫡孙，他的心理素质还是很强的，毕竟在武皇族，他不是没有见过超凡境强者。

    
                若是在武皇族，就算是超凡境强者，见了他，也要称呼他一声“殿下”。

    
                可是，这里不是武皇族。

    
                杨九天眉头一挑：“我让你放人，你似乎听不懂我的话？”

    
                他对武皇族本就没有好感，当初他还只是初入超凡初期，就受到了武皇族武雨兰的威胁，若非黑博士给他注射过超完美药剂，又有冯小婉给他的三颗增强实力的丹药，怕是他现他早已死在了宁州。

    
                对于武子易，他自然不会客气。

    
                武子易皱了皱眉，有些不悦地说道：“阁下未免有些太嚣张了？让我放人我就放人？”

    
                “看来，你不愿意放，既然如此，那我只好亲自动手了！”

    
                话音落下，杨九天眼中的杀意更浓，一股更加恐怖的武道气势，如同火山爆发一般，从他体内爆发。

    
                “小心！”

    
                武涛忽然大吼一声。

    
                可是武涛的提醒已经迟了，就在他喊出的同时，杨九天已经出现在了那名肩抗冯小婉的半步超凡境强者，同时一掌落下。

    
                “嘭！”

    
                只听见一道沉闷的撞击声，随即便看到那名半步超凡境强者，如遭重卡撞击，身体直接凌空飞出十几米，重重地跌落在了走廊中间。

    
                那名强者跌落的时候，便直接失去了生机，躺在地上一动不动，七窍流血，死不瞑目。

    
                到死，他都不会想到，自己堂堂武皇族半步超凡境强者，竟然会死在外面，还是死在一个年轻人的手中。

    
                全场一阵死寂，所有人都是一脸不可思议地看向杨九天。

    
                即便是上官柔，都没有想到，杨九天会如此干脆，丝毫不顾对方的身份，直接就下了狠手，一击秒杀一名半步超凡境强者。

    
                武子易和武涛也呆在了原地，半晌，两人才回过神。

    
                武子易的面容之上，满是狰狞，他堂堂武皇族嫡孙，在一个他眼中的没落皇城之中，竟然被人杀了他的人。

    
                这对他而言，简直就是最大的屈辱。

    
                “你敢杀我武皇族的人，你可知道，后果有多严重？”

    
                武子易也顾不上担心杨九天的身份了，咬牙切齿地说道。

    
                杨九天却看都不看他一眼，而是检查了一下刚刚被他救下的冯小婉，见冯小婉并无大碍，只是昏迷，才放心。

    
                “杨先生，我来照顾小婉。”

    
                上官柔这时候带着皇族的强者走了过来，看向杨九天说道。

    
                杨九天将冯小婉交给了上官柔，这才看向武子易，冷声说道：“如果不想死，就滚回武皇族。”

    
                杀一个武皇族的半步超凡境的保镖，也不过是给武子易一个教训，武皇族身为两大古皇族之一，有很深的底蕴。

    
                杨九天已经跟武雨兰交过手，对武雨兰的实力很清楚，若是激怒了武皇族，以他如今的实力，想要从容应对，怕是很难。

    
                当然，若是武皇族的人不识好歹，坚持要跟他找麻烦，他不介意将这些人全给杀了。

    
                “殿下！”

    
                武涛有些担忧，生怕武子易忍不住会激怒杨九天，连忙开口劝道：“殿下，我们还是先离开上官皇城吧！”

    
                武子易深深地吸了一口气，随即冷声说道：“这件事，不会就这么结束的，你会后悔的。”

    
                说罢，他转身离去。

    
                见武子易离开，上官柔连忙上前，小声说道：“杨先生，您不能放走他们，不然会给你跟小婉带来很大的麻烦。”

    
                “什么意思？”

    
                杨九天皱眉问道。

    
                上官柔连忙解释道：“他们之所以要带走冯小婉，是因为他们发现，小婉能炼制丹药，可是如今这个世上，已经没有能炼制丹药的炼丹师了。”

    
                “现在市面上的所有丹药，都是数百年前的炼丹大师炼制的。”

    
                “若是小婉能炼制丹药的消息放出，可想而知，会引起怎样的轰动。”

    
                听了上官柔的这番话后，杨九天脸上满是凝重之色。

    
                “你确定，小婉会炼制丹药？”他一脸认真地问道。

    
                上官柔连忙点头：“刚才小婉亲口承认，她能炼制出丹药。”

    
                杨九天忽然想起，上次他去宁州阻拦武雨兰的时候，冯小婉就给了他三颗丹药，直到这一刻，他才终于确定，冯小婉是真的能炼制丹药。

    
                “既然如此，那么武子易，他必须死！”杨九天的眼中杀机闪烁。

