    作为傀儡师，为了给自己的傀儡安排一个合理的身份，有一手优秀的黑客技术应该很合理吧？

    当然，这个技术用在其他方面也是可以的，但是白酒已经过了这个年纪了，一切还是看自己的需要，可以但没必要的事他从来不会去做。

    咳，扯远了。

    总而言之，东京警视厅刑事科合情合理地来了一位病怏怏弱不禁风的新人，名字叫做白井醺，是一个面瘫脸的话唠，还意外的能打。

    “听说是一位前辈，在警校期间成绩非常优异，毕业之后被就参与了一件银行抢劫案，最后以一己之力保护了银行里五位人质，并击杀了歹徒！”

    中午，警视厅对面的咖啡厅里，有一对女警员坐在一起兴致勃勃地谈论着什么。

    “诶——好厉害啊！”其中一位短发女警抱着咖啡杯喝了一口，配合着好友惊叹了一句。

    “是啊！”长发女警兴奋地应了一句，但随后表情又淡了下来，“但是好像也是那一次，白井前辈也被歹徒的枪集中了肺部，又在爆炸中被波及到，因此陷入昏迷，在医院里躺了整整五年！”

    ……又是枪击又是爆炸，还真是惊险啊……

    短发女警呵呵笑了一下，不置可否。

    对于前辈的英勇战绩她当然还是佩服的，只不过作为警察，她以己度人，觉得解救人质打击罪犯本来就是本职，还因此受伤在医院里住了五年，白井前辈应该不会很乐意被人这么谈论吧……

    “啊嘞？我没听错的话，你们是在谈论我吧？”

    就在此时，短发女警身后传来清朗的男声，转头一看，正是那个被他们谈论的白井前辈本人啊啊啊！

    一下子，两位年龄并不是很大的姑娘就窘迫的红了脸。她们这可是在人背后说三道四结果却被正主逮到了啊！太丢人、太尴尬了！

    好在这位白井前辈好像也没有在意的样子，手中拿着纸质的咖啡杯饶了一下，坐在了短发女警的身边，苍白的脸上虽然没什么表情，但是说的话却很是友善。

    “别害怕啊，明明是两位如此可爱的后辈在夸我，我可是很开心的。”白井醺喝了一口咖啡，并且伸出被热咖啡烫暖了一些的手，“我叫白井醺，你们呢？”

    短发女警对面的长发女警立即有些小兴奋地伸出手与白井醺握了握，“前辈好！我叫宫本由美！在交通部执行科任职警部补！”

    其实宫本由美是想站起来鞠躬的，但是这样的话前辈伸出来手来要握手却没有人握住，那就太尴尬了！于是宫本由美果断地选择了握手手。

    旁边的短发女警虽然也还有点尴尬，但是既然本人都表示不介意了，她本身也不是个扭捏的性格，所以还是大大方方地在好朋友自我介绍完了之后也与白井醺握了握手，“前辈好，我是刑事部搜查科的佐藤美和子，请多多指教！”

    白井醺一愣，然后眨了眨眼，“啊啦，难怪我一见到你就觉得面善呢，原来是一个科的同事呢。”言罢，他又转过头，也对宫本由美点了点头，对着两人道，“虽然说是前辈，但是在我看来，我还是刚毕业的小菜鸟一个，还有很多不懂的地方，以后还请多多指教了。”

    虽然白井醺没有露出万金油的亚撒西的微笑，但是任谁看了，都会觉得他的目光很是真挚，他的话语是那样的诚恳，他的态度是特别的谦虚……

    恩，作为傀儡师，白酒当然也知道怎么做一个有点用处但是特点不大的普通警察——为此，他连白井家特有的碧绿色眼珠子都没有给白井醺安装上，就很可惜。

    但是尽管要把白井醺打造成一位普通警员，白酒依然在白井醺的脸上制作了一点“个性”——双眼眼下有一道类似泪痕的伤疤——解释是当初与歹徒搏斗的时候留下的。至于是怎么打斗才能让两边的眼睛下面留下对称的伤痕呢……

    白井醺的解释是，只伤了一边，另一边是他看着觉得不对称导致很不爽，然后自己跑到纹身店里去纹的。

    完美。

    其他的，白酒使用了猪肉、牛肉、鸡肉鸭肉鱼肉以及猪皮组合着给白井醺的身子制作出来了，也因此这家伙的壳子可以说是所有的傀儡中最高但也是最瘦的（白酒当初买菜的时候忘记买肥肉了），力气不如白井曲生，速度不如白井醉子。

    但好在作为白酒安排进入警察一方的傀儡，白酒早早的就赋予了他海量的刑侦知识、枪械知识，加上作为警察他是可以配枪的，所以白酒又想办法给他提升了视力、听力，所以其实作为战斗力来说，可能白井醺才是最厉害的那个。

    恩，只是对于普通人而言。

    另外由于制作的时候，白酒使用的是羊毛，所以白井醺的头发是白色天然卷。

    感觉穿上和服就能cos某个武士了。

    ……

    在咖啡厅的角落，穿着精致洛丽塔，上半张脸戴着猫脸面具的白发少女优雅地坐在柔软的椅子上，双手交叠在膝盖，面具后的异色瞳眨也不眨地看着前方聊得很开心的两女一男三位穿着警服的警察，面前的咖啡缓缓冒着热气。

    岔眼一看，还以为这位隐藏在黑暗中的少女是一位来自中世纪西方贵族少女的灵魂。

    少女身边的窗户微微敞开，一只可爱的肥啾落在了窗檐上，歪头看了看少女，“啾啾”了两声，又扇着翅膀飞落在少女的肩头。

    少女缓缓转过头，冰凉的脸蛋与肩膀上毛茸茸圆滚滚的小鸟触碰了一下，一瞬间，海量的记忆便涌进脑海之中。

    白井醉子很快就在记忆之中找到了关键信息——白井曲生回到米花町了，还居住在那个教堂后边的院子里。

    明明白井曲生之前的记忆已经混乱掉了，也不知道他为什么就这么喜欢居住在那个教堂后面，并且还对那个神父这么的……亲近？

    作为主人，感受到自己灵魂分裂出去的傀儡居然对一个不相干的人产生了类似对于“父亲”的依赖感情，而自己则却是“妹妹”，白酒内心感觉真是一个复杂……

    不过好在，他所有的傀儡现在都在米花町了。

    黑衣组织那里有一个，现在警方这边有一个，柯南这边有一个，天上有一个，自由行动的傀儡有一个……

    这下子，就缺少一个随时带在灵魂之中，作为最后后手的鸟类一只了。

    这么豪华的阵容，上个世界的白酒可想都不敢想的。

    就在白酒自满于自己现在所拥有的财富时，就看到窗外有一个熟悉的身影缓缓走过去。

    瘦瘦的，小小的，头发乱糟糟，衣服皱巴巴，浑身脏兮兮的，初中生。

