    杨琴是铁了心要赢叶欣然一回。

    我老公秦伟虽然没楚凡帅，但家世背景肯定比楚凡高！

    这楚凡姓楚，估计出身平平。周边几个省内，都没有什么姓楚的厉害家族。

    不过叶欣然并没有攀比的想法，只是云淡风轻地道：“我和楚凡一起开了一家公司。”

    她说的公司，自然就是天仙集团。

    天仙集团是风荷和日出两家合并，市值550亿。只是楚凡喜欢当甩手掌柜，叶欣然便没有细说。

    可她这种低调委婉的回答，却让杨琴、秦伟夫妇以为是不好意思说。

    一起开公司？

    这楚凡又不是什么大家族子弟，跟叶欣然结婚，肯定就是入赘给了叶家。

    说的好听叫一起开公司，其实大权肯定在叶欣然手里，楚凡就是个软饭男。

    杨琴心里一下子舒服了，哼哼，终究还是我老公更优秀，叶欣然，我终于赢了你一次！

    秦伟也是昂首挺胸，仿佛胜利的雄鸡。

    就在这时，一个大人物款步走进了报告厅。

    这人刚出现，前排的不少嘉宾就纷纷起身迎接，满脸和煦地道：“哎哟，陈总督也来了，真是让我们这小小的讲座蓬荜生辉啊。”

    来者并非别人，正是东海市总督陈爱国。

    陈爱国日理万机，还特意来参加医学界的讲座，可见他对此也是颇为重视。

    想来也是，讲座如果搞好了，也算是他的政绩。

    不过在陈爱国旁边，还有一个剃着平头的中年男人。

    平头男人上穿着普通，身材笔挺，站在原地什么话都没说，却有种不怒自威的气质，让人有点紧张。

    “陈总督，这位先生是？”有人好奇地问道。

    “哦，是我的一个朋友，对医学有些兴趣，所以过来学习观摩一下。”陈爱国解释道。

    众人都很识趣，没敢多问。

    这个平头男人，八成是身份不简单，至少是跟陈爱国差不多。

    “陈总督，久仰久仰。”这时，秦伟也是摆出笑容，凑到了陈爱国面前。

    他家族在江淮省，就在东海市隔壁，所以秦家多少会和东海市的商人、官员打一些交道。

    此时秦伟看到陈爱国本人，自然是要好好打个招呼，混个脸熟。

    陈爱国礼貌性地笑了笑。

    秦伟接着道：“我是江淮市秦家的人，我父亲还和陈总督吃过饭呢。”

    “哦，我记得。”陈爱国若有所思，也不知道是真记得还是假记得。

    杨琴则是暗暗给叶欣然和楚凡使眼色，意思是在说：你俩咋还坐着呢？陈总督就在眼前，也不起来寒暄、巴结一下人家。

    不过叶欣然和楚凡还没说话，陈爱国目光一转，落在了楚凡身上。

    陈爱国当即露出喜色，道：“楚凡，你也在这！”

    “卫教授请我来的，见见世面。”楚凡道。

    陈爱国恍然，道：“对了，卫教授一直很想和你交流学术呢。”

    秦伟和杨琴面面相觑，心生疑惑。

    不对劲啊？

    这陈爱国对楚凡的态度，是不是太过友好了？

    陈爱国跟别人打招呼，也就是淡淡点头，跟他们夫妇俩说话只是出于礼貌。可是跟楚凡讲话，明显是极其亲近，好像挚友一般。

    杨琴壮着胆子，道：“陈总督，您和楚凡……认识？”

    陈爱国笑了笑，道：“太认识了。”

    虽然没多解释，但“太认识”这三个字，却惊得杨琴心头一颤。

    毫无疑问，陈爱国和楚凡关系匪浅。

    她本以为楚凡只是个软饭男，哪想到人家跟陈总督关系这么好？

    “对了，叶欣然昨天去官府办的手续，已经审批完了，下午就能去取了。”陈爱国忽然想起了什么，对叶欣然道。

    “多谢陈总督。”叶欣然道。

    天仙集团的合并、成立，需要去许多部门走手续，也要跑一趟东海市官府，在几份文件上签字盖章。

    本来官府这边的手续要很久，但陈爱国帮忙开了方便之门，效率也是极高。

    “楚凡啊，你这家伙真是越来越让人看不透了。”陈爱国又看着楚凡，道，“500多亿的公司，你就全盘交给叶欣然，自己啥事都不管？”

    楚凡笑了笑，道：“我相信我老婆的能力。”

    “等、等一下……五、五百亿？！”杨琴忍不住惊呼一声。

    “怎么了？”陈爱国不解。

    “没、没什么。”杨琴这才意识到自己的失态，赶忙努力平复下心情。

    她也不傻，很容易从陈爱国的描述中判断出一些信息。

    原来，叶欣然和楚凡一起开的“公司”，市值达到了500多亿！

    要知道，杨琴和秦伟的家境都不错，虽然比不过叶家，但也有上百亿的资产。

    这上百亿，是家族整体拥有的。

    然而楚凡和叶欣然，是独享500亿的公司。

    更离谱的是，听陈爱国的意思，楚凡把“权力”给了叶欣然。也就是说，楚凡才是真正的大老板，占了500亿的大头。

    本以为楚凡是个无能赘婿，没想到是个王者。

    原来是叶欣然高攀了人家。

    想到这里，杨琴的脸红了。

    她忽然觉得，自己的老公跟楚凡一比，连废物都算不上……

    “杨琴，你怎么了？”叶欣然见闺蜜脸色不对，关切地道。

    楚凡笑了笑，道：“可能是这里空调开得太低，有点冷吧？”

    “啊，对对，有点冷。”杨琴干笑一声。

    秦伟也是面色尴尬，道：“我俩先去入座了，下次有空再聊。”

    说完，二人逃一样地走开，找到了自己的位置。

    杨琴远远看着叶欣然和楚凡，忍不住轻叹一声，默默道：“我真的从来都没赢过她，唉……”

    秦伟默默拉住了杨琴的手。

    感受到丈夫手掌的温度，杨琴忽然有些释然了：我现在的生活，已经是无数人羡慕的了，秦伟也是个优秀的人，对我也蛮好……这世上总会有更优秀更幸运的人，正如叶欣然一样。我为什么非要跟她比呢？

    …………

    陈爱国和楚凡说完话后，也是找位置坐了下来。

    按理说，前两排是给重要人物准备的，陈爱国也该坐前排。

    不过与他同行的平头男人却似乎不想抛头露面，指了指最后排。

    二人便坐到了后排，能够一览全场。

    坐下之后，平头男子看着楚凡所在的方向，问道：“陈总督，刚才那个年轻人，就是赢下‘友谊赛’的教官？”

