    苗小小从来没有想到自己喜欢的大大居然是这样的人！

    她抱着怀疑的态度去问了官方，明书白是不是真的没同意拍电视剧，得到的结果是：明书白作者暂时不愿意把作品影视化。

    意思就是，她要等，等到价格可以更高的时候。

    等她们这些读者把热度起得更高。

    实锤了！

    因为罗盈的话，引起无数书粉的愤怒和失望，纷纷去发言表示自己的白月光死了。

    “我一想到我曾经这么爱这本书，就跟吞了苍蝇一样。”

    “太恶心了，作者太恶心了。”

    “滚！绝对不给她热度，以后都别想从我们这里赚到钱！”

    无数书粉转黑，罗盈看着心情好了一些，随后就是开始恐慌了起来。

    要是真的被她搞砸了怎么办？

    果真，事情发酵没多久，她就收到上头的怒骂，要求她马上删掉，还要澄清，不然就辞掉她。

    没想到自己发泄的话造成这么大后果，罗盈慌了，这些书粉太多，影响力太大，她低估了！

    罗盈赶紧删掉，但是为了自己的声誉，说是作者态度过激，现在已经反省了。

    但是这些话做不了任何补救，反而让读者更加生气，火上浇油了一样。

    罗盈慌得六神无主的时候，突然有人来联系她：“你说的话是真的？”

    对方的声音很陌生，罗盈吓了一跳，自己的电话号码怎么会泄露出去？

    “你、你怎么......”

    “先别管我是谁，我是来帮你的，我就问你一句话，明书白是不是秦云书？”

    罗盈是记得明书白的真名是这个的，也多多少少知道一些关于秦云书的事情，但是因为删的太快，她没来得及注意。

    她担心继续说错话会影响以后的事情，就否认：“不好意思，我们不能透露作者信息。”

    那边讽刺的笑了几声，“你现在都自身难保了，说了你放心，我是来帮你的，因为我跟秦云书也有仇。”

    说到这个份上，罗盈思绪一转。

    如果她不透露出来，自己还能继续脱身，而对方就会继续想办法报复秦云书。

    怎么说，自己坐着看就行了。

    罗盈故作义正言辞的说道：“不知道你想干什么，但是我只能告诉你一件事，那就是作者不姓‘秦’。”

    “这样啊，那我知道了。”

    说完，那边就挂电话了。

    罗盈还没来得及问她想干什么，是不是继续报复秦云书。

    因为她的造谣，关于明书白利用读者的热搜久久不下，引来不少人的怒骂。

    当初嫉妒这本书火的黑粉纷纷冒出来，用各种说不过去的“书评”来评价这本书的名不副实。

    说内容和文笔都很烂，跟作者本人一样。

    如果是以前肯定很多人喷回去，但是现在愤怒上了头的读者却选择了旁观，哪怕黑粉说得再不成理由，她们也不会再去发言了。

    秦云书也没想到居然会冒出这么多的黑粉出来，这本书本来是红火，现在都变成了黑火。

    顺着热搜去找到了罗盈发出的话来，秦云书冷笑，看来恼羞成怒开始造谣她了。

    可没等她看完造谣她的话，另一个热搜又扯上她了，而且还是跟她本人和明书白的。

