    这就是神藏室？

    苏平有些怔住，眼前这座古阁保存得极其完好，纤尘不染，似乎常年打理，没有丝毫杂乱的感觉，在空中飘荡着一卷卷的经书秘技，还有画卷，上面都有规则宝光流动，很难腐朽。

    而且，苏平感觉到这楼阁中，时间流速极其缓慢，达到上万倍！

    里面过一百年，外面已是万年。

    “小金莲！”

    就在苏平打量时，陡然眼前空旷楼阁中的所有密卷、书籍，全都被惊动一般，调转方向，齐排排地竖立，对准苏平等人。

    与此同时，在楼阁最顶端，一道暗黑色的书籍，蓦然飞掠而下，书籍上黑雾弥漫，将书籍包裹，化作一个老者模样，惊喜地看着混元金莲。

    “暗魔前辈！”混元金莲见到老者，也是惊喜叫道。

    无数岁月的相隔，终于见面，由不得她不激动。

    但很快，老者的身体渐渐停下，他望着混元金莲身边的魔鼎女子，脸色微变，很快，他便明白了什么，轻声道：“造化鼎，你终于想明白了么，老夫早就劝说过你，改邪归正，以你的潜力，有望成为一尊绝世帝鼎。”

    魔鼎女子微微冷笑：“真是天大笑话，世上最邪毒的秘典，居然教人改邪归正！”

    老者目光直视着她，道：“老夫虽身为邪典，但从未做害人之事，老夫一身阴毒本领，皆用在正途上，出身于吾，吾无可奈何，但吾有选择如何使用这身本事的能力，而你不同，你本是仙鼎，却屠戮亿万生灵，修成魔鼎，这是你自行做的选择！”

    “是仙是魔，我自己说了算，只要变强，管他什么仙魔！”魔鼎女子却极为不屑道。

    “魔言魔语，你果然还是执迷不悟……”老者眼眸深沉，浑身暗黑魔气翻涌。

    魔鼎女子眯眼道：“老家伙，我劝你少管闲事，当初吞掉那碧海蛟灵丹和七宝神树，都不是我自愿的，是那老魔逼我做的选择！”

    “另外，你的小金莲身上有我下的魔心咒，一旦我出事，你的小金莲也会被魔焰焚烧而死，你最好想清楚！”

    老者脸色顿变，看向混元金莲，立刻便看到她颈脖处显露出的黑色焰纹。

    “你在找死！！”老者勃然大怒。

    魔鼎女子冷笑道：“等我离开这里，我自会帮她解咒，这是我跟她的交易，也是她自己同意的，要没有我的话，她一辈子都会被关在那里，等那老魔转生回来，第一个吃的就是她，这么算来，你还得感谢我呢！”

    老者一怔，看向混元金莲。

    混元金莲眼眸复杂，点头道：“前辈，是我自愿的，如今转生之期越来越近，我担心他回来，到时我死了倒无所谓，就只怕会让他再进一步，到时等他再度出山，将无人能治，何况其他仙丹也在那里……”

    “小金莲……”

    老者听到她的话，顿时明白了她的想法，不由得脸色变化，有些复杂，也忍不住叹息了一声。

    “废话少说，赶紧让我离开这里，我也好给他们解咒，本尊也不想跟你们这些迂腐的死脑筋多纠缠！”魔鼎女子打断二人，冷声道。

    老者凝视着她，道：“你想离开这里？可以，先给小金莲解咒，我自会放你离开。”

    “少说这些糊弄人的鬼话！”魔鼎女子喝道。

    老者微微眯眼，这时，他注意到二女中央夹着的苏平，问道：“这位是？”

    混元金莲连忙道：“这位人族少年是进来这里抢夺老魔传承的，不慎掉落到冥海中，来到老魔的宝藏殿中。”

    “原来是个倒霉蛋。”老者恍然，做出结论。

    苏平脸有些黑，却没半点脾气。

    的确是倒霉。

    谁能想到这里是陷进，12位至尊都被蒙混过去了，这12至尊也忒不靠谱！

    苏平心中一阵腹诽。

    “小金莲，你真的愿意放她离开这里么，你可知道，一旦她离开这里会造成怎样的灾难。”老者对混元金莲道。

    混元金莲脸色复杂，看向苏平，得到苏平肯定的点头后，才道：“前辈，如今时代不同了，就算让她离开这里，她也翻不出什么浪花的。”

    老者注意到她的举动，立刻便察觉到关键点居然在这个被他自动忽略的人族小鬼身上，当即对苏平道：

    “你对小金莲说了什么？吾虽知晓外面早已不是曾经的时代，当年那老魔也是为了避战，才选择转生，如今大战想必已经结束，但大战后一片疮痍，你可知晓，吾等是何许存在么？”

    “当然，前辈你们是仙王级强者，那位你们口中的老魔也是，如今虽没有仙帝级强者，但仙王强者却不少，就我所知道的，就有12位仙王！”

    苏平立刻道：“这次府邸外面，仙王齐聚，因为这座遗迹的传承限制，他们无法进来抢夺，只能安排各自的弟子前来，我就是一位仙王强者的弟子，只可惜，谁知晓这里竟是陷井，等我离开后将此事报出，他们必定出手，将这里拆掉！”

    老者微怔，“12位仙王？已经在府邸外面了？”

    “没错。”苏平点头。

    他这么说，也是希望对方能有所忌惮，不会伤他。

    老者看向混元金莲，见她没什么表示，便知晓苏平说的应该是真的。

    旁边，魔鼎女子听到苏平的话，也是脸色变了，惊怒道：“臭小鬼，你竟敢算计本尊？”

    苏平连道：“晚辈哪敢？”

    “你不敢？12位仙王堵门，就算是那老魔转生归来，都得死在这里，本尊一出去的话，岂不是就被他们争抢？到时又将落入别的仙王手中，这跟落在老魔手里有什么区别？”魔鼎女子愤怒地道。

    “……”

    苏平有些无言，这位魔鼎似乎有一颗追求自由的心。

    “如果是真的，那个放你离开这里也无所谓。”老者听到魔鼎女子愤怒的叫声，不禁轻笑起来，忽然发觉这个人族小鬼似乎看着也顺眼了许多。

    “传承限制？呵呵，这是那老魔故意设置的，什么传承，他就是要找一个转生的‘器具’罢了，若是太强的话，到时谁吞谁还不知道呢……”

    苏平听得目光一动，道：“前辈，敢问这转生是？”

    老者微笑道：“说来这转生之法，还是他从我身上学的，此法名为‘阴阳九转魔胎法’，跟那些需要多次转生的秘法不同，九转并非需要转生九次，而是一次九转，需要吸收九种不同体质的‘器具’，等转生结束后，辅以逆龙血和九阳涅凤血，便彻底完成，也将掌握天生的混沌仙魔战体！”

    “这是世间罕见的最强帝级战体，一旦练成，可吸收天地万物，熔炼一气，逆转阴阳，日月不朽！”

    苏平一怔，他顿时想到，老者口中的龙血和凤血，都在自己手里。

    这么说……他给那位老魔，来了个釜底抽薪？

    “原来是你干的好事！”魔鼎女子听到老者的话，脸色变了变，“等他修成帝级，天下谁还能拦他，到时整个世界都将被摧毁！”

    老者脸上的微笑消失，叹息了一声，道：“这也是吾的罪孽，但记录下如此罪恶之法，吾也不愿。”

    “哼，你要真不愿，不如自毁！”魔鼎女子冷笑。

    “吾无法自毁，否则吾早就自毁了。”老者说道。

    “谁信！”

    魔鼎女子压根不信，眼神鄙夷。

    老者也没跟她多说什么，只道：“如今有12位仙王堵门的话，如果知晓他的情况，只需将此事告知那12位仙王，他刚转世的身躯，是无法承受12位仙王的攻击，到时必死无疑！”

    苏平看到机会，立刻道：“没错，等我们出去将这里的事告诉仙王们，这里肯定会被毁掉！”

    老者看了苏平一眼，似笑非笑，道：“但人心险恶，虽然仙魔之争的时代早已结束，但人心善恶的争论，却永不会停息。”

    “你又怎知，这12位仙王中，没有凶恶之徒？”

    苏平微怔，道：“那前辈的意思是？”

    “将这转生古法通过你的嘴传出去，告知你师尊，你师尊必定心动，一旦他潜入进来，必定会对老魔造成破坏。”老者说道。

    苏平脸色顿变，这是想利用他师尊？

    他看着眼前的老者，忽然感到一股邪性。

