    宇宙战舰的超强威力，在星空一号气化地球外太空轨道上的垃圾的时候就展露无遗。那还只是宇宙战舰上最小口径副炮的打击威力。

    现在卡达岛四十一艘宇宙战舰气势汹汹地奔袭而来，米国能拿什么东西来抵挡？

    一时间，米国正府陷入了无穷绝望之中。

    米国核武库里绝大部分核弹都已经被销毁，剩下的一点点也不在战备状态。这个时候，米国正府连丁点拼命的资格都没有，只能惊慌地看着卡达岛的战舰群不断接近北美大陆。

    而在米国的民间，民众们也很是惊慌。民众们倒不是害怕卡达岛征服米国之后会危及他们的生命财产安全。他们在这点上还是信得过星空集团的。他们主要是担心卡达岛征服米国后，会实行东方华国的政治制度。这就会让他们极为反感和不适。毕竟东西方社会的价值观和道德观都有很大的不同。

    但是不管米国上下如何惊慌，都无法阻止卡达岛的战舰群持续逼近米国大陆。

    很快，卡达岛的战舰编队正式进入米国领空。

    战舰编队不顾米国的军方以明码发出的问询和抗议，直接继续向西深入米国大陆。

    问询无果的情况下，米国上下这时候反倒是安静了下来，静静地看着卡达岛的战舰编队到底要飞向哪里，到底要干什么？

    卡达岛陈岳家里。

    “姐，总部并不是要统一地球。”陈岳一边看着战舰编队飞进米国领空，一边微笑着说道。

    “那，它们现在要干什么？它们现在已经飞进了米国领空。如果没有合理的理由，这就是侵略，是宣战。”陈素萍说道。

    李倩和柳茵茵也是点头。卡达岛战舰编队现在的行为，不管有没有合适的理由，在事实上其实都已经构成了对米国的侵略。只不过米国在没有弄清楚卡达岛的最终目的之前，不敢贸然宣战而已。

    这一刻，米国上下深深地体会到了他们前些年在别的弱国面前横行霸道时那些弱国心里的感受。

    “姐，看你说到哪里去了？侵略，我们侵略米国干什么？米国有什么我们非得到不可的东西吗？没有。”陈岳微笑着说道。

    “那......”，陈素萍有点糊涂了。

    “你们耐心看下去。几分钟后你们就会知道事情真相。”陈岳神秘地一笑，说道。

    “好吧。我就好好地看看你葫芦里究竟是卖的什么药。”陈素萍说道。

    米国上空。

    战舰编队很快抵达了米国中西部地区的科罗拉多大峡谷。

    在这里，卡达岛战舰编队忽然一分为二。编队分出了十几艘战舰留在了原地。其他战舰继续向前快速飞行。

    留在原地的战舰一阵移动，将地面一大片范围围了起来。

    随着大峡谷那处地面被包围，米国一处密级极高的地下科研基地里，忽然响起了激烈的警报声。

    “警告，警告，科罗基地失去信号联络，科罗基地失去信号联络！”

    随着警报内容传开，这个基地立即乱成一片。

    基地中枢控制室里，梅卡中将失神地瘫坐在座椅上。

    “原来，他们是为了那几个特殊人物而来的。可是，那里的一切情况从来都没有在网络上留下任何信息，从来都是用纸质文件交流的啊。他们是怎么知道的？还有，他们既然知道了那里，很显然，其他战舰必然是朝着51区去了。完了，伟大的米国彻底完了，再也没有任何超越星空集团的希望了。”中将嘴里无意识地自语着。

    “报告梅卡将军，科罗基地失去信号联络。电子信号和量子信号都全部消失。请将军指示！”门外忽然有人大声汇报。

    听到喊声，梅卡中将略略回神。

    “消失就消失吧。现在一切都已经无法挽回。告诉大家各守其位，静观其变吧。”梅卡中将隔着一道门，无力地对门外汇报的人说道。

    “明白！”

    门外的脚步声逐渐远去。

    “没想到，星空集团的科技竟然先进到连量子信号都可以屏蔽的程度了。这差距，确实大得根本没法弥补。我们米国，败得是心服口服啊。”梅卡中将颓然感慨道。

    梅卡中将不知道，按照小倩资料库的1级文明科技知识建造出来的宇宙战舰，是不具有屏蔽量子信号的能力的。卡达岛战舰编队上安装携带的可以屏蔽量子信号的仪器是停泊在月球上的星空号维修工厂里制造出来的。

    星空号的主智能虽然不会外传技术，但主人要拿走维修工厂里出产的产品还是可以的。

    米国绿宫总统府会议室里，总统威廉森几人也是黯然失色。

    收到科罗基地失去联系的消息之后，再看到卡达岛战舰编队分兵而去的方向，他们顿时知道，大势已去。

    威廉森几人连说话的兴趣和力气都没有了，只能眼睁睁地看着卡达岛战舰编队继续深入米国领空。

    大约一分钟之后，卡达岛的另一支战舰编队抵达了米国西部地区一个举世闻名的神秘地区——51区上空并迅速将51区围了起来。

    下一刻，51区也传不出信号，与外界失去了联系。

    卡达岛的四十一艘战舰停止了动作，地球社会这才隐约明白了卡达岛的用意。

    米国的51区建立已经接近百年。长期以来，那里就是地球上最为神秘的地域之一。关于米国的51区，世界各国什么传说都有。最主流的传说就是那里是米国人研究外星科技的地方。那里也是米国科技一直雄霸地球的源动力所在。

    现在卡达岛战舰围困51区，还搭上了科罗峡谷一处地方的添头。人们顿时开始猜测卡达岛到底看上了51区的什么东西，以及猜测科罗峡谷那里到底有什么古怪？

    既然明白了卡达岛编队悍然入侵米国领空是事出有因，量子网络上关于星空集团要一统地球的议论顿时消散无踪。人们开始议论米国51区和科罗峡谷那里到底有什么东西值得卡达岛这样大张旗鼓地出动。

    很多人心里甚至还感到有些兴奋。因为多年以来一直笼罩着51区的迷雾有很大可能会被卡达岛在今天揭开。

    陈岳家里。

    “小岳，那里是米国的51区吧？”陈素萍有点惊愕地问道。

    “不错，那里确实是米国的51区。”陈岳沉稳点头道。

    “那里有什么东西是总部必须要得到的吗？可即使想要得到那里的某种东西，总部使用的这种手段也太......太......”陈素萍欲言又止地说道。

    “姐，你想偏了。51区那里的科技，远远没有集团总部先进。那里没有任何东西是总部必须要得到的。”陈岳笑道。

    “那现在这阵仗......”陈素萍疑惑。

    “总部现在这么做，肯定是有原因的。实际上，总部要想达到目的，其实用不着这样大张旗鼓。现在把阵仗搞得这么大，一是为了牢牢掌控住事态，不让事态出现意外。二来也是为了减少口舌之争。毕竟西方世界的地球人只认拳头。至于把他们震慑在拳头之下，他们才肯好好地听话和说话。”陈岳眼看大局已定，轻轻地吐了一口气说道。

    “那到底是......”陈素萍想要追问。

    “姐，你先别问。事情真相很快就要揭开。你等着瞧就是。”陈岳说道。

    “真相，什么真相？哦，你是说咱们的战舰围困51区和科罗峡谷某处的目的是吧？也行，我就静静地看着到底是怎木回事。”陈素萍想了想说道。

    李倩和柳茵茵眼里也同时露出了强烈的期待感。

    就在这个时候，地球世界两百多个国家的最高领导人都同时收到了卡达岛的通知。卡达岛通知各国的最高领导人在五分钟之后参与地球世界有史以来最为重要的一次国际会议。

    这次会议是由卡达岛发起并主持，各国领导人以全息视频的方式参加。

    不用说，各国的最高领导人都能一下子就猜到卡达岛这是要公开解释‘侵略’米国领空的原因，自然不会有任何国家的领导人敢于怠慢。

    各国的最高领导人一个个纷纷参会做好准备。

    

