    其实从斯摩格早上看到林墨用武装色徒手接子弹的时候，就暗自做了个决定。

    如果林墨不是海贼的话，他就要拉林墨做海军！

    他看中的不单单是林墨年龄这么小就展现出的武装色天赋。

    还有林墨那处变不惊，细致观察的洞察能力。

    子弹的速度可是相当快的。

    一般人，就算能够挡下子弹的攻击，也很难做到可以准确抓到子弹的洞察力。

    只要有一丝丝的失误，结果就是血淋淋的惨痛代价。

    但林墨却轻松做到了。

    所以，斯摩格才会如此关注他。

    要是借这次机会，能让林墨加入海军，那绝对是只赚不赔。

    斯摩格的意思，已经说的很清楚了。

    林墨心中却是无语的很。

    看来斯摩格这家伙从一开始就打好了如意算盘，就等着他入套了。

    要是他真的想做海军，早就在卡普招揽他的时候就答应了，还需要等到现在？

    林墨并不打算应战，也不想加入海军，正准备拒绝的时候。

    青雉慵懒的声音又响了起来：“这小鬼不是海贼吧，身上也没挂悬赏金，好像也没犯事，公然以大欺小，这好像不是你的作风吧，斯摩格。”

    斯摩格头疼地瞪了青雉一眼：“你到底是哪边的？”

    青雉摆手道：“我当然是在正义的一边了，不要整天就想着打打杀杀嘛，天气这么好，找个阳光充裕的地方睡上一觉不舒服吗？”

    斯摩格：“...”

    被青雉说成这样，仿佛真的是他在欺负林墨一般。

    斯摩格额头不由冒下了一滴冷汗。

    毕竟他才二十几岁，还很年轻，还是要面子的。

    “喂，林墨。”斯摩格干咳了下，继续道，“只是比试切磋下，你应该不会拒绝吧？”

    林墨直接道：“我拒绝。”

    斯摩格被自己抽的雪茄呛到，连着咳嗽了好几下：“咳咳咳，不比也可以，那你直接加入海军，”

    “不。”

    “小鬼，你别得寸进尺！”

    青雉忽然又插了句嘴：“貌似现在得寸进尺的是你吧，斯摩格。”

    斯摩格：“...”

    斯摩格怒了：“青雉，你来罗格镇是不是专门就是来拆我台的？”

    “没有啊。”青雉挠了挠头，一脸无辜，“我只是实事求是而已，人家不愿意加入海军就不加入呗，你非要拉他进海军做什么？”

    “林墨的天赋，不加入海军可惜了，现在说得好听，他只是个旅行者，要是以后他加入海贼了呢？”斯摩格紧皱着眉说。

    青雉看向林墨，问道：“小鬼，你要做海贼吗？”

    林墨无语道：“没兴趣。”

    “看。”青雉再次看向斯摩格，继续道，“他说对海贼没兴趣，你可以让人家走了吧？”

    斯摩格现在是相当的无语。

    门外还有几个海兵很尴尬地盯着。

    搞的他是进也不是退也不是。

    他要是真的固执己见地和林墨对打。

    无论是输是赢，他的名声肯定要臭。

    最主要让他不爽的是，这可恶的青雉，居然不帮他...

    要是林墨是海贼，或是身上挂了悬赏金的悬赏犯，那他还有理由和林墨打。

    可偏偏人家不是海贼也没有悬赏金。

    这就很难办了。

    综合了下利弊，斯摩格咬着雪茄，不甘心道：“走吧，你最好别让我抓到把柄，不然就算追到天涯海角，我也要亲手抓到你！”

    林墨：“...”

    就你这实力，还是省省吧。

    林墨淡淡地‘哦’了一声。

    斯摩格往旁边挪了一步，给他让开路。

    林墨离开了办公室，在门外海兵的带领下，拿到了赏金。

    从海军驻地基地出来。

    林墨按照记忆中的路线，直接回到了罗杰酒馆。

    雷利正在和酒馆老板闲聊，见林墨回来了，微笑道：“怎么样？领了多少钱？”

    林墨将分好的贝利拿出，自己留了两百万，剩下两百五十五万都给了雷利。

    毕竟雷利比他多抓了一个人。

    雷利则自己留了一百万，将那一百五十五万都给了酒馆老板。

    “欸？这也太多了吧，雷利先生，这钱我不能收。”酒馆老板说着就要把钱退还给雷利。

    雷利勾嘴笑道：“这几天我都会留在罗格镇，就住在你酒馆了，这钱就当是我的酒钱和住宿费好了。”

    “可，可这也太多了。”酒馆老板为难道，“雷利先生，我真的不能收你的钱。”

    “你要不收的话，那我可就带着林墨去别的酒馆喝酒了。”

    话说着，雷利还真就起了身。

    酒馆老板实在没辙，只好妥协：“那好吧，这钱我收下总行了吧。”

    酒馆老板看向林墨，问：“小鬼，你不是罗格镇的人吧，要是没地方去，就和雷利先生一样先住在酒馆，在你们离开之前，这里的酒随便喝。”

    林墨点了下头：“好。”

    反正对他来讲住哪都一样。

    “林墨。”雷利忽然开口道，“你可欠我一顿美酒哦。”

    林墨无语道：“知道。”

    雷利继续道：“既然老板说了要包我们离开之前喝的所有酒，那只能等离开罗格镇，下次再见的时候，你再请我了。”

    林墨：“...”

    “哈哈哈。”雷利大笑着喝起了酒，还给林墨开了一瓶，推到他面前。

    林墨无语地拿起酒瓶，刚喝下一口。

    酒馆门口忽然传来了一阵脚步声。

    一群凶神恶煞的人，踹开酒馆的小木门，吵吵嚷嚷地走了进来。

    “把酒都拿出来。”为首的男人，一身肥膘，腰间挂着两把大斧子，看上去很厉害的样子。

    “抱歉。”酒馆老板面无表情地说，“这家店已经被人包了，你们去别的酒馆喝酒吧。”

    “喂！你知道我们老大是谁吗！敢这么跟我们老大说话，想死啊！”

    “识相的快点把酒都拿出来，不然砸了你的店！”

    为首的肥膘男人身后的一众小弟嚣张地叫嚷着。

    这时。

    一个穿着印有红蛇图案的褂子，头上戴着蓝白色条纹头巾，看上去很瘦弱的男人，跟在这一群人后面，出现在酒馆门口。

    “让开。”头巾男语气冰冷地说。

    挡在他前面的两个人，回头不屑地瞟了他一眼。

    “这谁啊？”

    “不认识。”

    “敢叫我们让开？笑死人了，不想受伤就给我滚！”

    那两人放肆大笑。

    带着头巾的男人，面无表情地抽出一把双管枪，眼睛都没眨一下，毫不犹豫地两枪就把这两个不识相的家伙给爆头了。

