    “上古之人，春秋皆度百岁，而动作不衰。”

    叶某合上了书籍，有一半视线停留在聊天群当中，看着与在大秦世界内表现并不一致的嬴政，心中长叹口气。

    “倘使真有仙人指路，我是否会放弃一些自己的本心呢？”

    他心里蓦地出现了这样一个想法。

    对于《黄帝内经》当中所记述的时代，他亦是心向往之，对于握住超凡契机的嬴政，心中难免有所羡慕，心驰而神往。

    此为人之常情。

    但嬴政在那方星空世界当中，似乎看了那道背影有一段时间了。

    如果一个人全身心地信任另一个存在，甚至于将之全部托付过去，那他还算得上是他自己么？

    叶某人单名一个凡字，个人经历对于刚毕业几年的大学生而言，却绝对与平凡二字无关。

    独特的个人经历，让他对过于免费的馅饼，总是带有着警惕。

    任何免费的恩赐，想来都早已在命运之中标注好了价格。

    区别只在乎知晓不知晓而已！

    清风拂动，梧桐摇曳，伴随着“簌簌”声响，清新的空气传递过来，让叶某人神清气爽，脑子当时清醒了几分。

    “静心，万事万物，虽然并无免费午餐，却也不应畏首畏尾。”

    叶某人对自己说着。

    泡上一杯茶，带出来一台电脑，快速地记录梳理着今日所见所闻，叶某人逐渐找回了自己的状态。

    与过去的区别是，他现在面对的是一台电脑。

    纸笔记录固然是好格调。

    在仓促之间，自然还是什么工具快速便采用什么工具。

    君子善假于物也，作为北大青鸟毕业学生，叶某人自然也不是什么不知变通的顽固。

    他正值黄金岁月，思想和体力都处于非常活跃的状态。

    聊天群内，嬴政兴致勃勃地科普了自身对于神圣的了解。

    品一口香茗，恢复恬然的叶某人等嬴政说完话，方才开口。

    平平无奇叶某人：“上神自然是强大而超然的，然而上神前面也强调着不需要信仰，这里面似乎并不仅仅是不用祭祀香火的意思。”

    群内寂静片刻。

    嬴政：“确实，记忆之中，相处越到最后，上神似乎就一直在主动收敛着自己的神异。”

    嬴政：“倒是多谢叶兄弟提醒了。

    不过对于上神，或许不一定要信仰，但倘若得到了赠予，总该心怀一定感恩才是。

    或是在可以的情况下，给予对应的回报。”

    平平无奇叶某人：“政兄自有主张的话，前面倒是叶某多虑了。

    不过回馈这种，政兄可能回馈什么？”

    嬴政停止了回答。

    他暂时确实没有可以回馈的。

    前面信任度一度爆表，到现在才渐渐恢复常态，嬴政便是思考到了一些好坏参半的事情。

    苏城给的太多了！

    他还不过来。

    漩涡鸣人：“他前面不是说过只要有精彩的故事就可以了吗？那个叫嬴政的叔叔如果故事真的精彩，不是已经完成了弥补了么？”

    他年龄虽小，也因此思考的足够简单，反倒一语道破了问题本质。

    站在不同的角度，看待事物的眼光自然也是不一样的。

    于苏城而言，增添法则、修改定律，都并不是做不到的事情。

    只不过太过分的东西消耗会很大，不大适合现在还只是萌新一级的他。

    而嬴政所不看重的个人经历，对于苏城而言，却是他在踏出创造后，足够使用一段时间的素材。

    为此他感觉可能还给少了。

    只是怕对方一下子得到的太多，心性再强大也可能异变成另一个人，苏城最后才收敛了起来。

    对诸天群友，苏城从不会吝啬于帮助。

    他只担心给的太多，最后对方靠开挂就完成了一切，从此成了苏城的一部分。

    如同苏城所开辟的原初世界，在里面一念之间就可以塑造神圣，有移山填海之力，享长生不朽寿元。

    相对应的，他们的未来也完全处在苏城的掌控之中，看似拥有无数可能的未来，实际上都已经成了定数。

    如同个别洪荒世界，圣人依托于天道而不死，又怎么可能超越得了天道呢？

    但没有经历过苏城的世界，不知晓他那般境界的可怕之处，便总会担忧自己获得的是不是太多，进而担心那命运的馈赠背后所标注的代价。

    鸣人的话语不怎么被人相信，只当是稚童天真。

    不过正所谓童言无忌。

    同在聊天群内，有武侠，有仙人，更有神圣，就算是皇帝也不能摆谱。

    嬴政当然维持着足够的耐心。

    倘若无论什么时候都维持着九五至尊的霸道，早在当初的宫斗当中，嬴政可能就失败身死了。

    虽然是第一个大一统皇帝。

    但嬴政早年经历确实可以划上一个惨字，经历的背叛和危机实在太多太多。

    成功之后当然可以说统一是大势所趋。

    在他成功之前，可没有这个概念，春秋战国都绵延几百年了，大家都形成了固有观念。

    超越时代之人，难免会被时代所反噬。

    正因为如此，除却最表面的帝王心术，嬴政还有着更多的面孔，需要应对不同场面。

    因为背叛者数量太多了。

    所幸在聊天群内可以真正放松下来。

    故而那些附属于原本世界的算计、威严等，嬴政全都没有带进来。

    嬴政：“鸣人说的当然有道理，然而自家人知自家事，我只是在凡人层次上取得了一点微不足道的成就，如何能够获得上神如此珍贵的赠予。”

    平平无奇叶某人：“只是一点微不足道的成就吗？

    第一个大一统的国度。书同文、车同轨。北击匈奴，南征百越，作为第一个使用‘皇帝’称号的君主，奠定了两千多年的封建社会格局。

    此后无论王朝更别，而中原正统不变。

    如果这些都是微不足道的小成就的话，那凡人阶段已经没有人可以把自己的故事经历拿出来讲了。”

    虽然不是同一个世界的嬴政，但却都是相似的经历。

    叶某人当然不是什么自卑之人，但如果让他处在嬴政的位置，自觉也未必能够做的比嬴政更好。

    或者说做的不比他差便足够自傲了。

    有些事情真不是动动键盘就能够轻易做到的。

    越是翻阅史书，叶某人便越惊叹于古人的智慧，不可随意小觑。

    当然他也不会妄自菲薄。

    对于自身所处的二十一世纪，叶某人知道这同样是一个伟大的时代。

    渺小的永远是作为普通人的个体，而不是这个时代，也不是其中能够攀登到某一领域巅峰的人杰。

    漩涡鸣人：“哇哦！听起来好厉害的样子，原来赢叔叔的经历那么传奇么？不过大一统是什么意思？还有后面的很多东西我没怎么听明白。”

    这就是企鹅的风格了。

    充值不一定能让你变强，但不充钱的话，体验感一定不会好。

    翻译是能全部翻译过去，理不理解就是你自己的问题了。

    贤妻良母：“虽然用文字的话几段话就可以阐述出来。但每次想象背后所代表的时代，便总会觉得震撼。”

    贤妻良母：“鸣人虽然说的未必全对。

    但神圣前面确实明确有过发言，只需要有足够精彩的故事，那么长生、不朽什么的，都可以赐予。

    想来，对于我等来说，非常困难的事情，对于神圣来说或许只是举手之劳而已！”

    平平无奇叶某人：“或许正是神灵财大气粗，内部创造的世界里，科技树繁衍到极致，这些东西都可以随意取出，所以一时兴起便打赏了，并不觉得可惜。

    对那等存在来说，应该消耗不大才是。

    要知道，我们可都无法看出来神圣的极限，又怎么能够以自己的角度去思考神圣所行之事呢？

    怕是玄霄兄那等，可以稍稍理解一些。”

    一直潜水的玄霄，终于开口。

    玄霄：“刚看完视频，回来就听到你在聊我，别因为我比较好说话，就觉得可以随便说。”

    平平无奇叶某人：“哪里哪里，都是闲聊而已，玄霄兄不要误会。”

    玄霄：“关于刚刚那尊神圣，我也通过留影了解了，可以确认你们能够接收到的只有一部分，作为普通人是没办法全部了解的。”

    玄霄：“哪怕只是留影，其中所蕴含的道与理也仿佛要蔓延出来一般。

    普通人能够接受的信息还是有限的，不可能感触到其中的极限。

    也就是像我这样的修仙者，在尝试感触后，才确认，我也感知不到极限。”

    到后面玄霄来了一个转折，尝试改变自己在群里的印象，可惜没人接茬。

    他们都震惊于前面的内容了。

    平平无奇叶某人：“这...莫非玄霄兄所观测到的部分，也达不到那位神圣的极限？”

    玄霄：“差距实在太大太大了。用个你能理解的话语来阐述的话，就仿佛太阳之于地球的普通人一般。

    凡人立于山脚，与攀登至山巅，对于遥远的太阳而言其实并没有什么区别。

    越是攀登至更高的山巅，才越是能够感受到太阳的遥远，而神圣同我们的距离，怕是还要比这更夸张得多。”

    平平无奇叶某人：“看来，依我目前的境界，即便穷极想象，也难以理解那等存在了。”

    漩涡鸣人：“原来那个大哥哥是太阳么？”

    贤妻良母：“反正不论是山巅还是太阳，我们只需要知道远超于我们就可以了，不是么？”

    玄霄：“当然，处于山巅的我，透过云雾，至少能够看到一定的量，可以给你们解析一下。

    对于嬴政的强化，并不仅止于个人。

    经过多次观测，我有七成的把握确定，那方世界也开始出现了所谓灵气，或许有向我们这等世界靠拢的趋势。”

    这一点是真正让玄霄承认的。

    给予一个普通世界升华超凡世界的钥匙，在那基础法则之上，生生覆盖一层超凡法则，蕴含的信息量极为惊人。

    便是那九天之上的仙神，可有人能够做得到？

    玄霄认为他们是做不到的。

    然而苏城做这些事情时是如此地轻描淡写，让整个世界在润物细无声的过程当中慢慢改变。

    诚如他先前所言。

    距离山巅越是接近，越能够感受到太阳的遥远。

    （花费笔墨填补人设，总得时常小心，避免这部分过于冗长，影响观感，尤其是个人能力不足时，更容易成为标签而不是实质的观感。只能说尽量维持平衡吧！不过因为主角的起点过高，本文群员所占据的篇幅确实会很多，在此提前说明一下）

