    毁灭者发射出一道耀眼的光束，瞬间击中了正引天雷轰击海拉的托尔，可紧接着洛基听到了自左侧传来的宏亮声音：“Final AttackRide D-D-D-Decade！”

    ‘唰！唰！唰！’

    一张张虚幻的光卡接连出现在虚空中，自毁灭者一直延伸到出现在半空中的一个空间门，紧接着一个品红色的身影从空间门里飞出，伸直的右脚接连穿过一张又一张光卡，携带着无穷的力量，狠狠的踹在了挺立的毁灭者身上。

    伴随着一声震耳欲聋的撞击响动，正扭头看向左侧的洛基，还没看清楚呢，就被冲击波震倒在地，耳朵‘嗡！嗡！’的，其他啥都听不到。

    只是用余光看到他的毁灭者跟着倒在地上，脊背着地，如铁犁一样在地上滑动着，撞碎了一块又一块凸起的岩石，漫天石屑飞舞。

    洛基用力的晃了晃脑袋，连起身都来不及，就赶紧抓着永恒之枪，只见毁灭者又一次的撞在了山壁上，接连两次的碰撞加之前托尔和海拉碰撞的余波，让凸起的山头彻底的崩塌，散做一堆乱石，劈头盖脸的砸下来，把毁灭者埋在了下面。

    而右侧海拉和托尔的碰撞，因为洛基的毁灭者捣乱，提前终止，托尔的闪电攻势，被毁灭者的光束攻击到，能量流转为之一滞，战斗经验丰富的海拉，抓住了这一机会，毫不吝啬死亡神力，涌入姆乔尔尼尔中，短暂的阻断闪电，马上逃离原地，让后续而至的闪电打了个寂寞，轰在地上，岩石碎裂乱飞。

    托尔身上的闪电逐渐的消散，闪烁电光的双眼也恢复成原来的样子，但风暴斧上的电光却并未散去，依旧‘噼里啪啦！’的响个不停，天空中的乌云还在轰隆隆的作响，一副随时要打雷闪电的气势。

    “格瑞尔...”托尔身穿盔甲、手拎巨斧，背后的披风上下起伏着，看起来就威风凛凛，说话都好似带着雷霆，如空谷传声，隆隆作响。

    一脚踹飞‘偷袭’的毁灭者，格瑞尔在反作用力下一个后空翻，而后稳稳的落在地上，甩了甩右手，左手已经从腰间的骑士卡盒里抽出一张卡来，插入到Neo decade驱动器中：

    “Attack Ride Ride Booker！”

    伴随着洪亮的声音，格瑞尔右手出现了一把黑色的细剑，握柄占据了三分之一的长度，三分之二为锋利的双刃剑，比起得到PSP之前，此时的驾驭卡盒剑，剑刃长了将近一倍，并且剑柄和剑刃的交界处，描绘上一个拇指大小的品红色的decade符号。

    格瑞尔握着驾驭卡盒剑，瞥了一眼正挣扎着起身的洛基，迈步走向了海拉，边走边说道：“这里真热闹啊，不过两位，你们来地球办签证了吗？没有的话，可不止强制遣返那么简单的呦。”

    浑身上下的腐肉几乎被闪电给弄成焦炭的海拉握着姆乔尔尼尔站在原地，看看悬浮在半空中的托尔，再看看一步步接近的格瑞尔，握着姆乔尔尼尔的手不由得攥紧。

    今时不同往日，万万没想到，当初在阿斯加德被她打的落花流水的两人，实力竟精进到如此程度，而她却实力大减，一加一减，轮到她体会托尔在阿斯加德被打的满地乱滚时的心情了。

    相当的愤怒，相当的不忿，相当的想杀人，却偏偏实力不济，这些只能在心中想想，现实根本做不到，如此大的反差，让人的心情比坐过山车还要刺激，无比的垂丧。

    洛基终于拄着永恒之枪爬起身来，脸色变得相当的难看，再不复之前的轻松和愉悦，他计划的好好的，让海拉和托尔打起来，眼看着就要两败俱伤了，本该是他收获的时候。

    偏偏被外人给打扰了，快熟的鸭子坐火箭飞了，怎能让洛基不愤怒呢？并且搞砸他计划的人，还是他最讨厌的家伙之一，论程度，仅次于海拉、托尔，现在他最讨厌的人前三，全都到齐了，窝心到爆炸。

    堆积成山的碎石‘哗啦啦！’的响个不停，被埋在下面的毁灭者，正努力挣扎着爬起身来，大块大块的石头从顶部滚落，顺着山坡继续向下滚动，你追我赶的往远处‘跑’去。

    而这边，托尔终于落回了地面，和格瑞尔、海拉成三角站位，将海拉前进的路挡了个严严实实，唯有后退一条路，但如若算上洛基和毁灭者，那么就是海拉、洛基、毁灭者围住了格瑞尔和托尔。

    只是，海拉和洛基注定无法玩亲密无间的合作，在阿斯加德时，洛基就玩过一手‘无间道’，跟在海拉身后，捡了不少洋落，并且亲眼目睹了海拉杀死弗丽嘉，因此他想海拉死的心，绝不亚于托尔。

    正是基于此，格瑞尔才没有去和洛基对峙，而是和托尔一起围向了海拉，把洛基抛在了身后，想先解决掉最大的威胁海拉。

    最近一两个月，在地球发生的诡异事件，全都和海姆冥界有关，显然这一切都是海拉在幕后搞鬼，无论她想做什么，只要在这里消灭了她，那么一切的算计自然落空。

    这也是格瑞尔急匆匆赶来的缘故，为此不惜耗费大量魔力，打开了远距离的空间门，从扭约跨越五千多公里，直接到了北极圈，还没出来就看到洛基偷袭托尔，一个骑士踢踹飞毁灭者，顾不得处理洛基就来找海拉麻烦。

    姆乔尔尼尔

    满大人的十颗宝石、死亡战士的冥界果实、被章鱼博士看到的返程哈利、九头蛇讨论失踪的伊恩·奎恩、被销毁的第一批超级士兵实验体、打捞起来的龙骨

    九头蛇的白手套：荣科实业、奎恩国际，伊恩·奎恩

    九头蛇的蜈蚣战士、外骨骼装甲在获得了海姆森林的果实能量也成功

    卡恩工业的杰克逊·诺瑞斯

    满大人发现的机械龙是过去的格瑞尔死去留下的烈火龙

    墨菲斯托借助恶灵骑士收集灵魂、恶魔尼山迪则借用帕克·罗宾斯（红兜帽）、红旋风、刀锋战士、满大人有一条破损严重的金属龙、基里安在十戒帮制造绝境士兵、罗斯手里的大头目塞缪尔·史登、月球的异人族

    雷神2.3：海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的抗海拉，用彩虹桥送走了那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    香港圣殿守护者：哈密尔法师

    伦敦圣殿守护者：米勒娃法师

    扭约圣殿守护者：丹尼尔·德拉姆秘法大师

    恶灵骑士灵魂内的是复仇之灵扎坦诺斯

    布洛克·朗姆洛

    托尔打败苏尔特尔，山羊成为了他的坐骑

    托尔新武器——

    雷霆之锤－－粉碎者·米约尔尼尔

    风暴斧

    托尔在尼达维勒的矮人被屠杀后，发誓要保护一切，却在复联三被灭霸屠杀了

    乌木喉发现了尼福尔海姆的力量宝石踪迹，怀疑有人已经将力量宝石带走，于是开始追捕银河护卫队，却被星爵的父亲救了《银河2》，

    二选一剧情

    1、《卡魔拉被抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。》消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片，心脏被捅穿，遗失了PSP（掠夺者找到，卖给收藏家），被带回到2010年，形成一个死循环

    2、（灭霸带着五颗宝石的右手套，来到地球，想拿到最后的一颗宝石，灭霸要以太粒子，格瑞尔想到了516章的梦境，为了不让梦境重现，自行刨开了心脏，给了他以太粒子）

    托尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下，而后

    仙宫F4：霍根、沃斯塔格、范达尔、伊芙

    艾利斯总统

    奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源

    神盾局追捕的基里安绑架了小辣椒

    斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业

    地球在克里星的代号 c-53

    雷神带走了右手无限手套，迫使灭霸逼迫矮人族重新打造无限手套

    海拉的到来，让海姆冥界的吸血鬼逃离到了米德加德