    今天是六一，祝我的所有读者永远年轻，永远人泪盈眶，满怀梦想充满希望！

    …

    考入体制，是很多人的梦想，因此有些人甚至不惜几年甚至十几年去考，而考入体制，每个人都会有一个所谓的“官”梦，但位置毕竟有限，究竟不同层级的每个人能到什么位置呢？可能很多人并不了解！

    如果考入县区一级，绝大部分可能副科是你人生职业的天花板，有些人可能早些到达这个天花板，然后一路带着这个天花板左调右调；有些人可能晚到这个天花板！总之天花板是切实存在的！如果家里有点那啥，那可能能搞个正科，如果没有，大概率就如此了。

    如果考入市一级，正科（好一点的或享受三四调待遇）大概率是人生职业天花板，和县区一级一样！只是到达时间问题，但天花板当然存在！记住，市里正科提副处，也非常难，没有人给你推上几把，也难，体制内涉及到实职问题都难！我曾经见过一位市里的正科，81年的，父亲是以前某县副书记，后来调到市人D任工会主席，这位81年的大哥愣是冲了好久副处，最后初稿方案确实有他，结果被划掉了！现在的他已经无欲无求了！

    如果考入省一级，大概率副处（或者享受正处待遇，一二调职级退休）是你的人生职业天花板，省内大部分都是二调或三调退休！这和网上说的，省里随便都能熬到什么处长这类话都是扯淡！省内有一个好处是盘子大，所以科级（一二三四主任科员）到点就提。而处级也需要排队！很多人又会说了，那不是排排队就能怎么样了！这种言论就是不负责任扯淡！

    如果考入更高级别，那我就不清楚了！

    我见过太多太多，对“权”的渴望太深的人，有些忙忙碌碌，“出卖”时间，“出卖”尊严，甚至…但到头来一场空，之前见过一位老前辈这样说：“年轻人就该踏踏实实工作，现在很多人得失心太重了！这样会丢掉初心！初心一丢掉，路只能越走越歪！”

    曾经见过一个“心理稍稍有点变态”的体制年轻人，为了“权”已经到了不管不顾的状态，他以为这样是对的，但单位人看到都摇头，没有谁是傻子，举个例子，这年头还靠每天早起来办公室端茶倒水，幻想能怎么样的，那就是傻子。一个方法前几个人用是聪明，都用烂了，变成稀疏平常了，还指望借此怎么样的，就是…

    当然，另一个角度来说，所有人都是具有极强社会属性的个体，还是要以社会属性为主！工作就该“但行好事、莫问前程”，经营好家庭，做好自己的本职工作，比啥都强！

    所以，写这些话的意思，就是想让大家踏踏实实完成本职工作，少点得失心！现在的人，越来越多人有心理疾病，可能就是对自己要求太高，得失心太重，把自己看得太重要了。

    千万别把生活活成一种工具！你就是个平凡人而已！

    可能想通了，人生也就豁达了！但是话说回来，能够真正做到豁达的，又有几个人呢？这不也是人的人性特点吗？

