    “王奔，你竟然执迷不悟看来我今天只能斩杀你了，”王奔握了握手心，望着苏定方开口道。

    “是吗？！”

    苏定方轻蔑一笑道：“那我们今天就试试看。看看是我斩杀你还是你斩杀我？！”

    “放肆！！”

    王奔彻底被气炸，尤其是看到苏定方这副嘴脸，直接对着苏定方就是一掌拍击过来。

    “灵智仙尊，助我……”

    见状苏定方往后退出一步，然后对着天空大喊了一声道：“杀了王奔这匹夫。”

    “来了！”

    灵智上人应了一声，直接就出现在了苏定方身前，抬手对着王奔拍来的一掌就逆轰上去了。

    “啪！！”

    王奔与灵智上人轰然的就对轰了一掌，刹那间强烈的光波一下就在他们的撞击处炸开了，四周的地面虚空瞬间就碎裂开来了。

    “再来……”

    灵智上人对轰了一击，立马便纵身而起，对着王奔一手成拳一手成掌，带着刺耳的音爆无比迅速的就向王奔暴击了过去。

    “啪啪啪……”

    四周的虚空一下就被他们打裂了，然后蜘蛛网一般的空间裂缝不断的在他们四周开裂崩坏。

    “灵智上人，我大秦帝国从未与你太初圣地有仇怨。你为何要助这不义之人与我一战？！”

    “聒噪！！”

    灵智上人瘪了瘪嘴，直接向王奔回道：“就是想打架……你怎么样？你要么答应我，要么我打赢你……就这么简单。”

    “你……”

    王奔被灵智上人这话噎到了，因为他完全没有想到堂堂太初圣地一代仙王灵智上人竟然会这样回答他，一时之间倒真让他有些不知道如何反驳。

    当然了！！

    王奔也明白毕竟争论的话灵智上人完全讲不过自己，所以灵智上人才会如此回答。

    “那就战吧！！”

    王奔也不再废话，直接施展出手段就与灵智上人大战了起来。

    “成霸，给我上去……”

    苏定方望了眼大战的王奔他们，突然扭头向李成霸喊道：“将王启老儿给拽下来了。我要当着所有人的面杀了无道昏君。”

    “诺！”

    李成霸一拱手，举起两柄巨锤道：“龙虎卫，跟我来……”

    李成霸话罢立马便带着龙虎卫向着祭天台冲，四下一众人全都望向了王启，几乎所有人都认为王启完了。

    现在他的底牌已经出光了。

    独孤长风死了！！

    蒙舆叛了！！

    夏候惇没有来。

    夏家的夏冬倒是来了，不过却是带着兵，正和李成霸在向祭天台冲。

    现在的王启已经成为了光杆皇帝，除了他自己和袁天刚，几乎没有任何人可以一战。

    “且慢！！”

    王启见李成霸带兵过来，立马望着苏定方怒吼道：“苏定方，今天的事情都是因为你我而起，现在你可敢与我一战？！”

    “哼哼！！”

    苏定方不屑的冷哼了两声道：“王启，你想与我一战？我可以给你一个机会，不过你必须要先战胜我的大将军李成霸再说。”

    “你……”

    王启望着苏定方几次张开嘴，想要说些什么，可话到嘴边却又无从出口，四下的一众人却不敢说话，就是左御史李承运都哑言了。

    “苏定方，你是不是觉得自己赢了？！”

    林不凡眼见李成霸他们就要冲上祭天台，立马看了一眼大难不死的蒙舆，拍了拍手缓缓站起身，闪身突然出现在祭天台上的石阶上道。

    “嗯！”

    苏定方与苏云裳全都一愣，旋既望着站在祭天台上的林不凡全都傻眼了。

    “什么情况？！”

    苏云裳望着祭天台上站立的林不凡，瞪圆的一双眼睛过了半天才反应了过来道：“这废物怎么出现在了那里？他这是用了什么符咒吗？”

