    “约翰先生……”

    看着色眯眯挫着双手，不断靠近自己的约翰，艾德的神情很是诧异：

    “我们这里应该是出现了一些小问题！”

    “问题？”

    约翰双眼放光的看着艾德：

    “艾德小兄弟，你说有什么问题啊？”

    “此时此刻，坐在这里的人，不应该是我……”

    虽然眼前的情况，很有可能是自己预想中最为糟糕的一种情况，但是艾德还想要再挣扎一下：

    “有一位名叫卡莉法的长官，应该是代替我，坐在我现在的位置上的！”

    “不不不，事情并没有出现什么问题，是你的位置，终究还是你的！”

    约翰绕着艾德上下打量：

    “倒不如说，我们这里的情况，意外的非常不错呢，要知道，我已经很久没有遇到像你这样的人类高质量男性了！

    艾德：“(￣ー￣)”

    ………………

    “艾德，我看你身材不错哦，蛮结实的嘛！”

    “约翰先生，你在干嘛？”

    “哎呀，都几岁了，还那么害羞，我看你，完全是不懂哦！”

    “懂，懂什么啊？”

    “还可以教你——变成大人哦！”

    “约翰先生，我们还是保持正常的交易关系比较好，请你不要做这些莫名其妙的事情！”

    “哎呦，你脸红啦，来，让我看看！”

    “请容我拒绝！”

    “让我看看嘛，让我看看你发育正不正常啊！”

    “约翰先生，希望你不要逼我出手！”

    “笑话，我会怕你？听话，让我康康！”

    “不要逼我！”

    “嘭！”

    ………………

    “嘶~~~”

    听着门内传来的阵阵惨嚎，卡库不禁打了个冷颤，虽然经历者不是自己，但他还是感受到了一股恶寒：

    “约翰先生对于同性的渴望早有耳闻，没想到这么饥渴，看起来，艾德要吃苦头了！”

    “这都是他自找的！”

    站在门边，路奇抚摸着肩膀上的鸽子：

    “如果他一开始就被卡莉法吸引，我到是会阻止约翰出手，但是谁让他一开始的表现，完全出乎了我们的预料之外！”

    “话说，我看过资料，约翰那家伙可不是一般的吓人……”

    长得帅的小白脸，总是会激起女性的保护欲，卡莉法也不例外，虽然一开始恨艾德恨的牙痒痒，但是此时却又开始担心起了艾德的安危：

    “面对着约翰，不会让艾德产生什么心理阴影吧？”

    “要的就是这种效果！”

    路奇老神在在的开口：

    “不管艾德是不是渣男，遭遇这种情况之后，内心都一定会极度脆弱。

    到了最关键的时候，我们突入里面救人，再让卡莉法随便安慰几句，那小子一定会对卡莉法沦陷的！

    就算中间出了什么意外，我们只要把问题全部推到茶豚中将身上就好，我们是不背锅的！”

    “那要是艾德反抗怎么办？”

    里面的呼救声越来越急，不知为何，卡莉法突然对艾德担心了起来：

    “万一里面求救的是约翰可就遭了，我们还是先进去看看吧！”

    “虽然胖成了一个球，但约翰的实力可是不弱，已经有准尉的实力了，艾德还只是个曹长，话说……”

    卡库一脸怪异的看着卡莉法：

    “你不会是对艾德那小子心生恻隐了吧？”

    “我才没有！”

    卡莉法强撑着开口：

    “我只是看艾德那小子心眼多，害怕他的实力并没有明面上看起来这么简单！”

    “嗯？听你这么一说，里面的惨嚎声，是有些不对劲儿啊……”

    原本卡莉法只是随口一说，但是在卡库认真听了一阵后，却是突然皱眉：

    “老大，你听听，这惨嚎似乎是约翰发出来的！”

    “嘭！”

    路奇没有犹豫，直接一脚踹开了大门，迎面，就看见艾德正拿着一条椅子，暴揍约翰的场景！

    “路奇长官，你们来了……”

    艾德对着路奇等人挥了挥手，随即又是一椅子伦在了约翰的脸上：

    “经过了我和约翰先生的‘友好’协商，他已经决定把任务信息告诉我了！”

    “艾德，你这是怎么办到的？”

    卡库目瞪口呆的看着眼前的一幕：

    “约翰的实力可是达到了准尉啊！”

    “是这样的，虽然我的级别是曹长，但我的身体素质可是达到了少尉的级别。

    这可是蒙卡上校亲自对我测试后的结果，更不要说我还懂得一些不错的战斗技能……”

    艾德挠挠头，很是“不好意思”的开口：

    “只是我觉得，海军军衔的高低，并不能全部因为一个人实力的高低而判断，所以我一直走的是战功晋升的路子，让大家担心了，真是不好意思！”

    ………………

    约翰的介绍的地方，是位于一座名为美食岛的地方，而说到美食岛，就不得不说一说波音列岛。

    波音列岛是伟大航道中的像绿色的花朵一样绽放的群岛，实际情况则是数个漂浮在海上学名为斯托马克巴隆（胃之男爵）的巨大食肉植物。

    波音列岛，可谓是将陷阱这一词语发挥到了极致。

    岛内中心处的诱惑之森，到处都是长着诱人食物的植物，香气经常吸引来海兽，海王类。

    小岛的中央是胃之男爵的嘴，当进食时，会张开嘴，并把“花瓣”合拢起来，让来不及逃掉的猎物掉入嘴中。

    小岛的森林中栖息着各种可怕的食人植物，而中心处的美食，更是异常凶险，稍不注意，就会越吃越上瘾，完全停不下来，直至将自己吃成一个连站起身都吃力的胖子！

    小岛越向岛的外侧，生物就越强大。

    被岛中心食物的香气吸引来的动物们，往往精疲力竭的打倒了岛屿边缘的强大生物，再吃上一顿完全限制自己行动的美食，之后这些动物们，根本就已经没有任何精力再从小岛突围出去，完全就已经是展板上的肉，只能被小岛吃掉！

    而约翰的美食岛，正好就位于波音列岛的边缘。

    更为确切的说，这座美食岛更像是变异后的波音岛，不但叶片的形状为圆形，整座岛的颜色，也微微偏紫色。

    更与其他岛不同的是，这座岛上的生物会主动出岛一定距离，攻击路过的船支。

    艾德等人就这样着了道，刚刚接近岛屿，一只通体由紫色藤蔓组成的鳄鱼，突然就出现在艾德一行人的船底，只是一口，便咬碎了艾德四人所在的船支！

