
　　小不点久久没听到师父的回应，摊了摊手，无奈道：“大叔没得救了！”

　　在他身旁，小白与小金也是同样的表情。

　　那些人没得救了！

　　至于它们，连给那头黑鹰塞牙缝的资格都没有，还是不要上去白给的好！

　　小不点指挥着小灰，向着木屋的方向跑去。

　　现在也只有木屋，才是最安全的地方了！

　　这时，小不点突然拍了一下自己的小脑袋瓜，懊悔道：“好傻呀！为什么不让那些人往木屋地方跑呀！”

　　他联系不上师父，那可以带他们去找师父呀！

　　到了木屋附近，黑鹰要是还敢出手，师父绝对会教它怎么做一只乖鹰的。

　　“小灰，快回去，我们让那些人往师父的地方跑！”

　　小不点拍了拍小灰的背说道。

　　“嗷呜呜！！嗷呜！！”

　　不过这次小灰没有听小不点的话，而是依旧蒙头跑着，同时呜鸣了几声。

　　小不点听懂小灰的意思。

　　那就是他们能够逃掉，是因为目标小，而且黑鹰也是被他们骑士队的给拖住了。23sK.com

　　要是仙在回去通知他们，他们也一同往着木屋跑，那岂不是目标转到他们身上了。

　　小灰可没自己跑过黑鹰的速度，两者体型都不是一个级别的。

　　黑鹰根本就不需要动，只需一振翅，就能够扫飞了他们了！

　　小不点明白过来，小脸满是纠结，他不知后果的严重，可以回去帮助一下。

　　可现在知道了，他可不想带着小灰它们一起冒险。

　　毕竟骑士队和小灰它们相比，还是小灰它们在他的心里比较重要。

　　“吱吱...”

　　这时，小白拉了拉小不点的肚兜，交换了几声。

　　“小白你要去？”

　　“不行不行，太危险了，你还没那头黑鹰的一只爪子大呢！”

　　听到小白说自己可以去，小不点立马就摇了摇头，不赞成这个意见。

　　“吱吱，吱吱。”

　　小白抬起前肢人立而起，拍着胸膛，很有胸有成竹的味道。

　　它的意思是，它的速度又快，目标又小，通知完就跑路，很容易的。

　　小不点思考了一阵，还是不忍心那些人被黑鹰杀死，毕竟也不是坏人。

　　点了点头，对着小白郑重吩咐起来。

　　“小白，你要小心噢，要是黑鹰发现你了，你一定要第一时间往我这里跑噢！”

　　“吱吱”

　　小白应了两声，扭身咻的一声化为一道白芒从小灰背上一跃而下。

　　小不点扭头注视着小白在林间化为一道道残影离去。

　　“小灰，跑快点，我们快去找师父。”

　　小不点拍了拍小灰的背，催促起来。

　　而他不知道的是，在木屋中，早就没了楚云的身影。

　　在骑士队进入森林当中，他就已经察觉到了，一直关注着他们的举动。

　　至于那头黑鹰，出现的毫无波动，乃是凭空出现在天空上的。

　　实力很强，不弱与罗汉，甚至在肉体强度上，这黑鹰更甚一筹。

　　黑鹰出现之时，楚云就已经离开了木屋，去保护小不点了。

　　不过见小不点没事，他也就没有现身出来。

　　小不点求他去帮助骑士队，他没有现身，不是冷眼旁观，而是他们自会有人出手相救。

　　不！

　　应该不是有人，而是有神！

　　隐藏在空间当中楚云，目光淡然的向着被狂风吞没的骑士队长。

　　一股恐怖使得空间震颤的气息，在他身上逐渐凝聚。

　　本骑士队长在这风暴当中，肉身都已支离破碎了，气息萎靡，只余一口气了。

　　可是就当生机全泯之时，在他的心脏处，紫色妖异的雷纹迅速弥漫开来。

　　湛蓝的雷芒充斥着双眸。

　　“是谁给你的胆子，敢动我的人！”

　　威严宏亮的声音从骑士队长口中传出。

　　轰！！

　　恐怖的雷霆肆虐而出，轻易的将风暴撕扯开来。

　　骑士队长如同换了一个人般，随意的扯开卡在血肉里面的铠甲碎片。

　　那破烂的肉身，肉眼可见的速度愈合。

　　他的气势如神如渊，面对黑鹰，他这渺小的身躯却不比它弱。

　　黑鹰锐利的瞳孔微缩，缓缓开口。

　　“你本体来还可以这么狂妄，区区的一具神体，是谁给你的勇气？”

　　它的声音锋锐无比，但是声音就能够使空间切割出一道道裂痕。

　　“我怕我本体降临，一锤砸死你！”

　　更加狂妄的语气怼了回去。

　　骑士队长手掌虚握之间，一柄巨锤凝聚而成，锤身巨大无比，呈妖异的猩红之色。

　　“狂妄，等你本体到了再狂妄吧！这具神体，我要了！”

　　黑鹰开口，无尽的风暴在鹰身上不断缠绕，逐渐的它那庞大的身躯开始收拢。

　　风暴散去，一具完美的身躯出现在天空之上。

　　黑鹰化为人形，一头黑色的长发肆意张扬，瞳孔呈金色，赤着完美的上半身，肌肉充满了力量感。

　　一只手臂展开，华丽的鹰羽之衣披在了他的身上。

　　“维德佛尔尼尔，你还是一如既往的骚气！”

　　骑士队长不屑嘲讽，他那黑色的头发逐渐化为红色长发，披在身后，随风而动。

　　掂量了下手中的巨锤，对着维德佛尔尼尔冷冷一笑。

　　抬起手对向他，翘起一根手指对着他勾了勾，及其挑衅。

　　“托尔，你这个满脑子只有肌肉的蛮子，死吧！！”

　　维德佛尔尼尔满含怒意的声音从口中传出，手臂一挥间，冷风顿时呼啸过大地，使地面结出了一层厚厚的冰面。

　　这寒气就连空气都化为了冰晶，使空间都凝结了。

　　骑士队长，不对！

　　现在应该是叫雷神托尔，嘴角扬起，抬起猩红巨锤对着面前就是一砸而下。

　　咚！！

　　一声闷响，冷风凝固，随后如镜面一般开始碎裂开来。

　　嘭的一声，冷风爆裂，连带着空间都破碎，恐怖的力量如同风暴一样肆虐开来。

　　强劲的风暴刮过维德佛尔尼尔的身体，但他立于空中却纹丝不动。

　　雷霆炸鸣声骤然响彻。

　　托尔踩碎空间，身后带着狂乱的雷霆，瞬息间来到了维德佛尔尼尔面前。

　　比他身躯还要大的锤身，笼罩在了他的身上。

　　双臂肌肉爆起，带着恐怖威势的一锤猛然砸下。

　　维德佛尔尼尔一只手轻描淡写的抬了起来，手掌环绕着风。

　　当！！！

　　轰鸣声骤然响起，风波从两者中一浪浪的爆发出来，云层撕裂出一道道空白。

　　托尔与维德佛尔尼尔对视，巨锤和他的手掌僵持住了。

　　维德佛尔尼尔露出冷笑，嘲讽起来：

　　“阿斯加德的大力士？”

　　“阿萨神族的守护者？”

　　“就这？”

　　.............

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第一百七十三章 托尔！免费阅读。https://xs.23sk.com 