    一刻钟之后，派出去救人的十名陷阵营士卒带着两辆马车赶了回来，看见小山般大小的巨鳖吃了一惊，随即向刘强复命：“将军大人，邢家三口全部带到，无人受伤。”

    刘强打开车帘子，朝邢父看了一眼，又看了眼邢母，笑道：“叔叔婶婶，你们受惊了，要不要休息几日，等到身体好了再走！”

    邢母有些犹豫，邢父却铁了心要走，刘强无法，也只能目送邢家人离开。

    这个世界没有手机，一去万里，再想联系就难了。

    “将军，你看我们找到什么了！”身后林青峰的声音响起，刘强转身看去，只看到一颗一人高的蛋。

    “我去，这个蛋好大！”刘强顿时忘记了那些苦闷，大锅烧开开始煮蛋！

    忙活了一天之后，整只巨鳖拆分完毕，剩下的活自然有县城的人处理，清点好数量之后，刘强将一万三千石鳖肉交接给县官，自己带着陷阵营回到了扶风城。

    这次出去征战三个月，期间打了一次万人级别的会战，两次十万人级别的会战，血染战袍，期间又跟万蛇之母斗智斗勇，刘强虽然不说，内心着实疲惫！

    所以一回到扶风城内，刘强就进了宋家大宅，进了家门直接楼着宋秋月和冯月茹进了里间进餐。

    四月的天气，略显燥热，冯月茹索性脱了外衣，露出里面月白色的小裳，侧面看上去十分雄伟。

    宋秋月也羞答答的脱的只剩下黑色小衣，白色的肌肤与黑衣相衬，越发显得肌肤如雪。

    餐桌上，一道道山珍海味摆上桌来，雪鸡吸引了刘强的注意力。这腿通体雪白，又直又细，肉质鲜嫩。

    刘强看的食指大动，原本还想先说点正事，当即也顾不得说，抱住了火腿就是一顿乱啃。

    一餐吃完，刘强酒劲上涌，抱着二女昏昏睡去。

    到了第二天早上，刘强只觉得浑身舒坦，这才想起正事，坐的端正些，对二女说道：“告诉你们一个好消息，陈家老祖陈群，前些日子偷袭我不成，被我反杀了！”

    “什么，陈家老贼死了！”宋秋月美目瞪得溜圆，被这个消息惊到了。

    “爷，你是为了替我们宋家报仇，才如此冒险么！”冯月茹激动的抱住了刘强的腿，泪水漱漱而下：“您的大恩，我做牛做马都还不了！”

    刘强露出淡淡的微笑，这时候就要拿捏住气质，断然不能露出施恩图报的嘴脸，没的跌了身份，长期看得不偿失：“并没有，一品也没什么了不起，杀起来如同杀鸡！”

    “爷，您别说了，一品可以呼风唤雨，寿元三百，与神仙无异，你才五品，如果不是为了我们姐妹二人，怎么会主动去找老贼的麻烦！”

    说完，冯月茹就扑进了刘强怀里，堵住了他的嘴。

    刘强奋力反抗，但是一张嘴说不过两张嘴，硬是被驳的哑口无言。

    两女谢过一番之后，仍然觉得不行，将刘强强按在主位上，强行磕头谢恩，这下刘强可绷不住了，直接一手一个，全部拿捏了个遍，笑道：“你们两个都是打晋宁的时候就跟我的，我当你们是亲人一般，真要这么客气，我就恼了！”

    冯月茹见刘强不肯受礼，一咬牙，贴在刘强耳边说了几句，羞的转身就想逃，却被刘强大手一抓，扣住了蜂腰动弹不得。

    宋秋月抿嘴微笑，刘强替她报了大仇，便是如何为难的事情，她都愿意去做。

    再说，那些事情，好像也不是很难，咬咬牙也就挺过去了！

    半个时辰之后，陈秀娥走了进来，见到刘强之后，脸色绯红，她到底是女中丈夫的脾气，也不扭捏，喝了几杯酒，已经是醉眼朦胧：“将军，嘻嘻，你把我灌醉了！”

    这一顿午餐吃了好久，冯月茹和宋秋月已经不支倒地，陈秀娥身子摇晃，却还是苦撑着不倒。

    “将军，你回来了，真好。我太想你了！”

    说完话，她再也支撑不住，瘫在床上，沉沉睡去。

    一日一夜。

    第二天清晨，刘强睁眼醒来，感觉有些空虚，又感觉非常充实，婢女见了急忙过来梳洗，有些胆子大些的索性用身子磨蹭。

    磨就磨呗，反正你们也得不到我！刘强正襟危坐，脑海里面却不由的想起了河边那个红衣新娘子。

    也不知道这妹子到了没有！

    ......

    通往京城的官道上，两辆马车前后而行，后面马车上，邢母正在教训邢玉岩“一个姑娘家，拿着别家男子的东西像什么样子！你连他长什么样子都不知道，怎么就知道他是个好的！”

    邢玉岩握紧了手中的金色小印，坚决说道：“我不知道他好坏，但是他救了我，救了我全家，我就感激他，我没做错。这次进京，妈妈怎么打算的，我也很清楚，若不顺我心意，我也不会顺您的心意。”

    “反了反了，你这是当女儿应该说的话么？我和你爹把你养得这么大，难道就是让你忤逆我的么！”邢母大怒，眼睛泛红，但是在看到邢玉岩的眼睛之后，也哭不出来了。

    “妈妈，你寻思我的东西，不过是因为那是真金，但是它肯定没有我的彩礼值钱，若妈妈一定要抢夺，我也只能破罐子破摔，到时候人财两失，妈妈且看那样合算！”

    邢母知道女儿脾气，一旦拿定了主意，就不会改变，如果强行索要，不但女儿的婚事会吹，连自己儿子的婚事也会影响，当即也叹了口气，说道：

    “你想拿就拿，谁稀罕那玩意。”

    吱嘎的车轮声响起，两辆马车渐行渐远，邢玉岩看着车窗外的景色，高高抬头，握紧了手中的小印！

