    对此，在场的夜辰，裴衍，司容止都表示了赞同。

    他们虽然没有和夜枭直接接触过。

    但夜枭作恶这么多年，他们对夜枭还是有一定了解的。

    就如同容夜所说，夜枭为人极其自负，而且只相信自己的直觉。

    他们放出五天后进攻诺亚方舟的消息。

    夜枭一定会认为，是他们故意所为！

    所以他们要趁夜枭而不备！

    “那么席寒城的建议是？”容夜见在场的人都赞成不由问了一句。

    此刻，席寒城并不在场！

    他和夏珠在一起！

    闻言，司容止和裴衍互相看了一眼，彼此脸上都露出了复杂而又一言难尽的表情。

    只有夜辰冷笑了一声。

    他说道：“不用关心席寒城什么建议，我看席寒城现在根本没有心思对付夜枭，一天到晚只盯着那个土包子的照片看，口中神神叨叨说要想起那个土包子来！”

    容夜：“……”

    “夜辰，你说谁是土包子！”一道阴森的目光忽然看了过来。

    那是裴衍开了口。

    “夜辰，你找死！”司容止也随后道。

    容夜似笑非笑看了夜辰一眼。

    他知道，不需要他多说了。

    果然下一秒，夜辰俊颜一紧，生硬吐出：“当我没有说过！什么都没有说过！”

    ……

    诺亚方舟。

    夜枭忽然深深看了白夜一眼

    白夜愣了下，随后会意。

    她立即去关上了舱门。

    刚刚舱门是打开的。

    “刚刚有人，何以言在听我们的谈话。”夜枭笑了一声。

    笑声中带着几分轻蔑几分不屑一顾。

    自从何以言带回佣人后，夜枭就没有放何以言走。

    何以言一直留在这诺亚方舟上。

    白夜跟在夜枭身边多年，立即就猜到了夜枭的心思。

    她立即说道：“神，刚刚的话，你是说给何以言听的。”

    “对。”夜枭唇角带着几分漫不经心：“何以言若没有几分本事又怎么能够当上这第一神探，他不会被我轻易困在这诺亚方舟上，他留下来，是想做接应。”

    “若他想做接应，那么我便让他好好做这个接应。”

    白夜眸色微动。

    夜枭又继续道：“他们放出五日后会进攻诺亚方舟的消息，会料定我以为这是假信息，因为这样的消息不可能轻易传出来，除非他们故意而为之。”

    “而他们也猜到我会料定他们故意而为之，想要趁我不备，所以进攻诺亚方舟的时间，就是五日后！”

    说最后一句话时，夜枭的黑眸散发精光，简直灿若星辰！

    白夜顿时肃穆。

    她说道：“神，我立即去准备！”

    夜枭也站了起来。

    他说道：“我一起去，这次要将几大家族重要的人一起歼灭，另外，”

    顿了一下，夜枭又问道：“之前我让你做的事，你办好了吗？”

    白夜立即道：“办好了，神！”

    夜枭黑曜石一般的瞳孔，摄人心魄，骨子里更是散发出如同帝王一般傲慢凌锐，浑然天成的气场：“我说过，弱者才抱团，野兽从来都是独行，所以他们注定成不了！”

    ~~

    今天夏百合占用了很多章节，所以加更一章，另外夏百合怀孕这个章节不是凑字数，对本书是一个很大的铺垫。

    但夏百合绝对不可能再冒充夏珠了，这写过的不会重复了，请大家放心，夏百合变不成夏珠了。

    最后祝大家六一快乐，不管年龄多少，永远保持童心！

