    第85章 大胆的小舞，千仞雪危！

    片刻，

    驻足在一片丛林之中。

    这个位置比较接近星斗大森林的外围区域，算是能够与人类有所接触的地方，倒是很符合小舞母亲当初选定重修的位置。

    “大人，到了。”小舞驻足。

    看着周围熟悉的一切，一种名为悲恸的情绪在心底荡漾出来。

    轰！！！

    泰坦巨猿驻足。

    看着周围一切，心中亦是哑然。

    “人类，你若是可以复活小舞姐母亲，内围区域你可随意出入，我等不会与你为敌！”

    这时，又是一声闷吼声响起。

    巨大的爬动声响起，巨大的牛头突然从另外一侧抬起，粗长的蟒身压过一片片的树木。

    “伯母当初已经承受过一次欺骗。”

    “我们不愿看到小舞姐也走上伯母的老路！”

    出现的是天青牛蟒。

    本来在最核心区域的它，这个时候也跟着赶了过来。

    千仞风微微扬眉。

    “我想要出入星斗大森林内围区域，何需你们同意？”

    大部分魂兽都是一根筋。

    千仞风倒是也懒得在这种事情上与天青牛蟒啰嗦。

    迎着周围看了看，

    顿时，一层淡淡的光晕朝着四面拨开，轮回领域已经在无形之中撑开。

    “领域的力量？”

    “但是这种领域力量，为什么给人很奇怪的感觉？”

    天青牛蟒也是见多识广。

    感受到轮回领域的刹那，整头兽都感觉不对劲了。

    “咻咻咻……”

    这时，一道道光束突然在轮回领域中生成。

    千仞风看到了这些突然升起的光束，立马就明白了这些都是轮回领域中附带的轮回之光。

    与此同时，在他眼前出现了很多光点，有些光点是缩小的兽形，唯独一个光点是迷你版的人形。

    “小舞的母亲？”

    千仞风心中轻语，手指轻轻波动了轮回之光朝着唯一的人形态光点汇聚过去。

    “噗噗噗——”

    一声声响动声随着轮回之光的汇入过去，伴随着千仞风轻喝出一声‘凝’之后，恐怖的魂力从他体内被抽走，虚空之中也跟着开始生成了一具躯壳。

    光点，也就是系统提示中的真灵朝着躯壳相互融了过去。

    “妈妈？”小舞激动的喊了一声。

    哪怕早就知道千仞风可能拥有让亡者复苏的能力，此时亲眼所见自己母亲的躯壳被凭空生成了出来，还是忍不住心神颤动。

    大明与二明。

    大眼珠子对着小眼珠子。

    两头星斗大森林的霸主，无不震撼不已。

    当真可以生死人白骨？

    而且还是连骨头渣子都没有的那种？

    很快，小舞母亲的身体彻底被构造了出来，紧闭的双眸也缓缓的睁开。

    “我不是已经死了吗？”阿柔睁开眼睛，略显迷茫的自语。

    “妈妈~”

    不等阿柔彻底清醒过来，小舞已经扑到了自己母亲怀中。

    “小舞？”阿柔惊讶道：“怎么回事？小舞，难道你也和妈妈一样没能逃脱吗？我们这是在地狱之中相见了？”

    “伯母！”

    这时，大明与二明也纷纷问好。

    闷沉沉的声音将阿柔惊醒，阿柔赶忙朝着天青牛蟒还有泰坦巨猿看了过去。

    “你们是小牛？还有小猿？难道我们星斗大森林已经彻底没了吗？”阿柔还没彻底回过神来。

    听到阿柔还是如同以往那般称呼自己两兄弟。

    天青牛蟒与泰坦巨猿看了看自己的巍峨体型，好像的确有那么一点点‘小’？

    “伯母，是这位武魂殿的教皇将您复活了，小舞姐也没有出现意外。”

    “自伯母您当初出事之后，我们一直都在照看小舞姐，生怕小舞姐也遇到意外。”

    天青牛蟒赶忙解释。

    这话一出，阿柔脸上顿时露出了诧异之色，许多记忆倒灌在脑海中，不由得想起了将自己猎杀的那个女人。

    当看到千仞风的年轻容颜之后，阿柔顿时又茫然了，不是当初的那个女人？

    “妈妈，这位是武魂殿的新教皇大人千仞风。”小舞赶忙解释道：“我现在已经加入武魂殿了，是我拜托教皇大人将妈妈你你复活的，小舞真的好想你。”

    说着，小舞又扑在了自己母亲怀中哭泣。

    阿银在不远处看着。

    随后跟着上前来解释了几句。

    魂兽之间，特别是十万年魂兽之间，多少都有点自己天生的感知。

    本来还对千仞风抱有一定怀疑的阿柔认出了阿银也是十万年魂兽的身份，心中的警惕不由得放下了不少。

    看看四周。

    除却千仞风一人之外，无不是十万年魂兽。

    若是猎杀，也早就动手了。

    “阿柔，谢过教皇大人。”阿柔赶忙朝着千仞风行礼。

    纵然是死在武魂殿手上。

    但阿柔与阿银同样，她们对武魂殿并没有太多的怨念。

    魂兽，魂师，彼此之间本就有割舍不开的宿命。

    不是你杀我，就是我杀你。

    就如同大明和二明也是如此认为，这才没有在阿柔当初身死的时候发动小兽潮。

    虽然无法做到驱动整个星斗大森林的魂兽一并出击，但将星斗大森林的周围祸害得不成样子还是没问题。

    唯独小舞，

    以往一根筋到了极致。

    “既然已经将你复活，你们母女好好叙旧！”

    “明日清晨，去核心区域看一眼就启程回武魂殿！”

    千仞风突然到了一旁盘腿坐下，轮回领域并没有收起，在他的驱动之下朝着更远处扩散开。

    他想看看，自己的轮回领域到底可以蔓延到多远的地步。

    同时，也算是恢复一些魂力。

    不用不知道，一用才吓一跳。

    复活亡者之事，的确是非常吃力的工作。

    就阿柔这里。

    靠着轮回领域的作用，违背生死有常的规则，强行完成的复活之事，几乎抽走了他三分之二的魂力积蓄。

    看到千仞风突然旁若无人的修炼了起来。

    小舞从自己母亲怀中挣脱了出来，看到千仞风依旧如常，却气息十分不稳的样子，赶忙朝着大明和二明叮嘱道。

    “大明二明，教皇大人应该是在恢复，你们多多警戒一下周围吧！”

    “人类世界的杀戮之都已经被破坏，许多邪恶的魂师已经从其中逃脱出来，万一让他们知道教皇大人在这里，恐怕教皇大人会有危险。”

    这话一出，大明和二明瞳孔突然瞪大了无数倍。

    “那一处邪魂师汇聚之地？”

    “难怪最近星斗大森林中出现了许多邪恶的气息，原来都是从那个地方来的。”

    “小舞姐你放心，教皇大人复活了伯母，这是恩情所在，只要我们两兄弟还在，绝对不会让任何人冒犯到这里来！”

    声音落下。

    大明与二明朝着一边离去。

    十万年魂兽的气息朝着周围爆发出去，只是片刻的功夫已经将周围清空很大一片。

    千仞风略有感知。

    心中微微笑了笑，便是不在多语，安静的开始恢复自身实力。

    诸事落定，篝火燃起。

    火堆边上，阿柔、阿银，还有小舞三女齐坐在那里。

    与自己母亲分别了有许久时间，小舞这个时候就跟一个话痨一样不断和自己母亲诉说着自己这些年的经历。

    有苦有甜。

    有伤有痛。

    一边说着，一边还在用小心翼翼的目光朝着千仞风背影的位置打量过来。

    阿柔轻轻捏着自己女儿的柔胰：“小舞，机会是需要自己把握的。”

    “妈妈知道你是一个大胆的人，如果决定了就不要犹豫，那位教皇大人是个很优秀的人，去吧！”

    小舞顿时俏脸羞红一片。

    “妈妈，我还小呢。”小舞支支吾吾道。

    阿柔闻言，没好气道：“还小？小舞，我们都活了十万年，你觉得还小吗？”

    小舞：“……”

    正在闭目修炼的千仞风通过轮回领域清楚的听到了阿柔对小舞说的这么一句话。

    差那么多一丁点儿，正在恢复的趋势都被打断。

    十万年流氓兔！

    果真，恐怖如斯！

    小舞俏脸通红，心底默默地做出了决定。

    是呢，这么优秀的人，要学会去自己追求，需要主动出击呀！

    千仞风没有言语。

    他不是什么圣人，却也绝对不是打桩机。

    况且眼下恢复实力才是最重要的。

    哪怕周围有大明和二明去清场了，但自己拥有的实力才是王道。

    诸如玉小刚那种虽然身边可以借用到很多力量，但自身太过废物也是无济于事。

    自己强，才是根本的强！

    ……

    ……

    次日，

    天色刚刚见谅。

    有大明和二明的清场，周围鸟兽的声音都几乎微不可闻。

    千仞风微微睁开了眸子。

    身子微微动了动，感觉到了昨天半夜鼓足勇气之后靠了过来趴着他后背睡熟过去的小舞。

    做出决定之后，小舞行为确实要比以往更大胆了，也可以说是让大流氓兔给拾掇歪了。

    “到目前为止都还没有听到系统掠夺成就的提示，难道昨晚的并不算成功掠夺了气运？”

    “还是说，还始终欠缺着什么东西？”

    千仞风将小舞唤醒。

    起身活络了一下筋骨，眉头不由自主的皱了下来。

    在他的想法中。

    帮助小舞将其母亲复活，应该算是彻底掠夺下了唐三在小舞身上的气运。

    再者而言，

    小舞的心态也已经改变。

    但事实证明，系统对气运掠夺成功与否始终有独有的一套体系。

    “此次出来也将实力从96级提升到了97级，暂时也不着急这种事情。”

    “反正如今也差不多可以和老爷子过过招了，后续只需要达到99级就行了。”

    千仞风压下了心中这些困惑。

    这时，另外一侧的阿柔与阿银也走了过来，二人都还记得昨晚千仞风安排下来的事情。

    今日，要去最核心的地带走一走。

    本以为此行只是确定大明二明是否被人针对猎杀了，家人已经确定完了应该会直接返回武魂殿的。

    但既然是千仞风的安排，她们也没有去过多询问。

    “小心！有敌袭！”

    这时，正在很远的位置清场的大明和二明同时发出了一声咆哮。

    十万年魂兽的恐怖力量，朝着四面八方爆开。

    与此同时，两兽的闷吼声跟着传来。

    “无需动手！”

    千仞风突然开口。

    经过一晚上的恢复，再者他也拥有可以沟通黄金古树的能力，恢复起来的效率更是直接拉满。

    一晚上的功夫，他现在实力早已经恢复到了巅峰。

    听得大明与二明的警惕。

    千仞风感知到了两者说的敌袭是谁，赫然是被他留守在武魂殿中的鬼魅。

    很快，鬼魅来到了千仞风近前。

    “参见教皇冕下。”

    鬼魅气喘吁吁，强如封号斗罗的他，此时额头上都挂着一层细密的汗珠。

    “何事如此着急？”千仞风反问。

    鬼魅连喘几口气：“是少主那里出了事。”

    千仞雪出事儿了？

    千仞风眉头当下一皱：“具体说来。”

    “少主他们从武魂城离开，路途中遇到了邪魂师偷袭，但因为少主要隐藏身份，所以不敢保留真实实力，一路上被追杀。”

    “现如今已经成功返回了天斗城，但天斗皇室却因此递来了一份邀请函，欲要请冕下您前去天斗一叙。”

    行踪暴露？

    千仞风十分冷静：“我记得，小雪他们车辇之上虽有天斗皇室的标志，但小雪离开之时邪魂师暴动适才没发生太久。”

    “有人在故意将小雪他们的行踪泄露出去？所以才可以让邪魂师精准无误的进行拦截？”

    鬼魅闻言，脸色凝重的点了点头：“根据情报确有可能。”

    “据一部分探子在天斗城的探子回信，这件事情中可能有雪星亲王还有雪崩皇子的影子。”

    果然！

    千仞风心中暗道。

    从武魂城离开到天斗城，以千仞雪他们车队的速度，没道理那么快就能和杀戮之都的邪魂师碰面。

    而且还是大规模的集中袭击，摆明了是有备而来。

    没有提前知晓，只是路上碰到一小簇邪魂师，也根本翻不起风浪。

    了然这一切。

    千仞风朝着星斗大森林核心的地方看了看。

    本来还想去见识见识生命之湖的魅力，眼下看来是不成了。

    千仞雪这个至亲之人都险些遇到危险，他要还能如此淡然的去游览风景，怎么都说不过去。

    况且，还有勾结邪魂师之人未曾解决！

    “既然如此，准备启程！”千仞风当机立断。

    鬼魅追问道：“冕下，我们是先回武魂城呢？还是直接前往天斗城呢？”

    “天斗城！”

    “勾结邪魂师者，杀！！！”

    (本章完)

