    地点：东北地区，某个乡间的屯子里。

    在当前已经是逐渐凉快下来的天气中，一个老汉正坐在了自家的葡萄架子下，一边抽着烟、一边与身边的几个妇人聊着天。

    很是有些唉声叹气的，说着自己最近的烦心事：

    “现在的小年轻啊，一点都不像我们这些老一辈一样过日子了。

    兜里刚有几个大子就放不住了，你看！脖子挂着那么粗的一条大金链子，庸俗的跟狗链子一样。

    还说要给我也买一条，我当时就骂了他一顿，我说我一个老头带着那玩意叫什么回事；要是真有着心，还不如给我和他娘，多大几个大金戒指了。

    还有，买大金链子也就算了，这玩意不带了也能卖出去，怎么也算是保值；但是这小子还嚷嚷着要买车，要买什么路虎？

    那么多的车不满偏偏买这种三哥家的车，这孩子不是脑袋有毛病么？”

    好吧！当话说到了这里的时候，大家其实早就能听出来这老头在凡尔赛，在显摆着自己家的小子有本事了。

    而这么一个显摆的老头，当然就是希灵他家的老爷子了。

    希灵这货，自从在任务世界带着一堆的黄金和财货回来之后，立刻就是抖了起来。

    像是在东北地区，比较流行的大金链子、小手表，就先给自己安排上了；也就是天气不够冷，不然貂皮大衣也安排上了。

    毕竟谁也没规定，不是社会人、就不能这么整不是。

    而像是扒蒜小妹这些配置，他也不是不想要，这不是还在慢慢寻摸着一个么。

    在寻找扒蒜小妹之前，希灵则是打算先买个车，目标当然是在东北地区，实用性比较好的路虎。

    至于资金的来历，这货宣称着早在一年多前，就开始投资与战友们合伙做一起生意，到了现在总算分红了。

    不管这么一个借口合不合理，反正附近的十里八村都知道，希灵这小子出息了。

    这不！一大群的媒人自发的找上了门来，围在一起听着他们家老头，‘咣咣~’的一顿在吹牛逼了……

    当然了，也并非是战队中所有的人，都是这样在暴富了之后，生活上求开始发生了明显的变化。

    像是其中的一小部分人，像是原本就经济上，相对宽裕一些的骨科医生和AT两人，依然保存着原有的生活节奏，没有太大的变化。

    需要说明一下是，以上的两人之所以经济宽裕一些。

    其中骨科医生属于富二代，不全靠那么一点的工资过日子。

    而AT的话，纯粹是因为还没结婚，还保留着一定的经济权；真要结婚了之后，同样是以上的鸟样子。

    地点：魔都，一间隔音非常好的公寓房间之中。

    ‘哈~’的一声爆喝之中。

    手里拿着一把木头大刀片子的AT，上右脚先是成右虚步，接着在飞快的运动中，就变成了又高弓步。

    同时，左手的手掌竖起，配合着劈出了手里又快又狠的一刀。

    最终，这么一刀狠狠的劈在了房间的正中间，所挂着的一个沙袋上后，沉重的沙袋就剧烈摇晃了起来。

    显示着AT这又快又狠的一刀，其中所蕴含的惊人力道。

    若是换成了真刀，这么一家伙下去了之后，一个活人都能够给当场的劈成两半了。

    问题是，收刀之后的AT仔细的感觉了一下，还是觉得不够快、不够狠，远远的达不到自己的目标。

    为此，他在抹了脑门上的一把汗水之后，又开始挥汗如雨的练习了起来。

    所为的，就是能让自己出刀的速度更快一些。

    话说！AT这哥们对于上次的任务中，最后与小鬼子肉搏时被捅了下的太多刺刀，很是有那么一点点耿耿于怀。

    再说了，这次他不是还抽中了一把大刀片子了么。

    那不是一把普通的大刀，而是一把绿色的道具，在系统商城中兑换的点数，那可是需要3000点了。

    虽然在表面上看起来，这就是一把在刀身上篆刻这一个虎头的大刀片子，与大刀队的那些，并没有什么本质上的区别。

    可是，它有着一个拉风的名字‘虎啸刀·残’。

    仅仅是这么一个名字，就能说明太多的问题。

    另外，根据系统中简短的说明，这种采用了未来合金配方大刀，具有了惊人的坚固性和锋利性，简直是一把近战的宝刀。

    唯一的问题是，小白领之前会个毛线的刀法，这样的一把宝刀落在了他的身上，无疑有了一个明珠暗投的感觉。

    不过话又说回来，整个中州战队也没人会什么厉害刀法，小白领拿着这把刀也不算浪费。

    然而就算这样，AT还是打算学上一套实战的刀法，最少让自己下次遇上了与鬼子肉搏战的时候，不至于那么的窝囊。

    然后问题来了，这年头哪里还能找到靠谱的刀法学习。

    那啥！总不能找马老师，学习传说中的‘闪*电5连刀’吧？

    无奈之下，AT就从网络上找了一点看起来靠谱一些的资料，也就是传说中西北军的大刀队，砍得鬼子哭的喊娘的一套刀法《破锋八刀》。

    当前，他反复练习的动作，就是其中的第一招‘迎面大劈破锋刀’。

    这么一招在最近几天的时间里，小白领只要一有时间就会练习一下。

    反复的练习、练习了数千次之后，这玩意的具体实战能力他还不好说，但最少自己感觉上还是相当不错的……

    川省、汉安地区的某个繁华的夜市中。

    一个刚入职了不久，脸上因为满满都是胶原蛋白，看起来特别水嫩的年轻小护士，端起了手里大大的一杯鲜榨果汁后。

    对着骨科医生，先是送了一个甜甜的笑容。

    然后摆着有料的本钱，很是四海的说了起来。

    “唐医生，我用果汁当酒敬你一杯啊，祝你早日成为唐主任；到时候，可是别忘记关照我们几个小姐妹啊。”

    说罢之后，那是一口气就将满杯的果汁一口干掉了。

    顿时，满桌的几个医生和好些的漂亮护士姐姐，都是大声的较好了起来。

    话说！原本咸鱼了多年的唐医生，现在忽然是有了进取心之后，立刻就是成为了医院的一个小红人了起来。

    特别是这货不但有着领导看好，技术上也是进步的飞快，最重要的是人有钱、大方。

    不去争抢科室里的那点油水不说，还经常的请客；特别是最近这么几天，更是用大量的奶茶、水果和小点心，将护士小姐姐们都收买了。

    于是，越发在医院中人气高涨了起来，除了不多的几个竞争对手，可以说没有人不说他好的。

    这不！今天晚上他又将其他的几个科室，几位不值班的同事邀请了出来，来闹市这家有名的网红夜宵店吃喝一顿。

    只是其他人不知道的是，唐医生的境界比他们想象的要高多了。

    他这样的豪气，仅仅是为了让自己更快的增长医术而已。

    成为一个什么科室主任的追求，对他而言根本不算什么。

    比如说，今天晚上同桌的几个医生，都是大外科其他科室的好手，他寻思着关系搞好了之后，平时多少也能偷师和请教一下。

    至于为什么？叫了这么的护士小姐姐一起出来。

    开玩笑？几个老爷们干喝酒有什么意思。

    而他在众人的哄笑之中，同样是拿起了眼前的果汁一饮而尽；原本这货只要不值班，多少还是喜欢喝点的，但是为了让手更稳，这货从一个多月前就滴酒不沾了。

    然后，他这样的一个好习惯，今天有收获了惊喜。

    正当他们说说笑笑正高兴的时候，忽然间一阵巨大的碰撞声和尖叫声，就在数十米外的马路上响起。

    很快之后，一个带着哭腔的女声就是响起：“医生、有没有医生，救命啊~”

    本能之中，这么一桌的医生和护士就冲了过去。

    然后，他们就是无奈的摇头了起来，因为一个躺在了路边的男人，整个胸腔都是凹下去了一块。

    这哥们也是倒霉，带着妹子在路边溜达，都没出事的的车子撞上。

    在没有药物、器械、以及最基本X光的情况下，一众的医生和护士们一时之间又有着什么办法？

    所以，只能等120过来送医院，但是从眼前的情况凯硕，伤者估计是撑不了那么久了。

    就在这个时候，学了《初级战地急救精通》的骨科医生，当仁不让的站了出来。

    这个时候，不管是骨科医生安屠生，还是一众皱着眉头的医护人员们，都还不知道这个倒霉的哥们，其实是他们市某位大佬的独子。

    只要保护了对方的小命，今后最少可以少奋斗十年。

