    

    601室!

    主卧，卫生间。

    王洛栖现在有亿点点的慌乱。

    她本来只是因为腿脚不便，想让温言扶她一把，充当下人形拐杖，但谁曾想温言竟然不按套路出牌.

    直接将她放在了洗手台上。

    她的睡裙本就比较单薄，洗漱台上的瓷砖还分外冰凉，让她忍不住打了个哆嗦。

    “你你你，你想干什么?’

    看着缓缓俯下身子的温言，她的声音有些慌乱

    “洛栖姐，你的皮肤有些干燥，让我帮你补补水吧。”温言盯着王洛栖的红唇，眼神有些火热。

    昨晚他已经很克制了，就算夜里频频上膛，他也没有做过分的举动

    一来，他不想在王洛栖熟睡的时候趁人之危。

    二来，也是因为摸不准她的底线，担心会弄巧成拙，大姐姐直接翻脸。

    但王洛栖刚才的妥协，却让他忍不住升起一个大胆的想法。

    虽然成功的概率不是很大，但是尝试一下又没有损失，大不了等王洛栖快要翻脸的时候，他及时踩刹车呗

    嗯，稳住别浪!

    “你别乱来，我还没有刷牙。”王洛栖后仰脖颈，尽力拉开和温言的距离。

    “哎呦，正好巧了，我来帮你来刷吧，我很擅长帮人清洁口腔。”温言一边胡说八道，一边低头开始动作。

    “呜鸣....”王洛栖美目圆瞪。

    她边用小手推搡温言的胸膛，边小幅度的晃着脑袋，似是想挣开温言的束缚

    有戏，这难道就是半推半就?....看到王洛栖的反应，温言的眼神越发灼热，全身有股热流向某处汇集。

    王洛栖如果不想这样做，那她完全可以直接侧开脑袋，而不是像现在这样小幅度摇摆，给人一种欲迎还拒的感觉。

    温言并没有直接攻城略地，而是先在门口处磨磨蹭蹭，给她足够的适应空间，这样待会儿才好发挥技巧

    .这是他从网上的学习资料里看来的。

    但先前只有两次经验的王洛栖，却有些傻眼了。

    么么哒是这样的的吗?

    只在门口瞎转悠，你这是在耍流氓吗?

    小赤佬该不会上次被她咬到了，现在有心理阴影了吧....惑觉到温言迟迟未曾迈过门槛，王洛栖缓缓睁开了眼睛。

    既然两人已经确定了恋爱关系，对于么么哒这种事情，她是有心理准备的，就当是给偶尔给小赤佬发下福利了。

    毕竟，想要马儿跑，就要给马儿草嘛。

    但是也不能太频繁，而且必须要温言主动才行，她只是迫于无奈，才勉强接受的。

    嗯，她才不想介个样纸呢。

    “呜呜.

    就在王洛栖走神的时候，温言开始行动了。

    随着他的动作，王洛栖又重新闭上了眼睛，默默地抵御着异物的侵袭。

    二十六年的人生里，这是她的第三次经历，也是最正式的一次。第一次，在suv里她酒劲上头，脑子昏昏沉沉，体验感并不好。

    第二次，在年华里的客厅，虽然意识清醒，但温言才刚开始行动，就被她强行中断了。

    现在这一次，她才算真正体会到了么么哒的感觉:

    心跳加快，酥酥痒痒，似乎还不错。

    就是有些缺氧

    唉，小赤佬太霸道了，她一个弱女子也反抗不了啦。

    就在王洛栖默默体会时，她却错估了男人的身体本能。

    在拉锯战的时候，温言下意识双线操作，他的手掌开始自动导航。

    本来还在闭着眼睛，享受自家小崽子服务的王洛栖，突然感觉到了不速之客的侵袭。

    小赤佬想干嘛?王洛栖猛地睁开了眼睛，美眸里满是震惊。

    就在她惊讶的时候，那只不速之客，已经不知不觉间来到了山脚

    然后，陡然加速，根本没有给她阻止的机会，直接就来了个原地起跳。

    在重新落地以后，就开始有节奏的跳起了舞蹈

    “呜鸣...陌生的战栗感侵袭大脑，王洛栖猛地的打了個冷颤，开始左右扭动。

    两人现在的关系，么么哒已经是她能容忍的极限，谁曾想小赤佬却是这般的大胆。

    “布

    摆脱了温言的么么哒，她按住了那只作乱的手掌，俏脸上布满了寒霜:

    “小言，你是想找死吗?”

    以王洛栖保守且强势的性格，温言应该庆幸，是她养大的崽儿，两人多年间的相处，让她不忍心下辣手。

    若是换成别人，就算也是刚和她确定关系的男朋友，她也要狗爪子给他掰断。

    “洛栖姐，是我弄疼你了嘛?”温言以为是他用力过猛了。

    王洛栖羞恼道:“你闹够了没有，狗爪子往哪伸?’

    “价说不要，我就停。”温言给王洛栖吹了口耳边风。

    “你...”芏洛栖瘫软在洗手台上，张大了嘴巴，却又发不出声音

    日防夜防，家贼难防，温言实在是太了解她的弱点了，手指的每次游走，都让她有股颤栗感。

    她也是个正常人，而且还是母胎单身到现在，温言突如其来的举动，险些攻破了她的防线。

    “洛栖姐，我现在有些难受，你要不帮帮我吧。”

    温言攥着王洛栖的手掌，缓缓往下移动，以此显示，他并没有说谎。

    感觉到爆炸般的灼热，王洛栖娇躯瞬间僵直，她慌忙撒手，前所未有的慌乱，心脏扑通扑通的跳个不停。

    “小小小言，你再乱来，我就真的生气了。

    她没有想到会是这么个展开方式!

    她还以为给点甜头就行了呢，但温言现在明显是不知足。

    这想直接吃干抹净?

    “洛栖姐，咱们现在已经是男女朋友了，做这些事情也是很正常的事情嘛，我喜欢你很久了，也等这一刻，等的很久了。

    温言不顾王洛栖的劝阻，又顺着地形的起伏，一路向上，最后登上了山顶:

    感受着山风的绵软触感。

    “小言，你如果现在放手，我还可以当成什么都没有发生过。”王洛栖的突然不在挣扎，声音也变得很平静。

    如果是平时见到王洛栖这个状态，温言肯定就顺坡下驴了，因为他知道王洛栖的语气越平静，心里的怒火就越盛

    他刚走进卫生间的时候，也是准备见好就收，王洛栖什么时候发火，他就什么时候踩刹车。

    但现在已经箭在弦上，他的心态也有些变了。

    在本应该适可而止，踩刹车的时候，他竟然踩下了油门。

    “嗯~”

    王洛栖的声音有些异样，缓缓瘫软在洗手台上，俏脸儿上布满了酡红，但眼神却是格外的复杂

    有晴动的迷离，有被冒犯的愤怒，但更多的却是失望。

    但散乱的长发遮挡住了美眸，因此，温言并未察觉到她的异常。

    而且，以他现在火气上头的状态，就算看到了，估计也分辨不出这么复杂的眼神，大概率会认为她在走神。

    见王洛栖不再挣扎，似是默认了他的举动，温言却更加大胆。

    他精通各种乐器，只论饶舌的灵敏度，估计能堪比古代那个京城人

    就在温言沉浸在种草莓的时候，瘫坐在冰凉瓷砖上的王洛栖，脑海里却是闪过了诸多往事。

    往昔在一起生活的画面，像是幻灯片一样，在脑海里快速闪过:从那场被人算计的车祸，到她领养温言回家，看着那个小奶娃一天天的长大，

    他们身上都有异于常人的地方，比如两人都不合群，身边没有同龄的朋友。

    两人的内心都很孤独，十多年来，他们生活在一起，相互取暖、彼此陪伴。

    所以，两人既是姐弟，也是朋友。

    随着温言成年以后，她心里也滋生了别样的念头，偶尔还会偷偷观察他的行为举止。

    但她一直不想承认，甚至有些惶恐，她怎么会有这么奇葩的想法?直到前些日子他和她表白。

    她也确定了，有这个想法的并不止她自己，两人的关系早已在经年累月的陪伴里，走向了变质。

    但这是她想要的爱情吗?

    温言刚才的举动，可并未让她感觉到恋爱的甜蜜。

    她愿意把自己交给温言吗?

    她不知道。

    虽然她并不反感和温言亲密接触，但是现在明显还不到坦诚相待的程度。

    她总觉得两人的感情还差了点火候。

    “小言，你真的想要?”王洛栖突然开口说道。

    “有亿点点吧。”温言很诚实的点点头。

    “好，既然这样，我给你。”王洛栖褪去不必要的束缚

    这是他第一次和王洛栖坦诚相待，温言咽了口吐沫，觉得四月份的天气，实在有些燥热。

    他期待已久的事情，今天终于可以美梦成真了。

    “还愣着干嘛，脱衣服吧。”看着呆愣的温言，王洛栖嘴角闪过一抹自嘲。

    “哦哦，好的。”温言下意识的就开始脱衣服

    但瞥见王洛栖分外平静的表情，以及从未有过的冷漠眼神，他的心脏突然像被人捅了一刀，格外的疼痛。

    “洛栖姐，你，你不愿意?”温言僵在了原地。

    “我愿不愿意不重要，但这不就是你想要的吗?”

    王洛栖眯着美眸，眼神有些复杂:

    “今天，我让你得偿所愿。”

    ps:本来写了四千多，剩下的发不出来[对剧情没影响，就是些小细节]

