    第1482章不同寻常的关系！

    “哀家真是没想到，这次让苑儿出手竟然起到这样意想不到的效果。”

    这次楚源差点被剧毒毒死的事，当然也是第一时间传到柔太后耳朵里，虽然最后被多管闲事的姬承玄救了，但效果总是达到了。

    荣王府也是彻底惹怒了成王府，将原本不掺和其中的成王府也拉进漩涡之中，这实在是叫柔太后高兴。

    但更高兴的还在后边，叶大爷带回来了消息，“太后，皇上身上的慢性毒药得以缓解了，只要再继续调养调理，再过上一些日子便可以接回宫！”

    柔太后脸上喜色也毫不掩饰，但是却摇头说，“让皇儿好好在外边继续养着，目前还不要回来！”

    三大王府开始相互仇视了，接下来就得让他们内耗，看他们以后还敢不敢有异心不辅佐自己儿子！

    其实让三大王府内耗这个事情实属无奈之举，柔太后更想要的是收他们为己用，只是上次她儿子中毒一事竟然查出与这些王府脱不了干系，她岂会不动怒？

    也不得不让他们如此互殴，最后再把他们都掌握在手！

    叶大爷点点头，他也不想让外甥太快回宫，如此可还会成为别人的目标，就让三大王府继续去斗一斗吧！

    他转说起如今宁王府的行动，咬牙道：“宁王府又再次偷袭咱们的据点，叫咱们损失不小！”

    那些据点训练的全是杀手跟暗卫，不管是训练还是兵器什么的，都需要投入大量的金钱，叶大爷私底下挖到的银矿基本上就是用在这上边。

    可是这些好不容易组建成的据点，却是被宁王府的暗兵给破坏了不少，虽然也叫宁王府暗兵付出代价，但是对叶家是不小的打击，可对宁王府却只是不痛不痒！

    正因为如此，所以叶大爷方才十分愤怒，可以说是痛恨极了宁王府的所作所为！

    “宁王府如今是落入玉侧妃手上了，听说宁小王爷留了个种，但如今孤儿寡母，她当然是要全力助姬承玄！”柔太后眼里带着杀意说。

    叶大爷皱眉，“这里边也不大对，照理说去埋伏截杀咱们据点的，应该是姬承玄的人手才是，但却是宁王府的人去跟咱们火拼，姬承玄却保留了实力。”

    柔太后说，“他已经被那庶女用蛊虫控制，他的势力保留下来又有什么用？不也是与宁王府同气连枝？”

    叶大爷叹了口气，因为他也是对姬承玄找不到半点下手的机会，这实在不是什么好事。

    不过……

    叶大爷低声道：“太后，我发现玉侧妃跟她兄长胡枫，关系似乎不同寻常！”

    这话叫柔太后一愣，“你这是什么意思？”

    叶大爷眯眼，“我怀疑，胡枫并不是玉侧妃的亲兄长，他们极有可能是情人冒充的兄妹关系！”

    柔太后立刻就联想到老宁王多年无子的事……

    “昔日老宁王为了求个儿子，那可是拜遍了诸多寺庙，可就是不生儿子，后来连女儿都生不出来，以至于后来他自己都绝望了，不过在玉侧妃进门后，她却前后生下了一子一女……”柔太后眯眼道。

    (本章完)

