    对于蜀地，上次出征汉中无功而返已经说明了很多问题，当时吕布派出的可都是精锐，更有贾诩随行，但凡有一丝机会，吕布都要趁着刘焉死的时机打进去，哪怕没能拿下蜀地全境，至少也要把汉中给拿下。

    然而事实上却是虽然小胜一阵，但事实却是别说攻入蜀地，就算攻入汉中，兵力充足的情况下，也得好几年，这都是乐观的看法，用人硬堆进去显然并不是一个好方法，所以吕布选择派法正入蜀，伺机挑动蜀中本土士人、东州士之间的矛盾。

    要破蜀，强攻显然不可取，不是打不进去，而是代价太大，耗时耗力，尤其是如今天下多变之时，耗费太多精力和时间在蜀地并不是最优解，所以吕布选择派法正入蜀地伺机拨乱蜀地之间军法关系，自己则坐镇关中以待时变。

    而事实也证明，吕布的撤军并没有错，外部压力一除，随着法正带着朝廷的诏书入蜀安抚，蜀中各种矛盾就纷纷冒出来了。

    刘璋显然没有压服蜀中豪强的本事，首先出现不对的，同时也是法正此番给吕布写信的根本原因，就是刘璋和张鲁的彻底反目。

    当初徐荣攻祁山，破祁山大营后就无以为继，无法速胜，只能退兵，本来退了徐荣，于张鲁而言，是一场大功，不过刘焉死后，张鲁跟刘璋本就不合，如今刘璋做了益州之主，张鲁自然不愿听刘璋的，加上此战退了徐荣，多少有些得志猖狂之感，对刘璋也是更加看不起，这祸根自然也就有了。

    至于张鲁和刘璋之间为何不合，这事儿还得从张鲁他娘开始说起。

    张鲁是五斗米教首任天时张陵之孙，二任天师张衡之子，也是五斗米教的正宗传人，张衡死后，这五斗米教的主事人并非张鲁，而是张鲁他娘。

    五斗米教中有一术法，叫男女合气之术，说白了就是床笫之事，男的叫种民，这种修炼之法，在五斗米道中是非常神圣的。

    张鲁他娘就是借此为由，邀请刘焉做了种民，共参五斗米道，他日也可共谋长生。

    别人信不信不知道，但刘焉肯定信了，所以张鲁他娘就常与刘焉同参大道，而张鲁能得刘焉信任也是源于这枕边风。

    要知道，当初刘焉让张鲁来汉中的目的，就是拦路抢劫，截杀朝廷来的使节，说是米贼断道，不得变通，从那时起，朝廷便没有使节过来了，吕布拿他都没办法。

    能被派来干这种事，而且还是将整个汉中这种要地丢交托，可以想象刘焉对张鲁有多信任。

    不过刘焉信任张鲁，但家人对张鲁他娘到张鲁可就没那么好的态度了，本来这事儿用脚趾头想，也该交给刘家族人来做，如今却交给一个外人。

    刘焉在的时候，没人敢说什么，但刘焉死了，这张鲁他娘的权势自然也就没了，刘璋是刘焉三子，无论从年龄还是伦理上亦或是感情上来说，张鲁他娘也不可能跑去再跟刘璋悟道，而且就算想，刘璋估计也接受不了。

    事情到了这里，其实张鲁的势也就尽了，刘璋只要一点点削权，或者将张鲁骗回成都抓起来，重新拿住汉中，派宗族子弟前去镇守汉中就够了。

    但张鲁也不是傻子，他在成都这边的势尽了，但在汉中却早已借着这些年传播五斗米教而立住了脚跟，加上刘璋跟他之间早就势同水火，如今刘璋成了益州新主，刘璋一撅腚，张鲁就知道对方要放什么屁，自然不可能去。

    几番推诿之后，终于沉不住气，直接公然反对刘璋，而刘璋这边，也没客气，直接将张鲁在成都的家眷包括他娘一并解决了，也算出了这些年来积攒的恶气。

    不过至此，汉中和蜀地算是彻底分离出去了，法正正是确定了这一点后，立刻派人前来长安将消息送到吕布这里，希望朝廷这边派人劝降张鲁，将汉中拿到朝廷手中，而后法正亦在蜀地暗中挑拨、联合了不少人，如果朝廷收服张鲁顺利的话，法正那边会尽快挑唆蜀人反抗刘璋。

    两边夹击之下，只要把剑阁、葭萌关等几处险关拿下，就算刘璋这边镇压下叛乱，或是叛乱成功攻破刘璋，但吕布进军蜀中最大的障碍却已经清除了，到时候再入蜀地对吕布来说就简单多了。

    若是将巴蜀拿下，那吕布就有了当年先秦雄霸天下的基本盘，从蜀地可以顺江而下直攻荆州，同时南阳这边也可发力，把荆州拿下，这么一来，吕布就真的和关东诸侯二分天下，人口等综合实力不再比袁绍差，更重要的是，吕布能占据主动，因为吕布所辖之地，基本都有险关驻守，他可以随时打出去，而关东诸侯却没有随时打进来的能力。

    手握天子，又有先机在手，天下何愁不定？

    这跟吕布此前想的先平关东最后定蜀的策略显然不同甚至相悖，但确实如法正信中所言，此乃天赐良机，而且从这个思路来看，也不是行不通，最难定的蜀地先定了，那接下来会越打越顺。

    “今日诸位都在，如何看？”吕布看向自己的四大智囊，笑问道。

    贾诩看过书信之后，微笑道：“攻蜀不易，但若能成功，朝廷将再无后顾之忧！”

    荀攸点点头：“若真如孝直所言，此计可行。”

    “主公当速断！”郭嘉看向吕布，这种事，迟一分，便多一分变故，尤其是消息若至中原，自然有人能够察觉到蜀地之变，肯定会担心吕布夺蜀，到那时，若中原诸侯联手来攻，那就错过攻蜀的最佳时机了。

    李儒捋须道：“主公，破蜀不但需速战，而且最好能由主公亲临！”

    “哦？”吕布看向李儒：“文忧此言何意？”

    “关中如今尚算稳定，主公民心所向，一时离开也无碍，然若想一战定蜀，这如何治蜀还需仔细斟酌，主公最好能够亲自前去探查。”李儒沉声道。

    这吕布施行的政策虽然到后期会越走越顺，但在前期阻力很大，而且蜀地跟关中的联络太薄弱了，如果拿下蜀地，镇守蜀地之人起了私心，断路自立，那蜀地就等于白打了。

    要解决这些问题，最好吕布亲自去一趟，一来行政方便，可以便宜行事，不用像其他人一般有什么问题还得请示，而来吗，最后选谁镇守，如果出现叛乱该怎么办，吕布亲自去一趟，也能了解真切一些。

    三来就是让吕布在蜀民心中有个深刻的印象，不求能如同关中百姓拥护吕布一般，但至少让蜀中百姓不至于反感吕布，甚至有一定程度的认可，有这些就足够了。

    当然，这些东西是没法明面说的，不然那些有资格担任伐蜀大将的人会如何想？

    吕布显然也明白了李儒的想法，默默地点点头道：“文忧所言不无道理，看来诸位都是赞成伐蜀？”

    四人各自点头，实际上吕布也是这个意思，他们看得出来，毕竟都走到这一步，做了这么多准备了，若此时说不伐蜀，那之前又是安抚，又是派法正去搞破坏为了哪般？脱裤子放屁么？

    “既然如此，张鲁这边，何人可去游说？”吕布看着四人，笑问道。

    “主公若不弃，攸可一试。”荀攸犹豫了一下，对着吕布一礼道。

    吕布十指相合，看了荀攸半晌之后，摇了摇头笑道：“这关中诸事，离不开公达，公达若走，何人来为我安稳后方？”

    虽然感知上，荀攸是真心地，但对于大家族而言，个人的真心和意志并不能替代家族的意志，吕布现在对荀攸的感觉也很复杂，想用，但又不敢完全用，荀攸现在可说是好意，并无其他心思，但将来吕布跟世家之间总有一场清算之战，荀家作为顶尖世家，是必须要拆分削弱的，到时候，荀攸会是怎样一个立场？

    思虑再三，吕布还是选择让荀攸待在后方。

    暂时也不是无人可用。

    郭嘉看了荀攸一眼，心中一叹，对着吕布笑道：“主公，汉中张鲁此时已是两难之境，我看他也未必不想归附朝廷，嘉愿走一趟，去为主公说服此人来降。”

    吕布微微皱眉：“奉孝刚回，便又要启程，吾实不忍也……”

    说着，瞥了贾诩一眼，不是不信郭嘉，而是郭嘉现在这脸色，哪怕不懂医术也能看出来不太妥当，贾诩这老胖子是不是该动一动了，看着面色红润的，都怀疑是不是能掐出水来了。

    贾诩：“……”

    这回多半是躲不掉了。

    贾诩有些无奈，对着吕布一礼道：“主公所言甚是，不如由诩前往说之？”

    “文和久未出长安，也是时候动一动了。”吕布满意的点点头，看着贾诩道：“那便预祝文和功成。”

    贾诩苦笑良久才点头道：“喏！”

    正事谈完，吕布却见典韦还在那里捧着法正的信看，不由有些好奇道：“这信有何不解之处？”

    难得典韦好学，吕布准备好好教一教。

    “主公，你说这男女合气之术真的那般厉害？”典韦抬头，看向吕布。

    “是否这般厉害我是不知。”吕布一头黑线的看着典韦道：“刘焉前年死的，你以后有机会可以跟他请教请教，正好，此番去汉中见张鲁，你就陪着文和一起去吧，给我护好文和，少一根头发唯你是问！”

    “去汉中？”典韦茫然的看了看吕布，又看了看贾诩，去那里做什么？

    “跟着去便是，休要多言。”吕布不怎么想理他了，直接道。

    “喏！”

