    豹族童部落位于山谷之中。

    进入部落，方云的感觉只有一个，那就是，武装到了牙齿。

    谷口，有夯土而成的土墙。

    山谷其他三面的山体上，也有强悍无比的防御。

    根根钢刺般的厉毛扎满山壁，抬头去望，整个山谷的天空就好似笼罩在了鸟笼之中。

    部族防御越是严密，方云心中的震撼其实也就越大。

    豹族如此严防死守，至少说明了一件事，无尽荒域并不安全，战斗将无处不在，天上地下，都有强悍无比的考验。

    也就是说，实力一日没有恢复，方云就一日不得安心，就始终生存在危机之中。

    不过，无论如何，豹族部落终于接纳了方云和董佳帅，让两人进入部族之中养伤，方云到了千重星，终于有了栖身之所，也就有了适应环境的珍贵缓冲时间。

    方云和董佳帅安排进了部族，不过，要想栖身，还得自己动手，豹族并没有多余的空房。

    两人目前有些伤势，行动不便，更重要的是，实际两人现在还不大适应千重星的环境，走路都不大安稳，要不是伤势掩饰，一定会露出马脚。

    童雨很热心，叫了几个战士过来，在距离自家木屋不远的地方，给方云和董佳帅搭建了临时住所。

    方云总算是在千重星有了第一个落脚之地，开启了自己真正的星际之旅。

    豹族童部落，是一个豹族部落，以童为姓。

    族长名为童蛮，他儿子叫童猛；长老名叫童康，还有几个比较厉害的战士，分别是童山、童壮、童禾。

    其中童禾跟童雨一样，也属部族女战士。

    豹族童部落的规模比方云想象中要小，整个部族不足千人，住所主要是石木结构，依山而建，藏于树木之中，力求隐蔽安全。

    山谷之中，有一条山涧流过，能看到一些孩子在其中玩耍。

    整个部族最大的房子有两处，一处是族长居所，那边，也是部族议事的地方。另一处则是长老的居所，那儿则是部族举行祷告或者祭祀上天的地方。

    花了不到一天时间，方云就基本弄清楚了豹族童部落的基本情况，并且了解到了许多自己想知道的信息。

    豹族部落，乃是千重星土著部落，世代生活在这片土地上，曾经，部族最为辉煌的时候，人口一度达到过三千人。

    哪怕是现在，豹族部落在附近的荒域之中也算是一个比较大的部族。

    了解了一些基本情况，方云旁敲侧击，询问豹族的修行之术，童雨大大方方地给方云展示了一番豹族的豹纹修炼术和豹纹战术。

    方云豁然发现，这功法没有豹族血脉，压根就不能修行。

    而且，童雨还含笑告知方云：“无尽荒域之中，要想找到那种不依靠血脉的修行之术，那就只有加入各种古武门派，修行各种神奇功法，也只有那样，我们才能走得更远，不瞒你说，加入门派，其实乃是每一个部族战士的毕生追求。”

    结论就是，豹族部落找不到方云修行所需的功法，方云依然不能找到恢复自身实力的办法。

    而要想修行，就必须加入到童雨所说的古武门派中去。

    千重星，具有跟地球完全不同的自然环境，诞生出类似地球蛮荒时代的文明。

    修行之术可能相当珍贵，一法难求。

    蛮荒部族大多依靠血脉能力，培养出具有不俗战斗力的战士，而要成为真正的修士，则必须得到机会，被古武门派选中。

    按照童雨的说法，这种选中的几率相当小，万中挑一。

    豹族部落已经许多年没有选中一个修士了，要不然，豹族部落的规模一定会比现在更大。

    童雨那儿得到的消息，让方云心中有着一种压力感。

    从地球来到蛮荒状态的千重星，因为生存环境的截然不同，方云现在其实还在适应之中。

    又因为体质的特殊，搞不好方云很难修炼普通部族的功法，也就是说，方云很难具备一定的战斗力。

    没有战斗力，就无法加入门派，无法学到需要的修炼功法。

    危机四伏的无尽荒域之中，没有一定实力，迟早也得玩完。

    到了千重星，方云已经能感知到饥饿，也就是方云必须补充足够的能量，那么，按照这种规律去推算，方云必然也会面临生病甚至衰老。

    如若不能走上修行之路，搞不好方云最终会寿元耗尽，老死在千重星上。

    实际，霍银给予方云纪元星令的时候，隐约也提示过，纪元之星的测试过程，修士陨落的概率相当大。

    就算没有陨落，化为平常人，永远困在试炼区域的修士数量更多，最终能够从试炼中脱颖而出的修士，只可能是少数中的少数。

    现在看来，方云也就面临着这种极为不利的局面。

    了解到自身的情况之后，方云开始在房间里边尝试感应千重星的灵气，尝试用自己的办法，恢复一些实力。

    然而，让方云无比感慨的是，千重星的灵力十分充沛，但跟方云体内的灵力完全是不同性质，方云根本就吸收不了。

    那么，这是为什么呢？

    方云沉思良久，慢慢地，根据大西洲和华夏现代科技的一些研究，找到了问题所在。

    地球上，修士修行吸收的灵气，按照科学的说法，就是一种极其不稳定，存在稀少的四氧甚至是六氧。

    地球有臭氧层，而臭氧就是三氧，这是四氧乃至八氧诞生的根基。

    这样的灵氧吸入修士体内，经过特殊功法凝练，化为真气或者真元，不断提升修士的实力。

    无论是真气还是真元，其中一个不可否认的事实就是，这都是“氧基”。

    本质都是氧。

    但是到了千重星，情况已经截然不同。

    这儿的大气之中，氧含量极低，虚空之中也没有臭氧层，方云感知之后以为，这儿的大气之中，充斥的应该是氮气。

    地球的大气层之中，氮气也是主要成分，足足占有70%以上，但是，千重星的气层之中，氮气的成分可能超过95%。

    地球的氮气相当稳定，不会轻易跟什么东西发生反应。

    但是千重星这儿的氮气，有些不同，这儿的氮气可能如同地球的氧气般，产生叠加，形成特殊的氮灵气，能够被这儿的土著利用，成为提升实力的灵气。

    氮灵气跟氧灵气完全是不同的存在，其本质和根基决然不同。

    方云要用吸收氧灵气的办法去吸收氮灵气，想来是行不通的。

    话说，要不是方云的修为已经达到一定高度，已经能够内呼吸，已经不大依赖氧气，到了千重星，怕就得活活憋死。

    地球修士为什么必须修行到元婴以上才能飞跃虚空，其中最为根本的原因，可能就是只有达到这样的高度，修士才具备在虚空之中最为基本的生存能力。

    方云感受很深。

    茫茫宇宙，浩瀚无穷，各种各样的环境都会遇见，各种各样的灵气都有可能出现。

    遭遇这种情况，乃情理中事。

    当务之急，就是找到这儿的修行之法，激活自身的灵气，恢复实力。

    良久之后，方云终于理清了思路。

    目前来说，能让方云快速适应环境，并具备一定战斗力的方式，说简单点，还是最原始的一个“吃”字。

    有的时候，自然就是那么奇妙。

    越是原始的生存方式，反而越是简单，反而越能让生物生存得更好。

    目前来说，方云依然在三维的范畴内生存。

    在地球的时候，方云一度进化为三维摄能生物，并且以为自己从此会摆脱对食物的需求。

    不过现在，方云发现，还是老祖宗的生存方式更加靠谱，到了千重星，失去了直接摄能的能力，那就从摄食开始，强化自身。

    童雨相当仗义地给方云和董佳帅分了大半猎物，成为了方云在千重星的第一笔宝贵资源。

