    “赵编剧，没想到你也对网络上‘超级英雄’的新闻这么关注……”

    《摩登家族》剧组。

    一个负责分集的编剧注意到赵原笔记本上的新闻画面，随即开口说了一句。

    “毕竟这可是出现在现实世界货真价实的‘超级英雄’。”

    听到分集编剧的话，赵原配合的摆出好奇的表情，耸肩回道。

    “的确，如果不是看了新闻，我也没有想到在现实世界居然真的存在着所谓的‘超级英雄’。”

    有了赵原开口，在一旁的剧组工作人员也仿佛开口，表达了自己对于新闻的最新看法。

    “据说，因为这三个‘超级英雄’的出现，纽约市政府已经向Marvel Comics询问对此事的看法。”

    “不仅仅如此，听说就连扮演钢铁侠的小罗伯特·唐尼，和蝙蝠侠克里斯蒂安·贝尔都被媒体找上，询问他们对于‘超级英雄’新闻的看法。”

    “小罗伯特·唐尼表示如果有机会，很期待和这三个真实的‘超级英雄’接触，而克里斯蒂安·贝尔方面则并未说什么。”

    出现在现实的‘超级英雄’甚至开始对好莱坞的超级英雄扮演者产生了影响，这一点是赵原没有预料到的。

    或者说，从一开始他就没有想到，安德鲁三人在得到力量之后，会选择‘超级英雄’这条道路。

    这种完全超出剧本的发展，似乎也将整个剧情演化到了另一种情况。

    但是，不管剧情如何发展，它的结局却早已注定。

    ……

    “安德鲁，你确定要第一个来？”

    隧道深处，水潭依旧散发着幽蓝的光芒。

    站着潭边，安德鲁低头看着水中的倒影，不知道是不是他的错觉，总感觉另一个倒影脸上的表情比最初看到的时候更加真实了一些。

    一旁，看着站在潭边愣神的安德鲁，史蒂夫开口确认了一句。

    有了过去的例子，三人清楚在接触过潭水之后，会有一段短暂的昏迷。

    因此经过讨论之后，他们决定分开来轮流进行，确保在每一次接触潭水之后都有人保持清醒的状态。

    “我想试试，第三次接触潭水之后，力量会增长到什么程度。”

    身后，史蒂夫的声音打断了安德鲁的思绪。

    他扭头看了一眼身后的两人，点了点头，深呼吸一口气。

    按照之前的样子，伸手再度浸入了幽蓝的潭水之中。

    哗啦！

    伴随着水潭溅起的波澜。

    毫无疑问的，从潭中突然伸出一只通体幽蓝的手掌，紧紧抓住了安德鲁的手腕，这一次心中有所准备的安德鲁并没有害怕，感受着从手掌上所传来的彻骨寒意，安德鲁抬手就想要把手臂从潭中抽出。

    然而，下一秒钟。

    从幽蓝手掌上所传来的巨大力量，却让安德鲁脸上的表情瞬间变得惊骇了起来。

    他能够感觉到，从手掌上所传出的力量超过自己之前任何一次，在这一力量的拉动之下他整个人居然隐约有了要落入潭中的样子。

    而伴随着手掌的力量，从眼前幽蓝的潭水中似乎有一个模糊的影子开始靠近。

    “快，快拉我一把！”

    从手腕上传出的彻骨寒意开始向上蔓延，很快的就占据了安德鲁的大半个身体，感受自己那越来越僵硬的身体，安德鲁艰难的扭动脖子朝着身后的两人做出呼救。

    “你怎么了，安德鲁！”

    听到安德鲁的呼救声，虽然不知道究竟发生了什么。

    但是迈特和史蒂夫两人还是连忙出手，拉住了他的身体。

    哗啦！

    在三人的力量拉动之下，抓在安德鲁手腕上的力量开始减弱，最后带着些许不甘的松开回到潭水之下。

    而随着幽蓝手掌的松开，安德鲁三人也随即往后倒了下去。

    “呼，呼~”

    躺在水潭凹凸不平的地面上，三人一边大口的做出喘息。

    迈特看着一旁的安德鲁，连忙问道。

    “刚刚究竟发生了什么事情，安德鲁？”

    “我能够感觉到，潭中所伸出的手掌想要把我拉进潭中。”

    面对迈特的询问，安德鲁爬起身体，扭头看了一眼潭水的位置，脸上的表情残留着几分惊魂未定的样子。

    刚刚如果不是迈特和史蒂夫两人出手，他可能真的就被拉进了潭中。

    虽然，不知道进入潭中会变成什么模样，但是安德鲁显然并不想要尝试这一切。

    “或许，这是警告，警告我们，一个人顶多只能获得力量三次？”

    听到安德鲁的话，迈特看着面前重新恢复波澜不惊模样的潭子，似乎刚刚所发现的那一幕仅仅只是三人的错觉罢了。

    “我才不相信，刚刚也许只是安德鲁没有准备好，才会差点发生意外……”

    相较于迈特的不安，史蒂夫却显然并不太相信这些，甚至他看着面前惊魂未定的安德鲁，心中甚是闪过一丝怀疑。

    觉得刚刚那一切，或许只是安德鲁自导自演，用来吓退他们继续增强力量的骗局。

    将这个阴暗的想法藏在心中，史蒂夫看安德鲁，试探着问道。

    “比起这些，安德鲁，你现在有没有感觉到自己的力量，增强了多少？”

    史蒂夫的询问，让安德鲁将自己的注意从刚刚那惊险的一幕转移了开来。

    他闭眼感受自己体内的超自然力量，睁开眼睛对着面前的史蒂夫和迈特两人轻轻挥动了一下手指。

    “Oh，shit！”

    下一刻，在两人的惊呼声中。

    他们居然凭空漂浮了起来。

    “我感觉到，现在能够轻易的让自己在空中飞行，甚至如果再发现之前银行劫匪逃跑的那一幕，凭借我一个人的力量或者就能够把车子掀飞出去……”

    “这岂不是代表着，你现在一个人的力量，就已经超过了过去我们三个人的总和！”

    听到安德鲁的回答，史蒂夫脸上的表情变得更加激动了起来。

    同时他看向面前的安德鲁，有些疑惑的说道：“而且，你难道没有发现吗，安德鲁，到现在为止你都没有昏倒过去。”

    “……”

    听到史蒂夫的提醒，安德鲁这才反应过来。

    他控制着自己的力量将面前漂浮着的迈特和安德鲁两人放下，低头看着自己的双手。

    的确，就如同史蒂夫所说的那样，他到现在都没有昏倒，甚至就连脑海中原本那若有若无的尖叫声也没有再出现了。

