    

    “兄台，请问这里就是朱氏集团吗？”王衡客气地上前问道。

    “对，这位公子有什么需要帮助到你的呢？”值守的门卫倒也客气。

    “我是……哦，我找张静修。”本来王衡想说是皇上派来的，可发现这样说不怎么好，临时改口说找张静修。

    门卫当时就有点不高兴了，道：“瞧这位公子，仪表堂堂，衣着也是如此光鲜，该是出自大户人家，怎么开口就直呼本集团张总的名字呢？”

    “……”把王衡说得脸色一红，一来他确实比张静修年纪大，二来听朱翊镠总是“静修”、“静修”这么叫的，加上他也不知道张静修其他字号。

    见王衡愣住了，门卫又问道：“不知这位公子找张总有何贵干？”

    “我是来，来协助他的。”王衡回答时又磕巴了一下。

    “协助张总？”以致于门卫不相信他似的打量着问，“谁让你来协助张总的？协助张总什么呢？”

    “协助他管理朱氏集团。”

    “……”门卫更是诧异了，险些被王衡的话噎住，“张总认识你吗？”

    “应该不认识。”王衡摇头。

    “那你认识张总吗？”

    “也不认识。”王衡继续摇头。此前确实没见过张静修，他一直待在太仓，近来感觉父亲仕途稳定，他才来的京城。

    “张总心情不好，这位公子还是别来烦他了。”既然互不认识，门卫也不想搭理不想听下去，一抬手让王衡走人。

    王衡不禁有几分尴尬，笑了笑，只好如实告知：“不是，这位大哥，我是当今圣上派来协助你们张总的。”

    “你说什么？”

    “我是皇上派来的。”

    “哎呀，我说这位公子，”门卫有点不耐烦了，压根就不信，感觉听到一个笑话似的，“你想见张总就说想见张总，胡编些理由作甚？理由偏又如此拙劣，你不认识张总，张总也不认识你，你又没有函荐啥的，还把皇上搬出来，这不是成心捣乱吗？”

    “……”王衡又是一愣，朱氏集团管理这么严格呢？进都不让进……不过要说荐函还真有，只不方便拿出来。

    这可咋整？说啥人家都不信，非得出示证据，王衡思绪飞驰。

    忽然见有人也要进去，只需把那张在他看来不过是卡片的东西一亮，那门卫当即喜笑颜开地放行了。

    哦，王衡这才想到朱翊镠交给他的那张“0001号”卡片。

    难道就是用来出入的证明吗？

    王衡当即掏出来，重新上去，只是他刚一亮出，便把门卫吓得一跳。

    “你这从哪儿得来的？”门卫质问道。

    “我现在可以进去吗？”

    “问你这工牌是从哪儿得来的？”门卫着急地催促。

    “兄台，刚才不是告诉过你？”

    “请稍等。”这名门卫立即将另一边值守的门卫招过来，“快，你看。”

    另一名门卫过来后看了一眼说，“这是皇上的工牌，怎会在他手里？”

    “他说是皇上派来协助张总的，谁知道是不是？”

    “那赶紧去通知张总。”

    “好，你看着，我去叫张总。哦，别让他走了。”那名门卫轻轻地提醒道，还怕王衡带着工牌跑了。

    王衡也是哭笑不得，不过让他从中看出这区区一张“小卡片”的价值。

    很快张静修出来了。

    当然谁也不敢怠慢，如今在朱氏集团无异于见工牌如见人。

    然而，张静修与王衡彼此谁也不认识谁。

    “你好，我就是张静修。”

    “哦，你好，我是王衡。”

    两人自我介绍完，王衡掏出朱翊镠写的那封亲笔信，递给张静修。

    “这是皇上让我交给你的。”

    张静修接过，拆开一看，既高兴又激动，一把拉住王衡的手。

    “原来老大派来的，大哥便是王阁老的独子啊！失敬！失敬！”

    “静修兄，幸会！幸会！”

    “王哥客气了！”张静修拉着王衡与其联袂而进。

    两位门卫看傻眼了，果真是皇上派来的……还是当朝大学士的儿子？关键是皇上牛逼的工牌就这样交给他了？

    当天张静修便将朱氏集团全部员工召集起来，宣布这个重大消息：王衡将代为执掌朱氏集团一阵子。

    并如是般训话道：“大家听着，王哥是老大派来的，是当朝大学士王锡爵王阁老的儿子，以后王哥就是朱氏集团老大了，见他如见皇上。”

    王衡忙谦虚客气地道：“我只是代为管理一阵子，皇上再三嘱咐，一是来协助静修兄的，二是来学习经验技术。至于见我如同见皇上，万万不敢当啊。大家当我朋友便是了。”

    这样一来，王衡的地位一下子在朱氏集团树立起来了。

    张静修依然是总经理不变。

    王衡一再强调，他只是协助张静修暂代朱翊镠管理朱氏集团。

    那么在下面的人看来，两个人谁大谁小呢？到底该听谁指挥？

    名义上王衡自然要大一些，毕竟代表朱翊镠，工号是0001嘛。

    但实际掌权说了算的，应该还是张静修，王衡来只是协助——这也是王衡反复强调，并给自己的定位。

    这样关系不至于乱套。

    于其他员工而言，这样的安排对他们也没什么影响。

    但胡逸仙例外，他感觉救星来了。

    尽管他不认识王衡，也不清楚王衡为人如何，但想着既是朱翊镠派来，又将工牌交给王衡，便足以证明王衡深得朱翊镠的信任——能得朱翊镠的信任，肯定不是一般人啊！

    故而，这样的安排让胡逸仙对朱翊镠的佩服又加深了。

    不管别人怎么看，至少他认为朱翊镠考虑周全。

    一来不怕张静修情绪低落，二来张静修有一个人协助督促肯定要好些。

    至于张静修会不会感觉被突如其来的王衡压过一头呢？

    胡逸仙相信应该不会。

    这时候张静修确实需要帮手，而王衡也只是临时代管朱氏集团，还不足以挑战张静修总经理的地位。

    再者王衡是代表朱翊镠而来，对王衡不敬不就是对朱翊镠不敬吗？

    这个道理谁不懂？

    所以胡逸仙相信王衡与张静修两人没有实际利益冲突。

    王衡谨记朱翊镠的嘱咐，一来便迅速投入到工作当中。

    反正不懂就问，虚心请教，力争在最短的时间内，将朱氏集团几大板块儿的业务流程学会学精。

    虽然他还不知道朱翊镠的用意到底是什么，但既是朱翊镠的吩咐，协助张静修确实也该学。

    就这样一门心思钻进去了。

    王衡本是一个聪明人，也不是不喜欢读书，只是不喜欢科举罢了。

    因此，于他而言，学起来很快，也不费什么脑子。

    张静修与胡逸仙都倍感轻松。

    朱氏集团刚感觉蒙上的一层阴影很快便消散无踪。

    ……

    。        

