    厉景琛最后总结：“色一个，叫专情，色一群，才叫色情狂，明白了吗？”

    “……”安安发现，自己根本说不过他，干脆轻哼一声，扭开了小脑袋。

    另一边——

    偏厅只有客厅的三分之一大，但也足够宽敞，以前庄静常在这里，约牌友打牌。

    后来，庄静被赶出厉宅，厉景琛又多在客厅活动，所以这个偏厅除了日常打扫以外，都没什么用处了。

    “请坐吧。”陆晚晚说道。

    班主任在坐下后，忍不住先松了口气，好像她才是被家访的那一方。

    陆晚晚见状，给她倒了杯水，安抚道：“老师，你不要介意，厉景琛他跟你开玩笑的。”

    陆晚晚给厉景琛找补道：“他在家时比较放松。”

    班主任喝了几口水后，说道：“不过话说回来，厉总跟怀安相处的不错啊，平时他会辅导怀安功课吗？”

    “没事的怀安妈妈，我只是没想到，厉总人前人后的差异，这么这么的大！”

    班主任用了两个“这么”，可见今天真是开了眼界了。

    “你是想问傅朔吧？”

    见陆晚晚落落大方的，班主任不再犹豫的问：“对，傅总有辅导过怀安的功课吗？”

    陆晚晚摇了摇头：“还不曾有过。”

    “那傅……”话到此处，班主任下意识的回头看了眼。

    所以，她实话实说了。

    “这样啊……看来家长的教育一样重要，不能单靠学校和老师。”

    “有的，以前傅朔经常监督安安做作业。”

    陆晚晚不想张冠李戴，把属于傅朔的功劳，转嫁到厉景琛的头上。

    班主任笑了笑，道：“怀安最近很乖，又是人见人夸的好孩子。”

    “那就好。”

    以后要是再有家长抱怨他们教不好孩子，她就可以拿傅怀安出来举例子了，傅总为了儿子能考个好成绩，经常监督孩子做作业，你们再忙，能有傅总自己当老板，开公司忙？

    “嗯。”陆晚晚轻应了声后，关心的问：“对了老师，安安最近在学校跟同学相处的好吗？没像之前那样惹事吧？”

    随后，班主任便提出了告辞。

    陆晚晚直起身，道：“老师，我送你。”

    两人之后又谈了半个小时，都跟安安有关。

    期间，班主任挖到了一些安安的学习方法，陆晚晚则了解了安安在学校里的表现。

    班主任一看到厉景琛，又开始拘谨了：“嗯，是的，厉总，不好意思，今天打扰你了。”

    “不会。”厉景琛浮唇一笑：“为了孩子的共同教育，欢迎你随时过来家访，只是老师，你下回可千万别再搞错了。”

    在和班主任走到客厅的时候，厉景琛掀了掀眼帘，朝她们看来。

    “老师，要走了？”他问。

    下一秒，陆晚晚稍显严肃的声音传来：“厉景琛，你就留在这，我和安安出去送老师。”

    厉景琛摊开手，一副“你随意”的神情。

    班主任头皮一紧：“我记得的！”

    这里是厉宅，不是名苑！

    安安正扬起小脸，说道：“老师，谢谢你给我送新书来。”

    班主任抬手，轻按住安安的肩膀：“不用谢，这两天认真复习，争取考一个好成绩，知道吗？”

    ……

    院外。

    班主任走后，陆晚晚牵着安安的小手回到厉宅，低头说了句：“宝贝，你先上去。”

    安安看了眼楼上，他对这里还不熟悉，再加上昨天炸弹盒子留下的阴影，让他忍不住说道：“妈咪，我不想一个人。”

    安安点头：“知道了，老师再见。”

    “再见。”

    也许是因为有厉景琛和陆晚晚在，他进入状态很快，没一会儿便沉浸在知识的海洋中。

    另一边，陆晚晚来到厉景琛的沙发前坐下，抿了抿小嘴，说道：“厉景琛，我要跟你谈谈。”

    陆晚晚声音一柔：“那你过去坐下，专心看书，不管听到什么，都不要理会。”

    “好。”安安听话的抽出一本新书，坐在了一旁的沙发上。

    厉景琛挑了挑眉：“难道我说的不是实话吗？”

    陆晚晚见他居然还没有抓紧时间好好反思，不禁怒道：“我们什么时候床上床下过？你不要脸，我还要脸呢！”

    厉景琛慵懒的“嗯？”了声。

    陆晚晚没有兜圈子：“你刚才为什么要对安安的班主任说那种话？”

    厉景琛俊脸一沉：“乱什么？”

    “乱……唔！”

    “没有床上床下，那这个大的，还有你里面那个小的，是怎么来的？”厉景琛说着，用眼睛指了指她的肚子。

    陆晚晚据理力争：“我生安安，那都是多久以前的事了，再说这个小的，当时是我脑子不清醒，才会跟你乱性的。”

    陆晚晚撇了撇嘴：“反正，你以后不许在外人面前这么说了，不然……”

    “不然什么？”厉景琛眸光一紧。

    陆晚晚话还没说完，就被厉景琛重重吻了下。

    之后，他不厌其烦的纠正他们娘俩：“听好了，我们那叫情投意合。”

    看来这个“威胁”，对他来说不够重。

    陆晚晚只好带上帮手：“我还要带上安安，一起不理你。”

    陆晚晚想了半天，想出一个：“不然我就不理你了！”

    厉景琛一听，就笑了。

    厉景琛见状，怕把她气狠了，真的不理他了，于是转个弯问：“不能在外人面前提，那在自己人面前提，可以了吧？”

    “也不许！”陆晚晚试想了一下，厉景琛在魏玉和叶斐他们面前说这些，脸尴尬的都没地方放了。

    厉景琛耸了耸肩：“他不是本来就不理我吗？”

    陆晚晚气的脸颊飞上红晕。

    厉景琛有些吃惊，又有些惊喜的看着她。

    如果不是晚晚就这么坐在他身前，他还要以为自己在做梦。

    厉景琛捏了捏她的脸：“这也不许，那也不许，这就是你说的关系转正？”

    陆晚晚咬了咬下唇，少顷，才让步道：“……那你不能说的太过分。”

    今天的晚晚，给了他太多惊喜了，让他的心满满涨涨的，只想好好疼爱她。

    下一秒，陆晚晚就见厉景琛朝她压了过来！

    她的眼睛瞬间瞪得大大的，低声提醒道：“安安还在这！不许你乱来！”

