
倒戈

等等带着强大的力量，泰尔斯看着眼前的邋遢小女孩，心神却已经飘回过去：从灾祸一方倒戈

那个惊险的红坊街之夜，气之魔能师，艾希达萨克恩站在那间棋牌室的废墟上所说的话，重新响起在他的耳边。

这也是这本书里写的泰尔斯深吸一口气：具体有写倒戈的是什么人吗

不，这本里没有。小女孩摇摇头，她抬起脏乎乎的小脸，绿色的眼睛在厚眼镜底下一眨一眨：但另一本政治书立国论：星辰与龙里说了这件事，却没写详细，也没写是什么人倒戈。

泰尔斯皱起眉头。

在第六章双方建国的外力影响里提了一些，小女孩似乎有些害怕泰尔斯不相信，她连忙吃力地放下手里的厚书，伸出稚嫩的手指，熟练地指向泰尔斯身后的方向：那本书就在进门后第六排，左边书架的第五层，鲁铎刚加特文集和决死之书：愤怒之王的遗嘱之间。

哇哦，这么精确的位置，泰尔斯把目光从层层叠叠的书架上收回来，眼珠一转，有些惊讶，这里的书你都很熟悉

这女孩到底是什么人，才能有机会学习识字，对英灵宫里的藏书如数家珍

真的只是一个仆人吗

啊我，我只是小女孩似乎被吓了一跳，她低下头，有些紧张：经常看书，看得多

记忆力很不错啊，泰尔斯环顾了一圈这个庞大的藏书室，语带怀疑:难道你是这里的管理员

小女孩一愣，然后怯怯地却坚决地摇摇头。

好吧，泰尔斯无奈地耸耸肩：所以这里是沃尔顿家族的藏书室

嗯，算是吧，小女孩的眼睛又是一亮，小脸左侧的酒窝再次出现：传说克若蕾希丝陛下很喜欢，所以，耐卡茹王在战后为她搜集了全境全国甚至全大陆所有能找得到的书籍，在龙霄城大公手令集里有记载

耐卡茹埃克斯。

泰尔斯思绪一顿，想起英灵宫的顶部，通向天空之崖的石桥上，那座雄伟的战士雕像。

所以，有很多都是在终结之战后，各国开始大规模清除魔法痕迹之前的藏书。

难怪这里有那么多古帝国文的著作，也许还有很多其他语言，甚至非人类世界语言的书籍。

所以，即使经历了大规模的清洗，这些书里，有关于灾祸关于魔法的蛛丝马迹也会比其他地方更多。

不知道星辰赫赫有名的璨星大图书馆，跟这里比起来怎么样

小女孩谈起这些事情时似乎特别开心，也忘记了自己的紧张和恐惧，只听她继续喋喋不休地道：一直到梭伦大公执政的时代，龙霄城停止了书籍的搜罗和对藏书室的填充，因为很多年都没人见过王后陛下了，而这个地方本来就是英灵宫的角落，所以越来越荒凉

等一下，克若蕾希丝泰尔斯这才反应过来，表情惊讶：你是说耐卡茹的天空王后

那头嫁给了人类的雌性巨龙

听见泰尔斯的称呼，小女孩似乎重新紧张起来。

不能对第一王后陛下不敬，她一摇头，眼镜又有要掉下来的趋势，小女孩吓得连忙抬起小手，护在两颊旁，死死按住镜架：要用陛下的尊称，并称呼她的首名。

泰尔斯一愣。

放心，反正她那位王后也听不见，泰尔斯好笑地看着护住小脸的滑稽女孩，无所谓地道：等我什么时候亲眼见到她再说，也不迟。

不，如果你第一次见到陛下她，就是另一套礼节了，小女孩按着脸摇了摇头，嘟着嘴嚅嚅道：巨龙是高贵而神圣的，天生厌恶无礼与不敬。

凡人若有幸得见，必须单膝跪下，垂首行礼，并恭敬报上自己的全名，等到对方应允之后，才能起身。

否则呢泰尔斯听得好笑。

否则巨龙就会讨厌你。铂金发色的眼镜小女孩，瞪着眼睛直视泰尔斯，花猫也似的小脸上，一派严肃认真的表情。

泰尔斯扑哧一声笑出声来。

在小女孩半是气愤半是委屈的眼神中，泰尔斯竭力收敛住笑容：好吧好吧，如果我真的遇到了一定会按照你的指示做的。

但克若蕾希丝王后，不是六百多年都没人见过了么你怎么知道巨龙的传说是不是真的

小女孩露出不悦的表情，却没说什么。

泰尔斯眯起眼睛：如果他们耐卡茹和他的王后，当年真的打过那场惊天动地的终结之战，至少该有些证据，比如说她都战胜了什么敌人

敌人。

比如艾希达

不是这样的王后陛下是真的捂着脸的小女孩似乎有些生气:证据就在你身后，那个玻璃柜里

泰尔斯转过头，看向他刚刚见到过的那个玻璃柜托蒙德与耐卡茹的协约。

这是终结历11年，耐卡茹与托蒙德，埃克斯特与星辰就处理边境问题的约定。小女孩扶着眼镜，凑上前来：它是两位君主在寒堡的领主长屋里签订的，是埃克斯特和星辰王国，两方有史以来所立下的最早的协约，两位国王约定互不干涉，各自扩张。

终结历11年，耐卡茹与托蒙泰尔斯最终放弃了复述一遍这个拗口的题名，皱起眉头：这么长的名字

条约的附录更长，小女孩撅着嘴巴，指着长长的玻璃柜：用纸足足有三尺克若蕾希丝陛下的签名，就在两位国王之前。

泰尔斯头疼地走过用三个玻璃柜装载的，两国史上的第一份正式约定的附录，从边境的土地人民，打猎的时间，尊奉的信仰，再到领主们的关系，约定都一一作出了规定和解释。

在泰尔斯的眼睛就要花掉的时候，他终于来到最后一个玻璃柜前，找到了几个笔迹不一，显然是亲自签上的名字。

见证者：来自远海彼方的克若蕾希丝努门达拉多萨尔。

看，小女孩把脸压在玻璃柜上：这就是第一王后陛下的亲笔签名。

那是厚重有力的签名，每个字母之间的连接自然而流畅。

但旁边的另一个见证者签名，吸引了泰尔斯的全部注意力：

见证者：来自灵魂之塔的布兰奎尔思特巴克。

同样娴熟而优雅的花体字签名，然而

灵魂之塔。

泰尔斯想起拉蒙的话，把这个名字牢牢记在心底。

而且。

特巴克

星辰的六大豪门之一，世代统治王国西南的刀锋领，以一轮血月作为家族徽记的特巴克。

泰尔斯眼前浮现出那个群星之厅里的冷傲倩影，那位英姿飒爽的少女公爵，莱安娜特巴克。

然后，他的视线再次向下。

那是两位国王的签名。

立约人：

埃克斯特王国共举国王，北地人所拥戴的国王，龙霄城领主

耐卡茹布鲁斯特埃克斯

立约人：

星辰王国至高国王，帝国的正统帝室遗脉，永星城领主

托蒙德科莫拉卡洛瑟璨星

两个签名都有一个共同点：

丑。

难看。

不是一般的难看

耐卡茹的签名，像是刚学会用笔的小孩写字，一笔一划，慢慢从纸上扒拉出来的，稚嫩而生硬，似乎生怕哪里一写快，就会写错。

托蒙德的签名，则是一溜快速的连笔字，潦草得几乎看不清拼写，就像一个对自己的字迹有自知之明的人，用快速连笔来掩盖一样。

泰尔斯看着自己祖先那八爪鱼触手般的潦草签名，突然觉得自己一个多月里学会的字迹，至少是能看的。

耐卡茹王出身神秘，但很多人都认为他是平民，所以没什么接受教育的机会，他的字迹小女孩注意到了泰尔斯的视线，讪讪地道：而托蒙德王也只是帝室的一个非法私生子，据说小的时候颇受排挤，大概也

泰尔斯哑然失笑。

看来两国的开国君主，却都是连自己名字都写不好的粗人。

相比起上面一排见证者们工整漂亮的签名，泰尔斯甚至能想象，两位国王执笔签名时的犹豫和赧然，以及看到两人彼此的签名后，顿生心头的知己之情和惺惺相惜。

但就在此时，泰尔斯微微一怔。

托蒙德科莫拉卡洛瑟璨星

托蒙德的全名。

尽管托蒙德字迹潦草，但他还是能勉强看出每个名字的首字母。

t托蒙德

c科莫拉

k卡洛瑟

s璨星

泰尔斯猛地一颤

小女孩注意到泰尔斯的异状，她伸手擦掉玻璃上被自己的脸糊脏的污渍，然后奇怪地抬起头：怎么了

就在此时，另一个声音远远传来。

小滑头小滑头

听到这个声音，戴着眼镜的小女孩脸色一颤，像遇到猫的小老鼠一样，不可抑止地发起抖起来。

泰尔斯惊讶地抬起头。

那是一道极其不耐烦的稚嫩童声，从书架后传来：怎么磨磨蹭蹭的你写完了吗

随着声音越来越近，它的主人出现在泰尔斯和小女孩面前。

那是另一个十几岁的小女孩，看上去比戴眼镜的邋遢女孩还要高一头。

这位新来的女孩褐发蓝眼，脸庞精致，穿着华丽的手工童裙，袖边和领口衣饰精美，头发上还扎着一个漂亮的发饰，如果不是她脸上那副怒气冲冲的表情，就几乎是一个前世的完美洋娃娃了。

新来的女孩看见了泰尔斯，但她只是在后者因为摔跤而沾满灰尘的衣服上扫了一眼，就趾高气扬地转过去，看向那个颤栗着的瘦弱眼镜女孩：小滑头

眼镜小女孩的脸上尽是惊慌失措，小姐

老师给我布置的礼仪课作业明天就要交了，你怎么还没写好要是被我发现你又在偷偷看闲书新来的女孩不满的话音一顿，眼睛瞟到了两人身后的那一沓书。

她先是露出果然如此的表情，随后皱起眉头，恶狠狠地盯向被她称为小滑头的眼镜女孩。

小滑头瑟瑟发抖地，向不明所以的泰尔斯投去求助的眼神。

好啊新来的女孩拉了拉整洁的衣裙，满脸怒容地走上前来：你果然在偷看闲书你这个小滑头

下一秒，在泰尔斯惊讶的眼神中，新来的女孩高高举起手。

狠狠打在名为小滑头的眼镜女孩头上

小滑头啊地痛叫一声，她哆嗦着嘴唇，闭起眼睛，恐惧地抱头蹲下。

你应该乖乖地为我写好明天的作业泰尔斯震惊地看着新来的女孩一脸厌恶的表情，她上前一步再次举手：而不是

放着主人的功课不管，偷懒看闲书

这一次，她直接击打在小滑头的脸上

咚小女孩的黑色眼镜摔落地面。

我没有阿莱克斯小姐，小滑头似乎已经习惯了这种遭遇，完全没有反抗，只是一下一下抽着鼻子哭道：我没有礼仪课的作业要找到题目，就要去查星辰和埃克斯特的建立

你还顶嘴新来的漂亮女孩生气地翘起嘴：你只是我的女仆你怎么敢

但她再次举起的手被泰尔斯死死抓住。

等等泰尔斯一脸不满：你是贵族随意打骂仆人可不是应有的行为

褐发蓝眼的女孩不满地瞥了泰尔斯一眼：你又是谁

黑发的男孩放开女孩的手，露出怒色：泰尔斯璨星

可怜的小滑头带着畏惧蹲在地上，眯着眼睛，颤巍巍地摸向自己的眼镜。

噢，那个来向爷爷求饶的王子嘛，新来的女孩一愣，然后看着这个比自己还矮了一头的男孩，轻蔑地一笑：我在给我的女仆应有的惩罚，你最好离得远点

该死。

泰尔斯皱起眉头，看着眼前的刁蛮小姐。

还以为逃出废屋之后，从此就能逃脱熊孩子了呢。

就在此时。

阿莱克斯小姐

泰尔斯和新来的女孩表情一顿。

带泰尔斯进入议事厅的英灵宫从事官迈尔克勋爵出现在他们的面前，寒着脸制止了几个小孩之间的冲突。

泰尔斯殿下，迈尔克勋爵先是向着泰尔斯行礼，然后缓缓道：您走得太远了。

迈尔克的到场似乎让女孩有所顾忌，只见她嘟着嘴，转头看向另一边。

勋爵阁下，泰尔斯点点头，他转过头，担心地看向刚刚摸到眼镜的邋遢小滑头：这里

迈尔克皱起眉头，他看着褐发女孩的目光里透露出担忧。

这位是阿莱克斯，迈尔克叹出一口气，向着衣裙精美的小女孩伸出手：阿莱克斯沃尔顿小姐，是努恩陛下的孙女。

阿莱克斯小姐，而这位是来自星辰王国，凯瑟尔王的儿子，泰尔斯璨星殿下。

随着迈尔克的介绍，以及他催促的眼神，小女孩阿莱克斯先是高傲地抬起头，又从鼻腔里哼了一声，才不情不愿地拉起裙子，勉强向着泰尔斯行了一礼。

泰尔斯点点头，皱起眉头：阿莱克斯沃尔顿

听着像个男孩的名字。

而且，努恩王的孙女没听过摩拉尔王子有女儿啊

努恩王不是说了，摩拉尔王子还未成婚吗

随后，迈尔克转向阿莱克斯，悉心劝导着他主人的孙女：小姐，您的做法并不妥当，尤其还在星辰的泰尔斯殿下面前

迈尔克努恩七世的孙女，阿莱克斯不满地撅起嘴：这是我的女仆，我们家族负担着她的吃住

而且这个王子反正也要

阿莱克斯小姐迈尔克露出罕见的严厉眼神，话语隐含怒意：这不是你的卧室是耐卡茹王的藏书室

阿莱克斯被吓了一跳，她瑟缩了一下，似乎有些害怕迈尔克。

哼，阿莱克斯扯了扯自己的发饰，目光冒火，毫不客气地扯起还蹲在地上的小滑头：跟我走，小滑头。

小滑头被扯得滑了一步，她死死抓着自己的眼镜，眼眶通红。

我们回卧室解决这件事阿莱克斯狠狠地道，瞥了泰尔斯和迈尔克一眼，回身离去。

小滑头带着不安的表情，低头颤抖着跟上，回头看了一眼泰尔斯，眼神里尽是恐惧。

泰尔斯握紧拳头。

看着整洁和邋遢，两个女孩远去的身影，迈尔克叹了一口气。

他捧起地上小滑头没来得及收拾的书本，一一塞进书架里：阿莱克斯小姐是摩拉尔殿下的兄长，早逝的王长子苏塞尔殿下的遗腹女，因为过早失去了双亲，努恩陛下又过分宠爱，所以

迈尔克摇了摇头。

泰尔斯露出难看的笑容。

原来如此。

是努恩王那位早逝的长子

所以，加上摩拉尔王子的遇刺

龙霄城的领主，云中龙枪的沃尔顿家族，确实没有直系的男性继承人了。

他是怎么去世的泰尔斯看着玻璃柜里，那个龙头的纹章，默默道：那位苏塞尔殿下

迈尔克低下头，眉心皱起。

十几年，一次狩猎意外，泰尔斯的眼中，迈尔克眼神黯然，语气颓废：我当时还在白刃卫队里，本该负责他的安全，却没能保护好他。

迈尔克麻木地摇摇头。

泰尔斯转过视线。

请跟随我，回去您的卧室吧，迈尔克似乎不愿多谈，他迅速调整好表情，转过身，神情严肃地又加了一句：我相信，您的随员已经等急了而您还要参加晚上的宴会。

泰尔斯心中一惊，抬起头。

对了，他必须去找普提莱。

把这里的事情原原本本地告诉他，然后寻求他的智慧帮助。

尤其是

而且，陛下托我给您带来一句话，答复您通过尼寇莱传达的话。迈尔克淡淡地出声。

泰尔斯目光一顿。

努恩王

只见迈尔克勋爵眯起眼睛：

陛下答应了，他会暂时放下手上的原计划。

请您放手去做，只要达成陛下所愿。

找出凶手，为他的血亲复仇。未完待续。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="5671235"  chaptername="第69章  小滑头与阿莱克斯（下）">加入书签</a>
</div>
