
　　春耕还是需要一点时间的...李治弄完了，后面还有其他的大臣要继续的弄，就在李治停下休息之后，李治看了看远处自己的马车，随后嘴角露出了一丝笑意。

　　此时的李治认为自己帮助自己喜欢的女人做了一件大事，心情十分的好，但是李治却根本没有想到，很快，他就要遭受到最前所未有的最强危机。

　　因为李治根本就不会想到，其实在皇宫之中，会有被其他皇子收买的人，就像李佑可以收买皇宫的中人一样，李恪和李愔这两人也在宫中有属于自己的人。

　　这些人可以帮助两兄弟在宫中收集情报，更可以暗中保护自己的母妃，李世民要是知道一定会苦涩，自己的儿子们居然在宫中都有属于自己的人。

　　这应该会让李世民认为自己是最失败的父亲。

　　可是事实就是这样，并且今天李恪在皇宫中的人还侦察了李治和武媚娘之间的小秘密，那名李愔宫中的内应在不经意间，看到了武媚娘上了李治的马车。

　　这就不是一个简单的事情了，要知道如果在李恪的马车中能够搜到武媚娘，那么李治不用问也会带上一个秽乱后宫的罪名，这个罪名一旦被按上，那么李治即使是太子，他也一定会自身难保。

　　秽乱后宫的罪名实在是太大了，谁也无法承受李世民的怒火。

　　“这...不太可能吧...！”

　　李恪，李愔这个时候也在一边休息，他们也完成了今天的春耕，而就在两人休息的时候，李治的车架之中藏有宫中妃嫔的消息，传到了李恪和李愔的耳中。

　　李恪的第一反应就是不相信。

　　秽乱后宫的罪名实在是太大了，只要你不是一个傻子，那么不可能有哪个太子，皇子敢做这样的事情，毕竟只要是脑子稍微有些用的，就一定不会做这样的事情，天下女人这么多，为什么要喜欢上宫中的女人，简直蠢到家了。

　　“我也是这么认为的...!”一边的李愔看着李恪道：“只要李治不是脑子有问题，应该不可能会做出那样的事情，可是宫中的人传出的消息十分的肯定，而且只要我们能够在李治的马车中，将一名妃嫔给揪出来，那么李治就彻底的完了，他的太子之位，也一定会失去的。”

　　“这个确实是...但是如果消息有误，马车里面没有人，这是个陷阱...那又该怎么办？”李恪有些担心的看着李愔。

　　李愔的眉头皱了皱：“陷阱，谁的陷阱...李佑吗...他给我们设置这个陷阱做什么，完全没有理由呀。”

　　“我也不清楚，但是我总感觉这里面真实的成分不是很高，李治没有这么蠢，反而很像是李佑的陷阱，要是里面没有人，李佑就会抓住我们的小辫子，父皇对我们本来就不是很喜欢，这样我们再加上一个诬陷太子的罪名，我们确实会有些麻烦...！”

　　李恪的话，让李愔点点头，不过，很快李愔就看着李恪道：“皇兄，不管怎么说，这都是一个非常好的机会，如果消息是对的，我们搏对了，那么我们获得的一定会比失去的更多。

　　而且我的名声反正也不是很好，我可以用的烂名声去悄悄的看一下太子的马车，就说我喜欢太子的马车，这样就可以规避很多的风险。

　　即使里面没有人，大不了告我一个逾矩，反正我也不在乎。

　　可是如果这里面有宫中的妃嫔，此时这里各级官员都在，李治就会身败名裂，他的太子之位就会拱手让出，皇兄，我想要搏一下...！”

　　李恪看着有些兴奋的李愔，心中也是细细的盘算了一下，他感觉李愔说的是对了，这件事情是可以搏的，即使搏错了，好像对自己还有自己弟弟的威胁也不是很大，可是如果这要是搏对了，就直接可以将李治这位太子给拉下马。

　　真的很值得一搏...！

　　“好...你就用你刚刚的借口，就说你很喜欢太子的马车，去看看里面到底有没有宫中之人，如果有...那他李治的太子之位，就必须要让出来了。”李恪微微点头。

　　得到了李恪的首肯之后，李愔也是嘴角露出一丝笑容，跟着直接站了起来，看着李恪点点头，随后就往李治的马车走去，一开始这李治还不知道，正在津津有味的看着其他大臣们的亲耕。天籁小说网

　　可是就在李治看着其他大臣亲耕，等待着时间快点结束的时候，忽然，尉迟环来到了李治的身边提醒道：“不好了，太子，蜀王殿下好像往你的马车那边走去了。”

　　“什么...？”李治一个惊讶，随后连忙的看向了自己的马车，果然，此时离自己的大概一百米左右的位置，李愔正在径直走了过去，也就还有个半盏茶的时间，李愔就能触碰到李治的马车，吓的李治连忙一个起身喊道：“任虎，不允许任何人接近本王的马车。”

　　听到了李治的喊声，李愔更是觉得李治有问题了，要不然李治不可能有这么大的反应，所以李愔也是加快了步伐，但是就在李愔快要触碰到李治马车，打开李治马车的车门之后，任虎爷是从不远处赶了过来，一拔横刀直接挡在李愔面前道：“蜀王殿下，这是太子殿下的马车，请退后...！”

　　“大胆...我乃蜀王，你敢对我动刀，小心我诛你九族...！”近在咫尺，李愔气愤不已，随后还想要往前冲，就在李愔想要伸手去马车车门的时候，寒光一闪，任虎一刀劈了下来。

　　这一刀虽然没有劈中李愔，但是却吓得李愔手往后一缩。

　　“混蛋...！”李愔大声责骂，而也就在这个时候，李治，李恪，房玄龄，褚遂良，马周等人也是赶了过来，李治第一时间挡在了自己马车的面前喊道：“李愔，你想要做什么，为什么要开孤的马车...？”

　　看着李治那慌张的模样，李愔心中更加的有底了，他慢慢的往前走了一步问道：“太子殿下，难道你的马车中有什么见不得人的东西，如果不是这样，为什么你的马车连让本王看一下，你都不敢？”

　　一句话，直接让李治的头上留下了汗水...！

　　...................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第六百八一章 我要看马车免费阅读。https://xs.23sk.com 