    唰！

    一阵蓝色的光芒过后，孔清迈步从光芒走出，迎面就看到了青霞子看向自己的惊喜的目光。

    “清微，你居然突破了？”

    “正是！”

    孔清举起手，十分恭敬的对着青霞子稽首行礼。

    “前几日得真人教诲，贫道也觉得自己有些浪费光阴，所以痛定思痛，痛下苦功，这几日练气的时候就更加认真了一点，结果一个不小心就给突破了。”

    听到孔清的话之后，青霞子眨了眨眼，雪白的长髯无风自动，他背在身后的手也捏成了拳头。

    “嗯……”

    青霞子向前走了一步，状似无意的问道。

    “你这是刚刚突破就出去转了一圈吗？居然能让你动用法器直接返回，你这是跑的太远？还是遇到什么危险了？”

    “都有吧！”

    孔清还不知道青霞子问自己这句话的意思，十分老实的回答道。

    “突破之后见猎心喜，直接飙车……御剑出去到了江淮之地，然后不小心发现了左游仙和太湖水君他们打算结盟对抗大唐的阴谋，结果被他们给围殴，只能靠着法器逃走……”

    砰！

    话还没有说完，孔清就看到青霞子一个崩拳打了出来。

    嗖！

    啪！

    一阵的天旋地转之后，孔清已经四仰八叉的摔在了院子的墙角上。

    孔清一脸茫然的晃了晃自己的脑袋，眨了眨眼，结果发现青霞子正站在自己面前，一脸痛心的说道。

    “老道前几日才跟你说过要注意安全的事情，结果现在你一突破就跑去对付太湖水君，你到底有没有把老道的话听进去？”

    虽然青霞子似乎是在斥责自己，但是孔清怎么看怎么觉得他脸上的笑容十分愉悦的样子。

    “眼珠子瞎转悠什么……”

    青霞子举起了自己的拳头，对着孔清摆了摆。

    “觉得自己没错，不应该挨打是吧？”

    “完全没有！”

    孔清立刻老老实实的摇了摇头，十分认真的回答道。

    “贫道错了！”

    ……

    十几分钟以后，青霞子神清气爽的端着茶杯坐回了自己的位置，一脸淡然的问道。

    “你说太湖水君打算支持辅公祏？”

    “没错！”

    孔清把自己用鉴定术从左游仙哪里看来的消息直接倒了出来。

    “据说太湖水君和霅溪神和松江神三个人结成了同盟，支持辅公祏，不仅回在船只运输之类的事情上帮忙，而且甚至还有可能直接派出水妖来协助作战。青霞真人，现在我们该怎么应对？”

    青霞子一脸淡然的吸溜的喝了一口茶。

    “应对什么？”

    “应对太湖水君和霅溪神以及松江神啊……”

    孔清指手画脚的说道。

    “这帮家伙抗拒大唐，难道我们不应该打上门去，直接弄死他们么？”

    青霞子一句话也没有说，直接伸出手，把手掌在孔清的面前摊开。

    孔清看着青霞子的动作，有些疑惑。

    “青霞真人，您这是……”

    “证据啊！”

    青霞子理直气壮的回答。

    “你说太湖水君，霅溪神和松江神联盟，想要介入人间争龙，帮助辅公祏对抗大唐的证据。”

    孔清愕然的眨了眨眼。

    “真人，对待这种抗拒统一的一小撮顽固分子，我们太史局还要证据吗？直接给他上一个莫须有不就够了咩……”

    砰！

    青霞子端着茶杯，眼睛扫过扑倒在地上的孔清。

    “胡说八道！”

    孔清摸着自己的脑袋，讪讪的从地上爬了起来。

    青霞子端着茶杯，眼神中带着笑意。

    “好啦，争龙的事情不用你操心，你刚刚突破，这两天就不要瞎跑了，好好静养几天，把真气稳定一下！”

    “可是……”

    孔清还有一些不放心的说道。

    “咱们不管这个事情的话，万一太湖水君真的丧心病狂的做出来水淹姑苏之类的大屠杀的事情怎么办？”

    “呵呵……”

    青霞子冷笑了一声。

    “你就算没有出现在姑苏，他都没有这个胆子，现在你都警告过他了，他就更加不会有这个胆子。”

    “那万一呢？”

    孔清歪着脑袋，又问了一句。

    “万一？”

    青霞子吸溜的喝了一口茶。

    “真要有万一的话，那就得辛苦你就跑一趟东海，通知那边再派一个太湖龙神来了！”

    孔清眨了眨眼，默默地举起手，给青霞子比了一个大拇指，然后转身就打算离开青霞子的小院。结果就在他刚刚走到院门口的时候，就听到青霞子的声音从身后传来。

    “对了，你以后也是真人了，就不要光是负责长安的事情了，有空的时候去各地的玄坛转一转，帮他们解决一下处理不了的事情。”

    孔清转过头，对着青霞子稽首行礼。

    “遵命！”

    一刻钟以后，空中一道剑光落下，孔清的身体已经出现在了自己的小院内。

    从炼妖壶中放出小奶猫让它帮着自己护法之后，孔清躲入房内，再次进入了壶中界，从系统的界面内把刚刚抽到的红瓶领了出来，然后跟其他的药剂放到了一起。

    没办法，刚才因为左游仙来的太快，导致孔清抽奖之后都没有整理。

    比如说这个透明的蛋……归化神音，就必须珍而重之的找个安全的地方放好，那种自己神念一动就能感觉到，一念之间就能拿出来的地方。

    以后这就是自己的底牌了！

    至于说那些什么云制造机啦，不分胜败的拳套啦，变身饼干之类搞自己心态的玩意就不用那么谨慎了，孔清很随意的把这些玩意跟之前的那些诺格弗格药剂，维密七夕套装，欧莱雅化妆品全套大礼盒之类杂七杂八的玩意都丢在了一起就完事了。

    等处理完了这些东西之后，孔清神念一转，取出了隐刀洛萨之锋。

    唰！

    刀芒一闪，孔清就感觉到自己的周边好像被覆盖上了一层暗影，整个人立刻就消失不见，接着再次一挥刀，自己的身体又再次出现。

    “嗯，好东西！”

    孔清喜滋滋的把这个东西跟退化射线枪，手持火炮，魁麟吼之类的玩意放在了一起。

    自己的战斗方式更加多元化了！

    下一个是……

    卡奈魔盒！

    就在孔清刚刚在系统内取出卡奈魔盒的时候，他的心中立刻就感觉到周围的天地对于这个盒子的渴望。

    “你想要这个吗？”

    孔清举起手中的卡奈魔盒，试探性的问了一句。

    瞬间，他就感觉到壶中界的回应。

    “好吧！”

    孔清松开了自己的手。

    “拿去吧！”

    话音刚落，卡奈魔盒就从孔清的手上漂浮了起来，朝着祭坛的方向一闪而逝，消失的无影无踪了。

    几秒钟之后，从祭坛的方向就传来了一声巨响。

    轰隆！

    随后，壶中界的那个可以炼化装备和护驾的祭坛上的青色火焰第一次在没有孔清主持的时候出现，青色的火柱冲天而起，撑天拄地，整个壶中界似乎都在微微的颤抖着。

    “动静这么大的吗？”

    孔清仔细的观察了一会，结果并没有发现什么更多的信息。

    他耸了耸肩，把注意力从火柱哪里收了回来，搓了搓自己的小手手，将自己这次抽奖最大的惊喜，也就是金色的卷轴封神榜从系统界面取了出来。

    唰！

    金光大作，卷轴在孔清完全没有动手操控的情况下自行漂浮了起来，浮在孔清的手掌上方，一道道金色的光芒横扫天地。

    下一刻，两点金色的光芒从孔清身边的院子里自行飞了出来，好像飞鸟投林一样，噗噗的扎在了封神榜之上，消失不见。

    在吸收了这两点光芒之后，封神榜上的金色光芒逐渐减弱了下来，恢复了本来的颜色，轻飘飘的落在了孔清的手掌上。

    孔清的神念探出，在封神榜上一转，瞬间就明白了刚才的那两点金芒到底是什么东西了。

    那就是自己当初做掉太乙神之后，得到的太乙山的权柄以及华山神权中的一部分，也就是赵虞候当时掌控的那部分权柄。

    因为孔清的神念可以很清晰的感觉到在封神榜的最后边，也就是三百六十五正神之下多了两个神系。

    终南山神系和华山神系……

    只不过在终南山神系中，只有太白山山神以及太白山下属的两个佐神的位置是亮着的，可以封神，剩余的位置上面都是一个个黯淡无光的人名。

    华山神系也是一样，只有一个虞候和下属的两个参军的位置是亮着的。

    “也就是说，去掉三百六十五个榜上本来就有的正神位置，只要贫道能找到其余的神明，夺取他们的权柄融入封神榜，就可以通过封神榜如同控制那些榜上的正神一样控制他们……”

    孔清的目光亮了起来。

    “诰三郎何在！”

    唰！

    一个华服美少年一脸不情不愿的出现在了孔清的面前，双手抱拳，对着孔清行礼。

    “又找某什么事情……”

    “没什么？”

    孔清提起了手中的封神榜，对着诰三郎露出了一个灿烂的笑容。

    “三郎，贫道正式恭喜你名登封神榜，现在交出你的权柄，上榜走一趟吧！”

    “你说什么，交出权柄，不可能！”

    诰三郎拼命的摆着手。

    “某的权柄是天授，交不出来……”

