    “我本来想去阻止她来着，但是她威胁我，说要是我说出去，就立刻把我赶出基地。”

    她说着，啐了一口，气愤，

    “狗仗人势的东西，被咬了还这么嚣张。”

    “现在好了，直接把别人拉下了水，真是死得活该！”

    舒明武皱了皱眉，没说话。

    转身拍了拍来传信的那个人，示意他可以走了。

    那人迎面便与慢慢走来的云姒相对。

    云姒没看他，视线放在了还在骂人的宋大婶身上，

    显然，她听到了她的话。

    “大婶，你说什么？”

    “盛溪月去撬了我的房门？”

    “对啊！”宋大婶拍了一下大腿，义愤填膺，“我亲眼看见她进去的。”

    “看那心虚的样子，肯定是要偷东西！”

    “她还威胁我，说要是我说出去，就把我赶走！”

    “真是气死我了，那个小贱人，当初我一看就知道她不是什么好东西，如今一看，果然！”

    “......”云姒眼眸一凝，

    下一秒，她忽然像是想到了什么般，从一旁的楼梯跑了上去。

    速度很快，甚至有些急。

    跑到二楼，她远远地便看到自己的房门是虚掩着的。

    云姒暗骂了一句，跑了过去。

    大力推开门，看床上。

    叠得整整齐齐的床边，那抹奶白色的身影还静静地坐在那里，维持着她离开时的姿势，一动不动。

    他身上穿着她给他换的新衣服，两只白净的手臂软踏踏地搭在两腿边，腕骨漂亮分明。

    他低垂着脑袋，白嫩嫩的脸颊藏匿着那柔软的碎发之下，

    掩在那浅浅的阴影处，只能看到那抿着的软唇，泛着诱人的殷红。

    整个房间静悄悄的，所有的东西都还是她离开时的样子，

    空气中淡淡的奶香和花香，交织在一起，闻起来很舒服。

    云姒微微松了一口气，随手关上门，走了进去。

    坐在床边，抱住了他，

    玩偶本来就没什么重心，被她一抱，立刻就歪倒到了她的怀里。

    脑袋安安静静地埋在她脖子间，脸颊软乎乎的，很冰凉。

    云姒抱住他的腰，没说话，慢慢摸着他的脑袋，很温柔。

    “你没事就好了......”

    她低低着道。

    玩偶少年的后脑勺下，露出了一截雪白的后颈，

    就像是浸泡在浓郁的牛奶里般，奶香味极浓，

    云姒低头，亲了他一下。

    脸贴着脸，慢慢地蹭。

    过了好一会儿，

    她无声地垂下眸，掩盖住了眼底的清明。

    蜻蜓点水般啄着他的脸，如春风般，清润无声。

    “崽崽......”

    这些......是你做的么？

    她浅浅的疑问，止于那一声轻喃，

    话到了嘴边，却打着旋，停住了。

    最后，

    她只是无声地叹了口气，慢慢将他抱紧。

    沉默中，似乎又在藏着什么。

    ……

    ……

    晚上，深夜。

    丧尸的声音就像是天边巨大的雷声一般，从天际一直响到穹顶之上，仿佛能将整个黑夜都穿透。

    脚步声，嘶吼声，攀爬攒动声，还有撕咬声，

    一声又一声，像是无形的刀子一般，不断地将人心底的恐惧放大，

