    此时的704班那是相当的热闹，毕竟刚刚放了暑假，同学们聊着暑假快乐的事情。

    林彭彭撑着懒腰说道：“都还没耍饱就开学了，真没意思。”

    “唉，转眼就高三了，我仿佛昨天才是新生一样。”柳一哲无限感慨一番。

    郝磊看着莫然那空空的座位疑惑说道：“今天莫哥怎么还没来，不会是睡觉忘记了吧。”

    “他能忘记开学？”萧凡憋了憋嘴，今天凉倩可是要来的，这事都还没跟他们说，等下肯定会非常的惊讶。

    林彭彭回头想怼怼萧凡，只是在回头的瞬间，林彭彭仿佛看到鬼一样，眼珠子都要掉出来了。

    郝磊看到林彭彭那样子，调侃说道：“林彭彭，你这一招还没玩腻吗，今天好歹是开学好不好，杨老师还不至于第一天就站在后门吧。”

    “倩倩！”林彭彭惊呼一声。

    随着林彭彭的惊呼声，同学们纷纷看向后门。

    当看见凉倩带着微笑站在那里，同学们先是愣了一下，随即惊呼一声：“班长回来了！！！”

    但有些同学并不认识凉倩，比如曾柔柔。

    此时的曾柔柔在打量着凉倩，不是说她去国外了吗？怎么回来了？

    但确实就如同学们所说，她长得真好看，皮肤也很好，很高，很漂亮，难怪会让莫然那么喜欢，不是没道理的。

    “班长，你可算回来了啊！！！”郝磊激动得站起身来，莫哥终于是盼到头了，有情人终成眷属，老天还是开眼的。

    “哈哈，郝磊，好久不见了。”凉倩笑眯眯喊道，再次看到同学们，真的很开心，这种熟悉的感觉，这个熟悉的教室，还有熟悉的味道。

    今天自己的单车都没锁呢，要是掉了的话，就要怪莫然，让莫然给自己买新的。

    “我滴个新娘也，终于是把你老人家盼回来了，莫哥肯定要高兴坏了。”柳一哲站起身来，兴奋喊道。

    凉倩调侃笑道：“我就这么老了吗，都变成老人家了…”

    “班长还是那么的漂亮，一年多不见，婉如妲己出世，定将莫哥迷得神魂颠倒。”

    “海波，还是你最能拍马屁。”丁亮憨憨笑道。

    凉倩也捂嘴娇笑起来，就是这种感觉，太好了。

    只是美中不足的是，莫然居然还没到学校来，位置都是空空的。

    “倩倩，你都去哪里了啊，走了也不说一生，放假我也可以去看看你呀。”林彭彭拉起凉倩的手，仿佛失散多年的好姐妹似的。

    凉倩轻叹一声：“别说了，那时候走的急。”

    “莫哥难道没挽留吗？”郝磊好奇问道。

    “呵，他要是挽留的话，我能走吗？”凉倩没好气说道。

    众人一听，感觉这里面有故事啊，莫哥居然没挽留班长。

    没有其他的位置，凉倩就暂时坐在莫然的座位。

    “倩倩，你可要小心那个曾柔柔，对莫然贼心不死，要不是我在从中作梗，你家莫然早就变成别人的盘中餐了。”林彭彭小声提醒着凉倩。

    凉倩低声问道：“哪个是曾柔柔？”

    “就是那个长头发的，看到没有，看看看，还回头看你了。”

    凉倩的目光和曾柔柔的目光瞬间交错在一起，仿佛滋出了火花似的。

    凉倩暗道萧凡说的没错，这个曾柔柔确实不错，柔柔弱弱的，男孩子肯定招架不住的。

    还好莫然顶住了，不然看我怎么收拾你！才出去一年半，你就找新欢了，那跟你没完！

    “彭彭，谢谢你看着莫然。”

    “谢什么，我应该做的，放心好了。”林彭彭拍了拍凉倩的肩膀笑道。

    说完，林彭彭小声说道：“等下莫然来了，给他一点颜色看看。”林彭彭也打着自己的小心思，自己欺负不了莫然，让凉倩去欺负，多好啊，这叫做借刀杀人。

    然而随着时间的推移，莫然的身影迟迟没有出现，这让大伙都奇怪了。

    “不应该啊，莫哥怎么还没来啊。”郝磊深深皱着眉头说道。

    王海波扶了扶眼镜：“难道路上碰到什么事情？”

    丁亮一拍手掌：“莫非又碰到了通缉犯？”

    几人开始疯狂的猜测莫然为什么还没到。

    凉倩从一开始的开心，渐渐变成担心，到最后似乎有点害怕了。

    “倩倩，没事，可能真碰到什么事情耽误时间了。”林彭彭安慰说道，以莫然那身手，多来几个通缉犯都能解决掉。

    凉倩笑得比较勉强。

    这时候班主任杨楠走进了教室，似乎也晚了少许。

    同学们一看班主任的表情，似乎觉得班主任不对劲，脸色不是很好。

    当看见凉倩的时候，杨楠露出笑容：“同学们，我们的老班长凉倩又回来了，大家欢迎。”

    啪啪啪。

    教室里响起热烈的掌声。

    “不过老师也要宣布一件惋惜的事情，是关于我们的莫然同学。”

    随着班主任一说，同学们一惊！

    凉倩的脸色更是有点白，萧凡和郝磊都不敢相信自己的耳朵，什么叫惋惜？

    “老师，莫然死了？”不知道谁突然冒了一句。

    凉倩听后，脑子甚至出现了一股晕眩感。

    “不是。”

    众位同学顿时松了口气，尤其是凉倩，感觉天又晴朗了。

    “由于家庭原因，莫然离开了本市。”

    家庭原因？离开了？

    这简直就和当年宣布凉倩离开一模一样！

    萧凡愣住了。

    郝磊整个人都傻了。

    柳一哲、王海波、丁亮难以置信，觉得自己幻听了。

    林彭彭更是目瞪口呆，怎么说走就走了！

    此时的凉倩傻傻看着班主任，目光是涣散的，怎么也没想到，莫然居然走了！

    为什么会这样！！！

    不就是想逗逗你吗？为什么突然就走了？？？

    凉倩完全接受不了这个现实，自己辛辛苦苦回来不是让你走的！你回来和你一起读书，一起奋斗，一起生活的！

    不是这样的！

    凉倩想都没多想，直接从后门跑了出去。

    “倩倩！”

    “班长！”

    林彭彭赶紧追了上去，萧凡和郝磊等人也追了上去，他们都不相信莫然就这么走了！

