    雨幕之中，所有将士们的眼神都是极为坚定。

    在经过张宗卿的一系列训练之后，这支旧军阀组成的部队已经是有了质的改变。

    以前的他们只是为了吃饱喝足，只是为了一份养家糊口的工作。

    而此时已然是不同，只是从他们坚定的双眸之中。

    便可以看到他们的信仰，看到他们愿意为国付出一切、牺牲一切的决心。

    而这与旧军阀的部队也是有着天壤之别。

    与此同时，不远处有军车缓缓开了过来。

    以张大帅为首，蒋老板、李综任、白重喜、刘乡、冯投机以及阎老西等人鱼贯而下。

    很快有警卫员为这些大佬们撑起伞来。

    看着如标枪般屹立在雨幕之中的晋军士兵，蒋老板、冯投机、李综任等人都是一阵的震撼。

    尤其是蒋老板，他看着风雨之中如同标枪般耸立的士兵们。

    眼眸之中有着止不住的惊惧。

    蒋老板之前还因为德械师的战绩而沾沾自喜。

    但此时看到眼下这支军队的时候，他只有说不出的惊惧。

    蒋老板也是个军人，尽管他的军事指挥造诣并不怎样。

    但也能从雨幕中这支军队的表现，判断出他们到底是有多么的优秀。

    这支军队或许还没有上过战场，还没有经历过子弹与炮火的洗礼。

    但一旦这些士兵在那人间地狱中爬出来之后。

    他们一定会成为一匹匹无所畏惧的饿狼，成为让他们的敌人为之颤抖的狼群。

    而这支狼群将只会听那头狼的号令。

    蒋老板的目光往那个挺拔的身影看去，他知道眼下这支军队的头狼只能、也只会是张宗卿。

    可笑他还认为德械师的战斗力惊人，一旦他拥有更多的德械师之后。

    这个天下他还能争上一争的。

    站在蒋老板一边的那阎老西，此时也是一幅见了鬼的模样。

    他的震惊程度丝毫不亚于蒋老板，甚至有过之而无不及。

    对于经营了西山省几十年的阎老西而言，绝对没有谁比他更了解晋军真实战斗力。

    正是因为知道晋军的战斗力，所以阎老西才会有一幅见了鬼的模样。

    一支军队怎么可能从外表到灵魂，都发生翻天覆地变化呢？

    若不是有傅做意与其他的几个阎老西熟悉的晋军将领，阎老西打死也不会认为这支军队就是那支晋军。

    如果他手下的部队都有这副精神面貌的话，早在十多年前他阎老西就统一全国了。

    阎老西叹了一口气，他把持西山省几十年时间，为了练就一支强军不知道付出了多少代价。

    但眼下来看，却不如二公子张宗卿在这么一段时间的成果。

    阎老西眼神极为复杂的往张宗卿看去，有无奈但更多的还是佩服。

    输在这样手腕的人物手中并不丢人。

    “老阎，真没看出来啊，你以前这些兵看起来很不一般啊！”

    冯投机转头看向了阎老西，他也是颇为感慨的说道。

    “老冯，你可别取笑我了，晋军以前是什么实力你们还不清楚、不知道么？”

    “现在他们从里到外发生这么大的变化，都是经过二公子的训练啊！”

    “二公子真是有一双点金之手啊！”

    阎老西无奈的道了一句。

    过了不久之后，天空开始慢慢放晴。

    有运输车轰隆隆的开向金陵城中。

    这些运输车都是从奉天而来，这里面装的也是从奉天兵工厂生产出来的武器。

    伴随着运输车上的油纸布被拉开，一个个木箱子便呈现在士兵与这些大佬们的面前。

    在张宗卿的一声令下，运输车上的那些个木箱子，都被士兵们搬了下来。

    填满干稻草的木箱子被士兵们用铁撬子一把撬开。

    带着油渍味的武器全部呈现在了所有人的面前。

    带有瞄准镜的毛瑟kar98k步枪！

    MG42式7.92毫米通用机枪！

    布伦轻机枪！

    M1938型120mm重型迫击炮！

    华二五式步兵炮！

    M1式155**炮！

    88毫米高射炮！

    从那些能精准射杀的栓动式步枪，到能打飞机、打坦克甚至是炮轰军舰的大炮组件。

    除了坦克装甲车等东西，简直是步兵的装备都武装到了牙齿的程度！

    尤其是M1式155**炮与88毫米高射炮两款武器。

    一款武器曾经揍过鹰国的军舰，另一款武器更是曾经打过小鬼子的坦克、飞机。

    这两款武器，就连欧美等国家也是垂涎三尺。

    而在欧美国度中，M1式155**炮与88毫米高射炮两款武器也是极为畅销。

    而奉天三省也是从这两款武器的出口之中获取了暴利。

    蒋老板一度得到了过M1式155**炮与88毫米高射炮。

    但以金陵兵工厂的实力，完全仿造出这些武器。

    别说是金陵兵工厂，就是欧美等国的兵工厂仿造出来的M1式155**炮与88毫米高射炮，也比不上奉天兵工厂生产出来的这些武器。

    而原九二式步兵炮，后被张宗卿更名为华二五式步兵炮这款武器。

    更适合于华国的复杂地形上使用与战斗。

    所以这款步兵炮的适应性比之其他火炮，甚至要更强一些。

    蒋老板与其他人看着在晋军将士面前的这些武器，纷纷是露出了羡慕的神色。

    尤其是张宗卿一声令下，所有的晋军士兵们将这批武器换装、分配下去的时候。

    李综任也是不得不感叹了一声：“谁能想到这十万晋军竟然会发生这么大的变化。”

    “精锐的士卒配合上这些强大的武器，难怪二公子会有如此强的自信！”

    “小鬼子的陆军在面对这些武器，大概也是会被全面压制吧！”

    站在李综任身边的白重喜，也是一阵的颓然。

    “都说奉军天下无敌，现在看来这些晋军将士也将是所向无敌了！”

    “二公子的练兵之法，二公子的军队中火力配置与装备，真是举世无双！”

    听着李综任与白重喜对十万晋军的称赞，原本有野心念头冒出来的蒋老板一阵沉默。

    即便是他再练就一些德械师，但真能挡住二公子的这些精锐吗？

    这个问题的答案，显而易见！

    ……

