    “来了！”

    林逸欣秀眉紧锁，看着远方，长剑之上迸射出一缕缕流光，浑身金色光辉萦绕，已经进入了高度戒备的战斗状态了。

    凌雪从天而降，站在凌月身边，皱眉道：“姐姐你靠后，我和林逸欣挡着就是了。”

    “小心啊！”

    凌月舞动法杖，身周一道道法力气旋缭绕，脚下六芒星转动，一双美眸透着杀意，已经进入了生人勿进的超级法师状态了。

    ……

    远处，一个人影晃晃悠悠走来，他身形魁梧，足足有190+CM的高度，在路灯的光芒照射下，他的脸上、脖颈上满是血迹，上身、双腿更是扎满了寒光毕露的钢制弩箭，整个人颤巍巍，一头蓬松的短发，神色阴鸷，嘴角浮现狞笑，远远的看着车子一旁的老丁，冷笑道：“失落叶？”

    对方的气息实在是太强了，就像是来自于炼狱的死神一般，给人一种强烈的压迫感，老丁只能勉强与其对视，咬牙道：“东城雷？”

    “是我咧~~~”

    东城雷哈哈一笑，笑时，嘴角不断有鲜血流溢而出，身躯摇摆，伸手将一整根路灯柱子“咣当”一声硬生生拔起，怒吼一声道：“你把我的妹妹弄到哪儿去了……你还我妹妹东城月！”

    说着，他猛然身躯后仰，下一刻，十多米长的灯柱横行飞起，直奔老丁！

    “东城雷！”

    凌雪上前一步，“铿”一声出剑，剑光一掠而过处，火星迸溅，灯柱直接一分为二，凌雪的战靴与石板路不断摩擦出火花，她扬眉看向对方，冷冷道：“东城月已经被救出来了，你为什么还会变成心魔？”

    “救出来了？”

    东城雷声音冰冷：“可是在我心中她从未被救出，直到我死，我依旧在为她悬心，这么多年幽泉中的忧心与煎熬，你失落叶难道就不应该给个说法？你利用我的死，激怒逍遥哥，把我的死当成逍遥哥破境的垫脚石，这用烂的路子……你失落叶就不觉得羞愧吗？”

    凌月身后方，老丁眉头紧锁，道：“套路虽然老，但却直接有效，每个人都想写石破天开的情节，都想让自己独具一格、别开生面，但哪有这么多的好事，许多老套路你不用也得用，你东城雷要恨我，不如直接恨我才识浅薄算了，不必找别的道理。”

    “好啊~~~”

    东城雷嘎嘎一笑，神色说不出的狰狞，笑道：“那就因为你的才识浅薄而宰了你吧，知道自己没有才华还写什么小说，为什么不去电子厂上班？”

    “岂有此理……”

    林逸欣气得香肩颤抖：“果然是个四肢发达、头脑简单的憨货，你有什么资格这样说父亲？如果父亲是才能浅薄的人，那我们这些由他创造出来的人又算什么？”

    “算什么？”

    东城雷纵身一跃而来，凌空哈哈大笑道：“啥也不是呗！”

    空中，东城雷的一拳绽放出漫天的火焰，身为已死之人东城雷的心魔，这道心魔的加强不是一点点，漫天的拳意凝聚为一拳，猛然轰向了林逸欣的胸前。

    “哼！”

    林逸欣看得真切，身形一拧，几乎在瞬间横移出一个身位，刹那间避开东城雷一拳的同时，剑光一闪便势大力沉的劈向了东城雷的肩膀。

    “哧~~~”

    鲜血绽放，这一剑劈出了一道深可见骨的剑伤，但东城雷宛若发狂的猛兽一般，对伤势丝毫不为所动，旋身就又是势若奔雷的两拳，来得太快，结果林逸欣左手匕首一翻，旋转而出的一道水波纹理硬生生的挡住了一拳，同时剑刃横起再挡一拳，但就在硬挡对方两拳之后，林逸欣被轰得“蹬蹬”后退，在力量上已经被完全压制了。

    “小心！”

    凌雪从侧翼攻来，一剑劈在东城雷出拳的手臂之上，就在对方身形一个趔趄之后，凌雪猛然沉身，重重的一脚踹在了东城雷的左腿脚踝之上，使得他身躯瞬间失衡，下一秒凌雪一个长剑突进，将东城雷整个人都撞翻了出去。

    “……”

    林逸欣连退数步之后，揉了揉握剑的手腕，秀眉轻蹙道：“果然不愧是天生神力的设定，这一拳的力道确实有点恐怖了，全力加点的剑士完全扛不住啊！”

    凌雪继续急攻，连续三剑劈在了东城雷的腰侧，就在对方一拳递出的时候，身形一闪就避开了，神色凝重道：“不要硬碰硬，我被他的拳风刮着都疼得要命……”

    “我来！”

    凌月扬起法杖，“唰”一缕灵藤破土而出，瞬即顺着东城雷的双腿萦绕，将其绑缚在原地，而林逸欣、凌雪则两翼合击，连续数剑，将东城雷的身躯劈出了更多的伤口，鲜血泊泊流淌，已经顺着他的鞋子落在了地上了。

    ……

    “……”

    老丁看得有些心有不忍，道：“东城雷始终都是无辜的，他是一个心思耿直的人，心魔……倒也没有那么坏，你们如果要杀就以雷霆手段镇杀，不要折磨他……”

    “知道了，父亲。”

    林逸欣的长剑之上绽放出火红光辉，即将动杀招了。

    而凌雪则浑身冰雪萦绕，俏脸之上笼罩着寒霜，道：“这就解决他。”

    却也就在这时，忽地一个阴鸷的身影在老丁的身后说道：“多亏了你这句话，否则的话，你失落叶现在已经人头落地了。”

    “啊！？”

    老丁骤然转身，就看到了一身身穿黑色休闲装的青年站在那里，身后背着一柄大剑，双臂抱怀，懒洋洋的看着，虽然他的剑刃没有出鞘，但浑身都流淌着凌厉的剑意，仿佛随意的一个眼神都能杀人一般，那种凌厉感让老丁几乎肝胆俱裂。

    “李逍遥？”

    老丁皱眉。

    “是的父亲。”

    这一身黑衣的李逍遥嘴角一扬，笑道：“不过并不完全是李逍遥，严格的说，只是李逍遥的一缕心魔罢了。”

    说着，他抬手，缓缓拔剑，嘴角扬起，笑道：“父亲，准备好受死了吗？”

    话音未落，他的一剑就已经立劈而下，一缕剑光降临，作势要把老丁给瞬间一分为二。

    “父亲！”

    林逸欣看得花容失色，几乎没有任何犹豫就已经发动了冲锋，“嗤”一声化为一道雪白痕迹撞开了老丁，替他承受住了这一剑。

    剑光消失处，横起的左臂之上一缕鲜血流淌而下，“咣当”一声手中的金色匕首落地，一条手臂就这么低垂了下来，身形趔趄后退，已经在对方的一剑之下受了重伤了。

    ……

    “可惜啊可惜……”

    暗黑李逍遥一步步向前逼近，嘴角满是冷笑：“堂堂的水果刀女神林逸欣，原本是有机会跟我打个几回合的，但是就为了救整个废物，你一个照面之下就让自己受了重创，这样值得吗？你得明白，你的一条手臂已经失去战力了，仅凭一把剑，还算是水果刀女神吗？如果你林逸欣没了，仅凭雪月双胞胎的话，能挡得住我的剑刃吗？何况，还有阿雷会帮我。”

    “嘿，没错的……”

    东城雷虽然身受重伤，倚靠在墙壁上，浑身流血，但脸上一片凶狞，笑道：“逍遥哥，咱们已经很多年没有联手过了，今天刚好可以一鼓作气的宰掉失落叶，还这个世界一个朗朗乾坤，从此苍天在上，再也没有谁能凭一个破键盘就一手遮天了。”

    “是啊是啊……”

    李逍遥颔首笑道：“我也是这么想的。”

    ……

    “李逍遥！”

    老丁拔出手枪，笔直的指着笔下的得意人物，怒吼道：“你忘了自己是李逍遥了吗？如今你竟然想杀我，为弱者而战这句话，在你李逍遥的世界里已经一钱不值了吗？”

    “是啊，为弱者而战。”

    李逍遥神色怅惘，道：“在你的笔下，无辜被杀的阿雷，不算弱者吗？在你的笔下，被炸断双腿，失血过多而死的沈冰，就不算是弱者吗？你老是给读者讲道理，说什么是强者，什么是弱者，难道你不知道二者的地位有时候是会随时互换的吗？”

    说着，他仰天悲叹一声：“狗屁弱者，翻身上位的瞬间就露出小人得志之态了。”

    他神色复杂的看了老丁一眼，冷笑道：“那些为弱者而战的人是什么下场，你自己还不明白吗？他们承受了多少骂名，承受了多少委屈？就说陆离，他为世间做了多少，最后呢，他又得到了什么？差一点，连自己最心爱的人都要失去了。”

    “开枪吧！”

    李逍遥嘴角轻扬，显得格外气焰嚣张，笑道：“用你的子弹打穿我的眉心，快点！”

    “你以为我不敢？”

    下一秒，老丁扣动扳机，顿时一颗子弹笔直射向了李逍遥的眉心。

    但就在此时，一缕缕火焰升腾，只是一瞬间，李逍遥就已经满身密布阳炎甲，笑道：“虽然只是小儿科，但对付你已经足够了。”

    ……

    “唰！”

    他剑刃一旋，却以裹满了阳炎火的拳头笔直的轰向了老丁，笑道：“来来来，就用你最喜欢的设定来送你上路好了！”

    “李逍遥！”

    一缕剑光送至，剑光之后，是裹满了圣域气旋凌雪的身影。

