

    殷勤被打击了。

    谁说他就喜欢季白心了。

    季白心那女人放着哥那么好不要去喜欢一个穷学生？！这么愚蠢的人类他不屑。

    殷勤转身去了宴会厅。

    他当然不能在朋友面前丢了面子。

    之前为了个季白心要死要活的，想想都丢人。

    他环顾四周。

    卧槽高大壮去哪里了！

    他远远的看到了宋知之，过去问道，“你家小狼狗电话是多少？”

    宋知之莫名其妙。

    殷勤说，“十万火急。”

    宋知之把电话给了殷勤，看着殷勤急忙忙的离开，忍不住提醒，“杀人放火的事情你别让路小狼做！”

    “我是良民不犯法。”殷勤边走边丢下一句话。

    他一边走一边给路小狼拨打。

    “小狼狗，我是殷勤，你到后花园来，马上！”

    路小狼看着手机上的“通话结束”一脸懵逼。

    殷勤重新回到后花园。

    季白心还在。

    他忍不住松了口气，依然假装没看到，去了几个朋友之中，“她一会儿就来。”

    几个朋友根本不信，倒都没有揭穿，又闲聊了起来。

    过了好一阵子，路小狼都没有来。

    有个朋友起哄，“你家那位是不是害羞啊？”

    “那倒有可能。”殷勤笑，“我催催。”

    心里也不禁有些不爽。

    这个路小狼作死啊。

    他拨打。

    那边接通，“小狼，怎么还没过来？”

    声音硬是很温柔。

    路小狼对什么都能够特别平静，她说，“我找不到后花园在哪里？”

    她转了几圈，确实没找到。

    殷勤那一刻真想爆粗口。

    玛德，智障吗？就一个后花园就一个出口，还能找不到？！

    他忍住，声音依然温柔，“那我来接你。”

    挂断电话对着他几个朋友说道，“哎，我家那位迷糊蛋，迷路了。”

    几个朋友笑而不语。

    殷勤又离开回到大厅，一边打电话一边问，“坐标？”

    “什么？”路小狼诧异。

    “你在哪里，周围都有什么？”殷勤火大。

    他怎么觉得自己要被路小狼给气死。

    路小狼说，“一个穿着黑色马甲白色衬衣的服务员。”

    “玛德，满大厅都是。”

    “有个男人穿了一件银色的西装，女人穿了一件绿色的闪亮的裙子，他们手上拿的酒杯一个是红色的一个是黄色的。”

    殷勤四处张望。

    在大厅中迅速穿梭，猛然看到了这一特征的两个人，大步过去。

    人呢？

    “你在哪里？我在这两个人身边。”殷勤问。

    “哦，他们刚刚从我面前走过。”

    你他妈是在逗我吗？！

    殷勤紧捏着手机，“路小狼！”

    “嗯。”路小狼回应。

    “你周围，大厅中其他地方没有的，不会动的东西是什么？！”殷勤低声咆哮。

    “糕点区在我前面。”

    玛德！

    殷勤气得吐血。

    他三两步过去，就看到了路小狼站在那里，一脸无所事事。

    他真的很想掐死她。

    他大口呼吸大口呼吸，然后过去粗鲁的一把将路小狼带走。

    路小狼看了一眼宋知之，确定没什么危险，才妥协着跟着去了。

    后花园，殷勤的几个朋友看到他真的带着一个女人出现，都起哄了，“殷公子，你口味变了啊？”

    “这你们就不懂了。”殷勤故意把路小狼抱进怀里，显得还很亲昵。

    即使路小狼不习惯也没有反抗。

    殷勤说，“年轻，身材好，懂事，听话。这才是男人喜欢的。”

    “是是是，反正你殷公子喜欢就行。”

    几个人又是一番恭维。

    待了差不多时间。

    殷勤眼眸总是有意无意的看着季白心，看着她突然从秋千上起来准备离开。

    他对着他的朋友说道，“外面冷，我怕冻着我家小狼。”

    然后就带着路小狼也走进了大厅。

    大厅中。

    殷勤脚步快了些，他死命拽着路小狼。

    路小狼其实脚跟有些痛。

    殷勤追上季白心，挡在她前面。

    季白心看着他。

    “别以为我没看到你在后花园。”殷勤故意说道。

    “你想说什么就直说。”

    “我不是非你不可！”

    “我知道。”季白心转眸看了一眼路小狼，“听说我大嫂的保镖年龄小，才18岁，你好好对人家。”

    “不需要你提醒！”殷勤一字一顿。

    季白心直接越过殷勤，准备离开的脚步又停了一下，“殷勤，你太幼稚了！”

    殷勤拉着路小狼的手在使劲。

    在季白心的心里，他从来都长不大吧。

    他小的时候第一次见到她，爸爸说是他的媳妇，他就亲了她一口，在她幼嫩的脸上啵了一下，表示喜欢和友好。

    那个时候的季白心说她不喜欢他的口水。

    上小学那会儿，他比她高3个年级，她入学当天他对着全校放话说季白心是他罩着的，谁都不准欺负她。

    季白心说她讨厌他，让她交不到朋友。

    初中的时候他就出国读书了，去了国外和季白间又厮混到了一起。到季白心高中的时候，听说挺多人追的，他就偷偷回国写了一封情书让朋友转交给她，还喷了香水，但他朋友说，季白心根本没要，直接扔进了垃圾桶。

    再后来就是季白心上大学的时候，他和季白间还在国外攻读学位。

    季白心18岁生日的时候他又跑了回去。

    他买了蛋糕准备了项链还订了烛光晚餐，他给她打电话她没接，他去她学校找她，找不到，他守在女生寝室楼下问来来往往的女同学，好不容易问到了她一个班的，说她和男朋友出去庆祝生日了。

    他不信。

    他到处找她。

    在学校周围从白天找到晚上从晚上找到早上。

    然后……他看到季白心衣衫不整的和一个男生从一个宾馆走了出来，两个人手牵着手，肩并着肩。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日份问题。

    SO，白心是不是真的另有心上人，且私定终身？

    选项1：是，有喜欢的人被迫分手；

    选项2：不是，只是误会。

    这个宅会在明天公布答案的，总不能老是让你们猜总是不剧透吧，啊哈哈！

    (*￣3)(ε￣*)