
　　叶染一直都是这样，她知道后果，也看得懂什么对她才是最好的，但她还是会尊重自己的本心去做这件事。

　　沈修瑾：“傻不傻？”

　　叶染不怎么乐意她哥说这样的话，毕竟她给自己的定位一直都是聪明貌美叶小染，怎么能说她傻呢。

　　“不傻。”

　　“我这叫为人正直善良。”

　　“好吧，正直善良的叶染染。”

　　叶染冷哼了一声。

　　既然这件事已经和沈修瑾原原本本的讲了，叶染自然也不会再担心这件事。

　　叶染每次拍摄电影都会给自己留下一定的空档期，这期间她最多就是出席一些活动，其他时间都是无所事事的放松自己。

　　叶染一直都觉得，一个人的接受和容纳能力都是有限的，你没有把上一次的东西从自己的脑子里彻底遗忘，你是没有办法完整的投入到下一次的电影中的。

　　在拍摄的过程中，她就是那个人，不入戏，如何更好的演绎书中的人物？

　　所以每个工作结束，叶染都会空下很长的时间，时间久了，她的那些粉丝基本也知道叶染到底是什么性格了。

　　对此的接受度也变得非常良好。

　　试问，就算其他的女明星兢兢业业的每天拍戏不停，又有哪个能比得上他们家叶小染的成绩？23sK.com

　　粉叶染就是这样好，永远也不需要担心被人嘲讽没有实绩。

　　叶染这次出现在机场虽然戴了帽子和口罩，但滨海的机场一直都是目睹明星们最高概率的机场，不知道多少记者常年蹲在那儿，所以叶染也是被人拍了不少张照片，有她单人的，还有她和沈修瑾一起的。

　　当然，彻底发网上之前，这些记者们也是联系过叶染公司的，早前不知道是谁在背后为叶染保驾护航那会儿就没有多少人敢一声不吭的报叶染的东西了。

　　更何况这会儿。

　　但叶染压根没有想着要遮掩，所以便也就默认了所有人的做法。

　　叶染在不拍摄，不宣传期间，基本是很少能见到她的人影，整个人就像是消失了一样。

　　这会儿叶染的粉丝见到叶染的照片自然高兴的不得了，只是高兴着高兴着，就看出了不对劲儿的地方。

　　那是一张两个人的合照，叶染抬头，男人低头，正说着什么，仿佛电视剧里的画面。

　　我爱上赚钱的味道了：等等，最后一张图抱着我们家染染的那个男人是谁！快放开我们家染染。

　　香菜的种子将洒满世界各地：染染出现在机场好像就是去接这个男人的。

　　爱叶染的每一天：一分钟内，我要知道这个男人的所有消息。

　　叶染出道已经好几年，二十几岁的年纪，这些年愣是半点绯闻都没有传出去，久而久之，叶染还是不着急，但叶染的粉丝就开始着急了。

　　好歹搞个花边新闻啊，叶小染，一丁点的绯闻都没有，是要干什么？

　　染染的1008号小娇妻：楼上的两个傻了吗，那是沈修瑾啊，是染染她哥啊。

　　爱叶染的每一天回复染染的1008号小娇妻：我还以为我们家叶小染终于开窍了，知道要谈恋爱了……原来是我在自作多情。

　　她只高兴了那么一秒，然后就被沉重的事实压垮了。

　　也有不认可这种说法的。

　　红烧带鱼臭豆腐：但是……但是真的好好磕啊，染染又不是沈修瑾的亲妹妹，她不是沈家收养的吗，就算真的有什么，也没啥吧。

　　这条微博顿时引起了很多人的附和。

　　会引起这么多人赞同的理由其实也很简单，俊男美女谁能不爱呢，更别说那两个人眼里明晃晃的情意了。

　　爱情是装不出来的。

　　当然有人在磕就有人反对。

　　不少人都说就算叶染是收养的，但只要他们在一个户口本上，他们两个就没有任何可能。

　　当然这样说的也很快遭到了其他人的反对。

　　毕竟他们只是开个玩笑。

　　叶染上网上看了会儿，又雇了点水军，还弄了个她和她哥的cp超话。

　　像模像样的给自己炒cp。

　　就像是沈修瑾说的那样，不需要叶染去找，别人就会找上她。

　　第一个来找叶染的人是沈月茹。

　　因为叶染已经把沈月茹拉黑了，所以沈月茹是在沈家找到的叶染，她在沈家这面工作了好几年的时间，沈家的这些人自然也是认识她的，所以沈月茹没有废太大的力便进来了。

　　她在外面等了很长时间，确定今天只有沈修瑾一个人上班才来的。

　　叶染本来也要和沈修瑾一起去公司的，但秦宁临时约她去参加个拍卖会，只好临时放了她哥的鸽子，因为这事儿，本来已经衣冠楚楚的准备去上班的沈修瑾硬是又把叶染压在床上折腾了一次。

　　在听到佣人说沈月茹来找她，叶染便是一愣。

　　“你说谁？”

　　“沈月茹医生。”

　　“啧，怎么放她进来了？告诉门卫，沈月茹现在已经不在沈家工作了，以后别随便放什么不相干的人进来了。”

　　“是。”

　　但人都来了，她怎么也得见上一面，看看沈月茹又想打什么主意。

　　叶染下了楼，一眼便看到了坐在沙发上的沈月茹。

　　怎么说呢，一个人的心情到底是怎么样，其实是很容易从脸上看出来的，就像是现在的沈月茹，即便沈月茹已经在遮掩，但叶染还是能从她的表情和肢体语言上看出很浓的……幸灾乐祸。

　　叶染就不明白了，她到底哪里值得沈月茹幸灾乐祸了。

　　“染染。”

　　“找我有事？有事快点说，我九点的时候还有一场秀要看。”

　　叶染不喜欢兜圈子，开门见山直接问。

　　她这特别直接的态度直接让沈月茹脸上挂着的假笑僵在了那里。

　　沈月茹很快调整了自己的面部表情：“你确定要我在这里说？”

　　她的目光扫了一眼周遭的女佣。

　　“说吧，我又没有什么见不得人的事。”

　　沈月茹：“……”

　　沈月茹心说这可是叶染逼她的，她都已经给过叶染机会了，是叶染不懂得珍惜。

　　“顾雪菲这个名字你应该不陌生吧？”

　　沈月茹看着叶染的眼睛说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成虐文女主之后更新，第299章 你确定要我在这里说免费阅读。https://xs.23sk.com 