    这同样是一卷圣主开创的圣经，灿烂的光迸发，让萧叶立足的星空都在一寸寸湮灭，他眼前像是开启了一座仙门，让他灵魂都震颤了起来，像是要脱离，羽化飞仙了一般。

    “好可怕的圣经，竟然能强行摄走我的灵魂！”

    萧叶震惊无比，以锻魂圣经守住灵魂，但却发现这种羽化飞仙之力却越来越强。

    “必须出手，才能化解这种攻击！”

    萧叶不敢大意，疯狂提升自己的战力，九脉圣道齐齐沸腾了，全部登临了第六阶梯。

    顷刻间，这片天地像是要崩溃一般，不成乾坤，不成宇宙，恐怖的威压在流淌交织。

    这些年，他潜心体悟境界的同时，对九脉的圣法也进行了钻研，耗费了不少心力。

    就比如战圣秘典，他已经参悟了四成了。

    “掌中战国！”

    “轮回圣拳！”

    “天荒寂灭圣法！”

    ……

    萧叶强势出手，将自身战力催动到极致，九脉圣道交替闪烁，各种圣法疯狂涌动着，将他环绕，齐齐打向被钧亘灵魂印记控制的圣尸。

    瞬息间，光华亿万，宇宙中被挤满了，庞大的国度中包容众生，变化无穷，和其他圣法交织，爆发出最为可怕的能量风暴，整片大宇宙都在颤栗着。

    “被我羽化圣经笼罩，竟然还能发挥出这等战力？”

    钧亘也是没有料到萧叶竟然如此强悍，以充满杀伐之力的圣经进行抵挡。

    噗嗤！

    然而这一次，没有太过激烈的碰撞，只听见一声闷响，钧亘竟然横飞了出去，胸膛的圣骨都随之炸开，血光在天地间飘洒。

    大衍古族的初代圣子钧亘，竟然被震飞了？

    这一幕，让观战者无不动容，根本预料不到。

    “呵呵，大惊小怪，钧亘圣子所控制的这具圣尸，只是大成圣尊境，欲要发挥出斩掉太初圣子的战力，自然坚持不了太久。”

    然而大衍古族的四位金杖长老，却都很是平静。

    果不其然——

    嗡！

    随着他们话音落下，那具很是年轻的圣尸，迅速走向了衰败，裂缝遍布了全身。

    至于他的眉心则是发出了光芒，一个灵魂光团飞了出来，流转出赤霞之光，再次照耀到那座庞大的陵园中。

    砰！

    在所有人惊骇的目光中，又有一座墓碑炸开，一具形似老者的圣尸飞了出来，那灵魂光团冲入到对方的眉心之中。

    轰隆！

    顷刻间，这具圣尸中圣血涌动，睁开了双眼，同样爆发出大成圣尊的威势。

    “方才是我大意了，如今继续吧。”

    这具老者的圣尸中，发出了钧亘平静的话语。

    “没完没了吗？”

    萧叶微微眯起双眼。

    这虽然只是钧亘的一道灵魂印记，但非常可怕，锻魂圣经都奈何不了。

    而对方反而能入主一具具圣尸，和他进行搏杀，除非他能将所有圣尸都给击败，才有可能毁掉对方的灵魂印记。

    “好，既然这是你的选择，那就继续吧。”

    萧叶眼中闪过一丝锋芒，收起所有表情，再次展开搏杀。

    轰隆！

    绝世大碰撞爆发出湮灭时空的伟力，像是在开天辟地一般。

    混沌之光爆涌，圣光闪烁，世间没有什么再比这璀璨。

    族地震动，星域乱颤，萧叶如同星辰般横空，迅疾而猛烈，将这些年静修的成果全部展现了出来，绝杀手段连出，身躯更是无敌。

    但如此大的优势，却依旧奈何不了钧亘，对方道法自然，只是一具普通的大成圣尊境圣尸，竟然被他化腐朽为神奇，隐隐将萧叶压制在了下风。

    但萧叶身躯优势毕竟存在，虽然遭受到可怕圣经的绞杀，但可以在极短时间内重塑。

    反观钧亘，接连发挥出可怕的战力，被他控制的身躯坚持不了太久便会走向解体。

    不过那座庞大的陵园，却是他最强的后盾，一具具大成圣尊境的圣尸横空而至，被钧亘所控制。

    他无惧伤害，甚至不进行防御了，只是进行征伐。

    “害怕了吗？”

    “我已经立身于先天不败之地，而你身躯纵使再强，也有圣力枯竭的时刻。”

    “到时候，你的灵魂已经会被我所摄。”

    “你若是躲在炎黄大界，只有等我本尊归来，才能对你进行讨伐，可你偏偏要送上门来，那就怨不得他人了。”

    一位老妪的圣尸被钧亘的灵魂印记所掌控，左手中化出一块铜镜，爆射瑞光，像是可以贯穿万界，萧叶的身躯都被洞穿了，圣血飘洒，但这具圣尸也被萧叶双拳震裂，开始走向解体。

    嗡！

    远处的庞大陵园摇动，又有一座墓碑炸开，欲要冲出新的圣尸。

    “呵呵，你真以为我拿你没有办法了吗？”

    萧叶圣血染红长空，身躯中圣道灵气升腾，在修复伤势，眸光爆射。

    他并非笨蛋。

    他此行目标，是冲着自己的圣子身躯而来，并非是为了和钧亘分出一个高下。

    他看似在和对方进行厮杀，但实际上却一直在寻找机会。

    因为钧亘的这一道灵魂印记，以这种方式控制圣尸，和他同境界一战，在这个过程中会有出现不可忽略的漏洞。

    那便是现在。

    “锻魂圣经！”

    萧叶大吼，眉心之处爆涌出无尽的灵魂风暴，在天地间蔓延了开来，朝着那解体中的老妪圣尸笼罩而去。

    “这等级别的灵魂攻击，对我无用，消灭不了我的这一道灵魂印记。”那老妪眉心光芒璀璨，钧亘的灵魂印记飞出。

    “不需要消灭你的灵魂印记，只要中断你控制这些圣尸几息时间就行了。”萧叶冷漠的话语传出，顿时让大衍古族的强者全部面色大变。

    果不其然，只见那陵园中冲出的圣尸，竟然停滞在了半空中，和钧亘灵魂印记间的感应，似乎被强行斩断了。

    “不好……”

    这一刻，大衍古族所有强者心中，都闪过一丝阴影，就连钧亘的灵魂印记都轻轻一颤。

    “玄霄，催动圣主兵器，给我毁掉这座陵园！”萧叶表情狰狞了起来，大喝道。

    “是，圣子。”

    时间大圣玄霄已然洞悉了萧叶的想法，飘然而出，让大衍古族所有强者都惊骇了起来。

    太初圣子此行，竟然还携带了圣主兵器？

