    花解语露出一抹别样的神色，对着叶伏天神念传音道：“她好像在看我。”

    叶伏天听到她的话一愣，莫非不是错觉？

    刚才，东凰公主真注意到了他们两人？

    这么说，莫非之前两次见面，东凰公主记得他的存在？

    然而，那已经是几十年前的事情了，如若不是因为东凰公主太过耀眼，他根本不会记得数十年前的一位过客，因此，他并不认为反过来他这位过客能给这位神州的公主留下什么印象。

    “属下盖穹参见公主殿下。”只见黄金神国盖穹率先对着东凰公主所在的方向躬身下拜行礼，虽说他在东凰大帝属下做事，但实则见到公主的次数也并不多。

    他只知道，在神州帝宫，东凰公主的地位堪称超然，她想要做的一切，东凰大帝都会无条件满足。

    “参见公主殿下。”其余诸人也纷纷躬身行礼，无论是神国还是世家宗门顶尖势力，都要称一声公主，他们眼前站着的，是神州唯一的公主。

    叶伏天的反应似比他人慢上一拍，看到那身上环绕璀璨神光的绝代女子，也许从内心中他并不想对她低头，甚至，因为叶青帝、雪猿皇以及老师杜先生的缘故，在他潜意识中，甚至隐隐想要和东凰公主争锋的念头。

    义父称他生而为帝，但一路走来，只有艰辛，然而眼前的女子，生而高贵，他们之间，会是宿命之敌吗？

    如若有一人能够称之为宿命之敌，那么，或许真可能是东凰公主吧。

    只是，到现在他还无法理清楚他们之间的关系，他是谁，和叶青帝是什么关系，和东凰大帝又有什么恩怨。

    他没有动作，身旁的花解语也跟着他一样。

    不过随后叶伏天还是微微低头，跟随着诸人一起，在这短暂的瞬间他脑海中想到了许多事情，纵然心有争锋意，然而义父多年来不愿暴露，一直隐藏着这一切，他自然不希望因为他的几分骄傲就被发现什么，那样未免太对不起为他付出的人。

    无论如何，如今他已经走到能够接触到东凰公主的这一步，真相应该也不会太远了。

    似乎注意到了叶伏天的动作，东凰公主看了他这边一眼，不过却也没有说什么，环视人群开口道：“九界诸势力以及原界之外的神州势力都到齐了吗？”

    “据我们所知，除了被地狱掌控的地藏界之外，其它应该都到了。”旁边虚帝宫宫主开口道。

    “三百多年前，神州动乱，据说原界一片混乱，在做的诸位想必也有不少人经历了那个时代，后来天下大定，秩序建立，诸势力传道，原界一统，如今，原界通道开启，黑暗神庭的势力再次插足，九界再起纷争，我听说诸位都在忙碌着发动战争，争夺九界掌控权。”东凰公主站在上空环视人群开口说道。

    她的声音带着几分清冷之意，但却给人以一种无法言明的孤傲之感，神光环绕的她一句话，竟然带给诸位顶尖势力的修行者淡淡的压力。

    “甚至，我还听说已经有好几股势力被灭，从原界消失。”东凰公主继续开口，他看向人群之中黄金神国方向，道：“盖穹，对吗？”

    盖穹一愣，抬头看向东凰公主，他站直身体，对着东凰公主行礼道：“回公主殿下，如今九界确有争锋，虽有不少损伤，但属下以为，不少势力也是为了原界未来考虑，如今通道开启，黑暗神庭入侵，九界秩序将重定，神州下界而来的不少势力远强于原界势力，由他们接受掌控原界势力自会巩固原界的整体实力。”

    东凰公主点头，只见她往前走了一步，俯瞰下方盖穹开口道：“你说的倒也不错，今日召集你们前来，原界和神州而来的顶尖势力皆都齐聚于此，不如直接在此重定秩序，你们大战一场，活下来的人掌控原界，陨落之人出局，如此一来，秩序重定，以后也没有了纷争，你们以为如何？”

    盖穹眼神闪躲，他微微低头，没有接话，显然，这位公主殿下似乎对此有些不满，而公主的意志，很可能便直接影响到大帝的决定，甚至可以说，既然是东凰公主下界而来，那么便可直接代表东凰大帝的意志。

    其余诸势力的人也都没有多嘴，让他们在这里大战一场？

    谁能活着离开还不知道。

    这些势力许多都带了年轻一代极为优秀的人物前来，多少是有些别样想法的，虽然他们也明白几乎是没有什么机会，但多少留下一个印象，将来或许还有机会接触到东凰公主。

    毕竟，无论东凰公主多么出众，但她终究也是女子，有可能会遇到喜欢的人，然而神州大地本就没有人能够匹配东凰公主的身份，那么谁不想痴心妄想一番？

    不过，见到东凰公主他们却感觉，难啊。

    神光环绕的东凰公主英气逼人，隐有未来女帝之风范。

    或许，她将来真可能会成为女帝吧。

    “回公主殿下，太阳神宫本就为我太阳神山一脉，如今下界而来，只是让太阳神宫重回神山，而如今太阳界修行示弱，我便召集太阳界诸势力，他们也都愿意随我太阳神山一起修行，成为整体一块，以后，我太阳神山自会在太阳界传神火大道，秉承大帝之意志，让太阳界修行之人更强，不会染指其它界。”太阳神山的强者开口说道，将自己撇清来。

    但同样，既然太阳界已经到手，自然不会再让出去，他表态便是暗示，如今太阳界归他们太阳神山掌控，只要公主这边不说什么，以后便也不会有什么变数了。

    而且，这种情况下，想必公主也无法多说什么。

    东凰公主看了对方一眼，没有多言，太阳界对于太阳神山而言意义不凡，她自然心中有数，想必这太阳神山也不会吐出来。

    “其他人呢？”东凰公主又道：“今日召集你们前来，便是让诸位自己选择，如何重定原界秩序。”

    ps:字数有点少，要出门去检查，只能先发了……

