    舟山，某一处荒岛。

    漆黑的岛礁，破开海浪耸立而起，周遭翻滚的海浪不断冲击，潮生潮灭，激荡起哗啦啦的响声。

    “梁兄，等一下还请手下留情！”

    此时在岛礁的上方，两道身影矗立虚空，彼此之间遥遥对峙。

    在两人周身，无形的气势逸散而开，相互之间冲击震荡，使得虚空在这一刻都是隐隐之间扭曲了起来！

    气势之间的对抗，使得光线都是黯淡了几分。

    “得了吧，你这小子的实力，别人不知道经过这几天讲道的我还不知道吗？以你这小子的实力，若是我当真留手，说不得被你当场轰杀下去。”

    对面梁龙一身劲装，一角衣衫猎猎飞舞，在虚空之中无风自动。

    与此同时，

    双目之间闪烁着犹如鹰隼般锐利的光芒，直盯着张清元，浑身上下散发着强悍燃烧天穹般的战意！

    “闲话休提，战斗开始了！”

    话音刚落，

    梁龙汇聚起庞大的气势，一拳轰击虚空，犹如排山倒海般的拳力仿佛瞬间将空间击碎，整个身影瞬息之间穿越了上百丈的空间，带着厚重无边的力朝着张清元轰击而来。

    恐怖的力量，凝聚到了极致！

    那浩瀚的拳威之下，

    空间都为之扭曲！

    “梁龙这家伙，一开始就是这般强大的杀招吗？”

    远处，

    正在观战当中的彭立眉头微皱。

    这样的力量，

    若是寻常的真元七重在此，怕不是当场被镇杀在这一拳之上！

    不过，

    彭立的目光又望向了对面的张清元，心中却也未曾有太多的紧张，反而是带着一丝的期待。

    那就让我好好看看，

    你这小子的实力到底到了怎样的一种地步！

    这几天的讲道，

    让即便是在真元境后期浸淫了数十年的彭立，心中也是忍不住生出了敬佩之意。

    许许多多的观点，甚至能够给他得到启发，给他一种新奇的感觉。

    这也是为什么让原本没有多呆的彭立，最终还是停留了好几天的原因所在。

    这小子实在是太不讲道理了！

    谁知道，这家伙会不会产生什么奇迹来呢？

    他也很好奇！

    “来得好！”

    面对梁龙这丝毫不客气的一拳，张清元没有丝毫的害怕，反而是带着一丝的跃跃欲试。

    轰！

    强悍的气势爆发，

    犹如狼烟贯穿天穹！

    张清元浑身上下，像是燃烧起了血色的焰火！

    恐怖的气势蔓延而开，

    虚空都在震颤！

    随后，

    就见其五指摊开，紧握成拳，掌心之处竟像是生出了一个空间漩涡，庞大的力量汹涌灌入，最终或作一轮曜日般的太阳！

    轰！

    一拳击出，

    璀璨的光芒如若曜日贯穿了空间，带着磅礴无边的力量重重轰击在梁龙的那一拳之上！

    以拳对拳！

    砰！！！

    一刹那间，毁灭性的力量爆发，一圈肉眼可见的光圈瞬间膨胀，中心之处是伸手不见五指的黑暗深渊。

    就像是那碰撞的空间，都产生了湮灭一般！

    天地都像是在震动，轰隆隆的巨响声如同雷鸣般传播至远方，下方大海海水肆虐，掀起巨大的波涛！

    轰轰轰！！！

    更大的爆炸随着光圈的扩散，朝着四面席卷而开，耀眼的光芒化作恐怖的能量风暴横扫一切！

    与此同时，

    中心交战之处的两人，身形一僵，

    被恐怖的冲击各自震退数百丈！

    竟是不分上下！

    “好强！”

    远处，

    正矗立在虚空的彭立，丝毫没有理会周遭席卷的风暴冲击，目光直直地望着交战的中心，瞳孔缩成针尖大小！

    太震撼了！

    一个真元七重中期，与一个真元八重后期正面对抗，竟然不分上下！

    即便是早就有了心理准备，

    但此刻亲眼见到这一幕，彭立都是忍不住倒吸了一口凉气！

    真元境后期，一层一重天可不是说说而已。

    真元八重对比真元七重，

    可不仅仅只是真元雄厚了多少倍，那是质的层次上的质变！

    一个初入真元境八重的修士，凭借自身的实力就足以对付五位以上的真元七重后期，这其中的差距，可不是凭借着简单的技巧或者战斗经验就能够弥补得了的！

    但他看到了什么？

    与差距一个大境界的对手正面对抗，张清元竟然丝毫不落下风！

    “这小子！”

    彭立心中，剧烈震动。

    而此同时，

    暴退数百丈的梁龙在虚空之中站稳身形，

    望向张清元的目光爆**光。

    “果然如此！难怪我当初一入岛就产生了这般强烈的感应，你的精气神三宝，不仅是都产生了质变，凌驾于寻常的同阶修士之上，更是彼此之间产生了完美的平衡！”

    “三者合一，混元一体的力量，甚至让你不动用任何的武技，就足以能够和更上一个境界的修士相抗衡！”

    相比于场外的彭立，

    真正交过手的梁龙显然看得更多！

    也正是因此，他的内心更加的震动，几乎是掀起了惊涛骇浪！

    寻常人精气神三宝当中任何一样产生质变，以此进入真元境后期，已经是非常的难得，实力更是能够超过寻常的同阶修士个层次。

    但三宝之间，

    都同时完成了质变，还达成了平衡，

    那简直就是不可思议！

    “你这到底是怎么做到的！”

    另一边，

    望着满面不可思议的梁龙，悬立在虚空稳住身形的张清元也是露出了一丝笑意：

    “一切都是运气，”

    运气？

    开玩笑！

    要是运气能够做到这般地步，那这人前世一定是拯救了天道！

    梁龙不信，

    不过他也没有追问。

    说起来还是他冒犯了。

    每个人都有自己的秘密，即便是师徒父子，彼此之间也不可能不存在着任何的秘密！

    “好小子，看来与你的这一战，绝对能够让我尽兴而归！”

    梁龙身上的战意更甚，

    像是熊熊的烈火，

    燃烧了整个天空！

    半个天空的光彩，仿佛都在这一刻汇聚在了他的身上！

    轰隆！

    一声惊天动地的据响声响起。

    梁龙不再束缚，真元八重后期的恐怖力量尽数爆发出来。

    只见虚空之中，大量的真元气劲振荡，如同瀚海般席卷了半个天空，以梁龙为中心，整个天幕仿佛在这一刻都是黯淡了下去！

    “我想也应该是如此！”

    直面着这滚滚无边，碾压而来的气势压迫，张清元长呼了一口气。

    瞳孔之中的战意，

    也在这一刻燃烧了起来。

    哗啦啦！

    丝丝缕缕的真元气劲，如同实质般蔓延虚空，那已然是达到了一元癸水经第五重的真元力量，化作实质的水流，

    将他所处的半个天空都是化作了浩瀚的汪洋大海！

    天空在两人的气势对抗之下，

    像是被斩开成了两半！

    死一般的寂静！

    下一刻，

    两股足以影响天地平衡的力量，化作两道彗星般的流光，山呼海啸般冲击碰撞了在一起！

