    OMG基地水晶破碎的那一刻，姜晨一蹦三尺高，摘下耳机就抱住了身旁的林炜翔。

    在场馆上方聚光灯的映照之下，四名青训选手兴奋相拥在一起，脸上洋溢着独属于青春的无限活力。

    小龙堡更是激动的大喊大叫，随手抓过身边的一个队友就开始拼命摇晃。

    那副神情就好像是他们刚刚夺得了全球总决赛冠军。

    “小场面，小场面！”大眉一开始对他们的行为还十分不解。

    不过他紧接着就想起了当年的自己在ym首次登场并获得胜利之后的亢奋心情。

    似乎就能理解这群年轻人的想法了。

    “恭喜YM，他们收获了自己常规赛的第16场胜利！”雨童对这场比赛的最后结果感到万分震惊，不过依旧兢兢业业履行着自己解说的职责，“拿到这场胜利，也标志着YM提前一轮锁定了西部赛区头名的位置！”

    冷少人都麻了。

    这场BO3他在中路压制住了姜晨，但依旧没有什么作用。

    队友过早崩盘，除了他之外，甚至都没有一个能够站出来与自己一起完成翻盘的人。

    虽然这只YM里有林炜翔这样的前冠军选手，但要知道其他四人都是青训队员！

    对于一只LPL级别的战队来说，输给这种级别的对手，简直是不可原谅的。

    观众也觉得难以置信。

    他们昨天看到首发名单，就不对这场比赛抱有什么期盼，今天过来纯属是看戏来的。想要瞧一瞧YM青训如今又出了哪些好苗子。

    谁成想居然还赢了！

    【真是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了】

    【青训爆杀LPL，这我是万万没想到的】

    【我老59E球球惹，OMG别摆烂了行不行？你要不就把冷少和小五给放走吧，你看看另外几个妖魔鬼怪能打LPL？】

    【世界妹当时还可以，也不知道今年为什么水平下降了，否则打个青训应该没问题啊】

    【哈哈哈哈YM送上门的胜利，OMG就是不要，果然硬气！】

    后台休息室内，YM其他几名选手也露出欣慰笑容。

    今天赛果超出他们的想象，绝对称得上是意外之喜。

    “不错不错，”杰克拍拍林燃的肩膀，“燃哥你这打鸡血能力有我1/3的水平了。”

    林燃随意摆了摆手，他瞄了一眼手机，发现苏橙发了一条消息，告知自己已经进入商场内部了。

    “这里应该没我什么事儿了吧？溜了溜了。”

    “明天别忘了回来打训练赛”郭皓提醒一句。

    林燃示意自己听清楚了，背上包就想撤。

    不过几名兴奋的青训队员已经跑到了后台，一把拽住了他。

    “还不快说声多谢燃哥！”林炜翔来了一句。

    几名青训队员真心实意的向他道谢。

    “别搞这一套，”林燃被这群人异口同声的喊了几声，觉得他像什么社团老大，连忙开口说道：“要谢就谢你们自己，比赛是你们打的，我只是给了一点小小的帮助。”

    和几名新人告别之后，林燃离开场馆，在正大广场的五楼找到了苏橙，她正在几家运动鞋服的品牌店内乱逛。

    “挑衣服呢？”

    “最近天气降温了，也该换几件跑步用的物件了，”苏橙抽了一件运动长袖衫递给他，“体型没变的话，你穿这号应该没问题。”

    她目光扫过几排货架，遇到什么喜欢的款式和配色就全部拿下来，林燃则在后面负责做无情的试衣服机器。

    两人最后买了一大堆东西，林燃拎着大包小包先去了停车场，把衣服全都放到车子后备箱里，而后再跑到正大广场八楼的电影院。

    昨天晚上吃饭的时候，苏橙突发奇想，打算去看一场电影，林燃想着两人也很久没去过影院了，便一口答应下来，但等到买票的时候才发现根本没什么好片子可看。

    暑期档已经结束，国庆档期还没有到来，九月初正好是很尴尬的一个时间点，没有什么新电影可看，爆款电影《我不是药神》已经下画，算得上热门的只有《西虹市首富》。

    这也是上映一个月的老电影了，二人刚刚好赶上了下画前的最后一天，该看的人早就看过了，影厅里的观众人数并不算多，他们两个人差点就包了个场。

    电影的总体喜剧效果还不错，特别是大聪明出场的那一段，属实把林燃给逗乐了。

    “橙子你看，这人的眉毛像不像林炜翔？”

    苏橙正抱着一桶爆米花，嘴巴鼓鼓囊囊的像只小仓鼠，听到这话再看一眼荧幕，肩膀都开始有规律的抖动起来。

    她侧过头去，在林燃的耳边轻声说道，“你这么一说还真是哎……不过也就眉毛像，五官什么的差距都挺大。”

    “我感觉相比于外貌，他俩神态和逻辑才是最相近的。”

    两人心照不宣对视一眼，嘿嘿嘿笑出了声。

    林燃还特意去网上找了一张大聪明的剧照和名场面，发到了YM赛训部群聊里，立马就引来了刘青松的关注，撕少开始大展拳脚，把大聪明的语录P到林炜翔的各种憨笑照片上。

    大眉也不是任人宰割欺凌的羔羊，他转手就亮出了面对EDG那天粉丝给刘青松画的简笔画，钢针般的刘海遮住了半张脸，看起来颇为滑稽。

    而挑起事端的罪魁祸首林燃并不知情，他收起了手机看完了整部电影，等到散场时，已经来到了晚上九点半。

    “待会儿吃什么去？”苏橙将自己从影院柜台上购买的橙汁喝干净。

    林燃见她口渴，还把自己手中剩下的半瓶橙汁递了过去。

    “火锅还是烧烤？”他也没什么主意。

    “不行不行，时间太晚了，吃这些对身体不好。”苏橙一口否决。

    林燃直接放弃了思考，“那咋办嘛。”

    “别坐电梯了，顺着扶梯下去看看，找家简餐吃吧。”苏橙挽住了他的手臂。

    铁板烧、韩式烤肉……一家家餐厅被她匆匆掠过。

    “要不吃面？”林燃盯上了五楼的一家和府捞面。

    “也行。”女友没有提出反对意见。

    林燃走进去拿到菜单才发现，这里面的主打菜品居然有一半都是牛肉面。

    “哦豁，”苏橙挑了挑秀气的眉毛，“你能吃吗？”

    林燃头摇的好似拨浪鼓，“牛肉面肯定是不行的。”

    真不是他信邪，主要是英雄联盟电竞史上出现了数次诡异事件，都和这种食物有某种不得不说的关系，让人不得不信。

    “要不换一家吧。”苏橙起身就要走。

    “没事，就这家吧，时间都这么晚了，再找更麻烦……这不是还有拌饭之类的东西嘛。”林燃用手机点了个卤肉半筋半肉饭，又加了个溏心蛋。

    苏橙这才安下心来，要了一份素油拌面。

    菜品端上来林燃才发现这家面馆的碗大到夸张。

    “这简直能塞两个杰克的脑袋进去。”林燃觉得自己的比喻一点都不夸张。

    苏橙听到这话就蚌埠住了，低着头笑出了声。

    两人把肚子填到七八分饱就觉得差不多了，坐电梯前往停车场，开车一路驶往同济北苑。

    从繁华的陆家嘴到杨浦区，一共花了四十多分钟，等他们回到小区，时间已是晚上十一点。

    苏橙还想趁男友停车的间隙去买点提子，五分钟后她便悻悻而归。

    “回来的太晚，水果店都关门了。”她嘟哝一声。

    见林燃从后备箱里把今天下午采购的衣服鞋子通通拿了出来，苏橙连忙上手拿了几件，帮他减轻负担。

    两人一只手提着购物袋，另外一只手紧紧握在一起，朝着居民楼缓步走去。

    期间苏橙还玩心大起，与男友相握的那只手臂抡了起来，高高扬在半空中与肩膀平齐，而后再重重落下。

    如此反复数次，把林燃都给整不会了。

    “你能不能像我一样，稳重一点啊？”他教育起女友来。

    “切……”苏橙轻哼一声，“16年寒假我第一次来看你比赛，当时我踩你影子，你都老老实实配合的，现在就变了？”

    她越甩越起劲，恨不得把手臂都扬到天上去。

    “好好好……”林燃拿她没办法。

    两人走到楼下时，苏橙突然想起了什么。

    “对了，你这两天惹到我爸了吗？”

    “你这是说的什么话？”林燃听言很是不满，“我和苏叔叔的关系一直很好的。”

    “那他这段时间为什么总说要和你当面聊聊，而且语气能听出一股咬牙切齿的味道？”

    林燃眉头一皱，觉得事情不太对劲。

    求知欲促使他掏出了手机，打开微信想要一探究竟。

    林燃不敢直接去问苏宏旻，他向来知道知己知彼百战不殆的道理，一头雾水去找苏橙老爸，那双方就存在一定的信息差，对自己非常不利。

    正好看到林明东十分钟之前刚发了一条‘大家好我下班了’的朋友圈，林燃知道自己老爸现在还没睡觉。

    这应该是最有可能知情的人了。

    可口可乐咸辣豆腐脑甜粽子甜月饼：【老爸发生甚么事了？】

    他把苏橙刚才的话复述了一遍。

    很快就得到了回复——【没什么，就是你和橙子结婚的事儿。】

    林燃一看就放下心来，把手机对准了女友。

    “啊这……”苏橙下意识的撩撩头发，而后故作镇定，“我还以为是什么大事儿呢。”

    林燃透过短暂撩起的黑发，能看到女友通红的耳根。

    他也不戳破，转而又牵住了苏橙柔软的手掌，“那你想好了吗？”

    女友心事满满，没听清林燃的话，抬起头来疑惑的发出鼻音，“嗯？”

    “2020年2月24日，咱们结婚吧。”

    林燃语气郑重。

    那一天，他年满22周岁，刚刚好达到了法定结婚年龄。

    苏橙用明亮的眸子深深望着他。

    头顶路灯肆意倾洒着昏黄灯光，配合皎洁月光，在地面上拉长两道长长的影子。

    初秋的晚风吹拂到二人身上，还带着些许夏夜残留下来的余温。

    她能听到自己的心跳声，一种奇特的感觉通过胸腔扩散到身体的每一寸角落，让她意乱神迷。

    “……好。”

    苏橙许下约定。

    “回家回家！”林燃拥着她就往前跑。

    苏橙迈开修长双腿，一脚就踩住了男友身后的那道影子。

    见林燃猛地停下脚步，定在原地一动不动，她再也控制不住自己上扬的嘴角，将那份情意都融到了笑容之中。

    “哈哈哈哈，你幼稚死了林燃！”

    ……

    “Blank被秒了！”

    音响里传来泽元的一声大喝。

    电脑屏幕上，SKT众人仓皇逃窜，却被旋即冲来的格里芬众人不停追杀，一个又一个饮恨倒在距离自家泉水一步之遥的位置。

    “格里芬本赛季双杀SKT，他们要将这支LCK六冠王踢出季后赛大门！”

    在泽元的亢奋解说声中，格里芬队员与蜂拥而上的超级兵一起，推平了SKT的主水晶！

    时间定格在37分57秒。

    比赛结束。

    “SKT在今天的常规赛收官战中，也没能突破联赛新贵格里芬的阻挡，最终以9胜9负的战绩排名第六，无缘季后赛，这也宣布他们结束了自己的夏季赛之旅！”

    旁边的昊恺也一脸不舍，“这是SKT建队以来，首次无缘LCK季后赛，就连陷入沉沦的S4，他们也没有如此失败过，目前队内的问题太大了！”

    屏幕中的李相赫无助的低下了头。

    赛后数据面板上，他操作的佐伊斩获8杀3死4助攻的战绩，却依旧未能带队拿下这场关键胜利。

    在亚运会归来之后，李相赫拼尽了最后一分力，想要带队进入季后赛。

    他一直坚信，只要队伍能进入季后赛，SKT依旧能展现出往日荣光。

    9胜9负的战绩，胜率堪堪50%，而按照LCK的规定，联赛排名前五的队伍才能跻身季后赛。

    SKT只差排名第五的非洲队一个胜场。

    他们这场只要拿下格里芬，就能进入季后赛。

    结果显而易见，没有成功。

    昔日的LCK王朝霸主SKT，倒在了最后一步。

    “那我们只能在冒泡赛见到Faker了，”昊恺语气中不无遗憾，“由于春季赛SKT排名只有第四，获取的积分并不多……”

    泽元接话，说出了最残酷的现实，“没错，由于今年夏天格里芬异军突起，多占了一个名额，SKT注定要从冒泡赛的最后一步开始往上爬。”

    “连赢冒泡赛的三场BO5，他们才能成为三号种子。”

    如果是巅峰SKT，观众根本就不担心，人挡杀人佛挡杀佛，根本不带怕的。

    但现在的这支队伍，给粉丝的感觉就是没有希望。

    狼棒组合对视一眼，最后一言不发，起身准备与对方握手。

    而新军格里芬众人则开心至极。

    这场收官战对他们而言也至关重要。

    LCK一共就只有10支队伍，常规赛进行双循环打18个BO3，之前格里芬12胜5负排名第四，但在二比零拿下SKT之后，韩国联赛就出现了千古奇观。

    KT、格里芬、龙珠以及GEN.G四支战队全部都是13胜5负。

    从大场积分来看，四队并列第一。

    最终KT凭借着小场优势排名第一，而新军格里芬则排名第二，KZ与GEN.G分列三四名。

    按照LCK规定，常规赛第二的队伍在季后赛最多只需要打两个BO5，保底也能拿到季军。

    格里芬的中单超威蓝猫脸都快笑开花了，他这局死死把Faker缩在了中路，让对方根本无法四处游走建立优势。

    而打野泰山单方面暴打了SKT的小黑，完全碾碎了对手。

    从某种意义上，他把Faker拖住就算成功。

    就算我们没有春季赛积分又如何？

    现在格里芬进入世界赛也不算难事！

    林燃坐在人体工学椅上，手托着下巴望向显示器。

    他知道自己可能很难在S8世界赛的舞台上见到李相赫了，除非队伍突然爆种，否则根本没戏。

    林燃内心五味杂陈。

    惋惜、遗憾……更多的是失落。

    此前他参加的所有国际赛事中，都有Faker的身影。

    这次S8如果碰不到李相赫，林燃反而浑身不得劲。

    “林燃，外卖到了出来吃饭！”

    房间外传来了苏橙的声音。

    “来了来了！”

    他收敛了内心的情绪，拍拍屁股跑了出去。

    ……

    在家度过了一周的假期，林燃每天吃饱了睡，睡饱了吃，日子过得轻松惬意。

    但就是颇感无聊。

    进入大三之后，苏橙的忙碌级别上升了数个档次。

    提前预习专业课、准备交流的有关事项、托福以及GRE全都压了过来，她只能用忙的连轴转来形容。

    只有每天晚上，她才能抽出零星时间来陪自己。

    9月10日，假期的最后一天。

    林燃回到了YM俱乐部。

    在他休假的这段时间里，YM用4名青训加林炜翔的阵容，远赴重庆与蛇队展开决战。

    Snake如今就是虎头蛇尾的典型代表。

    这不仅仅是指他们整个常规赛前半段表现优异，后半段开始拉胯。

    游戏内也是如此。

    对局的前中期，蛇队往往会利用强大的对线能力以及打野节奏来为自己创造优势，而一旦等到中后期，他们就开始犯病。

    归根结底还是在运营以及团战处理上存在一定的问题。

    可这刚好与YM青春版一模一样。

    青训生们也是典型的只会打线，不会处理团战。

    两支队伍在前期展开的血腥的对攻。

    不过369最终还是输给了已经变成老油子的圣枪哥。

    而小龙堡在节奏方面也被越南人Sofm治得死死的。

    他们全程甚至找不到任何一点机会，在对线期就被蛇队干碎了。

    两场比赛仅仅用时1个小时，YM就败下阵来，送出了常规赛的第3场失利，也宣告着队伍常规赛告一段落。

    “这是不是咱们建队以来胜率最低的一次常规赛？”

    杰克脚搭在凳子上晃晃悠悠，这姿势就突出一个狂霸酷炫拽。

    “好像是的。”林燃也不太确定，“我记得17年夏天咱们是输了两场吧？”

    这次YM常规赛大场16胜3负，小场33胜8负，胜率80.5%。

    刚刚拿着一打a4纸走过来的狗八回答了一句：“我看过数据了，确实是历年来的最差常规赛战绩”

    他佯装不满，“你们这也太不给面子了，我和红米这么用功努力，结果你们就拿这点战绩？”

    “那还不是你的问题！”杰克嘻嘻哈哈，“要是能够把这群青训调教出来赢下蛇队，那胜率不就上来了？”

    “你搁那儿做梦呢？”狗八笑骂，“就一周时间，我要是能把这群之前没打过职业比赛的青训全都教出来，我工资不得翻十倍？”

    姜晨也笑了起来，“能赢OMG我们就很满足了，输了才算正常嘛……”

    “要是上来就两连胜，我们哪还叫青训啊？”

    几人笑着闲聊两句，等红米进入训练室，方才停歇下来。

    “一周的时间，我想大家应该也休息的差不多了……”

    红米双手叉腰，“如果这次季后赛咱们能走到最后的话，假期大概还会剩一个周。”

    由于LPL一共有14支队伍，而主客场制度下还要来回赶路，再加上洲际赛以及亚运会，耽误了不少时间，导致他们是五大赛区内最后一个结束常规赛的队伍。

    像韩国LCK联赛，目前已经进行到了半决赛，格里芬要与非洲队决出一张晋级决赛与kt巅峰对决的门票。

    而LPL这边，季后赛都要等明天才要开打。

    “我们的正式训练赛要等到明天晚上，”经理郭皓掏出了一摞行程单，给他们发放下去，“因为明天下午联盟有季后赛定妆照以及宣传片的拍摄。”

    林燃接过来看了一眼，不得不说YM现在家大业大，工作人员的专业性也上来了。

    在自己的这份行程表里标明了具体的时间点、内容以及负责接洽的人员安排。

    一切都给他安排的明明白白，让林燃可以提前做好准备，不用花多余的心思，将注意力集中在训练上。

    “在进行训练赛之前，我想先给大家看一下季后赛8.16版本的大概情况。”

    红米早已准备好，将自己的电脑屏幕通过投影仪投放到幕布上。

    “值得一提的是，这次改动数量并不算很多，而且也没有很针对咱们，”狗八说到这里语气中都含了几分欢欣愉悦，“事实证明咱们的那一套电竞慕容复理论，还是比较成功的。”

    YM赛训部里的所有人都笑了起来。

    四名青训队员不知所措，搞不懂他们的笑点在哪里。

    但又怕自己显得不太合群，因此也附和的笑了起来。

    不过他们演技实在太差，旁边坐着的林炜翔一眼就看出了几人笑容中的虚情假意。

    大眉连忙向他们解释了林燃之前的那一套理论。

    “原来如此！”369一脸惊讶，“我说当时为什么队伍会两连败，原来是燃哥搞的鬼？”

    林燃颇为自得。

    拳头现在确实非常为难。

    如果说他们先前还被YM给蒙骗了的话。

    等到设计师团队看到亚运会上YM4人组表现出来的极强状态之后，也就意识到自己是被骗了。

    关于8.16版本，设计师团队商量过好多遍，如何去削弱YM，但最终都没有讨论出一个切实有效的办法。

    YM使用的那种以彼之道还施彼身的方法，就是拖着其他队伍当挡箭牌。

    我们打IG用极致对攻，打blg用极致运营。

    态度很明显：有本事你们拳头就削。

    反正最后受伤的不是他们YM。

    拳头设计师们也不是傻瓜，自然能猜出YM的意图？

    但问题在于他们解决不了。

    整个8.15版本，YM全队只打了应对EDG的那一场比赛。

    其中首场是毫无情面的碾压局，使用的套路也很一般，根本看不出来什么。

    而第2局就是冰川增幅小法师。

    难不成又把这个套路给削了？

    拳头设计师认为这种套路还没有形成规模，仅仅一两场比赛也看不出究竟是强还是弱。

    因此他们按兵不动，只对版本做一定的微调。

    反正这次世界赛使用的是8.19版本，还有三次调整的机会。

    红米先给队员们看一下第1个改动。

    “阿卡丽在这次版本中首当其冲，被砍了好几刀。”

    这个op英雄在8.15版本成功达成了史诗级成就——Bp率100%。

    这是只有s7卡莉斯塔以及S6世界赛豹女才有的待遇。

    这种强到离谱的英雄，拳头自然不会让她嚣张很久。

    “这次削弱的主要是W霞阵，面对防御塔的遮蔽效果被砍掉了。”

    “砍得好！”杰克来了这么一句，“这玩意儿是真的恶心人，你塔下满血她都能给你越了，一点游戏体验都没有！”

    这项削弱的始作俑者可以说是林燃。

    他那天在亚运会上首次使用阿卡丽，在塔下把枫棠的马尔扎哈秀的头昏脑胀，还有一次满血越塔强杀。

    就是利用了霞阵的遮蔽效果，林燃平心而论，这机制确实不合理。

    “另外就是Q寒影的伤害削弱，R【我流秘奥义！表里杀缭乱】的冷却，一级直接变成160秒。”

    看到红米给出的数据图对比，林燃皱起了眉头，“这刀有点狠啊。”

    如果不带终极猎人的话，阿卡丽前期的攻势发动次数要被削弱不少。

    “这还狠？”杰克身为艾迪西，对这种神出鬼没的AP刺客非常厌恶，“我觉得应该把Q180能量以上的回血效果给砍了，这回复摆在这里，对线太无赖。”

    “R技能的晕眩效果也应该删掉，不然脆皮根本没有反抗能力……”

    他滔滔不绝，“最好把大招改成只能对英雄使用，否则机动性太强，抓都抓不死。”

    “好家伙，”林燃乜他一眼，“你说的头头是道，怎么不去当拳头设计师呢？”

    金贡也捧了一句，“干脆你把这英雄删掉得了！”

    红米敲敲桌子，示意他们集中注意力。

    “第二个值得关注的改动是塞恩……”

    他调出了另外一张图片。

    拳头认为塞恩目前在坦克中有点被奥恩替代的感觉，索性简单粗暴的将塞恩数值全部加强一遍。

    从基础生命值到部分技能的基础伤害，塞恩面板得到了一圈提升。

    “这是设计师教你玩游戏？”刘青松嗤笑，“这么加强，上单塞恩又要重出江湖了。”

    林燃点点头，“好在他们保持了最后的理智，没把E【杀手怒吼】的伤害调高，不然中单又全是这玩意了。”

    他是非常不喜欢塞恩中单的。

    虽然春季赛那个版本风靡一时，但这英雄走中路实在太自闭，如果对面选用了这个英雄，林燃很难依靠自己在线上打出优势。

    “最后一个要关注的点……”红米点击鼠标。

    幕布上出现了一个之前鲜有见面的冷门英雄。

    无畏战车厄加特！

    “螃蟹？！”

    所有人异口同声叫了起来。

    “没错，螃蟹……”姜成卢翻译着自家主教练的话。

    “这英雄重做有一段时间了，但一直无人问津，拳头这次同样是把数值给加强了一圈，看样子要让它和赵信一样，登上职业赛场。”

    先前那一版螃蟹还是走下路的，大招是乾坤大挪移，把对面英雄和自己调换位置。

    重做之后，变成了【超越死亡的恐惧】，特效突出一个花里胡哨。

    不过一直没什么人用。

    拳头又要教选手玩了。

    把数值全增强一遍，不怕没人用。

    职业选手也得好好练。

    “塞恩还好，螃蟹这个点，林燃和金贡你们一定要快点练，”红米下了死命令，“半决赛的时候，你们最好能掏出来用。”

    “我有预感，厄加特肯定会成为关键点。”

    他很是笃定。

    林燃和金贡也示意自己明白。

    YM俱乐部重回正轨，血腥厮杀的季后赛也正式拉开帷幕！

