    商肆在GL对面的咖啡店，临窗坐着。

    那个位置刚好能看见里面忙碌的顾晚卿，她若出来，也能第一时间留意到。

    商肆一边等人，一边听商宁宁给他汇报他走后，商家发生的种种。

    “还是奶奶勇！”

    “顾念薇没脸继续留着了。”

    “爷爷也没给顾念薇好脸色看。”

    商宁宁发了一长串，商肆都没有回应, 只是默默地听着。

    商宁宁：四叔，你和晚卿真的……圆房了？

    她真的太好奇了。

    根据席间众人说的话，还有表现出来的意思，她只能这么理解了。

    但还是有点，惊讶！

    顾晚卿看起来，挺传统的；

    她四叔，就更别提了，铁树开花, 得多难啊。

    这俩人在一起，大写的魔幻。

    更严重的是，她必须知道真相！

    如果是真的，她可不能再继续撮合顾晚卿和慕云了。

    否则，被她四叔知道的话，她有性命之忧。

    商宁宁等了半晌，就在以为她四叔不爱搭理她之际，收到了消息。

    四叔：嗯。

    嗯！

    吓得商宁宁直接坐起来了！

    手里的手机，就好像是烫手的山芋，商宁宁给手机扔床头上，喃喃自语。

    “我完了！”

    “慕云也完了！”

    “千万别被四叔知道，不然晚卿也完了！”

    上次餐厅里四叔跟那两人碰见，没怀疑吧？

    但这些危险，都不足以掩盖住商宁宁的兴奋。

    商宁宁疯狂地踢着床边，暗暗高兴。

    那么优秀的顾晚卿，真的成了她的四婶！

    太好了！

    *

    顾晚卿看了眼时间。

    临近商场关门。

    简单在店里交代几句后，顾晚卿出了店门，去附近的洗手间。

    自从那晚出事后，再去洗手间时, 顾晚卿全神贯注，放大了感官，生怕再着了道。

    顾晚卿猛然回头。

    总觉得有人跟着她……

    没人？

    她微微蹙眉，再度转回去。

    又测了两次，确定没人，心在渐渐放下。

    一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    她用心感受了一下周边的情况，挺踏实的。

    甚至可以说，有种安全感在心底滋生。

    从洗手间出来，顾晚卿惊觉不妙，她虚晃从一侧闪身，紧接着立刻向反向横扫一脚。

    暗处，一道黑影闪出。

    她的怀疑没错，果然有人跟着她。

    这帮人，阴魂不散！

    顾晚卿再度向对方发动武力，拳头被男人的大掌牢牢地攥在手心里，心慌的瞬间, 听到了令她安心的声音。

    “是我！”

    顾晚卿长舒一口气。

    鬼知道当对方攥住她拳头的时候，她有多慌张。

    一招即可判断对方的实力, 对方实力绝对不弱于她, 跟那天的小喽啰截然不同。

    若对方在人数上还能压制她，还哪有还手之力？

    商肆毫不避嫌地扯着她的手，把人拥进了怀里，低沉的嗓音从她头顶传来，“吓着你了？”

    顾晚卿回神，以不可思议的角度从男人的怀里滑了出来。

    商肆一愣。

    才抱个满怀，这就空了？

    顾晚卿不悦地蹙眉，为自己心生安全感而恼火。

    他们已经离婚了，不应该再让过往牵绊自己的心情，影响自己的判断。

    她不悦地开口，“你来做什么？”

    商肆理所应当地，“接你下班。”

    “不用！”

