    凤卿尘微微地皱眉，没有说话。

    安易趴在床上，抱紧了被子又自言自语起来：“可惜那个人也走了，不会回来了！”

    凤卿尘冷冷地走上前，望着女人趴在床上颓废的样子，眸光越发地不耐起来。

    他以前到底是眼瞎了还是心蒙了，怎么可能喜欢这样一个毫无节制的女人呢？

    明明知道自己酒量不行，还能喝醉，而且一醉就跟一滩烂泥似的，难看死了！

    “本王不管你是刘兰花还是安玲珑，本王前来是来取凤凰令的！”凤卿尘沉声说道，朝着安易伸出手来，“将凤凰令还给本王！”

    安易抱着被子迷迷蒙蒙地望着凤卿尘伸出来的手臂，摇了摇小脑袋：“要钱没有，要命也没有，什么都没有！”

    凤卿尘皱眉，这女人难道是知道他要来拿回凤凰令，故意喝醉装样子的？

    “安玲珑，本王再说一遍，凤凰令拿来，否则不要怪本王不客气！”凤卿尘沉声说道。

    安易抬起头来，眯着眼，紧紧地盯着凤卿尘，那红红的小脸，迷蒙的眸光，微微嘟起的红唇，让凤卿尘有些晃神。

    “我不叫玲珑，你忘记了？我叫安易！”安易笑嘻嘻地说道，她看了看男人伸出来的手，突然从头上摘了那玉簪子，放在了凤卿尘的手中，不悦地说道，“还你还你，不就五两银子的簪子么，看你小气的，还你好了！”

    凤卿尘望着那碧玉簪子微微地皱眉，这翠玉颜色尚可，但是上有裂纹，一看就是低档货，一根破簪子想要换他能号令三军的凤凰令，想得美！

    不等凤卿尘反应的，安易突然站起身来，指着凤卿尘喊道：“这衣裳是不是我给你买的？一两银子一套，好贵好贵，你跟我要簪子，我跟你要衣裳，脱下来，脱下来，小白脸，我才不养你呢！”

    安易上前扯凤卿尘的腰带，凤卿尘站着笔直，脸色已经铁青。

    可能是因为晃动得太厉害了，安易忍不住喉头一动，朝着凤卿尘就呕吐了一声，凤卿尘迅速地后退，但是还是被飞溅到身上。

    凤卿尘狠狠地皱眉，一把扯下身上溅脏的外袍丢给了安易，沉声说道：“本王不跟醉鬼一般见识，本王不管你是安玲珑还是安易，还是什么花，等明日醒来，本王自然会跟你算这笔账！”

    凤卿尘实在是受不了呕吐物的味道，径直转身离开。

    安易从脑袋上扯下凤卿尘的外袍，怔怔地抱着，望着男人离去的背影，噗通一声歪倒在床榻之上。

    薛灵璧制药厉害，酿的酒劲也这么大！

    第二天早晨，安易就被屋里的气味熏醒。

    看着地上的污秽，安易慢慢的回忆起昨晚喝酒的事情，总觉着喝完之后发生了什么事情，但是怎么都想不起来。

    她酒量不好，平日不怎么喝酒，昨晚也不知道怎么了，薛灵璧劝了几下，就喝了点，谁知道这酒劲儿竟然这么大。

    “嫣然，嫣然！”安易捶了捶脑袋，有些不悦地喊了秦嫣然。

    她吐成这样，秦嫣然也没有帮她打扫一下，就这样丢着！

