    房间里，方月原本是打算直接上游戏的。

    但想到小狐他们都看过自己大杀四方的视频，就自己这个正主还没看过，这就有点说不过去了。

    绝不是什么顺便看看赚了多少小钱钱！单纯只是想看视频！

    打开龙玩平台……

    “叮！”

    “叮！”

    “叮！”

    “叮！”

    方月顿时惊了，他平台账号的私聊叠加99，而且还在不停的响。

    卧槽！广告效果这么好？

    再看消息邮箱，也已经被叠加到999，并且还在不断发消息邮件过来。

    芜湖！起飞！

    从现在开始，我宣布龙玩平台叫做方月平台！

    方月美滋滋地打开消息一个个开过去，但没看一会他就眼睛酸了。

    里面大部分是垃圾信息，真正做生意，也因为距离问题和信息问题，根本没办法合作。

    没办法，这游戏村与村想要互通情报，交换下物资，都麻烦的要死，更别提离得十万八千里的地了。

    当然，有些生意是线上就能做的，只是需要从垃圾信息里慢慢筛选出来了。

    看了一眼后台收益——30万！

    方月反复看了两遍，呼吸急促。

    一夜三十万！感觉到达人生巅峰，整个人嗨到不行啊！

    这三十多万里，大额是景岩的视频收益转账，剩下的是牛牛转账，最后才是自己那可怜的攻略贴赚的小钱钱。

    果然，打金才是王道啊！

    写什么帖子！高手从不写攻略贴！

    将三十万转到自己账户名下，方月有了充实的安全感，感觉腰杆都挺直了不少。

    然后是点开论坛，首页第一页第一帖就是他的视频贴。

    点开视频，配合弹幕，以另一个视角围观自己战斗的英姿，方月满脸的错愕。

    “卧槽！原来我这么强！？”

    “我擦！这个角度是怎么回事？我好帅！”

    “哇！这一次对拼，热血沸腾啊！我我我，我无敌！！”

    好一会，方月才冷静一些，看着下面的迷弟迷妹，心中美滋滋的。

    虽然现实里他还处于创业奋斗的初级阶段，但游戏里，他可是有粉丝的明星了！

    这名气打出去，想不发财都不行！

    千万富翁，说不定真被那羊皮纸说中了。

    不过光靠目前的这点赚钱途径，来钱速度慢了点吧。

    想到这，方月拿起羊皮纸，想要看看羊皮纸会不会指出后续的生财道路。

    然而羊皮纸上文字一个接一个浮现出来时，方月顿时瞳孔一缩，整个人豁然站起。

    “我是方月，我已在游戏里赚到了第一桶金，雀跃不已，羊皮纸说的果然都是真的。”

    “但是，我并没有想到，未知的危险早已逼近。”

    “晚饭时，园姐邀请我去步行街，我拒绝了。”

    “1分钟后，园姐和白小雅敲响房门，再次邀请我去逛步行街，我再次拒绝了。”

    “2个小时后，园姐和白小雅死于步行街。”

    “5小时后，我去了步行街找人，死亡。”

    园姐和白小雅会死？！

    然后5小时后，我去步行街也死了？

    怎么会这样？

    方月正思绪起伏呢，门外突然响起敲门声。

    “阿月，我和小雅要去步行街了，你确定不一起来吗？”

    方月心中咯噔一声。

    羊皮纸虽然经常因为自己的行动改变未来的预测，但给出的信息却一直是真实的。

    未来可以改变，但不接受干扰的未来，一定会预言成真。

    这就是目前方月个人对于羊皮纸的理解。

    简单来说，就是他的行动，会得到什么结果，羊皮纸会陈述出来。

    但只要方月中断行动或者做了另一件事，未来就出现了变数，羊皮纸的内容也会随之改变。

    根据方月自己的理解。

    现在，如果他沉默或拒绝园姐的邀请，并按照原来的轨迹什么都不改变，两小时后，就可以给两女安排专业团队了。

    想到这，方月连忙打开房门。

    园姐敲门的手，停在了半空。

    “阿月……”

    “你们不要去！”

    打扮得美美的园姐和白小雅齐齐一愣。

    “什么？”

    “发生了什么事情吗？”

    方月看两人的反应，知道自己有些失态了。

    平复了下情绪，斟酌了下说辞，方月说道：“我有熟人，听说步行街那边好多店今天都提前关门了，去了也没什么衣服可以挑的。”

    “啊……这样啊。”

    园姐大失所望，随即眼珠子一转：“那我们可以去正一商场逛逛，难得小雅来了，我一定要让她玩的高兴！”

    正一商场，是江海市诸多商业广场之一，不算出名，也不算完全没名气，能买的东西不少，摆摊的人也多，是园姐平时喜欢去的商场之一。

    园姐看向白小雅，后者并无意见，只是等她看向方月时，却见刚转过身来的方月，紧皱着眉头，脸色难看地道：“不行！正一商场也不能去！”

    “啊？为什么？”

    “额……它，它关门了。”

    “胡说！我天天去，至少十点才关大门！”

    园姐表情狐疑了起来，眯着眼盯着方月看。

    刚才听园姐说正一商场，方月就转身从口袋拿出羊皮纸偷偷看过了，结果和步行街一样，只是时间上还提前了半个时辰——不知是不是因为正一商城离他们这里位置更近一些。

    等等！！园姐这什么表情？

    方月心中咯噔一声。

    难道园姐是看到我摸出羊皮纸，想问我羊皮纸的事？

    方月正神情紧张呢，就见园姐忽然嘴角一歪，笑道。

    “我懂了！阿月啊阿月，平时看着直来直去的，遇到喜欢的女孩子就害羞了啊。”

    “怎么，既嫉妒我能和小雅去约会？然后三人行又嫌弃我这个电灯泡？”

    方月：……

    还好园姐是个弱智。

