    孔飞尘以为像自己这么能装逼的人已经很少了，没想到小小的丹霞城，竟然还有比他更能装的人。

    他有心想要说点什么，扳回一城。

    但经验有限，实在是想不出比陈莫白这句“决赛等你”更装逼的话语了。

    就在他忍不住挠头的时候，仰景吃完面了，招呼他走人。

    “决赛见。”

    最终, 孔飞尘还是只能够憋出这句话。

    两人一走，第五高中剩下的人都看向了陈莫白，许元对着他竖起了大拇指。他也算是个很自傲的人，但对于孔飞尘这个风灵根的练气九层，却是根本就连打的勇气都没有。

    “吃菜，菜都快凉了。”

    陈莫白却是完全没感觉刚才那句话有多么的装，他只是对于自己很自信而已。

    同一时间。

    正在丹朱学府一处二阶灵脉洞府练气的宫翔禺也看到了同班同学发过来的一个短视频。

    打开一看, 交手的两人之一，正是他吩咐要注意的陈莫白。

    看完之后，他默默的关上了手机，继续闭目打坐练气。

    这样的对手，才算是有点意思。

    本来还怕陈莫白会遇不到自己，就被淘汰。

    现在，却是可以安心了。

    中午吃完饭之后，许多同学在阐思的建议之下，决定去租借丹朱学府对外供应的灵脉洞府。

    陈莫白本来是打算回家的，但想了想，也不差这点钱了。

    毕竟这可是改变人生的入学试，虽然有自信，但还是要重视一点。

    下一轮要在七天之后，来回路上要浪费将近一天时间。

    如果临时抱佛脚一下，说不定就练成了一道法术，又或者是突破了境界。

    在这边住下, 也正好可以观察自己的对手。

    虽然赔率网上也有资料, 和上传的战斗视频。

    但有些东西，亲眼目睹才更有把握。

    这一天的斗法, 在临近傍晚的时候就结束了。

    陈莫白看完了感兴趣的几场之后, 去租借洞府，发现很便宜。

    只要拿出参加入学试的证明，丹朱学府这边专门有两百间一阶上品灵脉洞府给他们留着，只需要象征性的20点善功一天。

    陈莫白缴纳了一个月的费用。

    第二天一大早，他来到了乙区的峰顶擂台。

    这里马上就要决出他的下一个对手。

    不过让陈莫白没有想到的，却是他已经成为了名人。

    刚刚来到了这里，就有不少人偷偷打量他，指指点点。甚至就连上台的两个对手，都特意向他望了过来，其中一个还露出了一个挑衅的表情。

    最终，这个名为申建的第一高中学生胜出了。

    敢挑衅的，都是有点实力的。

    申建虽然只是练气六层，但却修炼了一套拳法，当对手用完了所有符箓之后，他以近身肉搏轻易的赢下了这一轮的斗法。

    这种路子，有点接近天河界那边了。

    那边的修仙者，在练气的时候，由于缺少灵石和功法，一般都会主修武学，用来增加自己的战斗能力。

    不过到了练气后期之后, 由于灵力增多，武学就会渐渐的被修仙者放弃，开始转向法术以及法器等常规斗法的手段。

    一连七天下来，陈莫白发现修炼武学的还不少。

    在练气六层对决之中，修炼武学能够胜出的概率，达到了八成之多。甚至还有两位，越级击败了练气七层，获得了极大的热度。

    不过，相比起陈莫白以一道简单的控水术干净利落的击败乔兴文，这两位却只能说是惨胜。

    其中一位，虽然胜了，却也身受重伤，只能做放弃进入下一轮。

    时间很快就到了第二轮。

    陈莫白依旧是第一场，不过相比起第一轮时候，只有曹雅灵这个观众，今天第五高中余下进入第二轮的同学们，除了几个同一时间要斗法的，基本上剩下的全部都来了。

    “加油。”

    班长莫思敏冲着陈莫白大声喊着。

    其余的人虽然没有像她那样大喊，却也举起了手。

    “真是可惜了，你的这么多朋友要见证你的败亡。”

    陈莫白的对手申建早就等在了擂台之上，他见到陈莫白却是莫名的再次挑衅。

    “裁判，可以开始了吗。”

    对此，陈莫白只是转头向这轮的裁判老师问了一句。

    他搭理这个对手一句话，就是在浪费自己的时间。

    “可恶，我绝对会让青女认清你的真面目的。”

    就在裁判点头吹哨离开擂台之时，申建愤怒的大喊一声，随后直接冲着陈莫白甩出了两张符箓。

    “青女？”

    陈莫白对这个对手终于有点印象了，好像上次吃散伙饭的时候，他也在。

    听他话语的意思，竟然还是和青女一个班级的？

    “莫名其妙的。”

    陈莫白随手用了一张木盾符，不过对手的却是火球符，这张符箓只是坚持了一秒钟。

    【哦，他昨天使用的不是岩刺符吗，是因为知道我使用木盾符，所以这轮更改了符箓组合，特意针对我暴露的那几张符箓的战术吗？】

    看到这一幕，陈莫白战斗意识开始发挥。

    在木盾符破碎之后，水剑符已经脱手而出，一注清澈的流水在刹那之间被凝聚成晶莹的水剑，在劈开了两颗火球之后，落到了对手的身前。

    不过一道金光在对手的体表亮起，挡住了这一道水剑符。

    这张符箓陈莫白也有，一阶中品的金光符。

    “你的战术我早就破解了。”

    顶着包裹全身的金光，将所有的流水隔绝在体外，申建又在自己的双腿拍了两张符箓，整个人的速度猛然之间暴增了三倍。

    “好快！”

    陈莫白微微一惊，申建的双拳已经落到了他的脑门之前。

    蓬！蓬！

    就在擂台之下的莫思敏等忍不住闭上眼睛不想看到陈莫白落败的场景时，好似水流被巨石冲击的声音响起。

    “好精妙的控水术。”

    宋徵不由得赞叹出声。

    本来闭眼的莫思敏施晶晶等人抬头一看，只见一层清澈透亮的水波好似壁垒一般，浮现在了陈莫白的面前虚空，哗啦啦流转之间，将申建的双拳力道尽数消卸一空。

    水元罩！

    “挺有想法的，可惜实力和我差得太多了。”

    陈莫白看到身前双拳被自己的黑水缠住，无法抽身的申建，轻轻的说了这句话之后，将自己右手五指握紧，重重的砸在了对手的下巴。

    本来以为这一拳可以将对手砸昏过去，不过练武的体魄却是有点不一样的强壮，下巴骨头的反震力道，反倒是让陈莫白的手有点痛。

    “啧，还真是硬骨头。”

    申建怒吼一声，挣脱了黑水的束缚，陈莫白犹豫了一下，感觉这人不配自己用寒冰术，于是贴身拍了一张缠绕符再次把他困住。

    随后被对手挣脱开来的黑水好似灵蛇一般缠绕在了他的拳头之上，一个巨大透明的水拳再次砸到了他的下巴。

    两颗带血的门牙直接被崩飞。

