    路况很糟糕。? ?? 八 一中文网  ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ ，

    跟现在走的这条路相比，罗昊觉得之前那条被恐怖分子堵住的路，简直可以用康庄大道来形容。

    因为罗昊他们现在走的路，到处都是悬崖，随处都是峭壁，就比如现在出现在罗昊面前的山壁，山壁虽然只有一两百米高，但是它那几乎成九十度陡坡，足以令人望而生畏。

    在攀爬的过程，只要一个失手，从上面滚落下来的话，绝对会摔得有死无生。

    “除了从这里翻过去以外，没有别的路吗？”罗昊皱着眉头，看着面前的山壁，向贝拉问道。

    “有，但是需要再多绕半天的路程。”贝拉回答道。

    所谓望山跑死马。

    直线距离在一公里以内的两个山头，真要走起来，或许就需要大半天的时间。

    罗昊他们选择绕路前往“基地”组织训练营，在时间上比原计划已经多了三天的消耗，如果再绕路的话，时间上又将会有耽搁；除此以外，人员的体力消耗也会增加。

    罗昊抬头看着拦住去路的山壁，山壁上虽然有凸起的石块作为落脚点，但是石块的凸起面积并不大，落脚比较困难，尤其是在每个人身上携带了武器装备，负重较重的情况下，攀爬起来更加困难。

    “噬蜂，猫头鹰，给龙猫轻重，让他带着绳子先爬上去。”罗昊对着身边的徐旭东、周柏和司徒空三人吩咐道。

    这面几乎呈九十度角的山壁，对其他人来说，尤其是那二十五个女复仇者，要爬上这面山壁会有些困难，可是对司徒空而言，这并不存在什么难度。

    当初在参加龙隐部队选拔的时候，司徒空的徒手攀岩成绩是所有参选学员中最快的。

    轻重之后的司徒空，身上斜背着一卷绳索，嘴里咬着他的龙牙军刀，开始攀爬他面前的山壁。

    司徒空一阵疾跑，左脚在一块凸起的石块上用力一踏，提气纵跃，整个人在贝拉、阿齐兹还有那二十五个女复仇者不可思议的注视下，向上蹿出三四米的高度。

    在力量耗尽的那一刹那，司徒空将原本咬在嘴里的龙牙军刀，反握在手中，扎进石缝中，借力又是向上蹿出三四米的距离。

    原本陡峭，常人需要花费大力气才能爬上去的山壁，司徒空却爬的轻松无比，短短几分钟的时间，就上到了山顶上。

    司徒空取出身上携带的铁桩，钉入山顶石头中，然后绳子系在铁桩上，向山壁下的罗昊等人扔去，自己则拔出手枪，负责警戒。

    有了司徒空抛下的绳索，罗昊等人的攀爬就便捷多了。徐旭东在爬上去之后，也跟着打下一根铁桩，系上绳子扔了下去……

    贝拉打开地图，确认了一下位置后，说道：“我们还有一天半的路程就能抵达目的地。”

    罗昊点了点头，让人把铁桩，绳索收起来之后，队伍稍作休息，便继续出。

    傍晚时分，一行人的去路再次被阻拦住。

    这次拦住罗昊等人去路的不是陡峭的山壁，而是一道山壑。

    山壑差不多有四五十米宽，一百多米深，山壑下是一条湍急的河流，唯一能通过山壑的只有旁边山壁上，一条只有一人宽的小道。

    只不过，走在这样的小道上，感觉就跟走高空走钢丝的感觉一般无二。

    “龙猫！”

    罗昊对着司徒空招呼了一句，司徒空点了点头，放下自己的背包和装备，山壁上打入铁桩，用可回收结把绳子系在铁桩上，然后沿着山道向前走去。

    走这种山道，走法很有讲究。因为山道可能会存在松动的情况，所以不能走的太快，必须先一脚踩实之后，另一只脚再迈出去，这样可以有效地预防的山道松动，导致人员坠落的情况生。

    而如此一来，司徒空前进的度就慢了很多，四五十米的山道，司徒空整整走了差不多五分钟的时间。

    司徒空抵达山道另一头后，在对面的山壁上也打入一个铁桩，将绳索固定住。后面的人就这么拉着伸缩，缓缓前进。

    等到所有人都通过山道后，司徒空把绳子一拉，将绳索收回来。

    后面的路就好走了很多，天黑之后，罗昊便让队伍宿营休息；第二天一早继续出。

    整整比原定计划晚了三天后，一行人终于在第四天的傍晚抵达了“基地”组织训练营的外围的一处山林中。

    二十五个女复仇者到罗昊规定的位置潜伏下来之后，战术b组、战术c组，还有贝拉、阿齐兹也在山林中潜伏下来，他们现在要做的就是等待夜幕的降临。

    咩！咩！

    罗昊他们刚潜伏下不久，一阵阵羊叫声，从一侧山道转角背后传来。

    听到羊叫声，潜伏在山林中的十二个人顿时紧张起来。山谷中的回声很大，虽然这羊叫声听得非常清晰，但是可能这放羊的人实际上在另一边的山谷中，也不一定。

    尽管山林中的十二个人在心中也是这样希望，可事实上，情况与他们所期望的并不相符。

    没过多久，一个当地服饰装扮的放羊老人身后背着一支ak自动步枪，赶着四头山羊出现在山道上。

    放羊老人的背后虽然背着一支ak自动步枪，但并不能说明他就是“基地”组织的人，他背着枪，只是为了保护他的财产他正在驱赶的那四头山羊。

    趴在山林最前方的罗昊眼睛微微眯起，随着那个放羊老人赶着羊，越走越近，罗昊的整颗心也渐渐悬了起来，他握住胸前龙牙军刀的刀柄，缓缓拔出刀鞘。

    如果这个放羊老人只是从山林前经过，罗昊就会放任他走过；但如果他赶着那四头山羊走进山林，那说不得就得动手干掉他了。

    在行动开始前，任何会影响到行动成败的音因素，罗昊都会毫不留情的除掉。因为就算罗昊放过那个放羊老人，可能回头他就会带着大量的“基地”组织成员来包围自己这些人。

    放羊老人赶着羊，在山道上悠闲的走着，而此时罗昊跟放羊老人之间的距离已经不足五米！罗昊也已经把龙牙军刀握在了手中，随时准备向对方起致命一击。