    所有人都知道，在今晚这场比赛中，科比肯定会打得非常的积极，因为这场比赛对于他来说，意味着他职业生涯所有的常规赛都结束了，对于爱篮球有可能都超过了他自己生命的“黑曼巴”来说，如果他在这个夜晚只是简简单单地打完一场比赛的话，那么这对于他来说，肯定不是一个完美的结尾。

    所以“黑曼巴”在今天晚上肯定会打得很凶！

    事实上也没有任何的意外，这场比赛从一开始科比就打得非常的凶，只是一开始还都认为是他们意料之中的那帮球迷，还有那些记者在接下来的时间里越来越觉得不对劲了，因为这家伙上半场就直接拿到了27分！

    这是想要干嘛？

    这是想要拿多少分啊？

    这特么确定是他职业生涯的最后一场常规赛吗？

    所有的球迷都在上半场比赛结束后发出了这样的疑惑，没办法，上半场单人砍下27分，这就算让这个联盟的巅峰球员来做，都不是一件简单的事情！

    而科比，这个已经决定了这个赛季结束后就要退役的家伙，他在这场比赛居然只用了一个上半场的时间就拿到了这个分数！

    “科比啊，看来今晚他的目标是50分了！放眼整个NBA的历史上，还真没有哪个球员可以做到这一步，说实话，这确实很让人意外，当然了，这或许就是科比吧，他总是可以在我们已经做好了准备的同时，再给我们惊喜，这就是，我们从来没有想过他会在最后一场常规赛拿下50分，没有人会这么想，但他已经决定了去这么做了，这真的很酷！”

    巴克利对于科比在上半场的表现进行总结，从他的语气还有他的神情，以及他说话时这手舞足蹈的样子，看得出来，这家伙是真的已经被科比上半场的表现给震撼了。

    当然了，像他一样表情的又何止他一人！

    同时，巴克利也对科比在今天晚上的表现进行了预测，在他看来科比应该是想在退役战砍下50分，确实他只有这么做了，才是那个让人熟悉的科比布莱恩特！

    巴克利的话让湖人队的这帮球迷们也对下半场充满了期待，他们想看看，科比是不是真的想拿50分，还是说上半场的狂飙就是他献给球迷们最终的礼物。

    等待是有些漫长的，这帮球迷们今晚有这样的感觉，短短十几分钟的中场休息时间，他们从来没有像现在一样感觉到漫长过。

    好在，时间一分一秒还是要过去的，下半场比赛终于开始了！

    科比势头不减，从一开始就将个人表现的欲望展露无遗。

    在他又开始飙分的同时，现场还有电视机前以及电脑前观看这场比赛的球迷们都下意识地松了一口气，他们是真怕科比只是飙个上半场就不飙了，按照以往这几年的他，这并不是没可能的，好在最终的结果还是让他们感到放心的。

    科比今晚是要一整场都要保持强劲的火力了！

    他们还能看半场比赛，而且是火力全开的科比，这让他们感到了兴奋。

    对于他们这帮球迷来说，看科比飙分，是一种享受。

    说来，从这里也可以看出来，科比这一季的心理变化还是挺大的，如果是过去的他，为了季后赛有更好的发挥，这场比赛甚至有可能只出手七八次，尽可能地将力气全部留到季后赛去，而不是像这场比赛一样，这么卖力地在场上表现。

    从这个角度来看的话，科比说这个赛季有一部分原因是为球迷们归来，倒也不是假话，就凭他在这场比赛如此卖力地表现就可以看出来了。

    他是真的觉得该让他的球迷们看到他辉煌中转身！

    而不是伤病中离开。

    ……

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    科比今晚的状态也非常的好，上半场不断飙分的他到下半场依旧的非常高效的在得分，只是当他用他一次又一次标志性的后仰跳投将球送进篮筐的同时，这帮球迷们突然发现，貌似科比今晚的目标不仅仅只是50分，因为第三节只是达到了8分46秒的时候，科比的得分就已经突破了40分，从上半场的27分变成了42分，8分多钟的时间拿到15分，这就是科比，对于他而言，不管他现在要退役了，还是十年前，只要他想得分，那么球进筐对于他来说，从来都是像吃饭喝水那么简单。

    可他得分来到42分，距离50分只差了8分的时候，这家伙并没有选择下场休息，而是继续飙分，一直到第三节结束的时候，他在这场比赛得分总得分已经来到了48分！

    “我去，老大这是要干嘛，他居然还在这么拼命的得分！”

    “我突然想起一件事情，我为什么要听巴克利在那边瞎说啊，谁说老大就一定只拿50分啊，他肯定不只是想拿50分那么简单，黑曼巴永远都在朝着更高的地方前进！”

    “这样的状态，我真的只能说，为什么要退役啊！”

    科比在第三节结束前拿到了48分，这意味着他在第三节单节一共拿到了21分！

    这么恐怖的飙分能力也是让所有观看这场比赛的球迷们疯了，尤其是网络上，关于科比的讨论声也是此起彼伏，说什么的都有，但有一点他们是一样，这帮家伙再一次被科比震撼到了！

    这个在过去17年里已经带给了大家各种震撼的家伙，在他职业生涯的最后一场常规赛中，他再一次做到了让所有人都惊讶！

    或许，这也是为什么他叫科比布莱恩特的原因吧！

    ……

    第四节比赛很快继续开始，前三节已经杀红了眼的科比在第四节休息了大概2分钟左右的时间后再度上场，这次他在上场时，全场同时发出了“MVP”的呼喊声，他们都知道，这将是科比职业生涯最后一次在常规赛出场了！

    他们必须送上最狂热的呼喊声！

    科比在这些欢呼声中上场，他的眼神中依旧带着“杀意”，很显然，他还打算继续飙，爵士队的球员这一刻已经被科比完全震撼到了，他们都没有想到，这家伙居然会在这个夜晚打的这么的凶残。

    这是要让我们怀疑人生啊！

    “两分打进，来自科比~布莱恩特！”

    “强投三分，来自，24号，黑曼巴！”

    “突破，暴扣，OMG，湖人队，科比布莱恩特再进两分！”

    现场的dj在前三节的稍稍收敛中，将所有的力气都用在了最后一节，但凡是科比的进球，他总是用最大的力气喊到了声嘶力竭。

    现场的球迷们在他的喊声中也是掀起了一阵又一阵的欢呼声。

    而科比在这些声音中将他在半场比赛的得分一步步提高到了50分，又提高到了55分，紧接着又突破到了60分！

    在他命中他全场第六十分的时候，整个斯台普斯球馆的观众席上大部分的球迷都站了起来，他们中有人已经涨红了脸，有的已经开始流泪，还有些则是眼睛一动不动地看着大屏幕，他们的神情各不相同，但有一点，可以确定，他们都被科比今晚的表现给震撼了！

    科比却没有停止他的表演，他在拿到60分之后，并没有停止出手，他还是在继续得分，显然，有些球迷猜对了，“黑曼巴”今晚不是带着目标来的，他今晚将最终的结果当成了目标，他能在今晚得到50分，那么他今晚的目标就是50分，他今晚如果可以得到60分，那么今晚他的目标就是60分，如果他的得分还能更多，那么他就会继续得分，一直到比赛结束！

    这，就是“黑曼巴”的道路！

    这也是为什么这帮球迷们会这么震惊的原因，因为科比再一次用实际行动证明了什么是“黑曼巴”的道路！

    也是在这最后几分钟，这帮球迷们居然大部分的脑海里都出现了这样的一个念头：如果这时间可以一直停留在这一刻该多好！就让我们看着他继续飙分！

    可惜，所有的球迷都知道，这不可能！

    “唰！”

    “嘟！”

    最终，这场比赛该到来的时间还是到来了，科比压哨完成了他最后的出手，他在本场比赛的得分也定格在了64分！

    也不知道是不是上帝的意思，这个数字正好是他两个号码相加的两倍！

    这也算是一种巧合了。

    “科比！”

    “科比！”

    “科比！”

    只是在全场比赛结束的同时，现场的球迷并没有离场，而是在第一时间统一呼喊起了科比的名字，娜塔莉亚跟Gigi两个人也在跟着一起喊，娜塔莉亚应该是知道，这对于她父亲来说是一个重要的夜晚，Gigi则不知道，但她可以感觉到她的父亲被非常多的人喜欢着。

    今晚的科比也没有扫兴，在全部球迷的呼喊声中，他将话筒拿起。

    在他拿起话筒的同时，正在解说席讨论着的这些解说员们也是在第一时间停止了对于科比的讨论，他们也看向了屏幕里的科比，他们都很想知道，科比在这个时候会说什么。

    “这对于我来说，将是一个难忘的夜晚，这毫无疑问。”满身大汗的科比此刻还微微喘着粗气，但他的语速不慢，“曼巴out，这是我又一次说出这个词，我或许还会在说一次，但对于常规赛这个舞台，这真的是最后一次了，我希望我给大家留下了一些深刻的印象，留下了一个难忘的夜晚，OK，各位我还在路上，所以不必担心！”

    说完后，科比便将话筒放下，路过瓦妮莎朝着后者撇了一下嘴，露出了男孩的一面，之后便朝着球员通道走去了。

    观众席两边在这个时候瞬间伸出了数十只手，他们都想要跟科比完成常规赛最后的击掌。

    而在他进入球员通道的下一秒，一大帮的记者也是在第一时间将他围上了，从这规模来看的话，这个夜晚对于科比布莱恩特来说，将会是一个漫长的采访夜！

    当然了，这也很正常，因为他是科比布莱恩特。

    他在这个江湖留下了一大堆的数据：16届全明星、5届全明星MVP、15次最佳阵容、12次最佳防守阵容、6次总冠军、3次总冠军MVP、2届常规赛MVP以及2次得分王，还有33654分的职业生涯常规赛总得分！

    而这只是他整个职业生涯数据的冰山一角，他所打破的各种记录以及本赛季最终获得的荣誉还都没有算进去，毫无疑问，他肯定超不过迈克尔乔丹了，但是他绝对是迈克尔乔丹之下最好的得分后卫，这一点已经毋庸置疑了。

    这样的家伙自然值得今晚成为只属于他的“采访之夜”。

    孙大圣今晚隐身的很彻底，他在今晚这场比赛只拿到了18分，这个得分对于他来说是肯定有些低的，他上一次一场比赛只拿18分还得是三四年前的事情了，但是他非常清楚，今晚就是科比的夜晚，他要是抢风头啥的话，那就真的有点没情商了，所以他在这场比赛更多的是在帮助科比吸引火力，帮助他去得分。

    不过，他在场上虽然隐身得很好，可在场上并没有被记者放过，很多在外围根本听不到科比在说什么的记者他们索性先过来采访了他。

    值得一说的是，就算是这样跑到孙大圣面前的记者都有十几位，从这个数字就可以看出来，今晚来洛杉矶的记者数量到底有多庞大了！

    也是因为今晚的主题都是跟科比有关的，所以孙大圣的问题也跟科比有关，孙大圣将这些问题都听在耳朵里，也不知道该先回答哪个，索性就自顾自道：“对于我而言，可以跟科比成为队友是一件幸运的事情，他帮助我成长了很多，在我职业生涯的初期，他可以算是我的老师，之后在我需要承担更多责任的时候，他也在背后帮了我很大的忙，他是非常好的队友，也是非常好的老师，当然，他也是一个非常成功的家伙，等他退役了，我想，我会很怀念跟他一起奋斗的这些年。”

