    “恕小弟还有军务在身，就不远送啦！”

    “哎呦呦...留步留步...”项阳赶忙行了一礼，转身回道自己队伍中。

    对着身下的十几个随从吼道：“滚！都给我滚！别在这里惹南兄生气！”

    说完，转头对着南燕兮笑了笑，随即带人匆匆向着山下走去。

    人群中的项宁儿被他们押着，跟在项阳身后。

    眼见南燕兮未张嘴，把项宁儿急的直向他使眼色。

    奈何，南燕兮只是似笑非笑的看着她，就是不开口。

    绝望的项宁儿心中最后一丝希望也破灭了，她能想到自己接下来的处境。

    遭遇凌辱玩弄还是轻的，只怕此次回去，肯定会背下战败的这个黑锅。

    而且，其实也不算是黑锅，就算项阳不来捣乱，自己也会被南燕兮打个措手不及。

    兵败已成定局，回去定然难逃一死，还要被那个家伙玩弄凌辱个够。

    心中顿时升起了一丝自杀的念头。

    如此遭遇，还不如一头撞死算了。

    心中的希望终于跌到谷底，降到了冰点。

    眼睛盯着愈来愈近的一块有着尖锐棱角的大青石，一对美眸，逐渐变得决绝起来。

    就在项宁儿要做出最后决定的前一秒，身后忽然传来了南燕兮的声音。

    “等一下...！”

    所有人皆是一愣，项宁儿差点没哭出来，自己这辈子，没听过这么美妙的声音！

    跌至冰点的心，也逐渐开始回温。

    项阳闻言，心中不由得一紧，心想这小子不会反悔了吧？

    若是如此，那自己就真是在劫难逃了。

    项阳定了定心神，使劲挤出一丝笑容，转过身问道：“怎么了南兄？”

    “哦没什么…”南燕兮笑了笑：“我只是在想，咱们兄弟无所谓。”

    “可此次战斗，昱州军民死伤惨重，很多人就是因为她，搞得家破人亡，妻离子散。”

    “我的意思是，项兄还是将她留下来，兄弟我也好有个交代！”

    “呃…这…哈哈哈…”

    项阳愣了一下，明显有些不舍得，干笑道：“南兄此言甚是，此次事件皆由她起，实乃罪魁祸首！”

    “不如这样…由小弟将她带回，请示家父，将她枭首示众，给南兄您一个交代，您看如何…”

    “我是说…将她留下来交给我处置！”

    南燕兮不待项阳说完，就直接冷言打断：“项兄只需要说，可，还是不可！”

    “呃…”项阳顿时一愣，看着南燕兮那充满杀机的眼神，背后一阵阵发凉。

    他心中很清楚，只要自己胆敢说个不字，这家伙肯定瞬间翻脸。

    就目前的情况，人为刀俎，我为鱼肉，还是先留下命再说吧。

    心中虽然不甘心，却还是咬碎牙点下了头。

    “是是是…既然如此，那就依南兄之言，此人…交给南兄处置便是。”

    说完，不甘心的挥了挥手，命令收下放开了项宁儿。

    转头向着南燕兮挥了挥手：“南兄…既然如此，那小弟就先走了。”

    “咱们…后会有期！”

    话语说到最后，南燕兮明显能听出项阳话语中的怨恨。

    无所谓的耸耸肩，对着项阳拱手笑道：“后会有期…后会有期…！”

    “项兄！多谢啦！哈哈哈…”

    言外之意如此明显，项阳怎能听不出来。

    脸上瞬间憋成了猪肝色，红紫红紫的，胸中感觉有一股滔天大火。

    可脸上却努力的挤出一丝笑容：“南兄…客气了…”

    说完，头也不回的快步跑走。

    场中顿时就只剩下了项宁儿一个人，微微有些孤零零的站在当场，不知所措。

    南燕兮拜了拜手，将正要上前押解的士兵招了回来。

    “好了，你们打扫一下战场，还有喘气的就救起来。”

    “派人通知叶军师，就说我们已经得手，让她放开手脚干！”

    “是！殿下！”

    兵士答应了一声，转身离去。

    有亲兵凑过来请示般问道：“殿下…姓项的那伙人，咱们就这么轻易放他们走？”

    “走呗…”

    南燕兮嘿嘿一笑，拿眼撇了撇项宁儿：“人家这不送了份大礼给我嘛！”

    那亲兵同样也是嘿嘿一笑，与南燕兮如出一辙：“小的恭喜殿下，听说这项宁儿可是号称精度第一美女呢！”

    “司徒温被她迷的，半年多不上朝，一个精壮之人，据说到最后瘦的还不如个猴子呢！”

    说着，还对着南燕兮挤眉弄眼了一番。

    调笑道：“殿下，瞧您这小身板儿，可得小心了。”

    “嘿你个臭小子！”南燕兮佯怒一声，对着那家伙的食堂就是一脚。

    “去！带上些人，远远的跟着那几个家伙，等他们彻底走远了再回来！”

    “是！殿下！”

    那亲兵嘿嘿笑了笑，转身点了数十名步枪手，向着项阳他们离去的方向追去。

    南燕兮望着他们的背影，轻轻的揉了揉鼻子，转过身看向项宁儿。

    嘴角带这些邪魅的笑容，倒背着手，溜溜哒哒的来到她身边。

    摸着下巴上下打量了一番：“啧啧啧…果然是个美人儿。”

    此时的项宁儿，有些不知所措的低着头，不知道自己的命运会是怎样。

    见此，南燕兮坏坏一笑，伸出手，一把扭住了她滑嫩的小下巴。

    微微一用力，轻松便抬了起来：“刚刚本殿可是救了你，怎么连一句谢谢都不说呀？”

    “谢…可是，你…想怎样？”

    项宁儿有些害怕，漂亮愤眸子里有一丝慌乱。

    “你…是要杀我吗？”

    “杀你？为何要杀你？”南燕兮淡淡一笑：“杀了你，拿着死难的兵士和百姓就能活过来了？”

    “我这一路走来，因我而死死伤伤的人，多了去了，放心吧，我还没那么活菩萨！”

    “呃…”项宁儿眨眨眼：“可是你刚刚说，要拿我给昱州军民一个交代的。”

    “若是不杀我，如何交代？”

    “我K！我说你这女人是不是傻！”

    南燕兮瞬间一头大汗：“我这不是为了救你，故意骗他的嘛！”

    说着，有些疑惑道：“真的是你击退了燕国军队？真的是你，把我二师兄轻松击败还捎带脚拿下了清州大半？”

    “看着傻傻的，不想啊！”

    项宁儿撇撇嘴：“是不是的，去问问拿着被你击溃的俘虏不就知道了。”

    “现在对于我来说，这又不是什么光彩之事，我用得着骗人？”

    “哦？”南燕兮眉尖微挑，看她这副模样，似乎也不像是在说谎。

    顿时来了些兴趣，好奇的问道：“那…你之前带过兵吗？”

    “没有。”项宁儿摇摇头。

    “那你家里，是军人世家？”

    “不是。”

    项宁儿依旧摇头。

    南燕兮顿时有些疑惑起来，挠挠头：“读过兵书？”

    这次，项宁儿点了点头：“嗯…在宫里的时候，读过一些打发时间。”

    闻言，南燕兮差点没骂出来，心说这女人，连现场都没上过。

    家里也不是个军人世家，打发时间读了几本兵书，就能把叶晚秋杀了个丢盔弃甲。

    就能把大燕数万精锐，杀的四散而逃？

    这这这…这上哪儿说理去？

    心说这女人，看来还是个带兵的天才，若是好好培养一番，说不定就能是个人物呢。

    沉吟了一会儿，抬眼像山下望去，城下的战斗已经接近了尾声。

    众军士正漫山遍野的捉俘虏呢！

    心想左右闲来无事，倒不如在此聊聊天，休息一会儿。

    想到如此，便随便找了个地方，做了下来。

    对着项宁儿随口问道：“你是…项天行的闺女？”

    “不是…”

    项宁儿摇摇头：“不怕殿下取笑，我本是他宗门的一名侍女！”

    “只因这副皮囊还算看的过去，被他秘密收为义女！”

