
　　从种子实验室里出来之后，张强就在地刺的带领下直接来到了关押李岚的房间前，刚好听到了里面葛军和李岚的对话。张强微微一笑，难得葛军能有喜欢的人，心中已经打定了主意，无论哪个女孩儿是什么人，他都要成全他们。轻轻的推开门，张强了进来，看到是张强，葛军的心神一震，腰杆一下挺的笔直，立正吼道“强哥！”张强摆摆手，看向李岚三人，问道“你说的人就是他们？”

　　当张强的目光扫过林天的时候，心里一惊，一种似曾相识的感觉在他的心头萦绕不散。同样的感觉也在林天的心头驱之不散，只是相隔久远又只是一面之缘，两人都有些不敢相认。张强的目光跃过林天，扫向李岚，这一看不由得心中赞叹，难怪能吸引住有几分木讷的葛军，果真是生的美丽大方，惹人注目。多次从葛军的口中听到张强，这一见之下，三个年轻人心头的震撼如浪似涛，连绵不绝。那傲岸，狂放的气质，只是站在那里就已经征服了三个年轻人的心，三人隐隐的有些明白为什么当葛军提起张强时，总会存着那么一丝丝敬畏。

　　“强哥，就是他们！你看如何处置？”葛军回答道。张强微微一笑，看向他问道“你说呢？”葛军皱了皱眉头说道“不如……不如就放了他们吧？”张强的脸色一肃，道“放了他们？可是他们连自己是谁多不肯说，就这样放了他们，我们又怎么会知道到底是谁在跟我们过不去？不知道是对头是谁，我们又该如何防范？”张强的严厉让葛军的心里一抖，呐呐的有些说不上话来。看到葛军为自己而受到张强诘难，李岚心中一万个不爽，怒声说道“要杀就杀，何必那么罗嗦！”张强冷哼一声说道“你真的不怕死？”李岚粉嫩的脖子一挺，怒道“不怕！你来杀我吧！”“闭嘴！”葛军忽然一声狂喝，把张强都吓了一跳，李岚更是有几分委屈的瞪着他，眼泪在眼圈里打着转儿。葛军叹息了一声，对张强说道“强哥，要不然这样，你再给我一天的时间，让我问出他们是受何人指使？如果一天之后他们还不说的话，您……您再杀了他们！”张强斜着眼睛看了李岚三人一眼说道“你有办法吗？我看他们似乎嘴巴很硬！”

　　葛军咬了咬牙说道“有办法！请强哥放心！”张强笑着拍了拍他的肩膀说道“好！就冲你这句话，我再给你一天的时间！”说完张强转身走了出去，并且带走了负责看守三人的地刺。“没想到你的强哥这么可恶？”等到张强走了之后，李岚嘟着嘴不满的说道。葛军有几分沉重的抬起头来说道“难道你们还不肯说出你们的身份吗？”李岚忘向林天，这家伙一副若有所思的模样，丝毫也没感觉到李岚问询的目光。而李岚看向孙翔的时候，孙翔刚好也在看着她。李岚叹息一声道“对不起，这是我们的原则，即使是死我们也不能说！”

　　葛军叹息了一声，将身旁的门打开，说道“你们走吧！”葛军的话让三人都吃了一惊，好半天没反应过来。“你……你真的要放我们走？”孙翔心中一阵激动，急忙站起身来。“不能走！”李岚一声娇喝喝住了孙翔。孙翔呆了一呆，问道“为什么？”李岚没有理会他，而是怔怔的看着葛军，幽幽的问道“如果我们走了，那你怎么向你的强哥交代？他会放过你吗？”葛军苦叹一声道“你们不用管我，我自有办法！”

　　注视着葛军的眼神，李岚坚定的摇了摇头道“不对！你根本就没有办法！你已经抱了必死之心对吗？”李岚的话让葛军很是吃了一惊，他万万没想到只是几天的相处，李岚竟然已经能够透过他的心灵窗户，直看到他的心里去。“没……没有，你不要胡思乱想！”葛军有些慌乱的躲闪着李岚炯炯有神的目光，可是他这样做只能越的证明他的心虚。李岚的心中无比的感动，还有什么能比一个可以为自己去死的男人更值得珍惜？李岚忍不住柔声问道“到现在我还不知道你的名字呢？”葛军怔了怔，随后低头幽幽的说道“我叫葛军。”“葛军，我们一起走吧！”李岚拉住了葛军的手，殷切的希望道。葛军抬起头来，脸上带着坚定的笑容道“不！强哥对我有恩，我绝对不能背叛他！你们走吧，强哥是不会杀我的，顶多是惩罚我一下，挺一挺就过去了……”“不！我不能看着你为我受苦不管，你不走我也不走！”李岚有几分倔强的咬着雪白的贝牙娇声说道。

　　葛军笑了笑，道“不要犯傻！如果你不走，强哥一定会下令杀了你，你死了，我也不会继续活下去，迟早也是个死！可是如果你走了，你可以活，或许，强哥会一念之仁，也原谅我！到时候我们两个都有活着的可能！现在你明白了吗，你不走，我一定会死！你走了，我或许还可以活。”葛军的话深沉而富有感情，李岚听的直想哭。

　　“李岚姐，他说的有道理！不要再耽误了，我们快走吧？”孙翔急切的对李岚说道。李岚的眼神显得有些犹豫，葛军推了她一把，说道“从大楼的后门走，我已经把那里的地刺给调开了，没有人会在阻拦你们了！”在林天和孙翔的裹挟下，李岚踉踉跄跄的向外跑去。“我等着你！你一定要来找我！”李岚忍不住流着泪对葛军喊道。“哼哼……想逃吗？”眼看着李岚三人就要逃出去了，一声冷笑从天而降，葛军的脸色蓦然大变，在李岚三人的前方，张强的身影傲然而立。

　　“去死！”李岚一声怒喝，玉掌翻飞，孙翔也在同一时间祭出了最强的攻击，但是林天却是动也未动，反而悄悄的向后让了一步。“雕虫小技！”张强面对飞逼近的李岚和孙翔一声冷喝，汹涌如潮水的气象猛然爆，就好像是处于喷气战斗机的喷气口，一股犀利的力道传来，李岚和孙翔就好像是被打飞的棒球，向后迅猛的倒飞出去。“李岚！”葛军一声惊呼，身形连闪，艰难的将李岚抱在了怀里，被强烈霸道的力道连连撞退了十几步。孙翔就没有那样的运气了，被直接贯在地上，五脏六腑好像被震碎了似的，让他一阵气血翻涌。

　　“葛军，你要背叛我吗？”张强一声冷哼，凌厉的气势四散开来，直仿佛要把这里的一切都冻成冰块儿似的。“不，不！强哥，葛军即使是死也不会背叛您的！只是……只是他们还都年轻，未来的路还长，您就高抬贵手放过他们吧？”葛军脸色惨白的乞求道。张强冷哼一声，道“放了他们？连你自己都说他们还年轻，来日方长，我今天若是放了他们，岂不是放虎归山，给自己留了个大麻烦？葛军，你以为我会这么蠢吗？”

　　葛军急忙说道“不会的，他们受到了这次教训，以后一定不敢再来了！李岚，你说是吗？”葛军急切的看着依偎在自己怀里的李岚大声的问道。看着葛军眼中那毫不掩饰的关切和爱慕，李岚的心里就好像是吃了蜜糖一样的甜，不过对于他的问题，李岚却还是摇了摇头，说道“对不起，我不能保证……”“李岚，你不要固执……”葛军急了，大声的喝道。李岚淡淡的笑道“对不起，葛军！我也要服从命令行事。如果上面还要我潜入这里，我一定会再来的！”“葛军，你你听到了吧，不是我不想放了他们，实在是他们太不懂得进退！”张强冷哼一声说道。葛军的神色一苦，道“那好吧，强哥。不过在你杀他们之前，你还是先杀了我吧？”张强的眉头一皱说道“葛军，你这是什么意思？你和他们认识？”葛军带着几分坚定说道“强哥，我喜欢李岚！”葛军的话让李岚心中一喜，即使是死亡就在眼前，她也觉得没那么可怕了。张强晒然道“开什么玩笑！你和她认识也才几天的时间而已。”天籁小说网

　　葛军摇了摇头，深情的注视着李岚轻柔的说道“有的人认识一生也只有一天那么长，可有的人虽然才认识一天，但是却能让人一辈子也忘不了！”多年的军营生活让葛军显得有些木讷，呆板，但是越是这样的人，当他们内心深处的情感宣泄出来的时候就越是感人。李岚被葛军的一句话说的直想放声痛苦，一双手早已经是紧紧的抱住了葛军的脖子，直恨不得把自己的身体融入到葛军宽阔的胸膛里。“为了一个女人而死，值得吗？”张强脸上的冷酷消失不见，代之以淡淡的微笑。葛军想都没想就坚定的点了点头说道“在今天之前您问我这样的问题，我或许会嗤之以鼻！但是现在我却现我能！为了这个女人，我愿意抛弃一切，甚至是我的生命。强哥，你动手吧？”张强哈哈的仰天长笑起来说道“恩，我看我是要动手了！不过不是动手杀你们，而是动手为你们操办婚礼！哈哈哈……”

　　“啊！？”张强的话让李岚和葛军两人忍不住各自心中一震，有些惊讶的望向张强。张强身上的杀气早已经消失不见，浑身上下只透出一种让人暖暖的感觉。“啊什么？难道你们两个不愿意？”张强佯装疑惑的问道。“可……可是刚才你还想着要杀我们，怎么现在忽然就……”李岚很是莫名其妙的看着张强问道。张强微微一笑道“有的时候，爱情需要在生与死的考验中才能散出最为耀眼的光芒，同时死亡的威胁也能让一份感情变的更加坚固。”说完看向葛军说道“葛军，不是我说你，你也太不了解我了，我可是很善良的人哎！”“善良？天啊，这是我听到过的最大的笑话了！”林天忽然大笑着走了过来，对张强说道“大名鼎鼎的龙神当年在网络上斩杀曰本黑客无数，让多少人闻风丧胆，你竟然好意思说自己善良，真是太好笑了！”张强的眉头一皱，心中一阵豁然开朗，哈哈的笑道“我就觉得你眼熟嘛！敢情都是国安局的老朋友！”

　　“他……他就是当年的龙神！？”孙翔无比错愕的高声喊了起来，李岚也是难以掩饰心中的惊讶，掩嘴轻呼出来。“好啊，我说刚才我和李岚姐攻了上去，你却反而退到了后面，我还以为你是怕了，原来你是认出了强哥的真实身份！”孙翔指着林天恍然大悟的喊道。林天笑笑道：“第一眼看到强哥，我就觉得有些面熟！只是当年他的头是黑色的，而现在却变成了银色的，让我一时没有吃准！后来，我猛然间想到强哥这个称谓，联系到龙神的本名叫做张强才确定下来的！这个世界上总不会有人不但长的一样，名字也一样吧？呵呵……”

　　“你小子真不够意思，明明知道我们这样冲上去铁定吃亏，你都不说拦一下哥们儿，害哥们儿刚才差点儿没摔散了架儿！”孙翔大声的抱怨着。同经历过生死之后，两人之间的隔阂似乎也消失了，关系变的融洽了许多。葛军这时才回过神来，大声的说道“强哥，原来您一直是在跟我们闹着玩儿啊，刚才真是差点儿吓死我了！”张强笑笑道“不这样，怎么能让你们认清自己对彼此的真情呢！呵呵……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第十五章 真情是试出来的!免费阅读。https://xs.23sk.com 