    吴道清把人翻过来，仔细的检查一番后，禀告皇帝这毒厉害的很，一旦入血即刻便死，绝没有救治的机会。

    蔺妃震惊的久久不能动，面色惨白的叫身边春蛐扶住了，抚着胸口好一会儿，呐呐道：“他这是……畏罪自杀？”

    瑾贵妃闭上眼睛，缓缓出了一口气。

    怡妃也是捂住了嘴唇，美眸微瞠，突然间看到一个活生生的人死在眼前，且死状惨不忍睹，被吓的不轻。

    太子伸长脑袋，越过吴太医，只看了一眼就转开头，斟酌道：“莫非来昭德殿之前魏鸿远就含了毒在嘴里，他定是知道些什么，不然……”说着，看了眼怡妃的方向，话里很有些意味摆在这里。

    “死了就死了，有什么好看的，还是赶紧把他拖下去，放在这里怪渗人的，没的玷污了圣眼。”蔺妃气顺了，拿着手绢往半空中挥了挥，满脸嫌弃，仿佛是挥掉不干净的东西。

    皇帝面目沉凝，问道：“吴太医，他可能看出他是否如太子所说早就将毒含在嘴里？”如果魏鸿远做足了死的准备，那他在害怕什么。

    吴道清想了想，拱手行礼道：“皇上，这个毒一旦与血液交融，马上经由经脉而行走全身，再侵入肺腑毒发身亡，只需短短几息功夫……故而，很难确定是否从嘴而入啊。”

    蔺妃撇了撇嘴角，满眼盛气凌人，只是脸色还有些青白，一副惊吓过度的模样，“吴太医你这说的不是废话，若不是他自己服毒的，难道你还看到谁往他眼前下毒不成？”

    这时候，容若忽然站出来，小声提醒吴太医道：“吴院正可看一下魏鸿远的颈后。”

    吴太医食指抹过唇上短须，眯着眼睛看向容若，小破丫头又在搞什么，莫不是拿老头子当垫板的？

    容若回以坦然狡黠的容若，对着他暗暗眨了眨眼睛——老头儿，只管照我说的去做呗，有你好的。

    吴太医胡子一撅——我呸，你自己惹一堆破事，谁跟你沾染上谁倒霉，这种福气还是让静王那小子去享受吧。

    容若眯了眯眼睛——老头儿，还欠我两坛酒的人情债！

    吴太医掐着短须的手指头一顿，疼的他嘴角咧了咧，去拨开魏鸿远的衣领时，心中愤愤想道：果然小破丫头的酒不是白喝的！

    魏鸿远身强力壮，死了之后身体更沉，故而有死沉死沉的说法，吴太医很吃力的翻动他的上半身，叫他脸趴地上，然后撩起衣袖将挡住脖子的头发弄开，低头仔细一看，惊讶道：“这里有伤口。”

    大家都凑过来，蔺妃和怡妃等女子远远瞧一眼，太子和慕北辰看的认真些，看完后两人眼神对视上，太子冲慕北辰和善的笑了笑，慕北辰眼睑微垂收回视线。

    “看大小以及伤口的破损程度，差不多……”吴太医习惯性的要摸一摸短须，手伸到一半想起来刚动过尸体，再一想刚才就摸过一把胡子，面色有些抽搐起来，比划了一下道：“类似于尖锐细长之物。”

    容若把玩着手中一根银钗放到吴太医面前，道：“吴院正看看是不是跟这个钗子刺的差不多？”

    “如果是钗子的话，倒是正好合上了。”吴太医尽量忽视容若狐狸般的狡黠眸光，看向躺在地上已经没了声气的魏鸿远，心中低叹一声，他和魏鸿远理念不同，但除了因江城而发生过两回争执外，共事几年就是没有交情也抬头不见低头见，人突然没了，还是叫他唏嘘不已。

    更何况，魏鸿远死的不光荣，还跟谋害皇嗣扯上了关系，那就是罪臣啊，所以说，何必要跟后宫有过多牵扯，就当个看病治人的太医不好吗？

    皇帝目中射出一道冷光，焦点全在容若手中那根银簪子上，嗓音低沉道：“是谁在朕的眼皮子底下玩这些花样？”

    容若转了转手中银钗，看了旁边慕北辰一眼，方才就是慕北辰用内力传音告知容若，有人趁着刚才桑昭媛引发混乱时，暗暗的使了伎俩，提前送魏鸿远上西天。

    容若怀疑之所以慕北辰不自己站出来说这些，完全是为了维持他高冷的形象，对此，容若嗤之以鼻。

    “皇上，既然是钗子扎的，那说明钗子定也是沾染了毒的，只要在场的人把身上的钗子都交出来，再让吴太医一一辨认，不是就很清楚了吗？”怡妃手指理着轻纱披帛，红唇弯了弯，对着皇帝温软耳语道。

    皇帝一听，也是这个道理，马上让刘恁安排下去，一个个的检查，把身上所有的钗子，银簪之类都交出来，任何人都不能免除。

    怡妃头一个动手，旁边的青玉给她卸下头上钗环，都放在宫人端着的托盘上，吴太医上前来检查过后摇摇头，然后走到下一个瑾贵妃的面前。

    等妃嫔身上携带的首饰看过后，就是她们的侍从，因为人数众多，叫她们索性站成一排，挨个的检查。

    早在刚才，容若的银钗已经让吴太医看过，她伸手想重新挽起头发，结果手臂抬的高了些，扯动背后的皮肉，痛的她倒吸一口凉气。

    袖袋里还放着一瓶止痛丸，也是江城留下放在天牢中的，让容若忍受不住时就吃一颗，先前往昭德殿过来前她服食过一颗，想来药效过了，疼痛至于刚才更甚百倍。

    “伤痛发作了？”身边黑影一晃，入耳清冷声调，容若抬头看了看那张绝色冰雕般的面容，故作从容的往后一拽一绕，打了个简单的发髻然后用银钗固定。

    一套动作下来，容若额上重新冒出一层冷汗，死咬着牙忍下来，连刚才想拿的止痛丸也不知怎的，不愿意再吃了。

    慕北辰看着身边女子明明长的纤弱娇艳，可眼中却透出叫他看不明白的倔强坚韧，实在是无法理解容若那些无畏的坚持，冷淡道：“你不属鸭，不用勉强。”

    容若磨牙，这个棺材脸的男人是在暗讽自己死鸭子嘴硬是吧。

    “啊！”忽然，一声轻呼从排排站的侍女间发出来，容若才抬头看过去，就见一个宫女吓的浑身发抖，语不连贯：“不，不，奴婢不认识，不是奴婢的，不，不是……”说到最后居然呜呜哭起来，只顾着跪在磕头抹眼泪，像是什么话都不会说了。

    容若挑了挑眉头，那个宫女看起来有点眼生，按照宫中服饰来看，算作二等宫女，长相清秀，但不突出，眉眼柔顺，一见就是个平日恭柔温顺的。

    “怡妃，你还有什么话好说！”蔺妃跳出来，手指向宫女，理直气壮道：“你不会认不出自己宫里头的人吧？”

    怡妃心口一跳，情不自禁的站起来，面色突变道：“怎么会？”

    蔺妃冷冷一笑，咄咄逼人的姿态道：“你利用魏鸿远，指使容若写下谋害太子妃的药方，然后又把罪名强加在魏鸿远身上不成，怕他把你招出来，你就一不做二不休，干脆指使身边的宫女趁着大家不注意时把他给杀了，事已至此，你还想作何狡辩！”

    怡妃身体晃了晃，青玉一把将她搀扶住，美眸转了转，一个回身对着皇帝跪下，再抬起头来，眼泪已簌簌落下，无声哭泣道：“皇上，臣妾不知啊，定是谁想陷害臣妾。”

    “人证物证具在，怡妃你再如何狡辩也没用。”蔺妃步步紧逼，一点点压上前来，眼中狰狞之色尽显，带着掩盖不住的快意，就差要仰天大笑三声，“吴太医，你赶紧拿钗子去对比一下是否与魏鸿远身上的毒一致，太仁宫的人全都控制起来，皇上，现在马上叫人去太仁宫搜查才是，以免怡妃的人收到消息而毁灭罪证。”

    蔺妃和怡妃斗了多少年，本来蔺妃是可以高高在上无视怡妃的，毕竟一个是太子生母，一个毫无背景，连颗蛋都生不出来。在怡妃刚入宫的时候的确如此，那会儿蔺妃的眼中刺肉中钉是云漫夫人，一个皇帝亲口下了谕旨不得叫其他妃嫔随意打扰的大昭有史以来最受宠的女子。

    等到蔺妃终于熬死了云漫夫人，却又跳出来个怡妃，皇帝不仅把慕北辰兄弟交给怡妃抚养，对她的宠爱也胜似对云漫夫人的，甚至蔺妃到现在也搞不懂不声不响的怡妃怎么就突然入了皇帝的眼。

    今日，怡妃自找死路，蔺妃怎么能不痛快。

    蔺妃见吴道清没有任何动作，不满道：“吴太医你在磨蹭什么，还不赶紧去啊。”

    “蔺妃娘娘，这根钗子上无毒。”吴道清本来早就想说了，结果蔺妃在那头大喊大叫的太过激动，搞的他没有插口的机会。

    蔺妃一怔，不相信道：“怎么回事？不可能啊。”

    怡妃眼泪犹挂在脸庞，美眸也露出一丝不可思议，若有人陷害她，怎么拿出来的钗子没有毒？

    “因为有毒的这根，在这里啊。”容若笑了笑，清悦声音穿透整个大殿，她晃了晃手中的钗子，不仔细看的花纹的话，和吴太医手中的那根还是挺像的，容若歪了歪头，笑眯眯道：“蔺妃娘娘，你是不是很好奇，钗子为何到了我的手中呢。”

