    从警局出来，天色已经渐晚了。

    顾青出示了身为狩猎者的证明。

    并且跟随一起返回警局做过笔录之后，便被释放出来。

    与此同时，赏金也跟着一起到账了。

    【联邦银行：3月22日16：28您尾号151账户收到转账金额500000联邦币，余额593360.27联邦币。】

    八头魔人，一头价值五万。

    查明诚的价值则要更高一些，价值十万！

    一次性进账五十万联邦币，顾青直呼来钱好快！

    不过这也是拿命拼来的，顾青拿的心安理得。

    除了赏金之外，真正让他在意的还是时间值！

    那才是顾青能否逆天改命的根本所在！

    【时间值：220】

    “这一次的收获果真不小！”

    “看样子在前往江北军区报道之前，要多找几个狩猎魔人的任务做一下！”

    乘车返回家中。

    顾青第一时间进行了一波抽奖。

    虽获得了两百多时间值，但要进行中概率抽奖还是不够。

    只能再进行一次低概率抽奖。

    “单抽出奇迹！单抽出奇迹！”

    “欧皇保佑啊！”

    百分之三十的成功率，说高不算高，说低也不算太低。

    值得顾青赌一次！

    随着轮盘转动，指针旋转。

    在顾青期盼的眼神之中，缓缓停下。

    【恭喜获得童子功！】

    顾青心中不由得咯噔一声！

    第一感觉就是糟了！

    童子功，听这名字就知道不是什么神功绝学。

    若是一般般的内功心法，岂不是平白浪费了一百时间值？！

    按照抽奖的规矩，被抽出的武功顾青将会瞬间入门，无需刻意修炼。

    霎时间，一股玄妙的知识涌入脑海当中。

    顾青连忙盘膝而坐，五心朝元。

    半晌。

    丹田之内已催生出一丝属于童子功的内力。

    这丝内力虽少，但却极为浑厚。

    乃是纯阳童子气！

    而顾青也终于知道了自己抽中的这个童子功，究竟是怎样一部功法。

    在诸天万界，童子功这三个字可算得上是烂大街的大路货了。

    不管是佛门，还是道家，甚至是东厂西厂，皆有名为童子功的内功心法。

    其中也有诸多不同之处，威力大小更是具备十足差异。

    顾青这次抽中的童子功，乃是出自佛门。

    号称达摩四神功之一！

    君临天下易筋经！

    飞升得道洗髓经！

    天下无敌金钟罩！

    童子神功筑仙道！

    顾青眼眸闪过喜色。

    这一次的时间值，可算是物有所值了！

    童子功虽是四神功之中最弱的，但其威力也并非一般的内功可以比拟。

    其内共分五诀。

    第一诀：童心诀！

    入门初阶，修练以精化气的吐纳法门，气关聚生真气，勤修强身壮体，神充气足。

    第二诀：白云诀！

    真气贯连璇玑，可达内外气生，劲柔如烟似云，连绵不绝，能卸解猛轰重击。

    第三诀：流星诀！

    真气充盈，外劲似浑然天成的星辉银光，劲锐更胜锋刃，折铁分金，护身罡气已令练者难受伤痛！

    第四诀：明月诀！

    可吸纳明月精华为己用，催生浑厚的皓月气芒，除双眼、下阴和各大致命要穴，全身肌肉均炼气成钢，难损分毫！

    第五诀：红日诀！

    可吸纳太阳精华为己用，浩瀚真气贯通全身经脉穴道，生生不息、刚柔并重！

    劲雄无俦如酷炎烈日，刺目生痛！

    夺天地之造化，童子功练至顶级，功力比前四诀跃升十倍不止！

    闭目已可保双眼不伤，下阴缩阳以肌肉相护，非神兵利器难破！

    除此之外，修习童子功最大的功效，就是能够积蓄一口先天纯阳童子之气！

    吸收星辰天地之气，将这口先天纯阳童子气积蓄的越来越深厚，到最后一旦放出，那便是石破天惊一般的威力！

    所以也有人称呼童子功为千年一射，一射就萎的神功。

    顾青也不吝啬，直接将剩下的120点时间值，全部添加给了童子功！

    霎时间，只感到无尽精纯的真气，在体内源源不断的滋生出来。

    就好像喷涌的泉眼一般。

    内力奔腾在四肢百脉当中，将原本闭塞的经脉拓宽。

    浑身就好似包裹在温泉当中一般，散发着极度舒适的感觉。

    真元巅峰！

    仅仅一个呼吸的时间，顾青的武道境界便从后期提升到了巅峰。

    可这却只是一个开始。

    随着瓶颈破碎的感觉传来。

    顾青成功晋升为后天境！

    而内力仍旧在源源不断的滋生出来。

    后天初期！

    后天中期！

    后天后期！

    后天巅峰！

    修为节节攀升！

    但顾青却可以感受到，越往后速度越慢了。

    那喷涌的泉眼也好像要枯竭了一般。

    奔涌的内力渐渐平息。

    顾青睁开双眸，其内星光璀璨！

    吐出一口浊气，彷如化为一道白色利剑，刺破空气，响起‘呜呜’声！

    顾青神色平淡，内心情绪却是复杂的。

    有对短短时间，便提升一个大境界还多，而感到高兴。

    又忽然心生感慨。

    以他这在平庸当中都能算中下的练武资质，若是没有系统的话，只怕这一生都无望后天。

    只能被困在真元境！

    【宿主：顾青】

    【境界：后天巅峰】

    【内功：青元功（第五层大圆满）、童子功（流星诀77%）】

    【武技：大力长拳（略有小成13%）、铁砂掌（炉火纯青55%）、天子望气术（略有小成4%）】

    【时间值：0】

    ..........

    顾青感受着体内涌动的浑厚内力。

    心念一动，便见周身笼罩一层跳动着的护体罡气！

    手掌划出，内劲外放，绽出一片星辉银光！

    攻击力大大提升！

    “不知道以我现在的修为，能不能对抗得了传闻中的妖魔。”

    “若是对比修仙者，又当处于怎样的位置呢？......”

