    李家虽然是一霸。

    但是也只是乡霸。

    在一些散修面前是可以装装逼。

    但是，在太一州八大金刚之一的圣乐门面前，可就不够看了。

    要知道，圣乐门可是拥有五位元婴期的大佬。

    那门主林萧，更是达到了元婴后期。

    而且，有江湖传言，那上一代门主依旧存在。

    恐怕已经达到了大圆满境界。

    所以，李公子刚要出口的脏话，被他硬生生的憋了回去。

    以至于脸都红了！

    他连忙咳嗽几声，想要掩饰自己的尴尬。

    但是发现，此时根本没有人注意他。

    于是，他便好奇的朝着圣乐门的人望去。

    只见李庆阳站在太一楼前，仰头看了一会，便带人朝着太一楼走去。

    “发生什么事了？”

    “不知道啊！”

    “奇怪，这圣乐门的大长老怎么到这来了？”

    “不知道啊！”

    “你们说，是不是圣乐门想要教训坑蒙拐骗的太一楼？”

    “你疯了吧，太一楼是太一宗的产业，给圣乐门十个胆子他也不敢教训啊！”

    “那圣乐门的到这干嘛？”

    “不知道啊！”

    “.....”

    众人一阵无语，不过好奇心依旧促使着他们跟上去，好奇的观望着。

    “徐掌柜，多日未见，别来无恙啊！”

    李庆阳进了门，四处扫了一眼，当即就笑着和徐闻打着招呼。

    “我当是谁来了，原来是李大长老，是不是要购买太米啊？只可惜，我们太米还没到货呢！”

    是的，太一宗的太米功效非常强大，不但宁神，还能静气。

    最重要的是口感好。

    一直是林萧的盘中餐。

    只可惜，他们太一楼已经半个月没有太米了。

    “不是，这次我不是为太米而来的！”

    李庆阳笑着说道。

    “不是？莫非？”

    这时，徐闻想起了自己售卖的太米一代。

    只是，已经过去这么久了。

    他不相信，这元婴期的李庆阳能购买此物！

    “对，我奉门主令，采购三万枚太米一代，这是294枚上品灵石，你点一下吧！”

    李庆阳说完，便施法从空间戒指内点出一堆上品灵石，直接飘到了柜台处。

    一堆上品灵石啊！

    那灵光闪闪的，直接亮瞎了吃瓜众人的双眼！

    “我擦，这圣乐门竟然买这么多太米一代？”

    “他们是不是疯了？”

    “估计是想拍太一宗的马屁吧！”

    “切，要拍马屁干嘛在开售当天拍啊？”

    “这你就不知道了吧，雪中送炭才是真拍啊！”

    “....”

    众人一阵震惊。

    不知道，这圣乐门买这种坑人玩意干啥！

    同时，他们也更加好奇了，纷纷开始打探消息。

    “当真购买？”

    听到李庆阳的话，再看到那一堆上品灵石，徐闻感觉有些不可思议。

    就跟做梦一样。

    “徐掌柜，你看我何时骗过你？”

    李庆阳一笑，便走上前，将柜台上的一台太米一号拿了起来。

    仔细观察之下，发现此物的确是下品法器。

    真不知道那个林初一到底是多么的天纵之才，竟然能令下品法器达到如此功能！

    简直太不可思议了！

    “好，好，好，李长老可是帮了老朽的大忙了！”

    李庆阳笑着说道，随后他脸色一变，有些尴尬的说道：“只是，有一点我要和李长老说清楚！”

    “你且说来！”

    “是这样的，我们林宗主限制我们每个太一楼每天只能销售1000台，所以，我无法卖给你这么多，你看要不多安排几个人去隔壁城池采购？”

    “1000台？这么少？”

    李庆阳顿时无语。

    说起来，徐闻也是无语。

    因为，自从他十日前去参加宋之风长老的培训会时。

    到现在已经十天了。

    这十天里，他们太一宗已经产出了200万台太米一号。

    平分到他们每个太一楼，也就不到7000台。

    他就是想卖，也卖不了这么多啊！

    更何况，还要宗主的密令呢！

    “好吧，一千就一千，你先给我装起来，我派人去别的城池买！”

    听到徐闻的话，李庆阳也有些无语。

    不过，毕竟是太一宗的规矩，他也不好强求！

    只好作罢。

    “好，不过，今天只能卖999台给你，因为，这位小道友先买了一台！”李庆阳点了灵石，便将剩下的交给了李庆阳。

    “小道友？”

    这时，徐闻才发现躲在墙角穿的如同乞丐一般的小散修。

    但是，当他感受到此人气机的时候，脸色瞬间就变了。

    “既然如此，就999台吧，我现在就去隔壁的凌阳城！”

    李庆阳直接将灵石收起，然后丢出一个储物戒指，便耐心的等待着。

    只是眼角不停的打量着小散修。

    这家伙，身上气息竟然竟然有一丝太一心决的影子。

    但是看他的打扮又决不是太一宗的人。

    此事有古怪！

    这可厉害了，必须赶回去跟门主说明情况。

    片刻之后，他收起戒指，便离开了太一楼。

    随后便安排了一些门人前往周边城池购买太米一代。

    至于他，则直接返回了圣乐门。

    直到圣乐门的人全部离开。

    这小散修才战战兢兢的走了出来。

    “这是你要的太米一代，收好了哈！”

    徐闻将太米一代递给了小散修。

    小散修连忙点头道谢，随后头也不回的朝着外面跑去。

    不料，刚出门，就被众人给堵住了。

    “喂，那傻老道的徒弟，我问你，刚才那李大长老看你的眼神不对，你们是不是认识？”

    “不，我不认识他！”

    小散修将头摇的和拨浪鼓一般。

    “不认识？绝不可能！我可告诉你，出家人不打诳语，你别忽悠我们！”

    见状，此人步步紧逼。

    “我真不认识，求求你们让开，我要回去照看药田了，不然师傅会生气的！”

    “嘿，你这家伙，敬酒不吃吃罚酒，你信不信我把你炼气期给废了？”

    “够了，此人是我太一楼的客人，你们在胡搅蛮缠，别怪我老徐手下无情！”

    看到门口的异常，徐闻立马赶了出来。

    开玩笑，对待自己的顾客如此，这群人，是不想好好过了！

    听到徐闻的话，这群人脸色瞬间就变了，连忙让开一条道。

    而，这名小散修也是感激的看了徐闻一眼，随后逃之夭夭！

