    第957章 热气球实战

    听到明军斥候的报告，朱由检这次没有去看沙盘。

    沙盘不可能看出沙俄军队的军力部署，于是他的意念进入系统。

    “系统，打开沙俄图拉军力部署地图。”

    随着朱由检的意念发出指令，图拉沙俄军力部署地图出现在眼前。

    沙俄军队挑选的主战场位于科洛查河南岸，科洛查河与另一条小河沃伊纳河汇合于此。

    沙俄军阵地的最右翼部署在科洛查河与莫斯科河之间的一环形地带，左翼驻守在位于梁赞大道周围的丛林中。

    莫斯科河是奥卡河的支流，而科洛查河向北流入汹涌的莫斯科河。

    这三条河流交交叉叉的，夹角地带是一道低矮的山梁，其北端是一座小土丘，极适于作战。

    俄军在这里修筑了工事棱堡，棱堡以南主要是平地和沼泽，有的地方有丛林，还有一些易守难攻的小村庄。

    当然，这些小村庄注定会被明军摧毁，它们的作用就是用来作为拖住明军前进脚步的缓冲带。

    但其附近有着另外三个小工事组成的棱堡，构成了左翼中央的中心枢纽，就叫中心棱堡。

    位于丛林地带的最左翼阵地是另一个高地，主防御阵地中心以西近两里处，也有一座棱堡。

    那里有一个军团三万人进行防守，并且得到骑兵和炮兵的支援.....

    明军在向俄军主阵地发起进攻之前，必须先摧毁左翼的棱堡！

    沙俄应该想以积极防御的手段尽量杀伤敌人，改变敌我力量对比，为尔后交战和歼灭明军保存实力。

    面对俄军狭长的防线，明军难以从两翼包抄，只有采取正面突击。

    以求在狭窄地段上突破俄军防线，揳入俄军后方迂回将其歼灭，从而打开通向莫斯科的大门！

    看到皇帝突然陷入沉思半天都不说一句话，李定国和李岩等将军也不敢打扰他，都静静等待皇帝命令。

    朱由检意念离开系统，看到众将都傻傻看着他，朱由检有些尴尬的轻咳两声：

    “咳咳……”

    “根据朕的情报，沙俄军队军力都部署在南岸，这个部署让人有些搞不懂，正常情况下他们应该将大军部署在北岸才对。

    军力部署南岸，不但河水能阻挡我军前进，也更有利五他们防守。他们这么做应该有破釜沉舟俄意思，也能让沙俄士兵感觉没有退路只有死拼我军一条路。

    既然如此，朕就成全他们，通告全军做好战斗准备，大明军队要让沙俄永远记住今天。”

    朱由检这番话让将士们再次目瞪口呆，皇帝天天和他们在一起，他是如何知道沙俄在图拉的军力部署的？

    不过跟随皇帝打过仗的人都知道，他们的皇帝一直就是这样，对敌人总有一种未战先知的能力。

    朱由检现在也不管将士们想什么，他直接开始安排明军攻打图拉的战术。

    “传令，让孟良他们暂时停止前进，然后退三里安营扎寨加强防守等待主力到来，如果冒险可能会被沙俄一口吃掉。”

    “传令左翼朱慈烺，右翼金声恒两部两部，暂停强渡过莫斯科河，马上向中军汇合。”

    “刘长亭，朕问你，你们斥候训练的热气球特战队现在战力如何？”

    专门负责管理训练热气球特战队的百户刘长亭急忙躬身施礼：

    “回禀艾滋病，他们个个都是爱好学习的好孩子，现在已经能够熟练控制热气球……”

    朱由检满意的点点头：

    “好呀！马上派出两个热气球，前去查看沙俄的军力部署情况。”

    “遵旨！”

    沙俄这次总兵力达到三十六万之多，其中不仅有需要哥萨克骑兵，还有两百们火炮。

    因为丘陵地带不利于骑兵作战，他们的骑兵基本都部署在左翼平地处。

    五万皇家禁卫军和八十门火炮部署在中心棱堡，一百三十门火炮部署在左翼一百多米好的小高地上，左路还有六万新兵和十万边军。

    不过目前边军还没有全部到位，一旦十万边军来到左路，这条路基本就被封死了。

    沙俄陆军元帅库图佐夫站在中心棱堡上，手拿单管望远镜四处观察。

    他知道这一战的重要性，一旦图拉战役失败，就意味着沙俄帝国有亡国的可能。

    左翼是明军前往莫斯科的主要通道，他们认为一百三十门火炮肯定能重创明军主力。

    还有一部分兵力分布在中路丛林中，也就是那十五万炮灰新兵。

    这些人只有六万人使用火器，其中九万人还使用冷兵器，不过他们个个都会射箭。

    沙俄陆军元帅库图佐夫站在中心棱堡上，手拿单管望远镜四处观察。

    他知道这一战的重要性，一旦图拉战役失败，就意味着沙俄帝国有亡国的可能。

    “有怪物，快看那是什么！”

    突然有士兵发现天空中飘来两个巨大东西，他们马上大声喊叫起来。

    随着这个士兵的叫声，沙俄士兵纷纷抬头看向空中，果然发现有两个大怪物飞到他们头顶之上。

    一些本来躲在林木里准备偷袭明军的沙俄士兵，在听到外面叽里呱啦的叫声后，也纷纷跑出林木丛观看。

    其实那就是明军的热气球，他们奉命前来查看沙俄军力部署的。

    沙俄陆军元帅库图佐夫当然也听到沙俄士兵的叫声，他急忙看向空中那两个怪物。

    因为高度问题看得不是很清楚，于是库图佐夫急忙举起望远镜看向两个热气球。

    只见两个椭圆形的大家伙悬浮在空中，大家伙下面是一个吊篮，吊兰里竟然还站着两个明军。

    “卧槽，这是什么操作，大明士兵怎么会在怪物肚子下面，他们是怎么上去的？”

    当库图佐夫看到热气球吊篮里的明军时，顿时傻眼了。

    现在明军使用热气球，比世界上诞生第一个热气球足足早了一百多年。

    沙俄士兵当然不会认识，而沙俄陆军元帅更加不知道那是什么玩意。

    不过看到上面吊篮里的两个明军时，库图佐夫立即大声叫道：

    “来人，把上面的怪物给本帅打下来，让帝国勇士们看看空中飞人表演。”

    “是”

    库图佐夫一声令下，立即有人开始对热气球放箭或者开枪射击。

    (本章完)

