    

    “这是南星给你准备的礼物。”叶南星眼疾手快地抓住鹿衔的手，然后把装着一只小鹿玩偶的水晶球塞到了鹿衔手里。

    鹿衔低头看了一眼，觉得有点丑。

    转瞬就对上叶南星一副期待满满的神情，“哥哥喜欢吗？”

    “……嗯。”他收了水晶球，看向沙发上的书包，道，“把你这次开学考试的卷子拿出来，纠错。”

    叶南星眼底兴奋激动的光芒瞬间一散，勉强咧开一抹笑容，“好的哥哥。”

    鹿衔出了房间，回来的时候手里端了一盘子切好的水果和一杯热茶。

    叶南星扭头看过来，看着茶杯里飘起来的红色枸杞，注意力被吸引了。

    她什么都喜欢，就是不爱学习，看枸杞都行。

    鹿衔端着茶抿了一口，神色淡淡地看向她，修长有型的手指搭在杯柄上，“你想尝尝？”

    叶南星立马点了点头。

    “把数学大题重新做一遍。”

    “……”

    叶南星重新坐回自己的书桌上，开始从书包里拿书出来，一本接着一本地摆在桌面上。

    鹿衔静静地看了她两分钟，题目没看，桌面倒是整洁无比，数学书数学本摆好，倒是适合应付家长的突击检查。

    原以为鹿衔不会盯着她了，谁知她一转头，对方的目光还直白无比地停留在她的身上。

    叶南星无奈，只好老老实实地转过头去，低头看起了数学题目。

    写了一个解字，然后把题干中涉及到数字的内容誊抄了一遍，五分钟过去了，没有后文。

    以为她在酝酿灵感，鹿衔又耐着性子守了两分钟。

    很好，七分钟了。

    鹿衔静静地看着她的笔头，平静无波地喝了一口茶。

    【这水平我能教？】

    【系统：宿主，南星小姐的水平现在还处于零级阶段，您要学会有一颗平常心。】

    “呵……”鹿衔不由地轻呵出声。

    叶南星笔尖一滑，抬头看向喝着热茶的鹿衔，声音糯糯地喊了一声哥哥。

    鹿衔把杯子递到她面前，对上她懵懵懂懂的眼神，声音微哑低磁，“尝尝。”

    叶南星眼眸一亮，也不介意是鹿衔的杯子，放下笔，抱着他的杯子就低头抿了一口。

    “唔……苦的！”她皱着小脸把热茶推开，眸光澄澈地对上鹿衔平静如水的目光。

    “喝茶和写数学题目，你选一个。”鹿衔面无表情地说道。

    叶南星：“……”

    她卑微地趴了回去，握着笔的手跟没有力气似的，在卷子上有气无力地划着。

    鹿衔拿了电脑在旁边坐下，骨节分明的指节敲打着键盘。

    叶南星歪过头来看他，坐姿端正，目光沉沉，哪哪都像一个好学生。

    “哥哥，你在干什么？”她慢吞吞地挪过来，目光投向电脑屏幕。

    是一个中学的报名页面。

    “写完了？”鹿衔抬眸看向她，伸出食指点了下她的额头。

    叶南星哎呦了一声，一把抱住他的手腕，软声道：“哥哥，我腰疼。”

    鹿衔目光落在她的纤腰上，声音平缓低磁，“腰怎么了？”

