    当众人开始奋力突破的时候，每个人身上顿时都出现了其他的情况。

    作为传世重修者，帕拉鲁几乎是轻车熟路一般，就越过了清明天的境界，到达了平育天境界。

    而龙仙儿和龙山真人等人，服用了一颗定神丹以后，也开始元婴化神了。

    但是，让众人很是意外的是，龙隐才刚开始渡劫，云汐的渡劫也到了。

    一道强大无比的天雷，从云汐的头顶贯了进去，强大无比的劫雷力量，顿时把云汐里里外外都轰击了一个遍。

    更为重要的是，这道强大无比的劫雷，直接轰进了云汐的灵魂中，把正在交锋的火焰之魂和元婴也轰击了一通。

    修士的元婴，那是能够承受劫雷的吗？

    别说劫雷，即便是稍微承受一点力量，都会受伤。

    现在被一道劫雷劈在元婴上，云汐的元婴顿时重伤。

    云汐都还没有反应过来，第二道劫雷紧接着又来了，同样劈在了元婴上，元婴顿时裂开。

    元婴被裂开，元婴里面的无数凝练的本源顿时溃散，她的仙道修为几乎被抹杀。

    如果云汐是一个普通的修仙修士，恐怕现在就得考虑转世重修的事情了。

    但是，她还有武道修为。

    因为元婴被毁，相当于元婴期无数年的寿命被抹平，几乎就没有元婴期修士能够跨越这个年龄界限，当然只能死亡。

    但是，云汐本身就年轻，主修的还是武道，甚至都修炼出了火焰之魂。

    元婴的损伤，虽然也让云汐受伤了，但是，受伤的部分只是仙道的一部分。

    看到自己那庞大的元婴破碎，云汐心中叹了口气，无奈地说道：“碎就碎了吧！”

    她还能怎么办呢？

    反正她都决定修炼武道了，仙道如何已经不重要了。

    当然，她都修炼出了庞大的元婴，不能就这么浪费了。

    随后，她的火焰之魂，趁势炼化元婴的碎片，来强大她的火焰之魂。

    同样的情况，她的身体，也在运起火系大道之力，在炼化元婴的碎片。

    轰隆！第三道劫雷到来，云汐感觉元婴的碎片变得更碎了。

    紧接着，她的火焰之魂里面，又被劫雷洗涤了一遍，变得更加坚韧了。

    三道雷霆过后，帕拉鲁也终于等来了自己的雷霆。

    此时的帕拉鲁，很是不解地看着云汐。

    以他的理解，劫雷的先后从某种程度上代表了实力的强弱，明明他都已经突破了，为什么云汐的劫雷反而先来？

    他很不解。

    难道说，这个女子也有什么古怪不成？

    紧接着，他就没有时间多想，准备去硬抗劫雷了。

    这不是真正的渡劫，而只是平衡守护结界的力量的宣泄，只要能够抵挡下来，用什么方式都快要。

    当然，今天这么多人一起渡劫，想来力量比他独自渡劫的时候，应该要弱很多。

    而此时，龙隐已经经历到了第五道雷霆。

    火行炼体圆满以后，龙隐发现他的身体里面多了一种古怪的情况。

    劫雷的力量落在身体以后，很快就被水火土玄奥化解掉一部分，然后再被阴阳玄奥化解了一部分，最后再真正落在身体上。

    经过两层化解之后，他感觉落在身体上的雷霆力量，和前面的几次劫雷相比，力量属于差不多的层次。

    等到其他的金木两行炼体成功，这种消减的幅度，恐怕会更加强大吧？

    到时候，他恐怕可以应对更高层次的对手了。

    火行炼体的劫雷力量，无疑更加猛烈。

    但是，在经过其他人的分担劫雷力量，以及身体的各种消减之后，再落在龙隐的身上，伤害已经非常弱小了。

    龙隐第八道劫雷的时候，龙仙儿和龙山真人才终于把元婴化神，踏入了化神期的境界。

    而这个时候，他们的劫雷也终于来临了。

    月牙湖距离磐石城并不远，月牙湖渡劫的情况，自然也被磐石城的众人感应到了。

    “少族长，我们要过去看看吗？”

    盘狱请示盘晖。

    盘晖皱眉看了看月牙湖方向，他心中也好奇月牙湖到底在发生什么情况，想要派人过去看看。

    就在此时，他想到了前段时间龙隐的提醒，心中顿时一动。

    难道说，龙隐早就意料到如此情况，才提前打招呼的吗？

    想到这里，盘晖果断地说道：“先不用管月牙湖的情况，所有能够突破的人，立刻突破。”

    月牙湖的情况，哪有自己实力的提升重要？

    他们这群磐石人，都已经观摩了磐石之躯的真正秘籍，从秘籍上领悟到了许多的精要，就差一个突破的契机。

    现在，正是他们突破的时候。

    随后，一群人开始突破起来。

    十八个磐石人，大部分人很快就进入了平育天。

    刚刚才突破进入平育天，劫雷就出现了。

    突然出现的劫雷，让盘晖等人有点懵。

    他们没有听说过突破平育天还有劫雷的啊，这是什么情况？

    可是，当他们感应到劫雷力量并不是很强的时候，他们又放心了。

    这种劫雷的力量，岂能突破他们的磐石之躯？

    随后，十几个磐石人坦然渡劫，只是有些莫名其妙罢了。

    十几个磐石人的渡劫，顿时把劫雷力量大大分担，月牙湖方向的众人，劫雷压力顿时大减。

    这个时候，龙隐的渡劫已经到了尾声，云汐的渡劫同样也到了尾声。

    对于龙隐来说，他炼体早就结束了。

    而渡劫，不过是炼体以后的一种标志而已。

    但是，对于云汐来说，情况就不一样了。

    她的元婴彻底被劫雷轰成碎片，一部分碎片，被她的火焰之魂凝练到了灵魂，然后又被劫雷洗涤了一通。

    绝大部分的碎片，都被凝练入了身体里面。

    如同真人大小的元婴，里面到底有多少仙道物质？

    这些仙道物质，再也没有办法为云汐确立仙道，现在全部成了云汐体魄的养料。

    在无数仙道物质的强化下，云汐的身体变得非常强大之外，对天地法则变得非常敏感。

    同样的情况，她的灵魂也被仙道物质强化过，后面又被劫雷洗涤了几遍。

    这样的结果，就导致她的火焰之魂对天地法则也很敏感，却又不是仙道。

    更为怪异的是，可能是因为劫雷洗涤火焰之魂的原因，在云汐的火焰之魂上面，萦绕着一丝丝的雷电力量。

    这个时候，谁也说不清楚云汐修炼的到底是什么道路了。

    

