    

    “鬼才对你有企图了，自恋的家伙，也不照照镜子看看自个儿。”

    李薇儿的脸庞有些微红，不过对上陈玄那一本正经的目光，这女人急忙偏过头去。

    “娘们，被我猜中了吧。”陈玄咧嘴一笑。

    李薇儿气的真想给这自恋的家伙一巴掌，她就没见过脸皮这么厚的人。

    “你们在聊什么？”秦淑仪回到了饭桌上，看着有些脸红的李薇儿，她皱着眉头看着陈玄问道；“你欺负薇儿呢？”

    “九师娘，我哪敢啊。”陈玄耸了耸肩。

    李薇儿眼珠子一转，说道；“淑仪姐，这家伙刚才说想去咱们公司上班，让你给他找份事做儿，不过咱们公司貌似都没有空缺了吧，好像就只有保安还差一个人，要不让他去试试？”

    操，劳资什么时候说过这话儿？

    陈玄正准备反对，只见秦淑仪点了点头，对着陈玄说道；“你马上就进入大学了，先积累一下工作经验也行，反正以后你也会接触聚宝阁的生意，不过一下就让你站的太高只会让人说闲话，那就先从做保安开始吧，薇儿，你明天给他办一下手续。”

    “淑仪姐，包在我身上。”李薇儿一脸奸计得逞的看着陈玄，那模样仿佛是在说，小样儿，你还能逃出老娘的手掌心不成？

    陈玄郁闷了，这娘们不是什么好鸟，看来他以后得离这女人远一点，保不准什么时候又被她给算计了。

    晚饭结束，三人一起回到别墅。

    给陈玄安排了房间后，秦淑仪和李薇儿就上楼去休息了。

    陈玄一个人坐在床上想着事情，再有十来天就开学了，在这之前他不仅得把吴家的事情解决了，还要抽空去玉石市场看一看能不能再找到那种翡翠，如果可以的话他很想知道自己是不是可以吸收翡翠里面存在的力量。

    “唉，可惜小金库被九师娘给拿走了！”陈玄有些郁闷，那可是他人生的第一桶金啊！

    随后，陈玄盘坐在床上继续修炼，那条金色神龙盘旋在其头顶，威严不可侵犯。

    当陈玄再次睁开眼睛时已经是第二天早上六点了，陈玄去洗手间冲了个澡，不过当他刚刚从洗手间走出来时，一声尖叫声响彻整个别墅。

    “怎么了，薇儿？”秦淑仪急忙从楼上跑下来，然后她便是见到了只穿着一条短裤从卫生间走出来的陈玄。

    陈玄有些尴尬的对着秦淑仪打招呼；“九师娘，你们早啊！”

    说完这家伙一下溜进了自己的房间里面，他也没想到秦淑仪和李薇儿两人居然会这么早起床。

    客厅里面，李薇儿脸色通红，不过刚才陈玄那匀称到堪称完美的身材比例，使得她的小心脏都在扑通扑通的跳着，更重要的是某些地方简直太具有视觉冲击了，而且这家伙身上那条从胸膛贯穿到后背的神龙纹身，逼真的有些吓人。

    秦淑仪的脸色也有些微红，原本她是准备和李薇儿去晨跑的，没想到竟然会看到这一幕，不过想到自己和这个冤家的宿命，她也就释然了。

    不过……那小子的身材还真是好的没法说！

    接近八点的时候，秦淑仪和李薇儿两人晨跑结束了，还顺便给陈玄带了早餐回来，吃过早餐后，三人一同前往聚宝阁，对于刚才的事情，三个人谁都没有提。

    来到公司后，秦淑仪直接前往自己的办公室，李薇儿带着陈玄去办理了入职，不过不知道是因为早上的事情还是什么，这女人没敢和陈玄待多久。

    陈玄的工作很简单，两个字；看门！

    而且还很轻松，两班制，十二点就可以下班了。

    不过对于这些陈玄压根就不在乎，经历了昨天分店的事情后，他也觉得自己有必要和秦淑仪走得近一点，万一吴家的人来找麻烦他才能及时出手。

    换了一身保安服来到保安室，陈玄对着昨天那两个保安打招呼；“哥们，咱们是不打不相识了，对了我叫陈玄，往后你们叫我陈哥就好了。”

    闻言，两个保安嘴角抽搐，他娘的，没见过第一天来上班就这么冲的，不过想到陈玄那变态的身手和老板的关系后，两个保安很明智的选择屈服在这家伙之下。

    就这样，陈玄开始了自己的上班生涯，不过这家伙来上班完全就是一个大爷，啥事儿都不干，顶多也就是看一看路过保安室的美女。

    这时，就在陈玄趴在保安室门口对着路过的美女吹口哨的时候，一辆跑车开了过来，柳如风眼神有些厌恶的看了眼陈玄，疾驰而过。

    擦，这小棍棍啥眼神？

    看着柳如风远去的背影，陈玄有些不爽，这小棍棍黄鼠狼给鸡拜年，对自己的九师娘准没安好心，不过只有他在，这小棍棍就别想得逞。

    快到中午的时候，一通电话打到了陈玄的手机上，看到来电显示，陈玄嘴角一咧，接通说道；“美女，这么快就想我了。”

    “少废话，晚上我有事情你陪我出去一趟。”电话那边萧雨涵淡淡的说道。

    陈玄想了想点头答应了下来；“好，晚上你来接我。”

    没多久，柳如风开着车再次出来了，路过保安室门口，他盯着陈玄冷漠道；“小子，我不管你和淑仪是什么关系，你最好离她远一点，否则我不介意让你从这世上彻底消失。”

    威胁我！

    看着离去的柳如风，陈玄冷笑，在大师娘、二师娘十八年的压榨下他都活了过来，还会怕这家伙的威胁吗？

    下班之后，陈玄没有去找秦淑仪和李薇儿，他独自打车再次来到了玉石市场，不过很可惜，陈玄把玉石市场里里外外转了好几遍也没有什么收获。

    “看来有时间得换一个地方试试了。”东陵市这么大绝对不止一个玉石市场，陈玄没有气馁。

    下午的时候，李薇儿给陈玄发来了信息，让陈玄自己去吃饭，她和秦淑仪会晚点回来。

    陈玄也没多想，反正他晚上也有事儿。

    下午五点，萧雨涵来了，开着一辆跑车的她穿着高档的晚礼服，仿佛是要去参加什么聚会。

    见到萧雨涵这身打扮，陈玄的眼睛立即亮了起来，这女人绝对是和九师娘不相上下的人间绝色！

