    第604章人性泯灭

    “这两位是……”

    黄老板的视线落在薄野和沈葵的身上，目光虽然微微迟疑，但面容仍旧温和。

    傅时墨开口，“我第一次干没什么经验，担心会坏事所以喊了我兄弟和他女朋友一起。”

    听完，黄老板表示理解。

    其他人的身份都知道了，唯一剩下的颜知许身份不言而喻。

    迟迟没聊正事，毫无架子的拉着家常，脸上的笑意满满，“这就是弟妹吧，跟贤弟你站在一起那叫一个般配。”

    傅时墨还没开口，颜知许故作娇纵的轻哼一声，眉宇间透出明显的喜意。

    她抬了抬下巴，“这话我爱听，不像某些长舌妇一样没眼光。”

    说着目光落在刘婆子的身上，娇气地撇撇嘴翻了一个白眼。

    黄老板冷眼看了一眼刘婆子，“村里的人不懂事，我会给弟妹你一个交代的。”

    不过是一个无知村妇，跟能给他带来无数利润的拐手人贩子相比起来毫无可比性。

    刘婆子身体发抖，嘴唇发白，目光讨好地望着颜知许。

    “这……我刚才有眼无珠，有眼不识泰山，你……您能不能不要跟我一般见识？”

    “我……”

    还想要继续说什么，黄老板神色淡然地抬手，站在身后的魁梧打手立马将人给拖离开人群。

    没过多久，一声声凄惨的叫声在村落的上方响起，凄厉而渗人，令人不禁毛骨悚然。

    颜知许脸色微白，攥着手中差点滑落的挎包。

    她挨近傅时墨，“这……这……”

    他似乎是担心她害怕，伸出手轻轻地拍了拍她的后背安抚，“没事，没事。”

    薄野和沈葵的神色也微变。

    看到这几人的反应，黄老板心中的大石头落下，怀疑被打消。

    虽然娇纵但也没干过什么十恶不赦的坏事，会害怕很正常，若是不怕才值得人深究他们的身份。

    黄老板乐呵呵地道，“弟妹不用担心，就是给了不听话的狗一点小教训而已。”

    大家心知肚明，这话看似是在为颜知许出气，实际上也是在警告他们。

    大家站在一起又聊了一会儿，黄老板才招手让身后的打手将他们几人的身份证和手机没收。

    还拿出仪器扫描，没发出声响，怀疑被彻底打消。

    确认完身份没问题，黄老板让傅时墨等人打开车门，把里面的货物一一搬下来。

    看到只有四人，脸色微沉不太好看，不过等走上前看清这几人的面容时便满意的不得了。

    他连连点头，不吝啬的夸奖，“不错不错，这批货的质量很高。”

    都是些如花似玉的少女，姿色上等又还带着女孩的青涩稚嫩，那些有权有势的人最喜欢了。

    孔敏芯嘴里的帕子被摘下，她望着四周的人满脸愤恨的咒骂。

    “畜生，猪狗不如的畜生，你们一定会遭报应的！”

    “人在做天在看，不是不报，时候未到，等着吧，你们死后一定会下十八层地狱的！”

    ……

    咒骂的声音清晰的传到莲花村村民们的耳里，他们神色如常，交头接耳的指着货物议论。

    这群人心中未有一丝愧疚感，人性早已被狗吞尽，泯灭不复存在。

    (本章完)

