    第五百章 积累经验   

    “我这边治疗好了你的癌症后，你可以自己好好的去检查一下身体，完全可以定期检查，确认一下是不是真的痊愈了。”

    

    陈浩看着他，接着说道：“另外，哪怕是医院那边，也不会跟你保证，你治疗好了这一次之后，就百分百的不会再患上肝癌了，所以同样的，这一点我也不会跟你保证，我也还是刚才的那句话，你要是不相信我的医术，那么你可以完全的去找其他的医生治疗。”

    

    “就没有必要一定要找我治疗，找了我，你的心里也未必就会真的相信我的医术，所以，这又何必呢？”

    

    “陈医生，你刚才所说的话，确实是有道理的，在这个世界上，像我这样的病情，不管去哪里治疗的话，都不会百分百的保证我以后不会得癌症，或者肝癌。”

    

    中年男人在听了陈浩刚才的话后，认真的说道：“既然如此，那我也就不对这一点强求了，接下来，你就按照你的治疗方法，给我治疗就可以了。”

    

    “要是我的运气不好，以后还会再患上癌症或者肝癌的话，那我那个时候，再来找你治疗就是了。”

    

    “接下来，在哪里进行针灸？”

    他看着陈浩问道。

    

    “去休息室。”

    话音落下，陈浩没有再多说什么，直接从座位上站了起来，然后朝着休息室走去。

    

    中年男人见此，也没有多说什么，直接跟着走进了休息室，随着他进入休息室里后，门便被关了起来。

    

    “你们说，陈医生真的能治疗的好肝癌这样的病吗？

    要知道这种病可是非常的难治，死亡率也是非常高的。”

    有人在他们进入休息室后，对身旁的人，小声的问了起来。

    

    “这事还真的不好说，毕竟他这个肝癌也是发现的还算早，是中期，还没有到晚期的话，那就有一定治疗好的概率，这概率虽然不算很高，但也不小，而且给他治疗的还是陈神医，所以我想，这个治疗痊愈的概率会比其他医生来的更高。”

    

    在这人的回答落下后，很快又有人跟着开口说道：“我倒是认为，陈神医治疗成功率是非常高的，甚至可以说，他要是失败的话，那我才会感到不可思议。”

    

    这个时候，诊所里不少患者都有些好奇的看向了他，不知道他是因为什么，所以才敢说出这样的话来，要知道这可是肝癌，并不是平常的疾病。

    

    “为什么你会认为陈医生在治疗好这个病情的时候，概率会很高呢？”

    有人看着刚才开口的那人，认真的问道。

    

    “原因当然很简单了，你们自己想一想，要不是他有很大的成功概率的话，那么他怎么敢在治疗费上，收人家一个亿呢？”

    这人看着面前的众人，认真的说道：“很显然，这只有一个原因，那就是他认为自己能够治疗的好，这也是为什么我认为他大概率会治疗的好。”

    

    在场的众人在听了他的这话后，都粉粉的点点头，他们也认为这样的说法是站得住脚的，若不是如此的话，确实不敢开出那样的治疗费出来。

    

    “如果陈医生这一次还能够将这样的病情给治疗好的话，那以后这排队的人就越来越多了，恐怕就不是一个月的问题了，而是好几个月起步了。”

    有人说道。

    

    对于这人的话，周围的众人自然也听在耳朵里，当下也跟着点点头，随着时间一点点的过去，青云诊所排队的人，必然是越来越多的，这一点是毫无疑问的。

    

    “好在陈医生，现在也已经开始教徒弟了，等他的徒弟也能够独当一面的时候，才是能够帮助他的时候，如此的话，陈神医才不用每一次都自己出手了，只有徒弟解决不了的病情，再到他的手上。”

    

    有人在想起了陈浩的那几个徒弟后，当下认真的说道。

    

    对此，在场的众人也纷纷的点头，表示了认可，陈神医的医术那么的厉害，那么他教出来的徒弟自然也就不会差到哪里去了。

    

    而且，现在陈医生的那几个徒弟，也已经开始打下手了，甚至如果有时间的话，他们也会尝试着在旁边给一些人诊脉之类的。

    

    有的时候，陈浩还会专门的拿一些病人来考验这几个徒弟，看看他们在诊脉等方面的技术如何。

    

    此时此刻，听着这些人的话，黄娇娇没有多说什么，不过她的心里，自然是希望陈浩敢开出那么高的价格，是因为能够治疗的好她爸的病情，才开的那么高。

    

    要是治疗不好，就敢开出那样的高价出来，那到时候她肯定也不会放过对方，一定会想方设法的找些人来对付他，同时也要让他把一个亿给重新的吐出来。

    

    虽然他们黄家，只是有钱，并没有什么权力，但却不代表他们就是软柿子，想捏就能捏的。

    

    有钱，有的时候也是可以做很多的事情。

    

    时间一点点的过去，夏神医那边不断的治病，陈浩的几个徒弟，刚好在陈浩不在的时候，也开始尝试着诊脉什么的，要是有什么不懂的，刚好也可以去请教一下夏神医。

    

    夏神医懂的医学理论还是很多的，他们几个人在这诊所干的时间虽然也不算长，但这段时间以来，夏神医传授了他们很多非常实用的医学理论，还有实践等，总之他们觉得在这诊所里学的东西，比在学校学的还要更多。

    

    “你们几个的天赋都不错，我昨天教你们的理论知识，你们今天就能够运用进去了，这非常的难得，好好的学习吧，我当初也是像你们这样一步步走过来的。”

    

    夏神医，看着这几个人，面露和蔼的笑容，说道：“在这条道路上，是急不得，无论发生什么事情，你们首先要做的就是一定要让自己冷静下来，千万不要冲动，另外就是要多想，因为很多的病情都是有相似之处，容易混淆了，所以，你们要学会辨别，而这些其实是书本上所教不来的。”

    

    “这是需要靠你们平常的经验累积，当你们的经验累积到了一定的程度之后，那么自然也就能够发挥出作用来了。”

    

    “夏神医，您说的，我们都记在了心里，放心吧，我们绝对不会让您失望的。”

    在夏神医的话音落下后，几人纷纷的开口说道。

    

    随后，夏神医没有再多说什么，对于他们此时此刻趁机尝试给病人看病的行为，他是鼓励的，只有在有尝试的情况下，才能够更快的成长。

    

    所以，他自然不会对这一点有任何的意见，而且，他也在这里呢，真要是诊断错误的话，那么他也能够作为后盾的指出来。

    

    接下来，时间在过去了一个小时后，那休息室的门，才打开。

    

    

