    “墨大少为了你丢下了一个价值八千万的单子，你是否知道内情？”

    “你去洛城是为了什么，难道网上的消息是真的么？你当年真的是在高中时候做出了那种事情？”

    “是否真实情况是墨家嫌你的过去和出身，你又在关键时刻出了这种事情，就把你给抛弃了？”

    “你知道不知道，就在这短短的几天时间，墨氏集团的股市已经下降了两个点！”

    一个接着一个早就已经想好的问题好似是潮水一样的朝着乔知暖抛了过来。

    镁光灯闪烁着，似乎都在拍她的丑态，都想要拍到此时一个最脆弱的乔知暖的形象。

    可是，他们都失算了。

    乔知暖非但没有哭泣，也没有表现出一副弱势群体的模样。

    她身姿笔挺的站着，脸上带着的是十分得体的微笑。

    “逃婚是出自我一个人的个人行为，和墨氏集团，和墨大少都没有任何关系，请你们不要妄自揣测，至于说什么墨家嫌弃我，更加是无稽之谈，墨大少和墨老爷子墨老夫人都对我很好，我很知足。”

    “那你为什么要做出来逃婚的这种事情？”有记者抓住关键急忙问。

    “因为我还没有做好结婚的准备，”乔知暖说，“我和墨大少之间还有需要磨合的点。”

    “是墨少和你之间感情出现了问题么？”

    “是我自己的原因，至于说原因，隐私总归是隐私，”乔知暖笑着说，“女人总是变化无常反复无常的，你们不也常说，女人心，海底针么？”

    这么一句宽泛气氛的话，才让周围的记者听见了都不由得笑了起来。

    乔知暖朝着众人微微颔首，“抱歉，我现在赶时间，等我有时间再约？”

    乔知暖这样的性格，无疑是十分讨喜的。

    记者望着乔知暖上车离开的背影，都纷纷说：“我怎么觉得乔知暖不像是网上风评那么差的啊。”

    “全网黑里面，有多少都是跟风黑啊，其实压根都是没影的事儿。”

    “我觉得她的性格很好啊，随和，而且还风趣幽默。”

    要知道，整天在机场跟拍追踪的狗仔们，他们经常被人辱骂，甚至还有人将他们的照相机给砸碎了丢进河里面去。

    乔知暖回了枫林苑。

    她刚一进来，姜思燕都吓了一跳。

    “乔、乔小姐你回来了！”

    乔知暖嗯了一声，在玄关处换了鞋子，“小墨呢？”

    “小少爷在楼上，在儿童房里面。”

    乔知暖还没有来得及走上楼梯，就听见了从走廊深处传来了踢踢踏踏的脚步声，由远到近，一下就扑到了乔知暖的怀中。

    小包子的鼻头红红的，他捏着自己的小拳头砸在了乔知暖的身上，哭的一把鼻涕一眼泪的都曾在了乔知暖的身上。

    姜思燕在一旁说：“小少爷这几天都一直吃不好睡不好，就是在等您回来。”

    墨小墨哇哇大哭起来。

    他本以为，小乔终于要当自己的妈妈了，可是，小乔却走了，就连老爸也走了，只留着他一个人在奶奶家里。

    乔知暖蹲了下来，她抱着墨小墨，揉了揉他的小脑袋，“我在，我在呢，别哭了小包子。”

    墨小墨一听这种安慰的话，哭的更加厉害了。

    乔知暖把墨小墨给抱了起来，放在沙发上，叫姜思燕去拿来了湿润的毛巾给墨小墨擦着脸上的泪痕。

    墨小墨拿着手机打字。

    【小乔，你不要我了。】

    乔知暖笑了一声，“傻孩子，我怎么会不要你呢。”

    墨小墨这才稍微止住了抽噎，点了点头。

    【就算不要老爸也不能不要我。】

    有了乔知暖回来，姜思燕总算是内心轻松了一些。

    乔知暖抱着墨小墨去楼上洗澡去了，姜思燕给墨司霆打了个电话说明了情况墨司霆说：“我晚上八点的航班回去。”

    等到墨司霆回到枫林苑的时候，已经是晚上近十一点了。

    姜思燕在门口等着，给墨司霆报告了基本情况，便离开了。

    墨司霆上了楼。

    他的脚步很轻，生怕是吵到了已经入睡的母子两人。

    将卧室的门缓缓的推开一条缝，他看见在一张双人大床上，母子两人睡得酣甜。

    如果是以前，墨司霆会直接上前去，将墨小墨给抱回到他自己的儿童房里面去，和乔知暖留下单独相处的机会。

    可是现在……

    他却不敢。

    第一次有墨司霆不敢做的事情。

    永远都是面对着乔知暖。

    翌日。

    乔知暖起的很早。

    昨晚她睡得不错，和墨小墨一起睡，也能睡得比往常更要好，这孩子难道是继承了他爸爸的安眠药精的体质？

    乔知暖下了床，打开门出去。

    门外走廊上，有大片金色的光线从窗口撒了下来，扑撒在地面上。

    男人的身影倚靠在墙边，金色的阳光拉开了他的颀长身影，错落在地面上，印上了黑色的影子。

    他已经穿上了上班要穿的正装。

    乔知暖脚步顿了顿。

    男人的视线和她在半空中交汇。

    墨司霆站直了身体，“睡得好么？”

    乔知暖收回了目光，将散落下来在鬓边的长发挂在耳后，“……好。”

    她转身走下楼梯，墨司霆跟了下来。

    墨小墨洗漱过后下来，吃饭的时候还一个劲儿的朝着乔知暖和墨司霆两人的方向看过来。

    他都敏感的察觉到了这氛围不对。

    他偷偷地蹭过来，拿着手机给墨司霆看：【是不是你又欺负小乔了？】

    墨司霆在手机上写下了两个字：【没有。】

    墨小墨一脸不相信的表情。

    “不信你问问小乔。”墨司霆将问题抛给了乔知暖。

    乔知暖看向墨小墨，“什么事？”

    墨小墨赶忙把手机给收了起来，一脸无辜的小表情，摇头表示没事。

    姜思燕来接他了。

    他背着书包一蹦一跳的跑了出去，给乔知暖摆手。

    乔知暖笑着目送他离开。

    送走了墨小墨，她也换衣服要去上班。

    墨司霆跟了上来，“我也要去公司，我送你吧。”

    “不用了，”乔知暖低头没有看墨司霆，径直从他的身边经过，“我已经叫了车。”

    乔知暖已经走了出去，在枫林苑外面，已经停了一辆计程车。

    一旁早就等在旁边的陆北，眼观鼻鼻观心，恨不得自己当成是一个透明人。

    “网上的消息肃清的怎么样了？”

    陆北说：“昨天就已经隐匿了一些，乔小姐在机场的采访有一点效果了。”

    不说这个还好，说了这个，墨司霆的脸色更加阴沉了下来。

    整个公司都笼罩着一层低气压，总裁办楼层的员工更是连大气都不敢出。

