    俘虏营被读贩组织的暴徒占领，丰塞卡似乎准备拿这里当成新大本营，在这里彻底终结和猎人学院的仇怨。

    并没有急着让手下去清水里的人，也没有急着立刻去威胁罗斯将军。

    而是先把沿着小河流一路过来，事先隐藏在远处湖岸边待命的两艘快艇，也调派到了俘虏营。

    两艘快艇的武装暴徒上岸，让俘虏营的暴徒数量上升了一个档次。

    达到了40人以上！

    有了几十名全副武装的手下, 丰塞卡顿时没有了任何压力，逃进在水里的人，他根本就没放在眼里。

    自认为凭着这么多感情，可以将猎人学校的人压在湖里出不来。

    等他们在水里面憋不住了，到时候冒出来一个干掉一个即可。

    一个毒贩组织敢进攻军队机构，还敢占着地方不走，这事听起来就匪夷所思, 恐怕也就只有南美地区才会出现。

    要是放在别的国家地区，哪怕是战乱没有平息过的非洲，也没有那个毒枭敢去和军队作对。

    最多也就和警察掰掰腕子，缩在某個难民窟里做土皇帝。

    ……

    完成了所有一切的部署，丰塞卡直接用营地的无线电，通过内部机密频道，联系了学校的指挥中心。

    态度非常的嚣张跋扈。

    直接就开门见山的说，他们已经控制了俘虏营，抓住了这里所有的人，指名道姓要罗斯将军亲自来接电话。

    联络官听到俘虏营被袭击，且对方用的是俘虏营的无线电。

    意识到这事情很严重，立刻通知了罗斯将军。

    因为女儿被绑架的事情，罗斯将军昨晚在指挥中心待了个通宵，现在才回去休息没多久。

    听到俘虏营又被袭击的消息，罗斯将军再也顾不上休息。

    火急火燎一路小跑来到指挥中心。

    “你究竟要干什么？”

    罗斯将军非常的火大，拿着话筒的手都在抖动, 奈何此时己方形势很被动，不得不强压心中暴躁。

    “罗斯将军，很高兴能和你对话, 不过我更想和你面对面聊聊，我手里有你感兴趣的东西，我们可以做点交易，你应该不会拒绝我这小小的要求吧。”

    丰赛卡一副小人得志的面孔，平淡的语气中满是威胁。

    “你是毒枭，我是军人，你和我永远是对立的，我不会和你做任何交易，和你见面更不可能，你让我听着就恶心。”

    罗斯将军一口回绝，丰塞卡脸上的笑容却更浓了。

    “不不不，罗斯先生，我想你一定会感兴趣的，别这么着急拒绝，我手中的这些牌可是足够大。”

    “我知道你抓了我的女儿，伱想用这个来威胁我吗？不可能。”

    “不止你女儿。”

    丰塞卡抽了口雪茄，不急不缓说道：“还有你最喜欢的那群学生，以及听说很厉害的教官老师们，如果他们全死了……”

    “你别乱来。”

    罗斯将军打断丰赛卡的话，质问道：“你究竟想干什么？”

    二十几名教官死的倒还好说, 毕竟签了合同最多每人赔一笔钱，十几名学员在训练中被杀，事情的性质就完全不同了。

    十几名学员在训练中被杀害，这可不是训练事故，签的生死状不包括在内。

    一旦上升为国际事件，后果将不堪设想。

    先不说国与国之间关系会不会受损，有一点可以很肯定，那就是猎人学院的名声会被彻底毁掉，再也不会有国际班。

    连最基本的人身安全都保障不了，没有哪个国家会派士兵过来“送死”。

    连一群毒贩的攻击都守不住，更是会让所有国家怀疑猎人学院的能力，是否具备让他们学习的地方。

    这一系列的恶性后果中，没有一项是罗斯将军能承受的。

    感受到罗斯将军已经破防，丰塞卡更加的得意了，以不容置疑的语气威胁道：“你必须答应和我见面，给你三分钟思考。

    否则，每超过一分钟，我就会杀掉一名你的学生，你自己看着办吧。”

    说完丰赛卡就挂断了通讯，坐到中间的办公椅，把脚垫在办公桌上，神色悠闲的抽起了雪茄。

    丰塞卡研究了罗斯将军十几年，比谁都清楚这老家伙有多在乎猎人学院。

    他有绝对的自信，罗斯将军为了保住猎人学院，保住他这辛苦建立的心血，肯定会答应他的要求。

    只要罗斯将军按要求来到俘虏营，后面的事情家没有任何难度。

    哪怕罗斯带来了一支军队也没用，丰赛卡可以用丽娜或者学员们，将罗斯将军控制在手中。

    而有了罗斯将军作为人质，离开俘虏营不要太简单。

    到时候，

    罗斯将军将任他宰割。

    想到马上就能够手刃仇人，将一直针对他们家族的罗斯将军千刀万剐，丰赛卡就兴奋得脸都红了。

    丰赛卡幻想着接下来的复仇，整个人都沉浸在兴奋之中。

    却自始至终都没有想过，被他打了个措手不及逼进湖里面的那群人，并不是真的那么不堪一击。

    实际上这群人的真正战斗力，根本就不能用常人来进行衡量。

    如果只是普通的黑帮混混，或者一般的警察和军队。

    赤手空拳的被逼躲进湖里面，被40多名持枪的武装分子压制，确实不可能翻起什么浪花。

    最终结果大概率和丰赛卡所想一样，一个个憋不住冒头被点杀。

    可惜。

    被逼躲进湖里的这群人，每一个都不是常人能比的。

    先不说龙战这一群pmc教官，每一个都是参加过实战的狠角色，随便拉一个出来都能把这场面搅乱。

    也不说其中还有个超级变态，来自DG的顶级暴力狂徒，手底上有上千条人命的超级变态。

    给他足够的时间和弹药，他一个人都能把这里搅翻。

    就说经过80天的地狱磨练，已经具备精英特种兵潜质的13名学员，只要让他们拿到了枪，都能轻松干掉40多名毒贩，将这里的局势再度颠覆。

    然而就是这样一群狠角色，但凡有点脑子的人，看到都会远远跑开。

    丰塞卡却在没有确定人都已经死亡，仅仅只是通过区区几十名读贩武装，控制的水上建筑的情况下。

    便信心狂到了没边的地步，心安理得的将这里当成了大本营。

    真不知道该说丰赛卡是心太大，还是智商太低不够用。

    又或者是小地方的毒枭头子，属于是坐井观天了，没有见过外面的大世界，不知道真正的特种兵会厉害到什么样的程度，才犯了这种低级的错误。

    就在丰赛卡得意地抽着雪茄，准备等三分钟时间一到，到时候打电话给罗斯收获成果的过程中。

    被压制陷入愤怒的特种兵，决定开始他们的复仇反击。

    之前一直躲在水下的教官和学员，趁着丰赛卡之前打电话的这段时间，纷纷找到了自己的隐蔽点。

    就在毒贩们的眼皮子底下，各自找到视野盲区浮出了水面。

    其中龙战更是仗着艺高人胆大，出现在了岸边最近木桥的下方，头顶正上方就有一名武装暴徒。

    但凡证明暴徒低头仔细往下一看，都能透过木板缝看到龙战。

    而在龙战周围用于支撑木桥，从河面连接到了河底的木桩旁边，还有大大小小的水牢盲区，都冒着教官和学员的脑壳。

    谷蹗

    大家都在等待一个机会，等待总教官能战的命令。

    “我会干掉我头上这家伙，抢到他的武器后开始反击，到时候我会优先干掉你们头顶上的这两个，你们注意接手。”

    龙战打出了一连套的战术手势，将它的作战方案传给周边的人。

    在龙战周边的库克、何晨光、13号，他们三个头顶上有两名暴徒在巡逻，纷纷比了个OK的手势表示收到。

    三、二……

    龙战伸出右手三根手指，用折手指的方式倒计时。

    当最后一根手指收回，龙战顺势将手伸向头顶扣住木桥的边缘，以单手做单杠的姿势，以右手一只手的力量，将整个上半身拉出水面。

    左手以瞬雷不及掩耳之势，扣住了头顶武装暴徒的脚腕。

    接着右手同样抓在了脚腕上，将整个身体的重量和双手的力量，全部聚集到暴徒的脚腕上。

    最后再往外拖的同时，往下发力猛扯。

    “啊~”

    “噗通~”

    暴徒惊慌的大叫了一声，下一秒便掉进了水里面。

    周边其他暴徒反应倒是快，知道是水下的人在搞事，也不管自己同伴在水里，纷纷拿枪对着落水位置扫射。

    很快鲜血就从子弹扫射出涌了上来，将湖面染得一片通红。

    扫射的武装暴徒以为打中了龙战，一时间打得更加起劲了，子弹像暴雨一般打的水面水花飞溅。

    “发生了什么？”

    屋内的丰赛卡被枪声惊动，跑到窗户边想要查看原因。

    正好看到中间龙战拿着枪，从中间木桥暴徒的背后冒了出来，抬起枪口对着上面的暴徒一同扫射。

    “哒哒哒哒……”

    子弹扫过，血液飞溅。

    暴徒们正对着落水处扫的开心，完全没想到打死的是他们自己人，龙战压根就没有中枪。

    他在水下灵活的像鱼一样，抢到了落水暴徒的步枪，深潜到了正对面。

    中间浮桥上面的两名暴徒，没想到身后会有敌人出来，没有一点防备，后背就被打成筛子。

    “噗通~噗通~”

    两人身体往前倾倒，同样落进了水里。

    其他暴徒听到后面有枪声，立马调转枪头想要干死龙战。

    然而龙战油滑的像条泥鳅，在众人调转枪口的前一秒钟，身体往下一缩，再次潜入水中。

    消失的无影无踪，只留下一圈圈波浪。

    一众暴徒被牵着鼻子走，枪口依旧对着龙战消失处扫射。

    提前就和龙战做好了沟通，已经在下面等着的何晨光与库克，潜到水下面接住了掉进水里的两名暴徒。

    麻利地将两人身上的步枪，还有手雷等全都脱了下来。

    等他们两个拿着枪探出水面，正好其他暴徒都把注意力集中到了龙战消失处，没人发现他们俩冒了出来。

    面对一群注意力分散的敌人，库克和何晨光可不会心慈手软。

    先一人掏出一个手雷丢了出去，接着猜拿起枪就是一通扫射。

    “轰隆，轰隆。”

    两枚手雷相继爆炸，三名武装暴徒被炸到了水下。

    “哒哒哒哒……”

    两把M16从身后同时开火，防备不及的暴徒又有几人落水。

    这些武装暴徒被打下水后，躲在水下各处死角的学员和教官，都会第一时间潜到水下去“舔盒子”。

    当他们拿到武器从水里冒出来，再次对暴徒们展开攻击。

    又有更多的暴徒被击杀，身上的武器被其他学员和教官抢走，有枪的教官和学员变得越来越多，能击杀更多的爆头。

    开始了连锁反应！

    以龙战率先发动攻击点燃战火，很快便以点成面处处开花。

    在训练出来的战场机器面前，没有经过专业训练的毒贩武装暴徒，就像是壮汉面前的小学生，完全没有招架之力。

    只过了不到一分钟的时间。

    原本控制了俘虏营的武装暴徒，就被教官和学员们反过来压着打，只能惊慌失措的往岸上退。

    在窗边目睹了这一切的丰赛卡，被震惊到半天没反应过来。

    这反转太快了！

    “哐当~”

    房门被猛的撞开。

    一名肩膀中弹鲜血淋漓的小头目，惶恐的冲进屋内大喊道：“老大，扛不住了，这群人太狠了，你快走，快走。”

    “快，快撤。”

    丰赛卡这时总算回过神来，意识到自己大势已去。

    顾不上威胁罗斯将军的三分钟，现在才过去一分钟，为了保住自己的小命，不敢有丝毫逗留，仓皇往后门跑去。

    保镖们也感觉到事情大条了，纷纷跟在丰赛卡的身后。

    湖边的战场上一派摧枯拉朽，龙战带着20多名教官和10多名学员，碾压式的从水下打到了岸边。

    并一路追着撤退的暴徒，向着岸边的营地杀去。

    龙战的目标是中间的主楼，势必要亲手逮住罪魁祸首大BOSS，让他知道什么是不能惹的活阎王。

    可惜丰赛卡跑得太过果断，导致龙战扑了个空。

    当龙战带人冲进了主楼里面，这里早就已经人去楼空，他只能透过后门看到医疗直升机腾空而起。

    一路跟着龙战冲过来的库克，见此情形举枪便想射击，却被龙战阻止了下来。

    就当库克还在疑惑的时候，发现直升机下方吊着一个人，定睛一看，竟然是自己人25号学员。

    幸好龙战刚才阻止即时。

    否则他这一梭子弹打过去，打在军用直升机上不痛不痒，根本不可能把打下来，可是25号学员就遭殃了。

    “太冲动了。”

    龙战目送直升机越飞越高，庄严凭借着双臂的力量强行吊在下面，不免为他的安全担忧起来。

    可这时候说再多都是废话，重要的是赶紧跟过去救人。

    ——

    PS：

    这两天免费，这本书零收入，妥妥的为爱发电。

    兄弟们有月票的支持一下呗。

    提前感谢了！

