 东洋的情报得到多方面证实，实锤到不能再实锤，屠龙大会现场瞬间消散八成宾客。除

    了金家和文家死忠留下外，其余宾客全都跟文夫人拉开距离。捐

    一个月利润的人走了，捐一个亿的人也跑了，捐一条命的更是连滚带爬。

    没有人再想着屠龙大会，没有人再想着团结对外，叶天龙的蛮横和霸道，撕裂了南悍权贵最后血性。叶

    天龙连整个东洋武道都踩下去，还逼得东洋官方俯首认输，他们这些有钱人又有什么能耐叫板？他

    们今天聚在一起，本以为是联手杀一头野猪，谁知，面对的不是野猪，而是洪荒野兽。

    没得玩。

    而且他们意识到，今天的屠龙大会，势必如朴斩军所说惹怒叶天龙，所以全力滚出会所来弥补。

    南悍权贵一边远离文家和金家，一边向朴家诚惶诚恐主动示好，不少人更是要把朴斩军招为女婿。

    他们希望朴家帮忙说几句好话，让叶天龙高抬贵手放他们一马。

    谁都清楚，现在的叶天龙踩死他们，跟踩死一只蚂蚁没什么区别。

    很快，大厅人去楼空，茶水未凉，人心却冷了下来。“

    扑通！”一

    声闷响，文夫人瘫坐在红色地毯上，俏脸苍白，娇躯颤动，似乎咬牙忍着心底的情绪。她

    好像一下子老了十岁。

    安之花等几个亲信想要伸手搀扶，却被文夫人轻轻摆手制止。

    文夫人今天身穿宝蓝缎面低胸紧身上衣，下身是黑色百摺波浪及膝裙，黑色透明丝袜露出修长美腿。再

    加一双黑色高跟鞋，简单而不失性感。

    所以她失魂落魄的跌坐在地，短裙的下摆处瞬间张开，一双雪白修长的美腿，几近全部露出。

    很是诱人。

    不过她没有在意春光，眸子只是眺望门口，眺望刚才车水马龙，如今门可罗雀的空地。大

    势已去。她

    的骄傲，她的不甘，她的布局，她的破釜沉舟，全在叶天龙这迂回一击中分崩离析。胜

    天半子，她连老天的脸都没有见到，就被雷劈得连棋盘都找不着。

    文夫人缓缓端坐身子，白皙双手放在大腿膝盖，俏脸有着一抹惆怅：“输了……”文

    夫人天生丽质，秀丽美好的脸蛋上，一双天生上翘的秀眉，似弯丹又似剑刃，有柔中带钢的感觉。这

    种女人，看着就是刚强不屈，所以当她说出‘输了’两字，格外让人怜惜和心疼。

    “夫人，东洋人怕了，不代表我们也怕。”

    安之花半跪了下去，声音带着一股坚决：“那些贪生怕死之徒跑了，但我们还有金家和文家子侄。”

    “文家和金家两家都是顶尖家族，虽然金老和文少他们受创，可咱们百年家族的底蕴还在。”“

    一战之力，毫无问题。”

    安之花喊道：“就算我们实力差一点，我们背后还有米国，大不了再送给他们几块地方部署导弹。”“

    艾丽莎代表米方来电话……”

    文夫人俏脸多了一抹惆怅：“他们不会再掺和我们跟叶天龙的事，而且希望我们尽量和平解决。”

    “从艾丽莎的态度就知道，不仅东洋人怕了，米国人也不想招惹叶天隆。”

    她轻轻一捏裙子：“他们不会给咱们撑腰的了。”安

    之花一怔：“这怎么可能？米国人向来强势，号称外星人都死磕，怎会向叶天龙妥协？”“

    叶天隆是一个实打实的大魔头。”

    “他如果不管不顾的破坏，强悍如斯的米军也难于抵挡，所以艾丽莎选择妥协。”

    “至少，没有十足把握前，米国不会去招惹叶天隆。”

    “咱们穷途末路了……”她

    看得很透：“外没有强大外援，内没有可靠盟友，甚至还有一堆小人给咱们下绊子……”

    安之花咬牙出声：“不需要他们，我们文家和金家联手，足够跟叶天龙干一场。”

    “听一听你的语气，两大顶尖家族联手，才有可能跟叶天龙干一场。”文

    夫人嘴角勾起一抹自嘲：“这是何等的悲哀？何等的无奈？”安

    之花眼皮一跳：“夫人，我知道胜算不大，可鱼死网破，总比任人宰割要好。”她

    怎么都无法坐到，毫无反抗地死去。文

    夫人眸子清冷：“一战，可能新生，但如果失败，两家将会被屠戮殆尽，家财也会被各方吞并。”

    “向叶天龙低头，耻辱，憋屈，我还会人头落地，可两家能保得一点血脉和根基。”她

    红唇带着一抹苍白：“所以我们现在到了最艰难选择的时候了。”“

    夫人决定怎么做呢？”安

    之花微微坐直身躯：“不过无论你什么决定，我都会无条件拥护。”两

    人不仅是上下级，还是多年的闺蜜，文夫人很多公务，也是安之花参谋完成。

    所以无论是战是跪，安之花都会全力支持。“

    低头吧。”文

    夫人轻叹一声：“留下一点血脉，总比被人株连九族要好。”她

    眼帘微垂，长长地眼睫毛，柔顺地搭在如玉地肌肤上，简单低头两字，却能让人感受到她的痛苦。

    “不过我会尽最大努力让文家和金家生存，还会给叶天龙侵入南悍留下一道屏障。”文

    夫人拿出一个记忆棒：“安之花，你把这个交给朴中剑。”

    “这是跟叶天龙谈判的筹码，也是南悍的未来。”

    她叮嘱一句：“你千万不要掉了。”

    安之花接过记忆棒，恭敬回道：“明白。”随

    后，她就微微鞠躬，转身带着记忆棒离开。

    文夫人站了起来，缓缓来到大门口，看着漫天风雨，随后对大厅数十名死忠开口：“

    你们每个人拿两百万走吧，文家和金家不再需要你们了。”

    她神情如水平静：“拿着两百万，简单安稳地过完余生，不要想着文家和金家，也不要想着我。”

    “更不要想着报仇之类可笑的事情。”文

    夫人红唇轻启：“我跟叶天隆的恩怨，不是你们的恩怨。”

    数十名死忠闻言哗然不已，难于置信地望着文夫人，齐齐喊出一句：“夫人！”

    从叶天龙血洗东洋武道消息得到证实时，这些死忠就知道未来凶多吉少，可对文夫人依然有信心。

    而且他们愿意战死。

    可谁知道，文夫人让他们离去。

    “走吧。”

    文夫人平静地笑了笑，挥了挥手：“好好过日子吧。”“

    夫人！”

    数十名死忠齐齐跪了下来，不肯就此离去，他们知道，这意味着文夫人必死无疑。文

    夫人淡淡出声：“散了吧……”

    数十名死忠无奈之下，只能咬着牙离开，很快，整个大厅，变得空荡荡，只剩下文夫人孤零零一人。十

    分钟后，文夫人看着手表，随后按了一下。

    “轰——”一

    声巨响，整个大厅变成一片废墟……文

    家落幕！ 