    第1027章 英雄惜英雄   

    此时此刻，由两名圣者尸身化作的数百丈荒芜山，呈现出了一种千疮百孔的糟糕状态，目光所及之处，尽是道道醒目裂缝，密密麻麻，看上去令人心惊肉跳。

    

    

    而以荒芜山为中心，方圆上千丈的地面，则是下降了足足超过一丈，各种灰黑烧灼的明显痕迹，更是到处遍布，丝丝缕缕的黑烟，缓缓升腾而起。

    

    

    若是此刻有人站在高空中，向下俯视，会发现荒芜山的四周，明显出现了一个直径足足超过千丈的暗黑巨圆！   

    

    “尊者级战斗，尊者级战斗，刚才楚天和澜苍风最后的那次正面碰撞，绝对称得上是尊者级的战斗！”

    

    

    禁地之外，观战的人群中，一名来自北玄城的年轻武者目瞪口呆之后，连连感慨，一脸的钦佩和艳羡。

    

    

    听闻此言，附近站着的不少来自北玄城的年轻武者，皆是点头，面带一丝无奈苦笑，心中暗暗感慨不已。

    

    

    楚天的实际年龄也不过才二十来岁，比他们还要年轻不少，结果人家现在已经是能够和荒芜之地的第一人打出一场尊者级的战斗，而他们却是连澜苍风的随手一招都接不下！   

    

    人比人，真是气死人！   

    

    “我们还是有些低估了楚天这个家伙……”   

    

    就在这时，金凌飞背负双手，口中发出一声语气复杂的感慨。

    

    

    另外四人听后，皆是下意识地点了点头，脸上同样是露出了些许复杂之色。

    

    

    之前，楚天在冀北城上空，一刀击溃五人，就已经展现了自己超人的领悟能力！   

    

    这一次，楚天花费了短短七天时间，就将天绝七拳的前三式熟练掌握，并且和澜苍风打出了一场尊者级战斗，再度展现出了自己超人一等的恐怖领悟能力！   

    

    五大天骄原先个个桀骜不驯，心高气傲，觉得自己各方面的能力绝对不比人族天骄差。

    

    

    结果现在亲眼见识到楚天的恐怖领悟能力之后，他们才真正地意识到，自己之前的认识是多么的错误！   

    

    “好好好，霍震师兄不愧是天才，教出的弟子竟是青出于蓝而胜于蓝，师弟佩服佩服！”

    

    

    半空中的玄墨海，这时暗暗点头，感慨不已。

    

    

    “楚天，还有澜苍风呢？”

    

    

    就在这时，人群中忽然有人发问。

    

    

    众人一听，顿时都是一怔，迅速扫过整个荒芜山附近，却是没有看到楚天和澜苍风两人的丝毫踪影。

    

    

    没有发现两人的踪影后，现场的不少人都是双目微睁，一脸的懵逼，莫非两人在刚才的激烈战斗中同归于尽了？

    

    

    “哼，小子，你果然不简单，居然能够和本座斗到这种程度，难怪被誉为荒芜圣子！”

    

    

    就在众人面面相觑，心中疑窦丛生的时候，一道明显带着些许惊叹的怒哼从禁地的深处传出。

    

    

    嘭！   

    

    怒哼之声刚刚响起，荒芜山巅的某个位置瞬间爆开，一道黑色身影冲天而起，立在了半空中。

    

    

    这道黑色身影不是别人，正是东澜城城主澜苍风！   

    

    此刻的澜苍风，面容苍白，头发蓬乱，身上的衣袍更是出现了大量的破损，看上去完全不像是荒芜之地的龙头大佬，反而更像是街头的一名乞丐。

    

    

    “哼，澜苍风，你也不愧是领悟了一丝圣则的尊者级高手，天威大日由你施展出来，威力明显强盛了不少！”

    

    

    澜苍风刚刚说完，就有一声略带赞叹的冷哼响起。

    

    

    嘭！   

    

    霎那间，荒芜山巅的另外一处位置，猛地爆开，一道白色身影极速冲出，一闪之下，凌空站在了和澜苍风相距百丈的位置。

    

    

    正是楚天！   

    

    此时的楚天，看上去同样是狼狈无比，身上衣袍破烂不堪，脸上尽是苍白，喘息粗重，嘴角更是带着一丝的猩红血迹。

    

    

    这一刻，禁地之外的许多人，脸上都是露出了明显的意外之色。

    

    

    就在不久之前，楚天和澜苍风两人之间，互相口头攻击，恨不得立刻将对方除之而后快，结果现在竟是互相夸赞起了对方，颇有一丝英雄惜英雄的味道！   

    

    “哈哈哈哈，小子，你也太会给你脸上贴金了，刚才的那招天威大日，本座并没有怎么动用圣则！”

    

    

    “不过，接下来，本座将会没有任何的保留，包括动用圣则的力量，将你彻底碾杀，做好惨死的心理准备吧！”

    

    

    楚天刚刚说完，一声不屑狂笑立刻从澜苍风的口中传出。

    

    

    说到后面的时候，澜苍风的粗犷面庞上，已经是带上了毫不掩饰的凛冽杀机，令人不寒而栗。

    

    

    “好，出手吧，我也正想要亲身体验一下，你到底领悟了何等厉害的圣则！”

    

    

    楚天冷喝一声，点了点头，面色瞬间变得肃然许多。

    

    

    虽然澜苍风许久之前，个人实力就隐居荒芜之地四大城主之首，但只有最近成功领悟了一丝的圣则，并且几招击败了玄墨海之后，他才算是真正地坐实了荒芜之地第一人！   

    

    而楚天之前在巴老的帮助下，成功地稍稍触摸到了一丝圣则皮毛，正好可以和通过和澜苍风的激斗，印证一下自己的一些想法！   

    

    听到两人对话中，皆是提到了传说中的圣则，禁地之外的诸多武者，立刻都是瞪大了眼睛，一双双眼眸之中露出了深深的好奇和期待。

    

    

    “圣则啊，那可是传说中的东西，唯有强大的半圣和圣者大能，才有可能进行深入的领悟，一般的尊者和死玄境武者，最多只能领悟一丝而已！”

    

    

    人群中，慧老一脸崇敬，发出一声感慨。

    

    

    “慧老，澜苍风已经领悟了一丝的圣则，这肯定是真的，您说，楚天有没有可能也成功领悟了一丝的圣则？”

    

    

    就在这时，旁边的那位无名小辈低声问道。

    

    

    此问一出，四周的众人，立刻转头，朝着慧老看来，露出了质询之色。

    

    

    “不可能！”

    

    

    出乎意料，慧老想都没想，直接摇了摇头，沉声否认，语气十分的坚定。

    

    

    无名小辈听到这里，顿时脸色一黯，口中不由地嘀咕道：“那楚天接下来岂不是死定了……”   

    

    “是啊……”   

    

    慧老听后，也是不由地无奈叹息一声，皱纹遍布的脸庞上尽是晦暗之色。

    

    

    

