    “思琳公主这话说得好奇怪，”

    陆暖面色不改：“阐述事实怎么能算是诅咒？我要是诅咒的话，应该说思琳公主当场暴毙才对。”

    说完，陆暖不等思琳公主发火，马上后退半步微微俯身道：“口不择言了，还请公主见谅。”

    笋都让陆暖夺完了，思琳公主只能站在原地气得说不出话来。

    “你对本公主无礼！本公主要赐你死罪！”思林公主颤巍巍的抬起手指着陆暖：“要赐你死罪！”

    陆暖一脸不解的看着她，面色惊讶：“我对公主无礼？我怎么不知道？”

    “陆暖！”思林公主大喊：“你还不快闭嘴！”

    “抱歉思林公主，我实在不知道我做错了什么。”

    说着，陆暖又福了福身：“美白丸每人每月只能买十枚，购买者都需要登记真实信息，且不售平民，

    这并不是奇货可居，而是过量服用美白丸确实能致死，我实在没有诅咒公主的意思。”

    “我出宫不方便，想一次买几个月的量，不行吗！”思林公主大声说道。

    “抱歉公主，不行。”陆暖毫不犹豫的拒绝：“或者你愿意签生死契，并且和我一起去官府公证。”

    “你……”思林公主被陆暖气得不行：“我出十倍的银子！”

    陆暖不为所动：“公主就算是出一百倍我也不能卖。”

    “陆暖，你就不怕我让母妃治你的罪吗！”思林公主气得跺脚。

    听了这话，陆暖又福了福身，礼仪十分到位：“相信贵妃娘娘不会因为这种事治我的罪。”

    毕竟龙思林不是蒋贵妃的亲生女儿。

    虽然和这些个皇族不熟，

    但是陆暖好歹是全天龙国唯一一个王府的县主，对宫闱之事还是有所了解的。

    龙思林的母妃是林嫔娘娘，龙思林四岁的时候，林嫔娘娘陪同天龙帝出宫微服私访，

    结果路上遇到刺客，林嫔以身救驾，在天龙帝心中留下了难以磨灭的印象。

    彼时龙思林叫龙思思，林嫔死后，天龙帝追风贵仪皇贵妃，以贵妃之礼葬入皇陵。

    龙思思也由天龙帝做主，让当年还是四妃之首的蒋妃抚养，赐名思林，意在纪念林嫔。

    蒋贵妃当年已经有自己的孩子了，对龙思林谈不上好也谈不上坏。

    所以陆暖笃定，蒋贵妃不会因为这么点小事来找她的麻烦，

    说白了，龙思林除了一个公主的身份之外，还比不上陆暖有分量。

    毕竟陆暖不仅是王府的嫡女，更是陆斐然放在手心里疼宠的妹妹，又是大将军夫人，

    根本不需要怕她。

    龙思林显然也明白这一点，所以在看到陆暖软硬不吃的态度的时候，气得脸都红了。

    见她不说话，陆暖让紫灵把贵宾室打开，把龙思林请了进去。

    关上贵宾室的门后，陆暖卸去了面上的伪装，大喇喇的在定做的沙发上坐下，

    看着龙思林：“说吧，要那么多美白丸，是打算毒杀蒋贵妃，还是讨好蒋贵妃？”

    “你……”见到前后两张脸的陆暖，龙思林也惊呆了：“你可真能装啊！”

    陆暖笑吟吟的看着她：“人生在世，总得多几副面孔，有什么好大惊小怪的。”

    听了这话，龙思林皱了皱眉，在陆暖边上的沙发上坐下：“你为什么觉得我要毒杀母妃？”

    “我没觉得啊，我随口一问的。”

    说完，陆暖凑近龙思林：“该不会被我蒙对了吧？”

    “怎么可能！”龙思林大声否认：“我怎么会害我母妃！”

    “那就是讨好贵妃娘娘了？”陆暖歪着头看她。

    龙思林这会儿丝毫没有刚刚的嚣张模样，甚至紧张的抓住了自己的裙摆：“也……也不是……”

