    在宋绯笙突然扑到我身上的时候，我整个人都是懵的，满脑子都在想这特么什么情况，宋绯笙怎么会突然这么直接，我是不是应该直接把她推开？？

    看到这一幕后，叶雨幽直接惊呆了，其他导师生看向我们的目光也是充满了暧昧，而这时我也从突如其来的拥抱中回过了神，虽然从生理上讲我很享受拥抱温香软玉的感觉，但理智和情感却还是让我冷静了下来。

    正当我准备将宋绯笙推开时，似是察觉到了我和众人的炙热目光，宋绯笙慌乱的将我推开，然后一脸紧张地对我说道：“对...对不起，我也不知道怎么了，我下意识就...”

    “别说了，我们都懂。”江辞生意味深长地道。

    在我尴尬的同时，林淮在旁边缓缓说道：“宋绯笙你没事吧？”

    “没事。”宋绯笙摇了摇头，说道：“我并没有受什么伤，但如果你们再来晚一点的话，我可能就真的...”

    说到这里，宋绯笙略有些畏惧的看了凌轩一眼，刚才他突然暴起伤人实在是吓到了她，在绝对的力量差下她险些以为自己就要死在了凌轩手里。

    除此之外，宋绯笙的内心也是心乱如麻，此时她已经冷静了下来，她理解不了刚才自己为什么会在这么多人的面前做出这种冒失的举动。

    这在她看来简直是不可思议匪夷所思的一件事，就算自己对对方有点好感，但也不至于做出这种出格的举动啊，莫非是一时慌乱的缘故？

    “对不起，我也不知道刚才怎么了，居然把你当成了我前女友，实在是抱歉。”这时凌轩也清醒了，歉意地说道。

    “看见前女友的第一反应是掐死她，你们两个还真是恩爱啊...”听了凌轩的话，顾睿旸目瞪口呆地道。

    “不是，我前女友早就已经不在了，所以当我看到她时就知道这肯定是幻灵设下的幻觉，当时我以为我看到的前女友是幻灵假扮的，所以才出手的...”凌轩懊恼地道：“我真没想到居然是你，这幻灵实在是太可恶了！”

    “幻灵又出手了？”

    虽然众人早就有了猜测，但当听到凌轩亲自确认时，依旧是脸色变幻了起来。

    “居然在我们眼皮子底下出手，这个该死的畜生！”我咬牙切齿地道：“淮哥你察觉到幻灵的存在了吗？”

    “没有。”林淮摇了摇头，语气有点无奈地道：“这幻灵制造完幻境之后就会藏起来，根本就找不到。”

    “这幻灵，真是太嚣张了！”叶雨幽也是怒气冲冲地道。

    “以后不会再出现这种情况了，从现在开始我们分为男女两组，每组的人都在一个房间里休息，这样虽然挤了点但胜在安全安稳，不至于天天因为担心幻灵来袭而提心吊胆。”林淮说道。

    对于林淮的建议，众人皆是表示赞同，这几天大家都折腾坏了，夜里频繁起来对于睡眠也不好，所以只要能好好休息又能保证安全，就算打地铺都无所谓。

    在分房之前，林淮又将我们这些导师生聚集在一起开了一个会，会中他着重强调了一个新的名词心魔，他说我们每个人心中或多或少都有一些最为脆弱的缺陷和弱点，这通常是我们最不想回忆的经历和记忆。

    本来这些心中的弱点也没什么，基本上人人都有，但幻灵可怕就可怕在能不断将内心的缺陷和弱点壮大，最后真的成为了一个心魔。

    “由于幻灵的原因，各位心中的想法和欲望会扩大化，但我希望各位能够控制住自己心中的情绪，这样一来是保证自己不让幻灵所干扰甚至是袭击，二来能是能够避免出现心魔，甚至能够将心魔彻底消灭，成为内心真正强大的修炼者。”

    “强大的修炼者最忌讳的就是有心魔，若是连自己都没有战胜的话，又谈何变强呢，所以要想进步的更加神速，克服心魔关是非常重要的一个环节。”

    “因此，我希望各位能够控制住自己的情绪，共同努力将幻灵消灭，而只要解决了幻灵，我们这次的历练成绩绝对能达到非常高的分数！”

    听了林淮的一番鼓动之后，众人皆是有点激动，不过在激动之余更多的人则是在思考心魔的事，特别是凌轩石毅吴昊这些人，他们越想越觉得林淮说的情况和他们相近。

    宋绯笙也是若有所思，莫非刚才自己的冲动之举，是因为幻灵将自己内心的想法扩大了，这才使得自己脑子一热冲向了对方？

    “...我这样做不会引起叶炎反感吧。”宋绯笙担忧地道。

    在宋绯笙心乱如麻的时候，我的心里则是一直在想林淮所说的事，如果我的内心也有心魔的话，那心魔究竟是那件事，是我对中学时代的恐惧，还是对同学们的思念，亦或是单纯的痛苦？

    “好了，就说这些，现在是五点左右，我们休息到十二点就开始第三轮排查，这次将会非常艰苦，大家回去好好休息...”在林淮说完这些之后，我们便是男女各一组，分别跟着林淮和萧雨婷去了两个房间。

    说是两个房间，但其实也是挨着的，几步道就能过去。

    话说回来，也多亏再度重新分组了，不然我都不知道我该如何面对宋绯笙，而且凌轩差点杀死宋绯笙这件事估计一时半会也解不开宋绯笙心中的疙瘩。

    不过就算是分组了，男生组当中也并非是铁板一块，吴昊恨不得和石毅隔开十万八千里，总之这两个同门的关系是彻底僵了，估计是没有复原的机会了。

    “大家都早点休息吧，白天我们还有很重的任务呢，我先守夜。”林淮对我们说道。

    闻言，众人纷纷点头，本来我是打算陪着林淮一起守夜的，但林淮却是制止了我，说我这两天太过于疲劳了，让我抓紧时间休息。

    面对林淮的好意，我也只能选择接受。

    就在我准备好地铺，准备躺下睡觉时，我的手机传来了一阵震动之声，我拿出手机一看，只见许久没见的青灵在微信上发来了消息。

    “幻灵在一个特制的箱子里，那个箱子可以隔绝暗气波动！”

    在看到青灵的消息之后，我顿时浑身一震，眼睛猛然睁大，刚刚席卷而来的困意也几乎是顷刻间烟消云散，在内心激动的同时，我连忙回复道：“什么箱子，在哪里，长什么样子，谁的箱子？？”

    “这我都不清楚，应该是魂归的手笔，而且应该没出湖城，至于是什么箱子我就不清楚了，我想应该能装下人吧...”青灵回复道。

    “能不能说的再详细一点，湖城那么大，我上哪去箱子啊！”我焦急地回复道。

    “我真的了解得不清楚，获取这些情报也废了我不少心思呢，不多说了，我这边有刚派鬼师监视我，你不要再回我消息了，记得把消息清空。”青灵在说完这些之后，便再无声音了。

    而与此同时，在距离我们宾馆几公里外的一处小区，一个大门敞开的人家，传来了一阵哭丧之声，许多腰上记着白带的男男女女，正跪在一张老者的遗照面前。

    在遗照之中，那个老人似乎嘴角在泛着诡异的笑容...

