
　　“这是？极道之力！”

　　江林惊喜地看着自己的仙婴，那耀眼的金色光芒越发灿烂了。

　　很快，一股属于统治天地的力量从江林的身上散发出来。

　　天道烙印，这可是真正的天道之力，虽然还未曾蜕变为真正的法则，可是它依旧是极道之力中的主宰，一切的道意都是为了成就它的诞生，它天生就是王座上的王！

　　江林已经蜕变完成的四象神体，也不由随着极道之力天道烙印的诞生，一步步地踏上高台，在他面前，好似是有着一道道阶梯一样，缓缓走上那属于他的王座。

　　距离江林最近的死亡和龙马两个，早已被这股力量死死地压制在地上，根本不能反抗半分。

　　而祝融四人就有些不太一样，他们随着江林的更加强大，自身居然也在蜕变，一个个神体中传来了惊人的力量，是五行之力。

　　祝融最先开始，他的永恒火焰飘荡出了身体，或者说他的整个身体都化为了火焰，在空中不断地变化，最后一道惹眼的紫色出现，是九天紫焰。

　　随着江林的晋升，甚至诞生出极道的天道烙印，他的四个分身也得到了最强烈的变化，四人分别掌握了四股极道之力。

　　祝融的紫焰朱雀，共工的葵水玄武，蓐收的金锐白虎，还有句芒的乙木青龙。

　　四个分身一跃之间，也直接成就了准帝的战力，只差一步，就能够称帝了，不过这一步，江林并不怎好跨越，更别说分身了。

　　准帝与准帝之间的差距也是巨大的，江林虽然只是准帝，或者说是天仙巅峰，但是他的战力堪比大帝，掌握了极道之力的人，哪个不是大帝之尊，稍微弱了一些的，也是那些自斩一刀的至尊古皇，江林此刻恐怕翻手就能够镇压他们了。

　　而江林本尊和分身的差距也是巨大的，虽然同处于准帝九重天，半步大帝的地步，但是江林的战力彪悍到可以绝杀大帝的地步，而几个分身，也就能够和大帝抗衡的样子，甚至没有帝兵的他们，恐怕还压制不住大帝级别的战力。

　　五个准帝战力的出现，彻底让遮天世界失去控制，无数人开始癫狂起来。

　　“怎么可能～～～！！！！”

　　“五个大帝？？？”

　　“我这是睡太久，已经睡糊涂了吗？”

　　“是世界变化太快，还是有妖孽出世？”

　　……

　　反正不管怎么说，遮天世界是彻底狂躁了起来。

　　而最诧异和震惊的，莫过于整条星空古路上的人族了，他们感觉了这五道遮天蔽日的气息，正是从星空古路中传出来的，甚至压制住了那些试炼场。

　　而就在五帝出世的时候，也有人发现了天地的变化。

　　“嗯？灵气怎么忽然就浓郁了起来？”

　　一处圣地中，圣主有些懵逼地看着自家圣地突然就变成了一处洞天福地，堪比极品的修炼场所。

　　“这是老祖宗在天有灵，要我天候圣地崛起吗？”23sK.com

　　他颇为兴奋地看着这一切，却不知道外界各地均在发生着同样的变化。

　　“天地复苏，咱们的时代到来了，哈哈哈！！！”一个个呜咽的声音从禁地中传出，显然有喜极而泣的样子。

　　“天地大变，竟然是在此时，五帝同出，究竟代表着什么？”

　　谷籡</span>“噗嗤！！！”

　　一处天机隔绝之地，一个手持神龟图的老者陡然一口鲜血喷涌而出。

　　至于那些生命禁区中的至尊古皇，更是目光震惊地看着这一切，而后，便是无边的兴奋。

　　天地复苏，代表着修炼会更加容易，天材地宝会越来越多，而他们也会有更多的机会重活出第二世，再不济，也能够吞噬更多修为强大的修者，延续自己的生命。

　　。。。

　　而在人族第一关的试炼场陨圣岛上，一个个中断了试炼的天之骄子们，纷纷震惊地看着天地的变化。

　　他们更加震惊的是，这种变化居然是由此处试炼场开始的，方向正是第一区的方向。

　　其中，以黑天圣子最为震撼，随后便是记起来幽冥圣子说过要去第一区找麻烦的，难不成事件是由此而来？

　　他自然不知道，白发幽冥圣子早已死在蓐收的剑下，连一招都没有挡住的那种。

　　。。。

　　江林此刻发现，不知道因为他的缘故还是什么，天地之间的灵气居然开始复苏了，也就是说，真正的天地大势已破，新的时代即将来临，马上会有一批批的天才崛起，这是时代在重新洗牌啊。

　　“果然是有蝴蝶效应，看来这片天地被刺激了一下，要重新铸造新的修行世界了。”

　　总的来说，这应该算是一件好事吧，起码茅山弟子们会迎来一次恒古未有的大变局，他们会有更好的成长空间，不再受限于天地大势。

　　突破完成了，江林此刻身体已经发生了极为强大的变化，他就站在那里，可是一道道极道之力却莫名地飘荡而来，在他脚下汇聚成了一个座位。

　　江林尝试了一下，发现座位并不是虚幻，而是真真正正的三千极道之力化为的真实存在。

　　“三千大道，居然尽在我手。”

　　空中，江林坐下沉思，第一次知道自己的天道烙印是如此之强大，在他看来，天道烙印也不过是三千大道之一罢了，可是眼前的一幕告诉他，天道烙印并不简单。

　　而一直以来，天道烙印都是以吸收其他道意成长如今一朝化为极道之力，就能够统御三千，说明它正是大道中的王者存在。

　　就在这时，江林的道塔也在无声无息地悄然漂浮了出来。

　　道塔是由十一种道意组成的，再加上其中极道之力九天紫焰的存在，让它化为了极道帝兵，可如今江林再一次强大起来，道塔也隐隐发现机缘到来。

　　看着在自己面前颤动不已的道塔，江林放下沉思，而是挥了挥手，将一道道极道之力重新开始为道塔凝聚更加强大的塔身。

　　十一道极道之力重新组成了新的道塔，而那九天紫焰，也在没有了作为主体的样子，而是以塔刹为尊，天道烙印镇压天地，同样是道塔的依仗。

　　住在道塔第九层的青帝自然明白外界发生了什么，可是他并不敢轻易出来，他不明白，为什么江林可以一步成就准帝巅峰，甚至在准帝境界，就掌握了大帝才能够掌握的极道之力，甚至让他瞠目结舌的是，江林掌握的不仅仅是一种极道之力，而是整整三千道。

　　“这小子，究竟是什么怪物？！”

　　青帝自身就是一个妖孽级别的存在，从后荒古时代这种天地大变得情况下也能够修炼成帝，足以见证青帝的天众奇才和能力。

　　可是在他看来，自己当初崛起的样子，似乎比这小子还要逊色太多？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第三百九十章 准帝巅峰，五帝出世免费阅读。https://xs.23sk.com 