    霍宴凉凉的瞥了他一眼。

    路迟也同样狠狠的瞪了回去。

    两个人在暗中较着劲，十分幼稚。

    路乔的睡眠质量很不好，半个小时之后，几人便听到了从楼上传来的嘶声尖叫。

    惊恐到了极致，几乎要把嗓子喊破了的声音，如此的让人心揪。

    霍宴和祁郁几乎是同时起身，一齐往楼上去。

    用力推开房门，路乔一脸苍白的坐着，小虽然小手用力抱着她，小小声的安抚她。

    熟悉的环境还有小虽然的安抚，路乔的情绪渐渐已经平复了下来，但是当霍宴闯进来的时候，她的情绪忽然就又激动了起来。

    小虽然差点儿撞到了床头。

    路乔理智全无，神情狰狞的扑向霍宴，双手用力地掐住了他的脖子。

    披头散发的路乔，再没有以前精致的模样，像是一个疯婆子一样，“杀了你，我要杀你了！”

    毫无防备，直接被她给扑倒在了地上，身子重重的撞上了地板，隔着厚厚的西服，都能感觉到疼痛。

    霍宴却毫不在意，下意识地护住了路乔的额头，像是害怕她的头会撞上墙被撞伤一样。

    她嘴里反复喃喃着“杀了你，你去死”这样令人心惊的话，表现出了极强的攻击性。

    整整一年的失踪经历，带给她的不仅是精神上的伤害，更多的也是身体上的伤害，她原本就瘦，现在更是瘦的厉害，整个人轻飘飘的，根本感觉不到任何的重量。

    但是她的手那么用力掐在脖子上，几乎真的要把霍宴掐死。

    额头上爆出了青筋，脸上充血变得通红，霍宴从她的眼睛里看到了极其鲜明的恨意。

    令人心悸的疯狂，如同血色的漩涡，将他的身影彻底吞没。

    从嘴角一直划到了耳垂下方，像是被什么锋利的东西给划破了导致的，刚好从嘴角开始蔓延，狰狞而霸道的盘踞在她的脸上，如同一个诡谲的笑容。

    半张脸是完好的，但是另外半张脸却多了一条相当可怕的伤疤，刺破了所有的美感，触目惊心……

    霍宴一时失神，温然温温柔柔的嗓音在耳边响起，“路小姐那么骄傲的一个人，怎么能受得了这样的落差感，”

    路乔对自己的脸那么在乎的人，如果清醒之后，知道自己变成了这样，会不会真的很难过……

    霍宴没有反抗，脸色由通红转为青紫，眼看着就要窒息，在霍宴之后跑上来的祁郁连忙把她拉开。

    “小乔！”

    路乔的眼里看不见其他所有的人和物，专注的盯着霍宴，神经质一般的重复着，“杀了你，我要杀了你。”

    祁郁将她拉入怀中，伸手挡住她的视线，像哄小孩子一样的安抚她，“好了好了，没事了，别怕已经回家了，乖，别怕。”

    视线被遮挡，路乔激烈的情绪果然慢慢的就平静了下来，下意识地拉着祁郁的衣袖，紧紧地，把他的袖子揪出了很深的褶皱，像是个小孩子，无比依恋着她最信任的人。

    这一幕，对于霍宴来说，相当的刺眼。

