    “我答应你。不要伤害我的人。”

    先稳住对方再说，不管叶以念是不是真的在他手里，先稳住他的情绪，才能万无一失的保证叶以念的安全。

    “等你的好消息。”

    对方语气突然轻松起来，可停在陆宸耳中，依旧显得阴森恐怖。

    一想到叶以念可能真的在他手里，他的心就止不住开始疼起来。

    挂了电话，不敢多耽搁一秒，他一边拨打叶以念的手机，一边箭步跨到了已经合上的手术室门前，用力的拍门。

    叶以念的手机无人回应，门去在他的拍打下开了。

    “陆总。”

    陈越他们刚把秦雨柔弄到手术床上去，也正准备退出来，刚好听见陆宸拍门，疑惑的看着他。

    “手术先暂停。”

    陆宸命令，陈越愣了一下：“出什么事了？”

    出什么事了？陆宸自己也不清楚无法回答。

    他没多说，只是眼神倏然凌厉。接收到这凌厉的目光，陈越眉心一跳，这才反应过来自己多嘴了。

    老板吩咐怎么做就怎么做，他这么问明显惹了陆宸不快。

    没敢再说什么，陈越扭头对手术室里喊了一声：“停下来。”

    陆宸则挂了电话，又拨了艾米的号码。

    万幸，艾米的电话是通的。

    “艾米，念念呢？让她接电话。”

    最后一句其实是他的一厢情愿而已。他希望叶以念还在美国，最好就在艾米身边，她是平安的，这样他就放心了。

    但是，等着他的却是艾米的支支吾吾。

    “夫人，夫人她……她……”

    艾米平时也是精明干练的人，跟他说话从来不会这样说了半天还没说出一个完整的句子。

    一听到这样，陆宸的心立即沉到了谷底。

    “说话，她怎么了？”

    他突然爆吼一声，惊的电话那边的艾米打了个哆嗦，声音都发了抖。

    “对不起先生，我把夫人看丢了。她跟我说遇到一个朋友，今天可能不回来，我……我也是刚刚发现联系不上她了。”

    艾米的话让陆宸顿时陷入了崩溃的边缘。

    若不是隔着太平洋，他可能现在就掐死了艾米。

    “去找。不把她找到，你也不用活了。”

    懒得再听任何的解释，他直接下了命令。这样冷硬的话语他平时是极少对下属说的，尤其是女下属，他向来都是很照顾的。

    唯有这一次，他一向很信任的人，居然把他最看重的人给弄丢了。

    他也知道，这也不能怪艾米。他并没有跟艾米过多的强调什么，艾米也不知道他跟叶以念之间的事情，而叶以念又是个成年人，还是艾米的老板娘，艾米不多干涉也是正常的。

    但是，再怎么清楚这些，他也压不下去心头的怒火。

    他快疯了，或者说，已经疯了。

    挂断电话，他紧紧攥着手机，又将刚刚那个号码翻了出来，盯着看了两秒，重新拨了过去。

    “陆总效率真高。这么快就做好了该做的事。”

    电话一接听，对方那嚣张随意的嗓音就传了过来。

    “念念在哪？”

    陆宸直接问了最关心的问题，却不想电话那头的人笑了一声。

    “陆总这么急，看来真是戳到痛点了。你这么快就把底牌亮了，不怕输的太惨吗？”

    每个人心里都有视若生命的人，这个人就是他的三寸，捏住了，他的命也就攥在了别人手里。

    陆宸没说话，压了压心头的慌乱，才开口。

    “不要跟我废话。你先告诉我她在哪。再来跟我谈条件。我警告你，胆敢伤她一根汗毛，不管你是谁，我也不会放过你。”

    “呵……陆总别急嘛。我又没把她怎么样，只不过请了她过来而已。”

    对方轻飘飘的说道，声音落下，没等陆宸说什么，又接道。

    “好吧，既然你这么急着知道她的下落，那我告诉你，她槟城。这可不是我把她绑回来的，是她自己回来的，跟你同一班机，跟踪你去了林山别院，陆总，你能想到吗？”

    对方一席话，陆宸如置冰窖。

    他能想到吗？他能想到就不会造成这样的结果了。

    这一刻，他懊悔的恨不能杀了自己。

    这人的话，他一点也不怀疑。

    美国那边，艾米确认叶以念失踪。没有什么事，她怎会失踪？一定是自己突然回来，引起她的怀疑了，她才会跟过来。

    都怪自己，怪自己太大意了。明知道她已经起疑了，却还觉得没什么事，只要回来的时候再解释一下就没事了。

    事实上，那个丫头极有主见。

    还跟自己同一班机。他一定是眼瞎了，为什么竟没注意到这些？

    照这么说，秦雨柔怀孕的事她已经知道了。而她就是在林山别院门口被绑架的。

    谁会没事埋伏在那里？

    一个名字窜入了陆宸的脑中。他一眼扫向陈越：“把秦雨柔带出来。”

    他命令，同时电话那边传来凉凉的声音。

    “容我提醒陆总一声。我说过，叶以念安全的前提是秦雨柔完好无损。据我所知，她已经怀了你的孩子。你想干什么，我也知道。但是如果那孩子没了，叶以念会怎么样，我也不敢保证。”

    “你到底想干什么？”

    陆宸追问。这男人的话很奇怪。他在乎秦雨柔，却又明说那孩子是他陆宸的。

    如果他是秦雨柔的相好这还是说的过去，可听他的话，并不是，那他想干什么？

    “我自然是为陆总考虑的。陆总已经有一个儿子了，再来一个，生活岂不更热闹。”

    句尾上扬，透着讽刺和愉快。

    他就是想彻底毁了他的生活。

    这话就是这个意思。一旦这个孩子保留，降生，就算叶以念回来了，以后也是麻烦不断。

    秦雨柔这个女人，他是不会再相信了。她肯定不会如她自己所说，自己负担那孩子，不麻烦他，不来找他。

    她百分之百会带着孩子生活在他的视线之内，那就像梦魇一样，一辈子都丢不开。

    “你到底是谁？”

    陆宸声音沉了下来，问道。对方却沉默了，过了一会才开口。

    “我是谁并不重要，重要的是，你必须按我说的错。否则，你可能这辈子都看不到叶以念了。”

