
　　“啧啧啧。”

　　赵云收下先知主宰，局内11队震惊，局外观战的三位大神却只是感叹。观战视角的他们把6队调度看在眼里。这是从一开始就判断出对方会取暴君，而己方阵容无法与对面正面争夺，所以在暴君侧，他们虚张声势吸引了一下11队注意，真正意图从一开始就是趁11队这一侧集结，他们偷取上路先知主宰。

　　“你们怎么看？”李文山在双方这远古生物的交换成埃落定后问道。

　　“单从可见收益上说的话，先知主宰收益要比暴君高一些。”徐鹤翔说道。因为都是新版本才有的玩艺，他们也还在各种尝试中。

　　“哦？那不可见的是什么？”周进问。

　　先前已经说过好好讨论不要再演，徐鹤翔这时也就不再隐藏自己的看法：“除去可见收益不说的话，依靠先知主宰来推进这当然比普通兵线要强一些，但问题是防御塔有4分钟的保护机制。这个阶段想破塔，不是直接杀崩对面我觉得机会不大。更何况赵云现在的状态很不好，这是先知主宰的击杀难度造就的。他现在再去搞事，风险也会很大。所以我觉得，这波交换，也仅仅就是交换，6队不太可能运用先知主宰制造出更大优势。不过在阵容前期强度不如对面的情况下，这至少可以让己方不要太劣势。”

　　“基本同意你的看法。”周进点头。

　　“我们这边尝试后也觉得，先知主宰这个东西2分钟就去争夺有点浪费。最好的节奏还是2分钟先取暴君，先知主宰在接近4分钟的时候拿下，在防御塔保护机制消失以后再运用龙来推进会舒服许多。”李文山作为打野，控远古生物是当仁不让的职责所在，对这先知主宰的研究比那二位只会多，不会少。

　　“如果6队现在就想借先知主宰推进的话，反而不好。”徐鹤翔接着说道。

　　“我看他们并没有这个意思。”李文山注意着赵云接下来的走向，说道。

　　“他们思路很明确啊。”徐鹤翔则注意全盘更多一些。

　　“前期尽可能避免正面前锋，只是尽可能让己方经济不要被甩开。”周进则总结出了6队的意图。

　　“尤其孙尚香。”李文山点开两方英雄的状态面板看了一眼。论总经济，11队这边确实领先；但单独到个体英雄，6队的孙尚香却是全场之冠。

　　“11队得加快一些节奏了，趁着阵容优势期多搞出一些事来。”李文山说道。

　　三位大神都是就事论事的分析并想办法，并没有任何情感上的偏袒。场上选手此时就焦虑多了。11队这边，队长兼射手位的笙声那也是职业队的新人，对阵容的把握，对节奏的判断那也都是职业视角。

　　前期多进攻，关羽多来支援。

　　这是在选定阵容以后11队敲定的方案，他们也都依计行事了。可现在3分钟过去了，前期眼瞅着都要过去了，双方人头比却是0比0，而真实状况比这数据还要冷清一点。双方这3分钟，可说就没有认真交过火，6队的避战思路十分明显。11队想打，6队偏偏就不打。M.23sk.com

　　这样下去不行。

　　这不是只有三位职业大神才看得出的，11队的五人自己也清楚得很。于是4分钟刚过，发育路一侧，11队英雄集结，准备开始大肆推进。

　　“不用绕后了，直接冲。猪八戒看好时机留人。”笙声部署着。只是拿个边塔他有些不甘心，开局四分钟过得太平静了，11队只在野区资源争夺中略占到一点便宜，目前整体经济领先6队不过1500上下，距离他所期待的相差甚远。笙声希望在这一波推进中可以打得热闹一些，收获几个人头，如此才能更快速地拉大双方的经济差距。

　　在他的指挥下，他的李元芳与辅助鲁班大师继续正常线上推进，压住视野。打野猪八戒则暂不露面。中路赢政在清好线后正在快速赶来的途中。

　　一切如笙声预计的那样，孙尚香和太乙真人和先前四分钟一样，并不积极出来抢线。抢发育的孙尚香通常不会只依赖一条兵线，在太乙真人跟随加持经济的情况下，孙尚香会利用所有时间积极蹭取可以获取的所有经济。兵线到时暂不在线上也是正常，最后能赶回来不掉兵即可。

　　哪怕这已是四分钟后，防御塔保护机制消失，孙尚香也不改风格，在兵线已然步入防御塔下时，这才与太乙真人一起从野区中钻进塔来。

　　笙声实在太想杀人了，李元芳的一技能都没舍得标记给塔，眼见孙尚香与太乙真人赶回塔下，交了一技能翻滚突袭便开始清兵。

　　“上！”笙声急忙叫着。与他的队友从草丛中一股脑冲出。鲁班大师开着强力收纳便朝孙尚香冲去。

　　净化！

　　孙尚香急忙开启这一召唤师技能化解鲁班大师射来的机械手臂。可这鲁班大师的大招是朝选定方向依次射出6只机械臂，而净化的免疫控制是持续1.5秒，并不足以把六只机械臂全部挡下。鲁班大师也是早料到孙尚香会有交净化，此时继续朝前冲着，就是想利用自己这技能的持续性，撑到孙尚香净化效果消化，更何况还有个太乙真人，也是他可以一并拉取的目标。

　　笙声这边却是暗叫了一声失败。急于杀人的他起手就向孙尚香使用了李元芳的一技能谍影重重，结果这个他都没舍得向防御塔标记特意省下来的技能，竟是被孙尚香防备鲁班大师机械臂而施展的净化一并解除了。这点细节的错失让笙声对自己有些不满，但是眼下形势，少这一技能的爆发应当也是够了。

　　“留人！”笙声叫着。

　　不用他喊，一起冲出来的猪八戒早盯着对面英雄的位置呢。笙声开始特意交待他的看好时机，他也非常明白是什么意思，就是指孙尚香一技能冷却的时候，猪八戒的大招圈养时刻才可以对孙尚香形成最有效的圈养。而孙尚香刚刚交过一技能他也是看得清楚，此时看准位置，钉耙筑下，高墙已起，已将孙尚香给拦下。

　　一时间，所有人像是开启了抢人头模样，齐朝孙尚香冲去。笙声上次忽略了一点细节，这一次他变得更加用心，他盯着孙尚香的血线，同时也盯着太乙真人的动作。李元芳的大招无间刃风他并没有在第一时间施展，他在等一个时机，他想充分利用无间刃风长达5.4秒的持续时间，以此来消化太乙真人的大变活人。让孙尚香站起来，倒下去，不给她丝毫活下来的机会。

　　差不多了！

　　就在赢政也到达，开启大招便扫上去时，笙声觉得时机可以了，他就要甩出无间刃风时，忽然寒风飘至，半空中落起了雪花，将追赶着孙尚香的他、鲁班大师以及猪八戒尽数笼罩。几乎是同时，草丛中亮起的法杖光芒之下暗影闪烁，数道利刃忽从地底翻起，在他们脚步闪动着寒光。

　　白起从草丛里飞身而出。傲慢嘲讽！

　　白起大招，同时拉住了他们三人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第八章 反蹲免费阅读。https://xs.23sk.com 