
　　紫山之中，阴雾缭绕，没有一丝一毫的生气。

　　李安在紫山内部闲逛，这不是他第一次来这紫山。

　　在以前还是那个让东荒都闻风丧胆的李道青时，就曾经来到过紫山。

　　那时的他，进入到了紫山中，本来想要像叶凡一样捡到源天书来着，学一手源术。

　　以后，好像第六代源天祖师一样，赢个瑶池圣女回来。

　　可是同人不同命啊，没有主角光环，在地下翻了个遍都没有找到源天书。

　　至于这次到来紫山，他倒也不是为了源天书而来。

　　源天书，呵呵！

　　咱都成帝了，还学个破源术。

　　再强也不学了。

　　狗都不学。

　　他走进紫山的内部，看到一幅幅壁画，上面刻画着一位背对众生，镇压太古生物的光辉身影。

　　他看到一块块神源，其中封印着一只只太古族，正在一点点地复苏。

　　他看到被困在紫山中的姜太虚，这位白衣神王如今气息萎靡至极，不复当年的神资英发，形容枯槁，已经到了极限。

　　他更是看到一块神源之中已经出现了裂痕，一只半个人高的黑色大狗躺在里面，已经有了复苏的迹象。

　　他最终在无始大帝的道台前驻足，看到一角衣袍，和些许的灰烬。

　　李安悠悠地叹了一口气。

　　而后，他自袖袍中取出一颗雪白晶莹的女圣头骨，上面挂着一枚弯月形吊坠。

　　自三百年前离开了北斗星域后，他在枯寂的宇宙中不断地流浪，而这颗头骨就是他在星空中得到的。

　　这是一位女圣的头骨，只从头骨的形状，就可以看出她生前的部分容貌，定是一位绝代佳丽。

　　在遥远的过去，曾经她是一位天骄神女，也曾笼罩神环，也曾被万众瞩目，也曾傲视天下。

　　可是却却选择舍弃一切，独自一人上路，面对冰冷与黑暗的宇宙，追寻、仰望。

　　她用真心去追寻，不断的寻觅，用一生去寻找。

　　只为了找到一个人的足迹。

　　可这是一条独孤的道路，就算是圣人在枯寂的宇宙中，也会迷失前路。

　　最终，这位女圣至死都未曾找到那个她心中的人。

　　在某一日，青丝化白发，红粉化骷髅，于枯寂宇宙的一隅坐化。

　　孤老了一生，却没有见到那个人一面。

　　而那个她用一生去追寻的人……

　　李安的目光看向道台，仿佛又重新看到一道身影盘坐在上面，自始自终都背对着众生。

　　仙道尽头谁为峰，一见无始道成空！

　　无始大帝！

　　这位女圣绝对是惊艳于世，未来前途不可限量，可是呢？

　　好巧不巧遇见了无始，结果这下就完了。

　　一遇无始误终生！

　　“我……只想追寻你的足迹，哪怕一生都只能在背后仰望。”

　　就在此刻，在李安的手掌心的那颗女圣的头骨，似乎感应到了曾经熟悉的气息，头骨上微弱的精神印记在轻颤。

　　她已经逝去了不知道多少万年，可是这一缕印痕却始终不愿消散。

　　这是女圣至死都在坚守的心愿。

　　“也是个可怜人。”

　　李安轻叹了一声，手掌心轻轻地抬起，就将那颗雪白晶莹的头骨，给送到了道台上。

　　他曾经于女圣头骨上挂着的那枚弯月型吊坠中，获得过一段无始大帝传授给女圣的道诀。

　　如今将其送回来，也算是了结一段因果。

　　同时，他运转大衍天通，沟通宇宙八荒，仿佛打开了一道门，将那缕微弱的精神印记给送入其中。

　　很快，在道台上出现了一尊雄姿伟岸的身影，他黑发浓密，如瀑布一样垂落。

　　如果有人在此，肯定会不可置信。

　　八万多年过去了，就算是大帝也活不了这般久远，可是那个威震九天十地的无始大帝却是真实的出现了。

　　谷</span>他的目光垂落，落在了道台上的那枚晶莹剔透的头骨上。

　　看着那颗女圣的头骨，他久久无言。

　　很是沉默。

　　“帝丽丝。”

　　最终，他走到了雪白头骨的近前，将她捧起，轻声唤了一声。

　　这道声音很微弱，可是却震的整座紫山都一阵摇动。

　　镇压圣崖的的神榜松动，无始钟响。

　　气息仿佛要压塌天地般。

　　“帝丽丝。”

　　这是女圣的名字。

　　无始大帝的身影短暂出现在道台上，他在呼唤，语音中带着伤感，用手摩挲那晶莹头骨的脸庞。

　　征战一生，一往无前，横扫了九天十地，打破了万古神话，屹立在人道最绝巅，举世共尊！

　　他是唯一的，曾创下了不可复制的辉煌!

　　镇压了天地宇宙，没有他对付不了人，一生无敌不败，震慑的生命禁区都噤声。

　　强大如地府，传承万古岁月那般久远，面对无始大帝，也只能是低调，自封于仙宝中，不敢对抗。

　　可是……

　　就算是大帝也是有柔软的一面。

　　就如同独断万古的荒天帝，在石毅面前就是个弟弟。

　　在石子陵面前，也要被打的喊爸爸。

　　在大魔神面前，还是个孙子呢！

　　李安看着无始大帝轻唤着那位女圣的名字，并没有去打扰。

　　无始大帝没有子嗣，他一生中也在不停地征战，也不知道是不是没时间谈恋爱，连自己的传人都要小叶子帮忙造。

　　要是当初没有错过这位女圣，可能现在人族说不定还能够多出一尊大帝。

　　“多谢道友。”

　　最终，一声轻叹后，无始那的伟岸身影，转过身来，看向李安，说了一声。

　　“偿还昔日因果罢了。”

　　李安没有惊讶，只是看着无始，平静缓慢说了一句。

　　“成仙路上见。”

　　无始沉默了一下，再次看着李安说道了一声，而后捧着那颗晶莹的头骨，一步一步向高台深处走去。

　　最终发，他抱着头骨，来到道台最深处后。

　　整个人化成了一片光雨，灿烂夺目，无比绚烂。

　　而后，光雨慢慢的散掉了。

　　他带走了女圣的头骨，啥也没有留下。23sk.Com

　　“无始……”

　　李安看着那道背对众生的身影消失，轻叹了一声。

　　任他天大的本领，震古烁今，也不可能逆转时光，改变女圣的命运。

　　从举世皆敌，到举世皆寂！

　　古之大帝的悲哀，那是万古的孤独，与独自一生的寂寞。

　　可是……

　　这有关他啥事。

　　他不过是泰山脚下一保安。

　　对了，无始刚刚好像对我说了两句话吧？

　　李安摸了一下下巴，在原著中整本书无始大帝加起来说的台词好像也不过三四句吧？

　　嘶……

　　我，李天帝，牌面！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第八十六章 一遇无始误终生免费阅读。https://xs.23sk.com 