    月歌市的赛事和传统意义上的决斗赛事不尽相同。

    也不同于苏桓曾经参加过的六地决斗赛。

    苏桓想要从中胜出夺得名次，还需要好好准备一番。

    而赛事也在两个月之后。

    两个月的准备时间哪怕对苏桓而言也不算短。

    足够他做好万全的准备。

    在这个期间，苏桓打算先完成拟色蛇怪龙的化龙。

    拟色蛇怪龙的化龙材料已经全部凑齐。

    就差完成仪式消化秘药进行蜕变了。

    由于拟色蛇怪龙蜕变秘药的前药最后一种材料变幻树树汁，是刚刚才凑齐的。

    因此拟色蛇怪龙前药的消化。

    也被搁置了下来。

    一直到几天前，苏桓从小胖子手中正式得到变幻树，并抽躯出树汁，才配制出蜕变秘药的前药让拟色蛇怪龙服用。

    拟色蛇怪龙想要彻底消化前药，哪怕有旧日龙典的秘方协助，至少还需要三五天时间。

    这几天里，苏桓已经将从灰野荒原带来的大量材料，通过老师的老熟人，驭师协会理事玉菱虹，进行交易贩卖。

    原本就够鼓的荷包，顿时更鼓了。

    他手握的现金已经超过十亿响雷币。

    那些灰野荒原的特产，给他足足带来了十倍的收益，算是达到甚至小小超出了苏桓的预期。

    手中有钱，心中不慌。

    打算等拟色蛇怪龙彻底消化完前药变开始进行化龙仪式的苏桓，计划在这几天里，不计成本地继续对驭宠们进行针对性定制特训。

    如今他手下的驭宠实力参差不齐，是时候加强一下驭宠的个体战力了，总不能什么时候都让风雷龙蛇顶上。

    而效果最佳的特训自然和资金的大量投入脱不开关系。

    训练道场，苏桓挑得自然是整个鎏金城最好的道场，鎏金城官方成立的鎏金道场。

    哪怕是陪练驭宠和道场训练师，苏桓也挑得是经验最丰富的，训练效果口碑最好的。

    苏桓的训练重点依然是风雷龙蛇。

    不过对于两头幼龙和冰室龙女的训练也没有放松。

    苏桓在大量资金下，已经采用多管齐下的训练方式。

    同样是在鎏金道场，苏桓直接选用了三个训练场，雇佣道场训练师同时对冰室龙女、风雷龙蛇和两头幼龙进行特训。

    而他则不断往返于三个相邻的训练场之间，实时观察三个训练场的训练进度并及时作出调整。

    已经成长中期的冰室龙女和风雷龙蛇的实力在缓慢提升着。

    处于幼生期的血斧和战锤，实力却在以肉眼可见的速度飞速提升着。

    个头也是疯涨。

    以这种涨势恐怕没多久就能步入成长期。

    作为天赋异禀的特级恐怖种，成长初期的血腥暴龙头领，只会比当初刚刚蜕变化龙退化到成长初期的风雷龙蛇更强，实力绝对不弱于寻常成熟期的次级恐怖种。

    幼龙的个头能涨势这么快，还要多亏了苏桓为它们重新准备的一种新的培育配方。

    这种以草木系中级恐怖种血灵桃的桃心为主材制作的培育配方，培育效果惊人，但缺点也很明显，只能由苏桓亲手配制，材料消耗量惊人，过程繁琐。

    吸能树却无法复制出，因为光是对这种配方食物的成分的解析，显然都已经超出了吸能树的能力范畴，更别说复制了。

    苏桓估计至少要蜕变化龙为吸能树龙后，它才具备解析并复制这种培育配方食物的能力。

    “只希望能早点有吞噬系龙裔血统结晶的线索了。”苏桓不由摇头暗叹。

    苏桓早已经拜托小胖子和玉菱虹理事，以及协会的关系在帮他打探这样材料，可惜暂时还没有任何收获。

    吞噬种系的危险生物本就罕见，更别说还加上一个龙裔的要求。

    而龙裔血统结晶本就难得。

    血统结晶的形成需要严苛的自然环境。

    恐怕十头死去的龙裔都未必有一头能够孕育出血统结晶。

    血统结晶这种材料的孕育，是根据物种的本身血脉强度来界定成功率的，通常本身血脉层次越高的危险生物，死后更容易孕育出血统结晶。

    鎏金道场中，苏桓正守着血斧和战锤两个小家伙训练。

    至于风雷龙蛇和冰室龙女，已经很适应专门的训练方式，而且有事情也会通过心灵传讯及时联系自己。

    这两头懵懵懂懂地小家伙更需要他看护着。

    危险生物的心智和心理成熟阶段和人类不同，并不是以年龄来区分的，也不一定会随着年龄的增加而增长。

    危险生物的心智成熟与否，和它们的成长阶段息息相关。

    单单按照年龄来讲，风雷龙蛇的年龄比晶岩座龙还小，可风雷龙蛇的心智成熟程度，已经算是自己驭宠中的老大哥。

    就连原本一直只是敬畏风雷龙蛇，而对其始终不太服气顺服的拟色蛇怪龙，经过这么长时间的相处，也认可了风雷龙蛇老大哥的地位。

    毫不客气的说，拟色蛇怪龙对风雷龙蛇的认同感甚至要超出苏桓这个投食官主人。

    而两头血腥暴龙头领幼龙不仅仅孵化时间尚短，而且还处于幼生期的早中期，心智跟人类孩童一般。

    苏桓要是不盯着，这两个小家伙一准就开始偷懒磨洋工。

    就连道场训练师它们都直接无视，屁股放地上一坐就开始打盹。

    两头小龙的天赋确实没有辜负它们父亲以龙池血泉对它们的培育，以及后来老师的血池龙蝠对它们的增补，乃至最后自己配制的高级培育液对它们的培育及催化。

    仅仅幼生期早中期，两头小龙就已经分别掌握了近半数的先天种族能技。

    苏桓估计，等到拟色蛇怪龙彻底消耗蜕变秘药前药时，两头小龙恐怕能初步掌握全部先天种族能技的粗浅运用方式。

    这种天赋对幼生期的驭宠而言，无疑堪称惊人。

    恐怕不会逊色于寻常顶级恐怖种幼崽。

    这种能够肉眼看到驭宠的实力迅速提升的感觉，也让苏桓对两头幼龙的培育越发上心。

    比起体内光暗能量暴动越发频繁，导致苏桓甚至根本不敢让其过多运用自身能技的光暗姬相比，培育两头幼龙更加实在。

    两头小龙短短时日内，个头已经齐苏桓胸口高，看起来比小胖子的那头鎏金兽更加粗壮。

    一撕一咬之间往往蕴含着极强的力道。

    尽管对于恐怖种而言，幼龙的实力完全就是送菜，而且还不够塞牙缝。

    但对危险种而言，两头幼龙的攻击已经颇为致命。

    哪怕成熟期的特级危险种面对，稍有不慎轻敌之下，一旦被幼龙的攻击直接命中，也很可能阴沟里翻船。

