    沧州百姓正在开展大规模的战后重建工作。

    苗海作为船工，自然去了海边的船厂做工。

    船厂的东家因为是城中富户，被叛军洗劫一空，一家老小都被叛军杀害，极为凄惨。

    庆军入城后，船厂无人主事，便收归官府。

    如今管事的来自庆州，为人挺随和。

    管事的交待他们：庆王世子殿下开春后就要雇佣大批船工运送货物到南方，所以必须要尽快修缮好船舶。

    苗海等人便撸起袖子努力干活。

    好在世子殿下给的待遇相当不错。

    不仅餐餐管饱，还有肉！

    他们吃得好，干活自然有力气。有时候干得好了，还会多奖励两块肉。

    苗海会把肉留着，带回家让妻子和女儿吃。

    沧州城内有力气做工的毕竟是少数。

    那剩下的老弱妇孺怎么办？

    官府有规定，十岁以下孩童、六十五岁以上老人、怀孕的女子可以暂时去官府领取口粮，等今年秋收后，再行扣除。

    所以，虽然苗海拿不到月钱，但他妻子可以浆洗衣物补贴自己，他女儿可以领取口粮。

    一家人能填饱肚子就行。

    他已经很满足了。

    要不是庆军，沧州还不知道会变成什么模样。

    “阿海！下工了！走，去吃饭，今天不知道有什么菜！”

    他们船工、扩建港口的劳工、修建干船坞的工匠，几乎全都聚集在一处，大家同在“食堂”吃饭。

    这个“食堂”也是庆州的特色。

    他还听说庆州工业区本来只有一个食堂，后来工人增多，就又建了一个食堂。

    他们这个食堂是临时搭建的，专门供应他们每日两顿饭。

    就在他们排队打饭时，不远处忽然传来喧闹。

    大家议论纷纷。

    “出啥事儿了？”

    “好像是港口那边有人没注意，夯土时砸到了脚，那血淌得……啧。”

    “啊？砸到脚了？这可不得了！要不要紧？”

    “不知道哇。”

    “希望没大事，要不然以后日子可咋过。”

    “别说以后了，就说现在，伤成那样，看大夫不要钱？”

    “也对，哪还有钱看大夫吃药。”

    苗海听闻，不由在心里叹气，这也太惨了。

    伤到脚，意味着短时间内不能干活，不能干活就没有吃的，这不是活活等死吗？

    更别提拿钱去看大夫了。

    就在众人感同身受、唉声叹气时，那边又响起雀跃欢呼声。

    “这又怎么了？”

    “我去看看。”

    “回来了！怎么样？到底出啥事儿了？”

    “大家伙儿不用担心了，我听管事的说，这是工伤，可以申请补偿金！”

    “补偿金！是钱吗？能拿到多少？”

    “这个不清楚，看具体伤势吧。”

    “这个庆州管事可真好！”

    “这是庆州世子殿下定的规矩！”

    “世子殿下可真好！”

    苗海深以为然。

    那位世子殿下，到底是个什么样的神仙呢？

    神仙世子近来有些闲，便突发奇想，打算做个实验。

    这个实验有些惊世骇俗，但要是成功，绝对会是一场开天辟地的创举！

    他想试试能不能用土法制出青霉素。

    楼喻看过不少穿越小说，青霉素可谓是穿越人士最青睐的研究之一。

    这个东西一旦研究出来，就能拯救千千万万人的性命。

    楼喻做事喜欢未雨绸缪，趁着有时间，做个实验也不妨事。

    说不定真能研究出来呢！

    他先吩咐窑工烧制出一整套玻璃器皿，又叫来陈川柏。

    “陈老，您行医数十载，可见过有人因外伤受邪而亡？”

    陈川柏一愣：“殿下莫非说的是风毒入侵？”

    楼喻颔首。

    人在受伤后很容易发生细菌感染，在青霉素发明之前，除非免疫力过人，否则一旦伤口感染，很少有人能真正扛下来。

    “陈老对风毒入侵可有研究？”楼喻正色问。

    陈川柏感慨一句：“关于风毒入侵之症，老朽翻阅诸多医典，研究大半辈子，也未能寻到良药，实在惭愧啊！”

    “陈老不必自责，”楼喻肃容道，“想必您也知道，自古以来，士兵死于战场的人数远远不及死于风毒入体的人数，庆州这些将士愿意为庆州流血牺牲，我身为庆州世子，也想为他们做些什么。”

    他当然不是只为庆州士兵着想，之所以说这话，不过是因为更契合他庆州之主的身份。

    任何一个主公，肯定都希望自己手下的将士健健康康的。

    陈川柏自以为理解他的想法，遂道：“殿下体恤将士，老朽感佩，只是这风毒入侵之症，老朽实在没有良方。”

    身为医者，谁都想要拯救更多人的性命，但有时候真的心有余而力不足。

    楼喻面露忧郁，沉思片刻，忽道：“我之前翻阅过一些古籍，看到有一偏方，说是取用果蔬上的霉种涂抹伤口，或许能够帮助病患抵抗风毒。”

    他这不是在胡乱编造。

    在古代，确实有不少大夫尝试过这个方法，或许是因为一次偶然的机会，某个大夫瞎猫碰上死耗子，用这个方法救活了患者，大家纷纷效仿。

    但大夫们并不知道其中原理，便以为霉种或可抵御风毒，只是能不能存活得听天由命。

    直接涂抹霉种，只有极小的几率能够救活病人，更多的可能是感染更甚，死得更快。

    这是赌命。

    陈川柏沉叹一声：“确有此事，不过此法能救之人屈指可数。”

    他本人并不愿意效仿此法。

    楼喻忽然兴致勃勃道：“既然此法有一定的效用，说明其中必定存在一些救治病患的原理，若是咱们能够参破其中原理，岂非造福万民？”

    “殿下，您的意思是……”陈川柏既惊又喜。

    楼喻笑道：“不如，咱们就从霉种入手？”

    陈川柏起身就是一拜：“殿下心怀苍生，老朽岂有拒绝之理？”

    不论这种尝试能不能实现，他都要为天下苍生感拜殿下的心意。

    殿下属实令人钦佩哪！

    制取青霉素不是一朝一夕就能完成的。

    楼喻召集陈川柏、陈玄参、霍琼在内的一众医者，齐聚化工厂内。

    在建设化工厂时，他特意让人造了个实验室出来。

    里头一应玻璃器皿整齐摆放，皆已用沸水煮过。

    “玄参，阿琼，想必陈老已跟你们提过，咱们以后就在这间实验室里研究如何治疗风毒入侵之症。”

    陈玄参神色冷静，目中却透着几分灼热：“殿下有此凌霄之志，玄参定不负殿下所托。”

    霍琼也坚定道：“殿下，风毒入侵之症已困扰医者千百年，若是咱们能够研究出来，就能拯救千千万万人的生命！”

    其余医者皆颔首附和。

    楼喻肃目问：“那你们可想过，为何会有风毒入侵之症？”

    众人愣了一下，风毒入侵就是风毒入侵，哪有什么为什么？

    楼喻见他们如此，也不气馁，继续引导他们：

    “风毒之所以为被称为风毒，不就是因为医者大多认为伤口之外有毒素侵入，使患者中毒而亡吗？既然砒霜、蛇毒等皆有救治之法，凭什么风毒没有呢？”

    陈川柏颔首：“殿下所言极是，只是这风毒咱们看不见摸不着，实在难以下手啊。”

    “怎么会看不见呢？”

    楼喻笑了笑，问：“咱们人体伤口破损，皮肉腐烂，虽与馒头、果蔬腐烂不同，但本质上又有何区别？”

    “只是它们身上所生霉菌能瞧得见，咱们伤口处的病菌侵入血肉，瞧不见罢了。”

    他这话说得相当浅显，且一点医学水准都没有，但话糙理不糙，陈川柏他们都听明白了。

    霍琼道：“既然看不见，那该如何对症下药？”

    她素来信服楼喻，不认为他在无的放矢，遂听得极其认真。

    楼喻笑道：“也不一定看不见。”

    青霉素的发现很偶然。

    这位发现者从患者身上提取葡萄球菌，并用培养基培养成菌落群。很偶然的一天，窗外飘进不知名的霉菌，落入培养基内，杀死了一些菌落，引起了他的注意。

    一个两个的细菌自然看不见，可菌落群就肉眼可见了。

    他备齐一百个玻璃平底碗，碗中皆装满肉汤，为免肉汤容易泼洒，楼喻添加了一些牲畜蹄角熬出来的凝胶，使之成为一百个琼脂培养基。

    葡萄球菌的营养性要求不高，在肉汤培养基中，一般二十四小时便可呈现出均匀生长的状态。

    这种细菌是化脓性球菌，分布很广，不仅伤口上容易产生，动物体内的黏膜上就有，取用非常方便。

    不过楼喻为了更加有说服力，便让陈川柏等人从病患的伤口上提取一些脓液，放入培养基中。

    他已经将实验思路告知众人，众人虽似懂非懂，但皆听他号令。

    一天一夜过后，他们惊叹地发现，这一百个玻璃碗内居然出现了一些橙色的东西。

    饶是陈川柏见多识广，也不由被这些菌落群震惊到。

    楼喻笑道：“这些都是引起病症的细菌，它们肉眼不可见，但繁殖能力非常强，不过昼夜便生出一个大家族，什么东西一旦多了，不就能看见了？”

    细菌培养基做好了，接下来就得制取青霉素。

    楼喻让他们从发霉的馒头或果蔬上提取青霉，放入另外准备好的一百培养基内。

    再静置一周。

    想要获得青霉素溶液，还需要准备其余材料。

    蒸馏水就少不了。

    自然界中的水含有不少杂质，楼喻没有现代化的工具，无法轻易净化水质。

    他便造了个收集水蒸气的器具。

    器具底部装水烧沸，顶上放置一个凹形的玻璃缸，里面装满冷水，再在玻璃缸最低点下放置玻璃碗。

    水烧沸后，水蒸气腾空遇到最上面的冷玻璃，便凝结成水珠，水珠滑到凹点，一点一点滴落到底下的玻璃碗里。

    水中杂质不会化成水蒸气，所以这样收集的水便可称为蒸馏水了。

    除蒸馏水外，楼喻还配备了漏斗、干净的棉花、菜油、炭粉、醋、海草汁以及用来提纯的容器。

    一周后，青霉培养完成，培养基内散落着大大小小的菌落群。

    众人将培养基通过漏斗中的滤棉倒入底下的玻璃罐中。

    玻璃罐是特制的，在罐底一侧开了一个口子，此时用塞子堵上。

    待培养基内的液体全部倒入玻璃罐中，楼喻再让人加入菜油。

    他解释道：“青霉与水相溶，与油不相溶，咱们这样做可以提取含青霉的水分。”

    其余脂溶性物质则被上层的油溶解了。

    等油、水分层，他便打开下头的塞子，用器皿接住下层流出的水分。

    接下来用炭粉混着水分搅拌均匀，再用蒸馏水清洗，用醋和海草汁冲刷，如此便可洗去其中的杂质。

    最后淌下的液体，便是较为纯净的青霉素溶液。

    “殿下，这就成了？”霍琼问。

    楼喻摇摇头：“这才哪到哪。”

    就算弄出青霉素溶液，可实验并不一定一次就能成功。

    他准备了不少圆形袖珍纸片，将它们浸入青霉素溶液中，然后取出，分别置入一百个细菌培养基中。

    一段时间后，只要纸片周围的菌落成圈状消失，就证明青霉素溶液有用！

    这些时日，他同陈川柏等人反复“商讨研究”，终于让他们都能理解这番新奇的实验思路。

    大家都抱着万分期待。

    等实验结果还需要时间，楼喻便又召集医疗组开会。

    “陈老，就算实验成功，咱们得到了这种药剂，又该如何服用？”

    陈川柏蹙眉：“殿下的意思是，这种药剂无法口服？”

    楼喻忽悠道：“霉菌本就脆弱，风一吹就能散，落到胃袋里，恐怕还未发挥效用，就被酸水侵溶了。”

    “那该怎么办？”霍琼秀眉拧紧，“不能涂抹伤口？”

    楼喻摇摇头：“风毒入体，融于血肉，只是涂抹表层，又如何拯救内里？”

    众人皆深以为然。

    陈川柏忽道：“有一法可以尝试，但病人会很痛苦。”

    “祖父是指用竹管将药剂推入肠道？”陈玄参问。

    楼喻唇角微扬。

    他查过各种典籍，知道曾有人为了能让药物迅速进入体内，便尝试使用竹筒和活塞进行灌肠治病。

    先不论这种法子效果如何，但至少给楼喻提供了“注射器”的思路。

    他眼睛一亮道：“原来还有这样的法子。既然风毒侵入血肉筋脉，咱们能不能将药剂推入血肉筋脉，从而更有效地灭杀风毒呢？”

    “这……”陈川柏失笑，“殿下，人体血路筋脉何其细微，如何能用这样的法子？”

    楼喻假装兴致勃勃：“不试试怎么知道！”

    在塑料造出来之前，注射器针筒可以用玻璃制成。楼喻造不出塑料，便决定用玻璃制出针筒。

    用玻璃还能避免一个难题，玻璃注射器的活塞可以不用橡胶头。

    橡胶他现在可没有。

    所以用玻璃造针筒，虽然耗时耗力，但对于救人性命来说，这些都不是问题。

    而且他现在还没打算量产。

    玻璃针筒不难造，难造的是金属针头。

    据他所知，春秋战国时期就有一种“失蜡法”可以铸造内径极小的青铜器具。

    按理说，大盛铸造工艺的精密度应该处在更高的层次。

    他召来徐胜。

    徐胜一直带领工匠秘密铸造精刀，已经很久没有见过楼喻了。

    突然受召前来，颇有些激动。

    “小人拜见殿下。”

    他虔诚地跪倒在地，行了一个大礼。

    楼喻笑容温和：“起来吧。今日叫你来，是有一项极其重要的任务要交给你。”

    “殿下请吩咐！”徐胜激动道。

    上次殿下交给他的极其重要的任务，已经足以让他名留青史了。

    或许这次又能见证奇迹！

    楼喻正色问：“我想打造一种内径不过毫厘的针头，你认为可行？”

    徐胜稍一思索，问道：“殿下是想造空心针？”

    “不错。”

    “殿下需要多细？”

    楼喻搞不清现代跟古代的度量单位换算，只能道：“越细越好，毕竟是要用在人身上的，要尽最大可能造最细的空心针。”

    用在人身上，那必须得谨慎！

    徐胜一脸严肃，点头道：“殿下放心，小人一定竭尽全力！”

    “好，若是做得粗了，也不必扔，拿过来给我瞧瞧。”楼喻吩咐。

    粗的针头还可以用在牲畜身上嘛。

    “是！”

    楼喻又抽出一张图纸，郑重交待：“这是我要做的成品，下面是针头，上面是玻璃管，还有活塞，你拿着这份图纸去跟窑厂玻璃工匠沟通研究，希望你们能通力合作，尽快研制出成品，不要让我失望。”

    徐胜如捧至宝，兴奋道：“小人一定加倍努力！”

    转眼春耕结束。

    在庆州水利工程的加持下，庆州的农田基本都得到良好的灌溉，田地里的秧苗郁郁葱葱，着实喜人。

    他召来负责工程的吕攸。

    “庆州工业区到沧州港口的官道夯得怎么样了？”

    吕攸恭敬回答：“已近尾声。”

    “好，”楼喻神采奕奕道，“现在气候温暖，正适合铺路。”

    他打算用水泥混合砂石铺设一条水泥公路。

    而今大盛各处的道路皆以泥土路为主，不仅崎岖坎坷，一到下雨天还会变得泥泞不堪，车马难以行路，非常影响运输效率。

    为了提高运货效率，楼喻打定主意要修路。

    新城内的街道皆由水泥铺成，吕攸对水泥铺路已经见怪不怪，遂领命下去。

    一切都已走上正轨，不论是庆州还是沧州。

    春日正好，楼喻靠在躺椅上，悠闲于院中晒太阳，还不忘用丝帕遮眼挡光。

    正睡得迷迷糊糊，一阵清风倏然扬起，眼上丝帕被风吹走，灿烂的阳光肆意刺探着他的眼皮，弄得他没法继续入睡。

    楼喻睁眼起身，就要伸手去捉。

    一只手忽地擎住丝帕。

    金色流光下，少年面容俊美，目光柔和。

    他穿着修身的军服，轩朗挺直，如竹如松。

    楼喻愣了一下，不由问：“你什么时候来的？”

    “刚来。”

    楼喻皱眉道：“二笔怎么不通报？”

    “他见你睡得熟，不忍心叫你。”

    霍延边解释边将丝帕交还给他。

    楼喻接过，随意搭在扶手上，慵懒往后靠去，问：“你来找我有事？”

    “嗯。”

    霍延垂眸，目光落在楼喻手上。

    那手修长莹白，隐生玉光。

    “殿下认为，汪大勇等人该如何安置？”

    楼喻懵了一下。

    是哦！

    之前他一直让汪大勇等人买粮运粮，后来又让他们护送姚金去西域买棉花，他们几乎一年到头都在路上。

    而今无需专人买粮，棉花也有了，他们的确无所事事。

    楼喻差点将他们给忘了。

    他稍稍坐起，问：“你有什么想法？”

    霍延抬眸凝视他的眼睛：“他们从军多年，皆是骁勇之人，且经验丰富，我想让他们入营。”

    这个入营，就是真正让他们成为庆州军的一份子。

    在此之前，他们最多只能算运粮队，非正式编制。

    楼喻稍稍思量，道：“他们确实骁勇善战，称得上是英雄人物，便是千夫长也当得。但他们尚无军功在身，若是直接提拔，恐难以服众，可若只是让他们当一个底层小卒，又辱了他们的能力和身份。”

    这件事确实有些棘手。

    霍延俊目含笑：“殿下忘了弓箭营和骑兵营？”

    这两个大营都是凭专业技能说话的。

    谁有能耐，谁就能进；谁的能耐高，谁能就升职。

    楼喻眼睛一亮，他方才怎么就没想到呢！

    “好，这件事就交由你去办！”

    霍延郑重领命，却没立刻离开。

    楼喻疑惑看他：“还有事儿？”

    “听冯大人说，殿下近日愁思扰眠，睡得不好？”

    楼喻轻叹一声：“老毛病了。”

    他确实是这样，脑子里想得越多，晚上越容易失眠，但又控制不住地去想。

    点再多安神香都没用。

    正因如此，他才给自己放一天假，偷懒没去府衙，躺在院中晒太阳休息。

    霍延道：“可以让冯大人替你按矫，有助睡眠。”

    按矫手法到位，会让人放松心神，产生睡意。

    楼喻摇摇头：“试过，不行。”

    也不知是他的睡虫太倔强，还是冯二笔手艺不到家，反正他就是睡不着。

    楼喻也愁啊。

    他才十六岁，天天失眠很容易早衰的。

    霍延斟酌道：“殿下若不嫌弃，属下愿意一试。”

    楼喻惊讶地睁大眼睛，那双眼黑白分明，里头隐藏几分跃跃欲试。

    “你是说，你来替我按矫，助我入眠？”

    “嗯。”霍延轻笑。

    楼喻伸手拍拍他的肩，虽惊喜，却还是问：“会不会太耽误你了？”

    要知道霍延每天也是很忙的。

    “不会。”

    两人约定好今晚按矫的时辰，霍延才离开东院。

    春夜微凉，月色溶溶。

    楼喻仔细地洗了一个澡，换了一身干净的亵衣，坐在榻上由冯二笔替他擦拭湿发。

    正好背对着卧室的门。

    霍延来时，便看到世子殿下一头墨发倾泻而下，遮住骨肉匀停的脊背。

    “殿下，霍统领来啦。”冯二笔低声调皮道。

    他丝毫不介意霍延抢自己的活计，只要能让殿下睡个好觉，他做什么都行。

    楼喻尚未回应，就听霍延道：“冯大人，我来吧。”

    “不用，你不是说按矫嘛。”

    冯二笔摇首拒绝。

    霍延力气那么大，他担心霍延会扯得殿下头皮疼。

    “头上也有些穴位，我顺便替殿下按按。”霍延淡淡道。

    冯二笔这才将拭发的棉巾递给他，“那就交给霍统领了。”

    他笑着退出室外。

    趁着霍延还没上手，楼喻回过头，不由笑着问：“霍二郎做这些伺候人的活计，不觉得委屈？”

    烛火煌煌下，少年世子眉目如画，俊秀如玉。

    许是刚沐完浴，少年双眸盈盈，颊边隐约染上一层粉意，青丝披散而下，风流蕴藉，人面桃花。

    霍延心脏蓦地被刺了一下。

    他连忙垂下眼眸，捧起墨发仔细擦拭，低沉回道：

    “你是主公。”

    楼喻转回脑袋，眸中清澈散去，渐渐蒙上一层深幽。

    他非感情小白，他从不认为，以霍二郎这般傲骨，会仅仅因为自己是主公而愿意委身做这些事情。

    他假装笑着调侃：“难不成以后你认谁为主公，都会替人拭发？”

    身后人拭发的手顿了顿。

    “不会再有其他主公。”

    霍延语调平淡而坚定，透着一股子认真与赤忱，弄得楼喻一时间竟什么话也说不出口。

    室内陷入沉默。

    良久后，霍延打破沉寂：“好了。”

    是头发干了。

    楼喻慢吞吞地转身，正对着霍延，这才发现霍延竟换了一身衣裳。

    他穿着宽松飘逸的衣袍，淡了几分戎装加身的锋锐精悍，添了几分雍容闲雅的贵气风流。

    有匪君子，如切如磋，如琢如磨。

    对上他深邃幽暗的目光，楼喻心头忽地一跳，下意识移开目光，像是偷了别人某样东西，有些心虚。

    “按矫吧。”

    他趴在榻上，脑袋埋在臂弯里。

    此前他经常被冯二笔伺候，并没有觉得异样，但不知怎的，当霍延的手触及他肩背时，他竟颤缩了下。

    不得不说，霍延的技法确实不俗。

    没一会儿，肩背处不断有暖流流淌，一些滞涩的筋脉仿佛活了过来。

    浑身的涩然竟已消失不见。

    全身上下都暖洋洋的，弄得他昏昏欲睡。

    “殿下，该翻身了。”霍延声线温和道。

    楼喻下意识听话地翻过身，正对上霍延垂下的鬓发。

    蜡烛发出“噼啪”声。

    楼喻就要扭过头去，却被一双修长的手扣住。

    少年俯身，手指在他脑袋的穴位上轻柔按摩，一下又一下地安抚。

    楼喻睁着眼，与霍延的目光对上。

    蜡烛又是一声“噼啪”。

    楼喻轻声开口：“该剪烛了。”

    “我去。”

    霍延起身，拿着小银剪，一个接着一个剪去泛黑的烛芯。

    楼喻卧在榻上，看着他安静剪烛的身影，竟恍然生出几分安定，仿佛白日的烦忧渐渐离他远去。

    他看着看着，缓缓闭上眼睛。

    霍延耳力非凡，听闻他呼吸变得平缓沉稳，不由低首无声笑了。

    他放下银剪，行至榻前，悄无声息地替他盖上薄衾。

    冯二笔正候在门外，见霍延出来，忙低声问：“这么快？”

    “殿下睡了。”

    冯二笔不由竖起拇指：“还是你厉害，这么快就能让殿下入睡。”

    霍延神色隐在暗处：“我先回去，殿下就劳冯大人费心了。”

    “好，”冯二笔问，“你明晚还来吗？”

    霍延顿了顿，方道：“殿下让我来，我便来。”

    翌日一早，楼喻满足地醒来。

    他已经很久没有睡得这么香过了！

    窗外霞光隐现，还没到他平日起床的时辰，他却觉得脑子格外清醒。

    想起昨夜霍延的举动和眼神，楼喻忍不住低叹一声，在床上滚了又滚。

    平日里，霍延表现得虽不明显，但楼喻多多少少察觉出几分不同。

    昨夜共处内室，这种感觉尤为明显。

    他一方面相信自己的直觉，一方面又担心会不会是自己误会了。

    这种事情，问都问不出口。

    他在床上赖了好一会儿才起身。

    冯二笔进来伺候，见他神采奕奕，不由高兴道：“殿下昨夜睡得好？”

    “嗯，挺好的。”

    “还是霍统领厉害，”冯二笔笑着问，“殿下今夜可还要霍统领来按矫？”

    这倒是把楼喻问住了。

    有霍延帮助，他确实睡得好，可他心里面又有些小别扭，一时不知该如何回答。

    遂问：“他昨夜走时，可有说什么？”

    冯二笔老实道：“他说只要殿下叫他来，他便来。”

    “哦。”

    楼喻神思不属地吃完早饭，就去了府衙上班。

    吕攸前来禀报：“殿下，沧州海港已经扩建完毕，干船坞也已建成。”

    主位上半天没反应。

    吕攸不由偷偷抬头，瞧向桌案后的世子殿下。

    素日威严端肃的少年世子，今日却以手支颐，垂眸瞧着案上的文书，一副魂游天外的模样。

    吕攸小心翼翼提醒：“殿下？”

    楼喻陡然回神，轻咳一声：“吕司工说的我已经知道了，既然都已建好，以后造船以及船舶修缮保养都可在干船坞中进行，省了诸多劳力和工夫。”

    “殿下大才，竟想出这么一个法子。”吕攸由衷赞道。

    楼喻有些不好意思，他不过是拾人牙慧而已。

    厉害的是那些真正的发明者。

    “既已建成，就组织船队出海运货罢，造船厂也要多招工匠，多造大船。”

    “是。”

    楼喻一声令下，庆州工业区开始忙碌起来。

    运货至沧州的车队络绎不绝。

    沧州港口盛况空前，一艘又一艘的大船从港口起航，它们装载着满满的货物，驶向遥远的南方。

    精美的玻璃品受到老百姓的青睐，在南方一时掀起“玻璃热潮”。

    庆州玉纸、庆州便宜的布匹也在南方卖得火热。

    船队用这些货物换取大量稻米，又北上返回沧州港口，开始下一轮装货和远航。

    循环往复，周而复始，为庆州和沧州带来源源不断的生机。

    楼喻的第一次青霉素实验没有成功，但注射器做出来了！

    虽然成品比不上现代，制造工艺耗时长，还不好保养储存，但总比没有好。

    他重赏了工匠们。

    相信凭借他们的智慧，以后的工艺会越来越纯熟。

    工匠组欢天喜地，医疗小组却也没觉得气馁。

    风毒之症历经千年尚未寻到诊治之法，怎么可能一下子就能研制出良药呢？

    至少现在有一条很好的思路嘛。

    陈川柏研究数十载，他有种直觉，如果一直按照世子殿下的思路研究下去，说不定他们真能找到救治的良药！

    楼喻交待他们：“世上霉菌有许多种，你们可以尝试不同的菌种，找到产出最多、效果最好的。至于病菌，也可以试验不同创伤、坏疽的脓液。”

    医疗组虚心接受建议。

    他们医者仁心，在救治伤患的同时，每日都会抽空进入实验室研究。

    楼喻一有空就会参与进去，尽量做到熟练操作实验。

    有一技能傍身，总归不是坏事。

    时间转而入夏，庆州和沧州两地的农田皆郁郁葱葱，庄稼的长势极为喜人。

    两州百姓脸上都洋溢着希望的笑容。

    楼喻本身就苦夏，再加上烦心事多，夜里躺在床上翻来覆去睡不着。

    自上次霍延替他按矫后，他就没再让霍延继续。

    许是那一次效果显著，楼喻晚上的睡眠都好上许多。

    可今晚又睡不着了。

    月上中天，万籁俱寂。

    楼喻索性起身，借着月光点上蜡烛，开始伏案练字。

    练字可平心静气，摒除杂念。

    他虽尽可能轻手轻脚，却还是惊醒了睡在外间的冯二笔。

    冯二笔穿着亵衣进来，见楼喻这般，皱眉心疼道：“殿下，又睡不着了？”

    楼喻笑了笑，“就是想太多。”

    想太多，脑子就会兴奋，脑子一兴奋，就容易失眠。

    冯二笔眼眶微红：“殿下这样多伤身啊。”

    楼喻叹气，他也没办法。

    在现代，他睡眠质量可好了。

    冯二笔建议：“不如奴给殿下按矫助眠？”

    “不必了，你去睡吧。”

    楼喻现在一点睡意都没有，按再多也睡不着。

    “奴不睡了，奴陪着殿下。”

    冯二笔索性坐在书案旁替他磨墨。

    楼喻便随他去。

    他练完一张字，又抽出一张纸。

    “殿下，奴看之前有霍统领在，您睡得很踏实，不如明天再让他替您按一次吧？”

    冯二笔因为楼喻的睡眠，差点愁白了头。

    楼喻笔尖一顿，沉默地写下一个字，没说可以，也没说不可以。

    他和霍延，好像有挺久没见过了。

    军营制度日臻完善，许多事情不需要楼喻亲自过问，一般没有特别重要的事，都由营中将领自行处理。

    霍延也很久没有主动来东院了。

    冯二笔将他的沉默自动解读为“默认”，第二天一早，伺候完楼喻，就跑去找霍延。

    霍延一身军服，萧萧肃肃。

    “冯大人？”

    冯二笔站在营房中，沉叹一声，满目担忧：“霍统领可曾听过‘慧极必伤’？”

    霍延眉心一紧：“殿下他……”

    慧极必伤是什么意思，他很清楚。

    冯二笔说的是谁，他同样很清楚。

    “霍统领，殿下昨夜一宿未睡，不停地练字静心，我瞧着实在难受。你之前不过按了片刻殿下就睡着了，要不然你今晚再去一次吧。”

    霍延却等不到晚上，他骤然起身往营外走。

    冯二笔连忙跟上他。

    “殿下在何处？”

    “去府衙了。”

    霍延直接策马奔向府衙。

    府衙内堂，楼喻正翻阅沧州那边呈报过来的公文，就听门外衙役来禀：“殿下，霍统领在外求见。”

    楼喻心头一跳，顿了几息，淡下神色道：“让他进来。”

    话音刚落，内堂的门被人推开，霍延玄衣朱带，大步跨进来。

    然后直接关上门。

    楼喻：“……”

    这人怎么回事？气势摆那么足干什么？

    霍延在离桌案一步外停下，极有分寸。

    两人沉默对视半晌，楼喻先败下阵来。

    他假装漫不经心问：“何事？”

    霍延凝视他眼下青色，忽然语出惊人：“请殿下恕我逾越之罪。”

    “……”

    楼喻诧异：“你在说什么？”

    “霍某有罪，但还请殿下顾惜自身。”霍延眸色诚恳，“冯大人说您近日又常常失眠，担心您伤身伤神。”

    楼喻桌案下的手微微握紧。

    “我失眠，为何是你有罪？”

    霍延毫不逃避：“殿下厌我逾越之举，不再让我助您安眠，是我之过。”

    二人皆为心思通透之人，每一个举动背后的深意，彼此都心知肚明。

    是以，楼喻自上次按矫后不再叫霍延，霍延也就极少出现在楼喻面前。

    有些话，不必说出口。

    楼喻被这个直球搞得心绪狂乱，半晌不知该说些什么。

    内堂陷入凝滞又逼仄的沉寂中。

    直到魏思来汇报工作，才将两人从这种诡异的氛围中解救出来。

    霍延没像以前那般避嫌退出，而是站到一旁。

    似乎只要楼喻不开口，他就不会动一般。

    魏思心思玲珑，感受到内堂气氛异常，一点废话都不敢说，快速汇报完工作，忙不迭退出去。

    踏出内堂后，他隐约听到殿下的一声轻叹。

    楼喻望着倔强的霍延，终究是狠不下心：“罢了，今晚你来东院。”

    霍延眉心一松，“谢殿下。”

    巳时初，霍延准时来到东院。

    同上次不一样，他这次依旧穿着白天的军服，眉目疏淡，目光低垂。

    一副公事公办的模样，与上次的意态风流判若两人。

    他虽然才十七岁，浑身上下却已寻不到丝毫稚气。

    十七岁的庆军统领，合该是这般惊才风逸的模样。

    楼喻见过不少出色的人物，却无一人能与霍延比肩。

    他终于下定决心挑开。

    “霍延，我并非怪罪你，我只是精力不济，无暇管顾其它。”

    楼喻要做的事情太多了，这些事情已经占据了他太多太多的时间，耗费了他太多太多的精力。

    他已经没有空闲去谈情说爱。

    如果他只是因为一时新奇，或只是因为那么一点点的心动，就贸贸然答应，那是一种不负责任。

    楼喻的真诚溢于言表。

    霍延听出来了。

    他眉目陡然温和下来，凛冽的气势散去，唯余几分骨子里的倔强。

    “乐只君子，万寿无期。殿下不必在意其它。”

    他只是希望眼前这人，能够长长久久。

    至于其它，不曾奢望。

    少年眸中蕴含着无尽的包容与温柔。

    楼喻凝视他片刻，胸腔陡然涌起一股冲动，不禁笑道：

    “风雨如晦，鸡鸣不已。”

    他投身于风雨飘摇之乱世，庆州城外天昏地暗，鸡犬不宁。

    唯有霍延，能让他安心。

    不论是书中那个冠绝天下的霸主，还是眼前这个惊才绝艳的霍二郎，都给了他奋力一争的勇气。

    霍延惊艳了他的时光。

    这是毋庸置疑的。

    少年世子端坐案后，光风霁月，雅人深致，所言所行虽含蓄，却诚挚无比。

    霍延眸色震颤，惊喜铺天盖地盈满心间。

    他半蹲下来，大着胆子，尝试着覆上楼喻的手，接了他的下半句：

    “既见君子，云胡不喜。”

    他历经虚幻的繁华荣光，一朝坠落至黑暗不公的浑浊世道中，乍见煌煌如月的楼喻，又怎能不喜？

    二人皆将对方视为浑浊世道中的一颗璀璨明珠。

    楼喻右手回握住他的，微微俯身靠近，抬起左手，替他理了理鬓边碎发，笑意轻浅道：

    “月出皎兮，佼人僚兮。”

    这就是赤裸裸的调戏了。

    霍延俊目生辉，笑答：“今夕何夕，见此良人。”

    楼喻：“……”

    平时没看出来啊，霍二郎说起情话来一套一套的。

    “霍统领，时候不早了。”

    霍延即刻起身：“属下替主公按矫。”

    楼喻乖乖趴到榻上，闭上眼睛。

    屋外庭院静谧，屋内烛火摇曳。

    肩背上的双手温热而有力，仿佛带着无穷无尽的魔力，让楼喻渐渐沉入香甜的梦乡。

    接下来的日子，霍延每晚都会来东院助楼喻入眠。

    两人话虽说开了些，举止却与往常无异，但终究是有些不同了。

    最明显的是，霍延在东院吃饭的次数越来越多。

    正乾三十一年夏，正值汛期。

    绵州、启州境内河流决堤，洪水淹没无数百姓田庄，两州境内哀鸿遍野，百姓十不存一。

    朝廷却已无力赈灾。

    无数难民流向其余各个州府，但大盛境内能够收留难民的州府已经不多了。

    不少州府已经自顾不暇。

    听闻洪灾后，楼喻立刻召集班底，令众人以此为警醒，加固河堤，提前预防洪水泛滥。

    越来越多的灾民跑来庆州，灾民人数已渐渐超过庆州的承载能力。

    楼喻令人引导灾民前往沧州定居。

    战后的沧州地广人稀，经过一番重建，沧州早已焕发生机。

    而这些生机正需要注入更多的劳动力。

    楼喻每日都要处理大量的奏报和公文，但因为有霍延的帮助，他依旧精神奕奕，生龙活虎。

    在他的治理下，庆州与沧州渐渐呈现出盛世繁荣之景来。

    正乾三十一年八月，桐州终于结束了胶着之战，谢策领军镇压了天圣教，却付出了不小的代价。

    他失去了左臂。

    先不论谢家上下如何痛惜，皇帝自然满心欢喜。

    可好景不长，天圣教刚刚被压下，北蛮又开始犯边了。

    说是北蛮，不过是大盛对北方诸族的统称。

    北境有不少部落，其中阿骨突部是最为强大的。

    此次侵袭扰边的就是阿骨突部。

    他们特意避开了重兵把守的西北，往东在澹州肆意猖獗。

    这次阿骨突部来势汹汹，骨突王率部势如破竹，攻下澹州，随后接连吞下边陲数个州县，烧杀抢掠，罄竹难书。

    骨突王甚至口出狂言：“没有霍家军，盛国边军算个屁！”

    此事激起朝堂内外议论纷纷。

    主战派：“打！狠狠地打回去！”

    主和派：“国库空虚，粮草不足，阿骨突部不过是要些物资过冬，不如谈判吧。”

    两派在朝堂上撕得昏天暗地，浪费了很长时间。

    直到庆州和沧州完成丰收，朝廷还没商量出个所以然。

    令人绝倒！

    大概是天不亡大盛，就在骨突王得意洋洋准备继续作乱时，他的王庭被人袭击了。

    骨突王焦急之下，只好率主力部队回援王庭，只留下小部队驻城把守。

    朝廷见状，立刻下令让边军赶走阿骨突部军队，收复失地。

    经过半个月的纠缠，澹州边军没能攻下城池，阿骨突部军队因为粮草短缺，又得王庭消息，遂发出求和信号。

    主战派与主和派又争执一番。

    最后主和派赢了，毕竟国库空虚是事实。

    桐州一战，已经耗费无数粮草，让朝廷军元气大伤，朝廷已经无法支撑另一场战争了。

    那就议和吧！

    为了阿骨突部能够归还澹州，朝廷需要派遣使者去北境谈判。

    一般来说，国与国之间的谈判，礼部官员是标配，除去礼部官员，还得加一个有身份地位、能镇得住场子的人。

    坦白说，有资格与骨突王谈判的，只有大盛几个皇子抑或是王爷级别的人物。

    但在这节骨眼上，谁愿意出使北境？

    太子不可能轻易派出去，三皇子背后有人撑腰，其余皇子懦弱无能拿不出手。

    更何况，皇帝舍不得让自己的儿子出去受苦。

    议和又不是什么可以镀金的活儿，说不定还会有生命危险。

    可是不派地位尊贵的人去，他们又担心几个礼部官员镇不住场子。

    就在皇帝焦头烂额时，杜迁适时进言：“陛下，微臣以为，只要正使身份尊贵便可，其余皆可交由礼部去办。”

    皇帝皱眉：“你倒是说说，朕还能派谁担任正使？”

    “藩王，或者藩王世子。”

    杜迁垂眸，掩住眸中恶意。

    皇帝眉梢一挑，仔细想想，好像没毛病啊！

    藩王也是皇族，出使一个小小的阿骨突部足够了！

    他笑着问：“杜爱卿可有人选？”

    杜迁义正辞严：“臣以为，庆王世子貌秀内华，能言善辩，若是出使阿骨突部，定能扬我大盛国威！”

    楼喻，葫芦谷叫你逃了一劫，这次看你还能不能逃得了！

