    小狐狸翻了个身，它郁闷的看着那御花园里飞舞的蝴蝶。

    “先生怎么还不回来……”

    好无聊，好没意思，想吃蜜饯，想吃烤鱼，想……

    这些个碎碎念不停从狐九口中传出。

    它忽地看向了那不远处的内湖，此地亦是御花园的一部分，就是个游玩的地方。

    “咦？”

    狐九它爬了起来，跑向了那湖边。

    凑近那湖面一看，湖中的水不算清澈，但却能瞧见里面各式各样的鱼儿。

    鱼儿一身红鳞，瞧着极为好看。

    “好肥的鱼！！”

    狐九眼前一亮，就是不知道好不好吃。

    可看向那湖水，心中莫名又有些犯怵，它还是有些怕水，下去捞可算了，说到底还是得钓。

    可如今哪来的鱼竿的。

    小狐狸思索了一翻，轻车熟路的跑出了御花园，朝着那宫中最为显眼的司天监跑去。

    “砰砰砰！！”

    小狐狸拍打着司天监的大门。

    “呜嘤！！呜嘤！！”

    大门从内被拉开，只见一个道童模样的人看向了外面，却是一愣，他还寻思自己怎么没瞧见人。

    道童疑惑道：“谁在叩门？”

    狐九趁着这个间隙，从那道童脚边溜进了司天监里，顺着二楼的梯子跑到了楼上。

    道童挠了挠头，有些不解，念叨一句便关上了司天监的大门。

    却是从未注意到过一只小狐狸溜进了里面。

    司天监一共四层，一层为入口，没什么好玩，二层便是观望天象的地方，三层则是监正时常待的地方，至于那第四层却是从未有人进去过。

    小狐狸爬到了第三层，喊道：“小老头！小老头！”

    闭目打坐的黄岐道听到这声音不由得一怔，睁开了双眸。

    见那大摇大摆走进来的红狐，脸色顿时变的无奈起来。

    “怎么又来的。”黄岐道无语道。

    这可真是个祖宗。

    小狐狸眨眼问道：“刚刚开门的那个是谁？之前怎么没见过？”

    黄岐道答道：“新收的道童，往后要接老夫衣钵的。”

    他要去北漠了，万一出了什么事可不行，还是得留下一个人继任这个位置，司天监监正可不是个闲职。

    “好笨的样子。”狐九毫不掩饰地说道。

    黄岐道无奈一叹，问道：“你特意来寻老道，是为了何事？”

    狐九眨眼道：“小老头，你这有鱼竿吗？”

    “鱼竿？”

    “嗯。”

    “就是个鱼竿？”

    “对啊，你有没有啊？”

    黄岐道倒是有些意外，他还怕这小狐狸又惹出什么乱子找他擦屁股来了，结果也不是什么大事。

    如果就是个鱼竿，那倒是简单。

    他倒也没问是有什么用处，就给了狐九。

    狐九扛着鱼竿，说道：“多谢！”

    它便火急火燎的跑出了司天监。

    “慢点。”黄岐道招呼了一声，不由得一叹。

    他摇了摇头，口中嘀咕道：“这小狐狸……”

    他也得罪不起啊，不单是他，就连陛下都对这小狐狸关爱有加，听说最近杨妃也喜欢这小狐狸，还在陛下耳边吹风，不许陛下欺负这小狐狸。

    这才几天啊，就混的这般风生水起了。

    再有些时日，怕不是要在宫里当霸王。

    巡视的卫兵从司天监路过，却见那司天监的门被推开一条缝。

    内卫望了过去。

    却见一只小狐狸扛着一根鱼竿从那门口钻了出来。

    “又是它。”

    “嗯。”

    “当没看见吧。”

    内卫们面露无奈，真是走到哪都能碰到这小狐狸，无处不在一般。

    “话说，这小狐狸又找到了什么好玩的？”

    “怕不是从监正大人那偷了东西出来？”

    “说得像是它真偷了会怎么样一样。”

    “那不就是个鱼竿嘛。”

    “唉……”

    “老子都没有一只狐狸活的潇洒。”

    内卫们接着巡视，狐九则是早已适应了他们的目光，就这么大摇大摆地扛着鱼竿从他们面前走过去。

    狐九充分的诠释了‘嚣张’二字。

    回到御花园后，狐九将那鱼竿放下，跑到了一旁的树下挖出了几条蚯蚓当鱼饵。

    它抱起鱼竿，来到了湖边的亭子中，看向了水下。

    数条红鲤鱼游荡在它眼前。

    “真嚣张。”狐九轻哼一声，甩出了杆。

    钩子落入了鱼群之中。

    不过几息之间，便见一条红鲤鱼咬住了钩。

    “喝。”狐九抱着鱼竿一用力。

    那条鲤鱼就被拉了起来，啪嗒一声重重的摔在了亭中，稍微摆动了一下，便晕了过去。

    “这……”狐九望着那鱼儿。

    它沉默了。

    长这么大，它就没碰到过这么蠢的鱼。

    狐九咂了咂嘴，有些担心道：“笨鱼会不会不好吃啊……”

    算了，还是先钓几条再说吧。

    于是这一下午，狐九都坐在湖边的亭子中钓鱼，鱼饵没了就再去挖，如此往复。

    直至那日暮之际，巡游的内卫就要换岗，路过那御花园时，朝里面看了一眼。

    “嗯？”

    内卫停下了步子，他皱起了眉头，朝着那湖边的亭子望去。

    “看什么呢？”

    “你们帮我瞧瞧，我是不是眼花了，我们怎么瞧见一只狐狸在钓鱼。”

    “在哪呢？”

    宫中内卫望了过去，见那亭子中正坐着一只小狐狸，抱着鱼竿。

    甩杆收线，起鱼，一气呵成，极为熟练。

    内卫：“？？”

    七八个护卫皆是一愣，有些没反应过来。

    “这狐狸成精了！？”

    “诶？我没记错那湖里养着的好些是陛下最喜爱的红锦吧。”

    “似乎是。”

    “嗯。”

    众人对视一眼，忽然间瞪大了眼眸。

    “看个屁啊，还不快拦住它！”

    “快拦住它！！”

    内卫们一拥而上，朝着那湖边的亭子中跑去。

    “住手！”

    这些个内卫哪一个不是武艺高强，转眼间就到了亭子中。

    到了地方后却又傻眼了。

    只见那亭子中躺着约莫十余条红锦，有的旱死了，有的则是奄奄一息，估计是太久没沾水的缘故。

    “嘶……”

    内卫们倒吸一口凉气，看向了那红狐所在的位置。

    小狐狸坐在一边，一脸人畜无害的模样。

    “哗啦。”竿上忽然传出动静。

    狐九回过神来，又是双爪用力，将鱼拉出了水面。

    又是一条红锦上钩！

    “呜嘤。”狐九叫唤了一声。

    大丰收，大丰收！

    今天吃笨鱼！

    内卫们沉默了，咂嘴问道：“这可怎么办？”

    众人你看我，我看你。

    到底抓还是不抓？

    ——————

    破碗~

