    第578章海岛监狱54

    “招博士！招博士快来……”

    这名研究人员的大嗓门顿时将附近还在潜心做实验的同事给闹懵了，所有人的脑子里同时亮起了大大的问号。

    “发生什么事了？”

    “怎么搞的，我这关键数据……差一点就手抖弄错了。”

    “小刘，怎么了？”

    “……”

    有人抱怨，有人疑惑，而被忽悠的那名研究人员口中的招博士赶了过来询问情况。

    “是……是古博士……他……”

    苏听鱼上前几步，开口：“下午那会，老师忘记说了一件事，CS541每隔一段时间，会出现不稳定的异动，有侵蚀载体的迹象，必须要按时更换，快去检查一下CS541！”

    秦七配合着苏听鱼的演出：“年纪大了，有些忘事，以防万一，先去看一下CS541的情况。”

    “好的好的，索罗博士。”

    象征着权威的索罗博士都发话了，又有实验室的主要负责人古丁博士在场，虽然事情发生得突然，但招博士不疑有他，赶紧扭头回去找CS541。

    见状，苏听鱼和秦七纷纷跟在后面，而其他研究人员一听可能要出大事，顿时也站不住了。

    除了手头上实在有脱不开身的工作，其他人几乎全都跟随而上。

    主实验场中，招博士解开重重限制，将保存的CS541拿出来，而后打开外面的试管载具，里面的武庚试管露了出来。

    “没事没事。”招博士仔细看了几眼，确定CS541全都完好无损，顿时松了口气说道。

    “那太好了。”

    “是还没有发生异动吧？”

    “……”

    在所有研究人员都松了一口气后，特意走在后面的秦七贴着一处操作台，将屏蔽器安装上，然后迅速点开启。

    一瞬间，整个实验室的所有机器全部强制陷入睡眠，连正在运转的机器也不例外。

    “怎么回事？机器怎么停了？”

    “我的测评结果和数据都还没来得及保存……”

    “……”

    还留在小房间里做实验的那小部分的研究人员最先发现了不妥，他们震惊的声音传来，把在场的研究人员也给整懵了。

    有人还试了下身份的机器，结果自然就是机器毫无反应。

    “这……这又出什么事了？”

    “快，去看看其他数据有没有保存！”

    人群里，招博士的声音犹如镇定剂一般，话音一落，其余人纷纷想要重新回去检查。

    “招博士，CS541先给我老师保管，你也快去检查一下你手头上负责的实验数据。”

    这时，‘古丁’忽然走近了过来，一副伸手就要拿过招博士手里的CS541。

    “不对！你不是古丁！”抱着CS541的招博士突然大声喊道，并且立即远离‘古丁’，他满眼警惕又震惊：“因为老毛病犯了，所以我已经一个月没有做过任何实验了，这件事全实验室的人都知道，古丁也同样知道！”

    “你是谁？！为什么要冒充古丁！！”

    招博士的一番话，让在场的所有研究人员看向‘古丁’的眼神里，充满着疑惑和质疑。

    “哎，玩脱了。”

    面对众人的疑心，‘古丁’微微叹了一口气，而后举臂高呼：“问天组织，替天行道！”

    “都抱头趴下！不准动！！”

    (本章完)

