    ……

    「神州计划批准执行」

    「重要程度和黑色长城计划等同」

    黄老亲自来到基地，带来上级最新的指示。

    ……

    苏言收敛心神，不再为第四次副本分心。

    “第一批预计三百人……所用基因型号是神州基因的第三代。

    基因合成液的制作少说也要半个多月，甚至更久！

    除此之外，还需要三百套暗合金黑甲……武器也得设计一个新武器。

    总而言之，光是准备工作就需要不少的时间。”

    会议室中，苏言对着黄老说着自己心目中的蓝图。

    “三百套？”

    怜风首长微微皱起漂亮的眉头，忍不住说道。

    “你指的是给雄兵连准备的那种吗？”

    “有难度吗？”

    “有很大难度，最主要的就是时间问题，没那么多时间来制造这么多套黑甲。

    稍微次一点的那种，倒是可以在短时间内抓紧赶工完成。”

    怜风首长说道。

    “那就用次级黑甲！”

    苏言摸着下巴略微沉吟，然后作出决断。

    第一批三百人已经很少，在自己的计划中，三代神州战士起码也得有上万吧？

    装备方面次一点就次一点吧，这也是没有办法的事情。

    暗合金材质的次级黑甲，地球这里就有制造的能力。

    半瑟银材质的银甲，倒是可以问问天使那边。

    “武器方面呢？”

    黄老问道，他倒是比较关心这个问题。

    “以辐射能源或暗能量、光能为主的高能激光枪，威力应该可以洞穿饕餮战士的战甲。

    这可以算是第一档。

    第二档需要长时间的蓄能，得对那些超级战士产生作用才行！

    近战武器我想给他们配一把匕首，材料就用暗合金材料？”

    苏言沉声说道。

    其实，用强互作用力材料也不是不行，或者说大有可为……

    他甚至觉得，这种材料，甚至可以轻松地划破超级战士的身体！

    不过得考虑到能不能量产的问题！

    天使方面的烈焰级武器，其实也是可以装备上的……自己和女王的关系这么亲密，稍微说一下，那些可爱的天使姐姐们，能不帮自己吗？

    至于弑神级武器、暗夙银武器、虚空武器……这些就有些扯远。

    大规模应用现实吗？不现实啊！

    “若是真能建成，这么一支部队，在和饕餮的战争中，绝对是大有可为的！”

    怜风若有所思，忍不住说道。

    唯一的问题还是时间！

    光是这么一支部队的准备工作，到建成，不得需要至少一年的时间吗？

    苏言所提的什么上万计划，这位大姐姐显然是不相信的。

    三百人都需要这么久，上万的话不得要十年，甚至是数十年？

    “黄老，有一件事情还得和您商量一下。

    人选的问题！”

    苏言如此说道。

    “人选方面是有什么困难吗？”

    “是这样的，我有简单的建立一个数学模型，只要导入一些数据资料，就可以判断出他是否适合加入，适合率多少……

    咳，前期资源有限，所以我想选出最为合适的三百人！

    信息资料方面还得劳烦您和上面申请一下……”

    黄老恍然大悟，原来是这点问题啊！

    选出最合适的人选确实是有必要的！

    得和上面申请一下。

    想来应该是不会遭到什么阻碍的。

    ……

    下午，蕾娜匆匆赶到这里，来当充电宝。

    【资料对接中】

    【数据正在导入】

    【……】

    苏言所建立的这个数学模型，其实就是当初在三体世界选择合适成神人选的那个模型的翻版。

    只需要略微改动一下就可以。

    不是成神，是成为超级战士。

    在即将到来的星际战争中，选出最为合适的战士！

    这点计算量，天宫号肯定是没有问题的。

    至于能源消耗问题，有蕾娜这个充电宝在，倒也不需要担心。

    这点计算量，消耗量，甚至都比不上卡尔的一次研究计算。

    那位通过大时钟，来计算智慧可能存在的更高境界……所动用的巨型恒星就达到上万个。

    相比之下，这简直就是小场面。

    「姓名：张若晨」

    「适合率：31.7%」

    「……」

    一行接着一行的数据在他的眼前出现。

    「姓名：韦……」

    「适合率：81.1%」

    「……」

    ……

    第二天早上，苏言可以说是一夜没睡。

    当然，某女神也可以说是一夜没睡。

    “你是不是把女神我当成你的专属充电宝？从昨天下午就给你提供能源到现在……女神我可是一晚上都没有睡！！”

    蕾娜的状态还真看不出来，小脸蛋白白净净，发型也没乱，更没有黑眼圈什么的。

    眼睛里面也不见血丝！

    就这，你敢相信她是一夜没睡吗？

    再说，超级战士需要睡觉吗？不睡也没关系的！

    苏言忽然想起自己曾经见过的某些人，某些超级战士，他们拼命起来，都是一周接着一周不睡觉的！

    一天二十四小时，工作二十二个小时，甚至更多……

    “咳，我是银河之力！”

    苏言看着小憨批忽然说道。

    “？”

    结果她果然不太聪明，没有理解自己的意思。

    “我有强大的物质构建能力，说的简单一点，你想要的那些衣服，我都可以分分钟帮你制作出来。”

    某女神的补贴也不多。

    但是对那些漂亮衣服却毫无抵抗之力。

    所以……

    蕾娜的眼睛似乎在发光，紧紧盯着面前的苏言，忍不住说道。

    “等着，等会就把女神我喜欢的那些全部发你！

    一直都没舍得买呢……”

    “那你愿意当我的专属充电宝吗？”

    苏言一脸微笑地看着她。

    你看，小憨批就这样把自己送到碗里来。

    这叫各取所需！

    “呵，想的真美！我可是烈阳女神！

    你还想让我当你的专属充电宝？

    哼！”

    蕾娜轻轻一哼，忍不住瞥他一眼。

    “……”

    再说人选的问题。

    超过十个多小时的计算，已经筛选出最为合适的三百人……这些都是第一批，重要程度不言而喻。

    在以后的太空舰队中，他们就是骨干，就是中坚力量！

    苏言甚至有在名单中看到一个熟悉的家伙。

    不出意外，应该是韦老七……

