    水野空说完这句话后施展了变身术。

    佐田真依愕然的看着眼前的邻居忽然变成另一个人，就像施展了传说中的变身术。

    他的面容变得沧桑，头发灰白中夹着黑色，身材瘦长，只是站在那里就有种锋刃藏于刀鞘的内敛感。

    月光把他瘦长的影子拉长，像一把黑色的刀。

    …………

    “喂，怎么了！”

    解除了幻术的几名僧人错愕的看着倒在地上的僧人。

    “这家伙不会酒喝得太多了吧。”

    “要是被……”

    天空之上，一道瘦长的身影忽然落了下来，手中的长刀比月光还要明亮。

    “噗嗤！”

    长刀精准的刺入一名僧人的胸腔。

    在其他人还没有反应过来之前，水野空手中的长刀又在身前飞速的划过，一道道光芒变成了蜘蛛网，周围三米之内的一切都化作死亡禁区。

    一抔抔鲜血喷涌而出，染红了刀刃，溅在水野空的身上。

    直到水野空用尸体擦拭着剑身的时候，院落里的其他僧人才反应过来。

    “有敌人，敌袭！”

    “杀人了！”

    乌泱泱一片，有人报警，有人拿着刀冲了上来，这哪里是什么善男信女的集会，分明是恶教混合上了极道组织，那些围攻上来的僧人个个面目狰狞，高举着武器恨不得把水野空碎尸万段。

    佐田站在高高的楼顶上，两只手紧紧的叩在了一起。

    危险！

    将近十名僧人手持着武器砍了过来。

    但地上的水野却跨步上前，长刀在腰间一挥，刀速快到出现幻影。

    “戗！”

    剑刃和剑刃相撞发出了金属咬合的声音。

    “噗嗤，噗嗤。”

    在快到出现虚影的刀速下，几名僧人瞬间毙命，血肉横飞之间，水野空手中的刀也断成了两截。

    他所使用的刀本就取于僧人身上，只是随便就可以买到的刀具，不是出自于名家之手，所以断了也实属正常。

    “嘿呀！”一名没有被波及到的僧人看到了机会，扬着刀就向水野劈来。

    好机会，那个家伙的刀已经断掉了，没有剑的剑客又能强到哪去！

    佐田真依捂住了嘴巴，脸色煞白一片，没有刀还怎么和这些恶徒对抗，她眼角的泪水似乎都要忍不住了。

    怎么办，怎么办。

    水野空甩掉了断剑，直接冲着对方走了过去。

    他抬起灌注着查克拉的左手拍断了对方的刀，右手握拳重重的打在了对方的身体上。

    佐田真依的耳朵一痛，水野空的一拳打出了爆炸式的声音。

    不，不是水野空的拳头摩擦空气产生音爆，而是被击中的僧人爆炸了。

    以腹部为中心，僧侣的身体被这一拳打的向背生长，稀里哗啦的各种脏器从后背的大洞涌了出来。

    “呼。”水野空长呼了一口气。

    这是他第一次没有收力的使用刚拳，效果很好，也很血腥。

    爆炸的声音警醒了庄园里的恶徒，一个个僧人悍不畏死的拿着武器杀了过来。

    捡起地上的刀，水野空眯起眼睛在院落里穿梭着，他的身影飘荡如鬼魅，每一刀都必然砍中敌人，断头，断肢，周身所有角度都是水野空的必杀范围，不用眼睛就能躲开敌人的必杀一击。

    院落里瞬息之内血流成河，一名挣扎着站起来的恶徒就在水野空的身后，但水野甚至连头都没有回，刀从腋下倒插而去，直接从恶徒的眼眶中穿过。

    其他的恶徒都被这尊杀神夺去了胆子，拿着长刀圈成圆围在杀神的身边踟蹰不前，手中的武器与众多的人数并没有给他们带来安全感，恍惚间他们觉得自己等人被对方一个人包围了！

    哀嚎，惨叫，匆匆的脚步与虫鸣，鲜血，断肢，晃晃的刀光和一个人。

    瘦长的影子盖住了浓厚的鲜血，又好像粘稠鲜血乱糟糟翻滚成了影子。

    从高处看下，聚会中一个个沉迷的男男女女逐渐被惨叫声惊醒，高台上的教主有了不安分的动作，光头主持人松开了抓着女人头发的手。

    一个小僧快步从聚会外跑了过来，点头哈腰面色苍白的说着什么。

    此时院落里已经聚着几十号持刀恶徒，他们的刀尖指向前方，却没有人敢上前一步。

    捡起长刀，在几十道目光的聚焦下，水野空旁若无人的擦拭着刀刃。

    “吱~”

    布匹摩擦钢铁的声音压过了地上的惨叫。

    水野长刀一挥，平在身前，慑人的气场吓的周围恶徒齐齐后退。

    灌注着查克拉的腿在地面一蹬，连续五六米的砖石被这一脚踩得齐齐龟裂，人型炮弹冲杀向前。

    水野的刀更快了，左招右架中兵器交击声铿锵不停，银月光下太刀挥斩成了地上的又一轮月亮。

    佐田真依认为自己现在应当要配合着呕吐，但事实却是她的神经愈来愈兴奋，人天生崇拜强者。

    水野空化作了人型猛兽，凡是阻挡在前面的敌人都变成了西红柿。

    会爆浆的新鲜西红柿。

    “啪。”

    “嗤。”

    “噗。”

    淋漓的鲜血冲将上天空，昨天才下过雨的天空又下起了雨，猩红色的大雨倾盆而下，流进了砖石间的缝隙，洒向了院落的白墙。

    血泊之中，掀起了血腥风暴的水野空已经换了不知道多少把刀。

    “笃笃笃！！”

    僧人牧村带着手下从院落里支援而来，木屐与地面磕碰出笃笃笃的声音。

    “混蛋，怎么会被人摸进来！”牧村恶狠狠地骂着，今晚如此重要的集会却连大门都没有看守好，被别人一举闯了进来。

    旁边的僧人恶徒们被牧村骂的抬不起头。

    入侵者是谁？这个念头在牧村脑子里转来转去。

    政府的人？不可能，先不说政府的人不会从中心开花这么麻烦，他们持正会在本地可是有议会议员的信众，政府不会这么不给面子的来袭击。

    那就是极道组织？牧村的眼神阴翳起来，持正会的放贷、人口买卖这些业务和山梨县本地的极道组织冲突不断，断人财路犹如杀人父母，极道组织来突袭本部就是唯一的可能。

    “你们，到前面看看对方有几个人！”

    “是。”

    几名持刀僧人大叫着冲入院落里，但在迈步每几下就急急的停了下来，几个人拥挤在一起，脚步居然踟蹰着朝后退。

    难道对方来了很多人？

    牧村的想法很快，但远没有突如其来的刀光快！

    一道璀璨的刀光骤然切过，抢先进入的数名僧人被这一刀砍成了两截！