    明兰若的伤势算不得太重，太医一番诊治又上了药，她便觉得舒坦多了。

    “怎么样，你这丫头可好些了？”太后略显冷肃的声音在门口响起来。

    明兰若一惊，本能地要起身行礼：“参见……”

    “行了，少给哀家行这虚头巴脑的礼，你要真是个懂礼的，皇后的人让你跪，你就该跪在那里，而不是找到哀家这告状。”太后不客气地打断她。

    明兰若干笑：“呵呵……那什么……您老人家身体也不舒服，该在房里好好歇着。”

    其实吧，她找到太后这里，除了想看看太后的病情，也确实存了想借太后之手躲了那一场罚跪的想法。

    太后也不管她的表情多尴尬，扶着大宫女的手臂坐下来。

    “哀家身体什么样，哀家心里清楚，用不着你们假惺惺的瞎操心。”太后板着脸冷哼了一声。

    明兰若唇角直抽抽，太后娘娘这脾气也是她前生对这老太太特别无感的原因。

    哪怕她其实行动上表达的是善意，但……

    真真刀子嘴，刀刀戳人那种，跟苍乔那阴阳怪气有得拼！

    “太后娘娘说的是。”她只能干巴巴地回了老太太一句。

    太后睨着她，眼神锐利：“你这丫头什么时候学了一手苗疆的医术，也不见你和你爹之前提起过。”

    明兰若笑了笑：“我娘天生体弱，外祖打仗的时候带回个苗医专门为她调理，我娘死后，嬷嬷就负责照顾我，我当初也是觉得好玩，瞎学了点，就没到处说了……。”

    “瞎学你也敢给哀家看病，是不要命了吧？”太后不客气地斥责。

    明兰若噎了噎，有点无奈：“虽然是瞎学，但那苗医嬷嬷教得用心，这些年在悼王府，也是靠着这一手医术照顾自己和孩子，才能活到今天。”

    刚出生的孩子身体不好，她请不来大夫，都是靠自己。

    太后看着她的眼神复杂：“你这不是活该，当初你好好嫁给太子……。”

    “太后娘娘，皇后娘娘携太子来探望您了。”慈安宫的大宫女恭谨地行礼，打断了太后的话。

    “呵，这是说曹操，曹操到，宣他们进来吧！”太后意味不明地笑了笑。

    明兰若：“……。”

    宣那两尊大佛进她这个伤患的房间，是不是意味着她还得下跪。

    但她眼珠子一转，忽然又想开了。

    她是伤患，她就是不跪又怎么样，太后都没让自己跪！

    明兰若小脸蛋一皱：“哎哟，好疼啊！”

    然后她干脆地躺了回去。

    太后瞥了她一眼，一时间竟对她的厚脸皮无言以对：“……。”

    不一会，周皇后就带着太子上官宙进来了。

    “参见母后，听闻您病倒，儿媳心中担忧极了。”周皇后上前福了福，美貌端庄的脸上满是担忧。

    她话里话外也不像一般宫妃那般拘谨于礼仪，言谈间用了寻常人家媳妇的自称，显得亲切温柔。

    太子上官宙倒是一板一眼，恭谨有礼地行了跪拜大礼：“拜见皇祖母，您身体可好些了？”

    “都起来吧，看你们结伴而来，不知道的还以为是亲生母子。”太后对着两个人不咸不淡地道。

    皇后：“……”

    太子：“……”

    明兰若：“咳咳……。”

    她强行忍笑，忍得伤口都疼了！

    周皇后是现任皇帝的继后，太子继母，也是秦王上官弘业的亲娘，太子和秦王势同水火。

    但皇后母仪天下，是所有皇子名义上的“母亲”，皇家“母子”面上功夫都要在天下人面前做足。

    可老太太这总是毫不留情戳穿别人伪装的性格，到底是怎么在上届宫斗中成终极赢家的？！

    明兰若这一咳嗽，立刻惹来了周皇后的目光。

    周皇后温柔又歉意地看着她道：“悼王妃伤势好些了么，都是本宫的错，宫里的人说什么不吉利的浑话……。”

    “皇后是错了，明明是寿宴，却让人跪在宫道一晚，才是不吉利，知道的是拜寿，不知道的还以为是给皇后拜灵堂！”

    太后一边喝茶，一边冷不丁地打断周皇后的话。

    “咳咳咳……。”明兰若简直憋笑憋出内伤了。

    这老太太真是够狠，地位够高，果然是可以为所欲为的。

    寿辰被人骂拜灵堂，周皇后就算再有修养和再能装，脸色一瞬间变得有些难看。

    但很快她就恢复了温柔的表情：“是儿媳没有管束好底下人，一定会整肃宫纪！”

    说着，她满是歉意地看向明兰若：“悼王妃可莫要怪罪本宫。”

    明兰若一顿，周皇后这是在逼她表态不追究今天当众羞辱她的事。

    她虚弱地笑了笑：“臣女本是戴罪之身，能进宫为娘娘贺寿已经是陛下和娘娘的恩典。”

    看着周皇后脸上露出满意她识趣的表情，明兰若话锋一转——

    “但凤坤宫里竟有人敢替娘娘发落命妇，这是看娘娘脾气温柔，想爬到娘娘头上，才敢这么干，也不知是哪位这么大的本事，狗仗人势。”

    周皇后的脸僵住了，明兰若这帽子扣得太大，咄咄逼人地是要逼她处置阮尚宫这些心腹！

    明兰若只当没看见周皇后阴沉的目光，慢条斯理地喝药。

    她既要和小希一起踏出悼王府，就容不得京城里的那些人肆意侮辱和践踏她和孩子。

    拿皇后身边的人开刀，最合适，从此让人不敢再随便糟践她和小希！

    太后不咸不淡地道：“兰若丫头说得有道理，今天他们可以狐假虎威，明天就能骑到你头上！”

    周皇后最终不得不屈膝，低声道：“母后说得是，儿媳回去就处置了他们。”

    “得了，你现在就回去吧，不是还要吃晚宴吗？”太后有点不耐烦地道。

    皇后恼恨得捏紧了掌心，面不改色笑道：“太子和太子妃都等着探望悼王妃，太子妃和悼王妃是亲姐妹，不如让他们聚一聚。”

    太后闻言，倒也干脆：“行，你就扶哀家出去吧！”

    明兰若还没来得及阻止，皇后已经过来扶着太后出门去了。

    房间里顿时只剩下太子上官宙和明兰若。

    面对上辈子自己曾经同床共枕的夫君，明兰若心情复杂，一点都不想和他单独呆着。

    上官宙却忽然走到她身边坐下，目光温柔而灼热地看着她。

    明兰若还没想好要说什么。

    他抬手就握住了明兰若的手：“疼么？”

    仿佛那个百官面前，以斯文守礼出名的太子不是他。

    而站在幽暗处的修长人影，目光冰冷地看着房里的一切，尤其是太子和明兰若交叠的手。

    云霓见状，有些不安地开口：“督主。”

    苍乔抬手，面无表情地抬手示意她噤声。

