    赵紫嫣穿过花园、九曲桥、庭院、长廊，这才到达目的地。

    眼前宅院看似朴素，比之寻常富家大宅略有逊色，其实整栋建筑皆是由珍稀的若木所制，若木传说生于日落之处，现今仅有人迹罕至、灵气丰沛之处，如盘古密林才有可能寻得一二，此木千年不朽，且遇火不燃、遇水不濡，坚比玉石、韧过蛛丝。

    寻常修士若有幸搜得几根若木枝，不免要以此为主，辅其他物事链几件保命法宝。

    至于将大块若木拿来盖屋，那可不是奢侈而已，简直暴殄天物、令人发指。

    赵紫嫣对这纸醉金迷的氛围却视若无睹，不客气的直接推门而入。

    毕竟她也姓赵，这儿是她家。

    或者说，曾经是她家。

    赵紫嫣一进门，便双手环胸，不悦的瞪着眼前老人，道。

    「一直叫我过来做什么？」

    两位合体境侍卫可不敢招惹这大小姐，只是偷偷摸到角落，悄悄将门阖上。

    赵远干笑两声，道。

    「爷爷也不想打扰你休假，只是你难得放假了，爷爷想看看你.......」

    很少人知道，除了九天之上的荷叶道人，当今九州第一链器师赵远，其实是紫嫣仙子的爷爷。

    毕竟无论赵府还是赵紫嫣，都不愿提起此事。

    「不想打扰我休假？」

    赵紫嫣黛眉一挑，道。

    「要不是你们伟大的赵府对昆仑派施压，我可不知道我现在有假放。」

    「咳、咳！」

    赵远尴尬的清了清嗓，笑道。

    「嫣儿，你这么久没回家，爷爷想你嘛。」

    「哦？」

    赵紫嫣微微侧头，冷笑道。

    「当年把我扫地出门的时候，您好像不是这么说的？对了，是「再也不想看到你」才对，少了好多字呢。

    赵远闻言，随即佯怒道。

    「赵志清那个浑小子！嫣儿你等着，爷爷这就叫他过来，再好好教训他一次！」

    赵紫嫣却没什么反应，只是深深叹了口气，无奈的看着爷爷，道。

    「省省吧，您和他都各扫了我一次呢，您不会以为我会傻到回赵府，给您扫第三次吧？」

    赵远也叹了口气，从大椅上起身上前，道。

    「嫣儿，当年是爷爷不对，误会了......」

    「别碰我。」

    赵紫嫣后退两步，叱道。

    「没错，当年是我误会了，早在我话都说不清楚的四岁那年，和娘一起被你们扫地出门的时候，我就该知道我不是赵家人，省得十一岁时又被踢出去一次！」

    赵紫嫣看着眼前这个皱纹渐多的爷爷，心中仍没有半分怒意以外的波动，嘴角一勾，笑道。

    「怎么了，这几年赵志清生的那些男男女女太有出息，忽然想起来自己曾经有个不成材的孙女了？」

    赵远也不生气，只是叹道。

    「你那些兄弟姊妹虽然天赋没你好，也是不差的。嫣儿，再给爷爷一次......」

    「他们不是我的兄弟姊妹，我的姊妹只有昆仑派里的师姊师妹而已。」

    赵紫嫣深吸一口气，打断赵远的话，道。

    「再给你一次机会？这些年你们赵府给过我们母女俩机会吗？甚至娘走的时候，赵府都没有人来上香！」

    不待赵远开口，赵紫嫣继续道。

    「你们不说我也知道，这次回来，八成是哪家公子想提亲，你宝贝孙女太多舍不得嫁，刚好有个废材可以物尽其用，是不是？还是收到雪儿封剑的消息，打算叫我去争首席弟子之位，好让你们赵府又多一个大靠山？」

    「我赵紫嫣早和你们断得干干净净了！」

    赵紫嫣气愤的用手指着一柜藏品，骂道。

    「我不稀罕你们的钱、你们的家世，我在外也从未说过我曾经是赵府的人，希望你们也不要再来找我！」

    语毕，赵紫嫣转身便要离开，却见两名侍卫一个跨步挡在门前。

    赵紫嫣此时虽然已经元婴，自然不是两位合体上期侍卫的对手，她见状停下脚步，冷笑道。

    「怎么，劝说不成改用强？要打断我手脚，再把我送上花轿？」

    赵远摇了摇头，沉声道。

    「嫣儿，这些年确实是我们不对，但我们赵家从不会对自家人做这种事！」

    赵紫嫣回头，笑道。

    「太好了，英雄所见略同，我得更当心些！」

    赵远不同当年，赶紧几个深呼吸压下情绪，看着眼前多年不见的孙女，却一句话也说不出来。

    赵家是望族，世世代代都以链器维生，千年前不过是家境尚算富裕的有钱人家，随着时代演变，链器师越来越少，赵家的地位也水涨船高，到了如今富可敌国的境界。

    这么大个家族，自然是人丁兴旺，可赵府不看血缘只看天赋，一直以来只有链器法最精妙的人能被称作主家，其他皆属庶出，这也是赵府能千年不衰的主因——当然，天赋是会遗传的，下一代的主家，也往往会落在前代家主的某位子嗣身上。

    到了赵远这代，由于醉心于链器之上，反倒对「造人」不怎么上心，只生了赵志清一个孩子，所幸赵志清没有让赵远失望，继承了赵家一直以来对链器和修仙的惊人天份。

    无奈赵家的运气似乎全用在赵志清身上了，虽然赵志清子嗣不少，却没有一个可造之材。

    直到二十三年前，赵府才在赵志清其中一房妾室诞下的女婴看见希望，这个女婴，自然就是赵紫嫣。

    虽是女孩却不碍事，赵家一向只认能力，也不是没有过女家主，女婴也如众专家判断相同，天赋异秉，一岁能言、三岁能修，远远胜过其他兄姊，顿时整个赵府都将希望寄托在她之上。

    可惜期待越大、失望越大。

    赵紫嫣虽在修仙之上展现远胜祖辈的过人天赋，却在祖传的链器法上一窍不通。

    光是这样也就罢了，只要修为过人，在赵家多年的链器经验指导下，哪怕不能青出于蓝，也能让赵家香火延续下去，偏偏赵紫嫣不但对链器毫无天份，甚至全然不感兴趣，在家族几番逼迫下，年幼的她更是对其万般反感。

    当年风风火火的赵远见赵紫嫣非但不学好，甚至故意在课堂上大搞破坏，从希望到失望的落差太大，一怒之下，便把她们母女扫出家门。

    赵紫嫣和赵府的梁子便是当时结下的。

    当然，也多亏了这一出，赵紫嫣才会在李莳拜访赵府的路上被她看见，带回昆仑派。

    对赵府上上下下的不满太多，赵紫嫣在这儿浑身难受，可惜两名侍卫挡在门前，她只得转身怒视着赵远，等他发话。

    赵远叹了口气，道。

    「确实有婚嫁的消息，但爷爷只不过是打算告知，并无意强迫你，这也不是这回请你回来的主因。」

    看着赵紫嫣咄咄逼人的视线，赵远又叹了口气道。

    「放心，也不是要你争什么首席，这回除了想和你道歉之外，主要是想请你帮忙一件事。」

    赵紫嫣眉头一挑，道。

    「神通广大的赵府有什么事办不成，还要用到我了？」

    却见赵远神色微凝，缓缓启唇，道。

    「这事儿，和明儿有关。」

    就是赵紫嫣，也不免失声道。

    「叶师弟？」

