    “捣乱的应该已经被警察请去‘喝茶’了，说起来也很有趣，刚才那是对情侣，是网络敲诈犯，就是专门给网红波脏水，或者用一些小道消息，敲诈牟利。”

    “然而，在他们隔壁，同样住着一对情侣，却是警察……”

    萧羽说着，大家都乐了。

    “我去，就在隔壁？萧羽萧大师直接打给那对情侣警察了？”

    “哈哈，这打脸也太快了吧。”

    “@专业吃瓜人，老兄，还在不？在就赶紧吱个声啊？”

    “我代替他回答：对不起，我已经被警察抓了，回答不了。”

    “XSWL，这快的措不及防啊……”

    “太快了，萧大师太快了！”

    “传下去，萧大师太快了！”

    “传下去，萧大师是快男！”

    “看萧大师直播，总能有效治疗各种高血压，打脸娱乐主播石锤！”

    逗比水友欢乐多。

    才短短几分钟，就已经没有人再记得专业吃瓜人了。

    仿佛她刚才的捣乱，从一开始就不存在似的。

    这也是没办法的事情，直播间的人太多了，弹幕和聊天的人太多了。

    捣乱的、不和谐的言论，也经常会冒出来。

    这都是没法避免的。

    所以……大家早都习惯了。

    来了个黑粉捣乱，然后被整了，抓了，或者跑了。

    就这么简单。

    萧羽喝了口冰汽水，真爽啊。

    “好了，小闹剧结束了，被耽误了几分钟，现在让我们开始真正的直播吧。”

    “来进行愉快的抽奖环节吧！”

    抽奖开始了。

    萧羽静静的看着满屏幕的礼物，各种各样的特效。

    耳边是柳珊甜甜的、不断地说着‘感谢XX老板打赏’等话。

    他的眼神陷入了微微的恍惚。

    好怀念。

    但也好陌生。

    曾几何时，仿佛是昨天，或者前天？

    萧羽那时还在想着，让自己粉丝遍布全世界，然后改变世界。

    就算改不了，那至少也要让大家‘敢扶老人’，没有顾虑的‘扶老人’。

    可是……

    从什么时候开始改变的呢？

    又是从什么时候，开始忘记这一切的呢？

    是钱？是权？还是无敌的力量？

    萧羽不知道自己是什么时候开始逐渐迷失的。

    但他知道，自己这么做是不对的。

    通过这次直播……

    萧羽突然意识到了这一点。

    也找回了刚开始算命时的……想法。

    是啊，现在寿命不再是问题了，修为和力量也不再是最主要最唯一的目的了。

    变得更强又如何？反正已经‘无敌’了啊。

    跟现在的生活，也没有区别。

    所以……

    什么才是现在阶段，更有意义的呢？

    帮助那些‘求助无门的绝望之人’，就像是他的父母……

    至少在现在的萧羽看来，这比救人性命，更重要。

    绝望，比死亡更恐怖。

    消灭绝望，也许比挽救死亡更有意义。

    天命咒！

    今天，就让最绝望者，来抽中算命资格吧！

    就让我来扭转绝望吧。

    “亲爱的水友们，我回来了，前阵子有些忙，所以让我老婆代替直播，但从今天开始，我决定暂时回归，一周一播，当然了，有事除外！”

    “咦？？？”

    “幸福来得如此突然！”

    “啊，糟糕，又要被领导骂了！”

    “上班偷看萧大师直播？”

    “对啊。”

    “哈哈哈，同道中人啊！”

    “问题来了，那什么时候回归日播呢？我的钱包饥渴难耐了！”

    “当初说好的715呢！？”

    “大家冷静一下，别把萧大师吓跑了…！”

    太欢乐了。

    不过，就在这聊天中，抽奖结果还是出来了。

    第一个链接视频的水友ID叫做黑血。

    完全不明意义。

    但这不重要，只是一个网络id而已。

    萧羽看了看这人的粉丝等级。

    30多级。

    前后差不多也送了几千块礼物了。

    属于是每次直播送几块几十块的那种最普通的粉丝。

    可能连他自己都没想到，自己居然会抽中。

    等了好一会，这人都没发起视频连接，萧羽只好主动发送。

    他接受了。

    但这个男人依然是瞪大眼睛，张着嘴巴，表情很懵，很呆。

    “这哥们看着傻乎乎的，好可爱啊。”

    “哈哈哈，他这是懵逼了吗？因为抽中大奖了？”

    “摔！难道是我不够虔诚，所以才抽不中资格的吗？可恶！”

    “也许是因为‘他是小鲜肉’的关系？”

    “这跟小鲜肉有什么关系……masaka！萧大师性取向变了？？”

    在短暂的错愕震惊懵逼后。

    男子的呆滞逐渐转化为狂喜。

    他腾的从床上一蹦而下，咚的一声还摔在了地上。

    但他却强忍着被摔疼得胳膊，大呼小叫：“萧大师，我中奖了，我居然真的中奖了！！”

    “全直播间的人都知道你中奖了……”

    萧羽吐槽道。

    “哈哈哈，我没想到我居然会中奖来着……”

    “嗯，任建先生，现在冷静点了吧？”

    “冷静了，所以说，我能求萧大师算命了……任何事，都可以算，对吧？”

    像是在确认自己在不在做梦。

    他说了一句理所当然的废话。

    “当然，任何事。”

    他的绝望……是什么呢？

    萧羽克制住了。

    得等他先说。

    男人狂喜过后，犹豫了会儿，似乎在组织语言。

    “那个，萧大师，我很早以前就听说，您还拥有着举世无双的医术……”

    “但最近一段时间，您似乎很少给人看病了。”

    “虽然不知道为什么，但您肯定有难言之隐的吧？所以……我能不能用我的算命资格，来换取您的再一次出手治疗呢？”

    这还是第一次呢。

    通过算命，来救出他治病的很多。

    但上来就提出‘舍弃算命资格’也要求治病的。

    这还是第一次。

    但这个男人很健康。

    所以是为了别人？

    显然，这是个很重要的人。

    对他来说，比自己的未来和生命都重要。

    所以才会说出这么‘愚蠢’的话。

    就好像去医院，他上来就说，我有一个亿，我愿意倾家荡产不惜一切治病，一样的意思。

    ‘算命资格’和‘算命求助’。

    就是这两种不同的意义。

    或许是萧羽沉默与思考的时间有点长。

    其实也就是五六秒。

    任建又急切地开口了：“萧大师，这病也许只有您能治，求您一定要帮我！拜托了！”

    “那是我最重要的人……”

    “事实上……我最近一直在思考一件事情……”

    “如果不是今天恰巧抽到了资格，再过一阵子，我想我就会去干‘那件事’了……”

