    “原因很简单啊，谁让他们要跟我老公为敌，被玩死了活该！”曾小今说着还朝她的男人投去了一个崇拜爱慕的眼神。冷大少回以一个“不要迷恋哥，哥只是个传说”的表情。俩人这就样四目相交地完成了一场恩爱秀。

    “好好说话！”洛千千真想一巴掌把这货给拍扁，少秀点恩爱你会死吗？

    “我先出去一下，你们慢慢聊。”冷大少很机智地带着房间里的男人们闪人了，这女人要聊起天来那可不是一时半会能完事的，他们还是去忙点正经事吧，比如去看望一下收押中的金莉莉之类！

    “其实也很简单，金莉莉不是给了我一块晶片，要我装到冷逸梵手机里吗？我就当着逸梵的面装了！”曾小今耸肩。

    她与逸梵是多少年的夫妻，很多事情根本不用交待，只须一个眼神，对方就已经了然，更不要说冷逸梵还是那样聪明的人！

    “所以，你们一直在跟她演戏？”洛千千一脸奥斯卡欠你们一座小金人的表情。

    “她都能跟我们演戏，就不准我们演戏糊弄她？”曾小今哼了一声。

    金莉莉是很会算计人心，只是她算漏了这么大的事情小今绝不会一个人扛，她一定会告诉冷逸梵！聪明的冷大少当然会通知所有的人一起演戏，既然金莉莉想掌控他们的一切动向，那不如干脆将计就计！

    降低了她的防备心，反而更容易让她露出破绽！

    “然后呢？然后呢！”洛千千急着问。

    “其实整个事件的关键就是我们不知道你被关在什么地方，如果金莉莉不主动告诉我们，确实很难找！所以我们要让她以为一切都在她的掌控之中，你也知道她这个人一向疑心很重，为了以防万一，她就算不亲临女王生日宴，还是会在这附近藏着的！

    而且她一定会把你带在身边，因为一旦发生任何突发状况，她还能利用你做护身符保她脱身。那我们就让她以为我真的当众杀了女王，她最重要的那个头号奸细一定会打电话通知她。正是那个电话暴露了金莉莉的位置！”

    听了小今说这么多，千千童鞋表示仍不是很明白，“打个电话就暴露位置了呢？”

    “咱们不是有小科吗？”曾小今解释道——

    “以王宫为中心，王宫附近都被分区控制了，只要奸细打电话给金莉莉，只要有信号传递，高科就能确定你们的具体位置！然后我们就能直接杀过去，把你给救出来，再趁机坑上金莉莉一把。现在她当着所有人的面承认了罪行，以的就等着把牢底坐穿吧！”

    千千点了点头，表示这一点她明白了，可是——“你不是杀了女王吗？难道那也是一场戏？”

    曾小今立即伸大拇指，“是啊！女王陛下绝对是女王级的演员，演得那叫一个像！”

    千千不可思议地张大了嘴巴，“女王为了救我这个小老百姓，也肯叫上所有人配合你演戏！”从女王到医生啊侍从啊，还真是一个都不落下。

    曾小今把千千快要掉到地上的下巴给按上了去，“你少自作多情了，女王肯出力才不是完全为了你！她比任何人都想抓住金莉莉父女，她的三个儿子还有那么多孙子孙女都死在他的手上呢！”

    其实女王心中的痛恨，比任何人都深！

    她既可以救千千，帮曾小今的忙，又能抓到大仇人，女王怎么也会出上一分力的！金莉莉那傻蛋以为蛋糕爆炸是压轴戏，其实曾小今手掐女王才是真正要给她看的戏！

    “不过，你不是真的去掐她吧？也不怕发生什么意外？”千千想了想，觉得非常后怕。老人家的脖子应该都是比较细的，肯定不经掐啊！

    “那天在大屏幕上看到的实时播放，其实是早就录制好的，我们就穿着跟生日宴那天一模一样的衣服，仔细研究了每个细节，连头发丝都不敢梳错一根。然后拍了好几天，才把那一段给拍好了！”

    要不然小今哪有那么快就赶到现场去救千千呢？他们所有人只要出了大厅，就在车里等着那个奸细的电话，只要一确定位置，立即第一时间赶去救洛千千。这才能完成得如此顺利！

    不过，说到这里又忍不住夸她男人了，“所有的主意都是逸梵想出来的！”

    洛千千摇头，这家伙又得瑟了！她笑道：“是是是，你们家冷大少最棒了，行了吧？”

    曾小今还把头一歪，“本来就是！我老公……”

    只要一提起自家男人，曾童鞋就自动切入话唠模式。尤其这一次能成功解救千千，抓住金莉莉全靠冷大少的妙计，别说她，就是女王乃至K国的臣民都对冷大少赞不绝口呢！

    曾童鞋在这边喷着口水，那一头冷逸梵带着小粉团去“瞧”金莉莉去了。这个女人实在嚣张得很，醒来之后就一直在牢里面闹，要见这个要见那个，还说她父亲会很快把她给救走的！让看守她的人都小心一点！

    “听说你想见我？”小粉团一去就开炮了，她和金莉莉虽然没有直接交锋，但她们之间的怨仇那真是一只手都数不过来了。

    “谁要见你这个小屁孩？我要见女王！”金莉莉到了这个时候还大言不惭。

    “爹地！”小粉团回头叫了冷逸梵一声，“你们在抓她的时候，是不是把她给打傻了？”明显智商已经离家出走了嘛！

    “这个我就不太清楚了，我只知道她的脸被你妈咪的高跟鞋击中了！”冷大少疼爱地看着女儿，与她一唱一和。

    “哦，那就有可能脑震荡什么的了，算了，我就原谅她吧！”然后小粉团就用一种看傻逼一样的表情，看着金莉莉。

    “你才脑震荡，我好得很！好得很！”金莉莉痛恨地大叫！

    她甚至恨不得冲过来把小粉团给掐死。只可惜，她的手上脚上都是手铐脚镣，根本就动不了。更何况还陪着一层玻璃围墙，她这辈子都别想再从牢里逃出去了！

    “你说你自己不是傻子啊？”小粉团伸出两个小手指头，在她面前晃了晃，“那你告诉我，这是几啊？”

    “你——你——！”金莉莉气得全身的血液都要逆流了。

    “看吧，你连这是几都不知道还说你不傻？”小粉团一脸可怜又鄙夷的表情。

    “这是二！”金莉莉真的要气疯了，“你以为我真的不知道吗？”

    “你二啊？”小粉团点了点头，换上了一脸我知道你很傻的表情。金莉莉才知道她被一个小姑娘给耍了，气得咬牙切齿，恨不得喝人血吃人肉一样。

    “你不要激动嘛，你本来智商就低，一激动就更低了！”小粉团笑了笑，“那你还怎么跟我们一家人斗呢？”

    “我不会输的！我不会输的……”金莉莉目眦欲裂地重复着。她到现在都无法相信她竟是这样的结局，她的内心根本无法接受！

    “是谁说这一辈子不会被我爹地抓住两次的？你现在不又回到牢里来了吗？”小粉团现在的想法就是为爹地妈咪出口气！这个女人太可恶了，趁她不在家就想来欺负她爹地妈咪，还当不当她是个喘气的了？

    金莉莉愣了愣，才大声叫了出来，“你们不过是运气好！运气好而已！你们根本斗不过我！”

    就差一步，就差最后的那一步，她就成功了！这整个世界都差点是她的了！

    小粉团“好心”地提醒道：“那现在是谁在牢里？又是谁在牢外呢？”

    金莉莉痛苦抱住了头，大声嚎叫，“这不是真的！不是真的！”

    她比任何人都更愿意相信这是一场梦，一场噩梦。只要她醒过来，一切就会恢复原样！

    小粉团的声音再次向起，带着公主的威严，也带着一个小小领导人的正义：

    “金莉莉，你不要以为我们来是愿意看到你这张恶心的嘴脸！我们来只是告诉你，你失败了！如果你还有一点点良知的话，就该向你杀害的人道歉！他们跟你有什么仇恨，你非要杀他们不可——”

    “他们该死！该死！”

    “就因为他们挡了你们父女不切实际的国王梦？”冷逸梵厉声打断。看来金莉莉是不打算悔改了，都走到了现在这一步，她还执迷不悟！

    “我父亲为什么不能当国王？你说啊，为什么？”

    “就凭他杀了那么多无辜的人！他是老国王的私生子，私生子在这个国家是什么地位，你不清楚吗？可是女王陛下却从来没有为难过他，你觉得女王没有能力让他悄无痕迹地从这个世界上消失吗？”冷逸梵厉声质问。

    “她绝对有！可是她并没有这样做。她给你们活路！可你们又是怎么做的？杀了那么多人，他们也是你的亲人啊！”小粉团厌恨地摇了摇头。

    “你们不用再说了！”金莉莉双目赤红，整个人陷入一种很偏执的疯狂状态，“我父亲一旦知道我被抓，就一定会来救我！到时候我就可以出去了！我一定会把你们全部杀光，一个也不留！一个不留！”

