    除王城直接管理麾下的各大城镇百宗联盟外；

    王城的各大家族，以及其他王城和皇城也都默默关注。

    王城各大家族对李常春轰倒圣武帝尊雕像更是敢怒不敢言。

    没办法，现在人家手握王权。

    他们虽说心里不痛快，哪敢站出来说话。

    各个心里打着自家算盘，能在新圣王统治之下求个安逸就不错。

    远在千里之外的皇城。

    圣皇从头到尾听了手下把轩辕王城推倒的经过。

    心境波澜不惊。

    自古以来，成王败寇，能者居之。

    这是亘古不变的道理。

    只要不是外族入侵，内部恩怨，内部消化就是。

    在大方面皇城会对诸侯限制，小方面人类之中的争夺战什么的只是看看不会参与。

    上级对下级，在勾星大陆一向如此。

    好比王城不会参与下面各大城镇百宗联盟盟主争夺，百宗联盟不会插手各大门派恩怨情仇。

    什么是大方面？

    指的是人族领土受威胁，外族入侵等事情。

    上级必须调动下级同心协力一致对敌，而下级必须遵守。

    否则……

    踢出人族阵营，视为全人类公敌。

    直到圣皇听到新圣王推倒仙武帝尊雕像，眉头才深深皱起。

    “他们为何破坏仙武帝尊雕像？”圣皇淡淡问道。

    声音平静如水，却给人一种深深的压力。

    “回圣皇，属下不知。”

    探子脸色羞红，眼帘垂下，不敢抬头。

    “查！以后没弄清楚的事情，先弄清楚在汇报。”

    说罢，圣皇闭上眼睛，依靠在龙椅不再说话。

    “诺。”

    探子轻声退下，不敢打扰圣皇。

    片刻后。

    圣皇大人就睡着了。

    台下御林军统领，司徒凌云哈欠连连。

    人都是这样，自己站岗看不得别人睡觉。

    瞌睡会传染。

    不知为何，最近十多年来圣皇特别爱睡觉，早上起来坐大殿睡；下班了回宫继续睡；

    有时候走着走着路就突的停下，一看睡着了。

    而且还没人敢打扰他老人家。

    论最最痛苦的人就是天天跟在圣皇身边鞍前马后的司徒凌云。

    圣皇睡，他不能睡。

    还得随时打起精神准备听候差遣。

    因为近年来圣皇还有个毛病。

    总是怀疑有人要对他不利。

    指不定啥时候就乍醒，然后就会给司徒凌云安排任务。

    您说您睡就踏实睡呗，睡觉还各种疑神疑鬼想东西，想到了随时差遣人。

    哎~

    天天一惊一乍的，司徒凌云可真是头大。

    这不，圣皇又突然乍起了。

    “司徒凌云！”

    “唔？”司徒凌云一激灵，从昏沉中清醒过来：“嗯，哦，圣皇请吩咐。”

    “忘了，容本皇想想让你怎么来着……”

    一分钟、两分钟……

    轻微的鼾声响起。

    圣皇又睡着了！

    司徒凌云心中一万头羊驼奔腾而过。

    草泥马，睡不睡了，睡就睡，别烦人好吗！

    一个时辰后。

    “司徒凌云！”

    “在！”

    司徒凌云高声回应，声音在偌大宫殿悠扬回荡。

    这样很有效果。

    声音过大，震的圣皇睁大了朦胧的双眼，看起来清醒许多。

    “混账东西！”圣皇怒颜：“喊那么大声干嘛，你知不知道惊着驾了，你是想让本皇驾崩后好谋朝篡位吗？！”

    司徒凌云垂头不语。

    您说由您随便说。

    反正您天天疑神疑鬼，一会这个杀你，一会那个居心拨测的。

    皇后因为戴了支比较尖锐的发簪就被圣皇起疑，被拉出去砍了。

    圣皇修为深不可测，无可估量，没人看得透。

    司徒凌云修为倒是可测。

    有皇城第一高手之称，早已是真圣境高阶大圆满修为。

    硬是被圣皇神通死死压着，然后拖着给他当贴身侍卫、保镖。

    圣皇眼里射出两道寒光，惊骇的吓人。

    “司徒凌云，说，你是不是这个意思！”

    “圣皇，您有事就吩咐，没事您就睡，老想那些没用的有意思吗。”司徒凌云翻白眼：“您实在非要认为属下有异心，大可一念之间把属下轰杀了。”

    司徒凌云与圣皇还有层关系，就是两人签订了主仆契约。

    当然，圣皇是主，司徒凌云这个皇城第一高手是仆。

    圣皇变脸比变天快多了，从冷厉一秒钟就变成了慈爱，那春风拂面的笑容使人心里暖洋洋。

    “本皇相信你的衷心，放心，不会杀你的。”

    “敢问圣皇大人是睡还是不睡了，另外，有事吩咐吗？”

    “有。”圣皇歪着脑袋回想了下，吩咐道：“派人去轩辕王城做下交接登记，另外查查那个新圣王底细资料，要详细的。”

    “就这？”司徒凌云苦笑。

    “嗯，就这啊。”圣皇眨巴眼睛问道：“难道你还有什么要补充的吗？”

    “属下可不可以亲自去？”

    “不可以。”

    “为什么？”

    “你走了谁保护本皇安危！”

    “您不会自己打么，您有神器护身怕什么？”

    “我……”圣皇欲言又止，淡淡摆手道：“下去安排吧，挑个能力强的，办完事赶紧回来看本皇睡觉，你不在本皇睡不踏实。”

    司徒凌云五官扭曲，撇嘴嘟囔：

    “我在你跟前才睡不踏实。”

    “你说什么？！”

    圣皇的脸一下子又变得冷若冰霜，愤怒的目光像两道利剑直射司徒凌云。

    只听咔咔一声脆响。

    圣皇从腰间拔出一把手枪，拉枪上膛一气呵成，黑洞洞的枪口直指司徒凌云脑门。

    手枪！！！

    这圣皇竟然也是穿越者！

    司徒凌云可不知道手枪是何物，反正他堂堂皇城第一高手就是被圣皇这些乱七八糟打败的。

    圣皇厉害道：“司徒凌云，本皇警告你，再敢有异心本皇就多让你吃几颗子弹！”

    司徒凌云无语。

    对所谓的子弹确实挺怕，速度快、威力强、还能不间断发射，让人防不胜防。

    “属下遵命！”

    手枪一出，司徒凌云顿时焉了下去，耷拉着脑袋出去老实办事。

    圣皇望着殿外的天空，目光深邃。

    离开家乡十多年了，住的是豪华的皇宫，登的是万人敬仰的三宝殿，然而，魂牵梦绕的还是故乡。

    心中岔念不止：“该死的修真世界，什么好玩的东西都没有，要电没电，要网没网……擦！睡觉！”

    圣皇，原名郑大钱，二十一世纪青年。

    原型是个军火贩子，再一次火拼中身亡。

    在时光穿梭中恰巧与刚刚飞升的老圣皇碰撞灵魂。

    然后稀里糊涂的再醒来就变成了勾星大陆的圣皇。

    就一直披着圣皇的皮囊狐假虎威。

    起初还觉得好玩儿，够爽！

    玩了两年玩腻了，顺带也发现自己不会修行。

    时时刻刻，处处担心被害、被杀。

    为了保证自己能活下去，设计打败皇城第一高手司徒凌云，收到帐下当保镖。

    一晃就就当了十多年圣皇。

    虽说无大功，但也无大过。

    通过自己的技术制造枪炮，打的魔族也不敢轻易侵犯。

    每天吃吃喝喝，睡个觉也就得过且过过去了。

    不知李常春若是知道他乡有故人会如何感想。

    不过这都是后话。

    以李常春目前的身份还是不够格与郑大钱见面的。

