    天边，刚刚泛起鱼肚白。微弱的光，从云层中透露出来，洒向大地。

    紫禁城的晨钟，就在这时响起。

    少见的，朱雄英没有懒床，早早的起身，梳洗打扮。

    平日里，即便是贾贵和春秀在他床边叫，他也要抱着杯子，装作听不见一般继续懒上一时半刻。可今日，却格外的勤快。

    “哟，今儿怎么起这么早？”

    马皇后从外面进来，见自己的宝贝孙子，坐在镜子前穿衣洗漱，好奇的问道。

    “皇祖母！”朱雄英微微转头，笑道，“今儿不是要去读书吗？孙儿可不想晚了被夫子说！”

    马皇后大喜，笑道，“俺的英哥儿终于懂事了！”说着，走到朱雄英身边，看着镜子中少年英气勃发的朱雄英，继续笑道，“瞧瞧，俺的大孙，多俊呀！”

    红色绣着金色五爪团龙的袍服，罩在白色圆领贴里的外面。大明的皇室常服，上窄下宽，很是显示腰身。

    这件衣服，据说要一千个工匠，忙一个月才能织造而成。

    腰间是纯白无暇的白色玉带，每一块玉都是晶莹剔透，上面雕刻着巧夺天工的花纹，摸起来却一场光滑，好像天生就是这般。

    脚上，一双微微翘头的带龙纹的靴子。

    马皇后从贾贵手里，轻轻接过一顶黑色的纱冠，带在朱雄英的头上。

    镜子中，一个爽朗自信的少年，脱颖而出。

    “好儿郎，读书去吧！”马皇后轻声道。

    朱雄英起身，郑重的朝马皇后叩拜，惹得对方眼神疑惑。

    “以往，孙儿不懂事，让皇祖母操心了！”朱雄英叩首道，“往后孙儿一定好好念书，不辜负皇祖母的期望！”

    “起来起来！”天下最暖心的，莫过于孩子的懂事。马皇后眼含泪花，脸上带笑，“去了文华殿，要对夫子客客气气的，毕竟人家是你的老师。看书写字要认真，要好好钻研圣人的学问！”

    “孙儿知道了！”朱雄英起身。

    “去吧！去吧！”马皇后心中没来由的酸楚。

    东宫皇太孙入文华殿读书，也就意味着这个孩子彻底长大了，开始培养了，渐渐的要从神宫之中，走到群臣的面前。

    对于马皇后而言，这不亚于养在身边的儿孙，要出门远行。

    “皇祖母，孙儿走了！”

    “去吧去吧！”马皇后强笑。

    朱雄英转身，慢慢朝前走，走着走着，忽然回头。

    “去吧！”马皇后擦着眼泪。

    忽然，朱雄英一笑，然后回身，张开手直接抱住了马皇后。

    顿时，马皇后愣住了。

    “孙儿去读书，又不是出远门，皇祖母无需伤感！”朱雄英笑道，“还要劳您做一桌好菜，等孙儿回来吃呢！”

    “去吧！知道啦！”马皇后宠溺的摸摸孙子的头，却发现，她的孙子，已经和她一边高了。

    或许再过两三年，她要伸长手，踮着脚才能摸到孙子的头。

    “皇太孙起驾！”贾贵抱着拂尘，在殿门口大喊。

    殿外，软轿仪仗，宫人侍卫成行。

    朱雄英缓缓的朝外面走去，他身后忽然传来声音。

    “大果，你去哪里？”

    朱雄英的弟弟，跌跌撞撞的跑出来，脸上还带着未醒的困意。

    他一下扑在朱雄英的腿上，抬脸道，“大哥，你去哪里呀！不带着我吗？”

    朱雄英低头笑笑，“大哥去读书了，你要不要去？”

    “读书？”朱允熥一缩脖儿，“不去！”

    他不想去读书，他虽然小，也知道读书的可怕。可是他却舍不得自己的哥哥，小手紧紧的拉着朱雄英的衣襟。

    “你送送哥哥好不好？”朱雄英继续笑道，“等哥哥读书回来了，再和你玩耍？”

    “好！”朱允熥笑着点头。

    随后，一大一小两个小人儿，手拉着手，慢慢朝外走。

    恰好，阳光洒落进来，地上是他们兄弟俩，带着金色的影子。

    他们身后的马皇后，看到这一墓，渐渐红了眼眶。

    “大妞，你两个儿子，俺给你养得好好的！”马皇后心中哽咽道，“都精神着呢！”

    ~~

    “皇太孙起驾！”

    前后共八个太监，抬着无顶的明黄色软轿，缓缓向前。

    沿途，侍卫们跪地行礼。低级的宫人，则是背对着朱雄英的队伍，面对红墙，无声的跪下。

    叱！叱！

    贾贵和另一个管事太监走在队伍最前面，手中的拂尘不住的挥舞，嘴里发出让人远远避开的声音。

    出了坤宁宫，过了御花园，在过右安门，就到文华殿了。

    巍峨的宫殿已在眼前，软轿上的朱雄英余光忽然瞥见，不远处似乎有几个少年，在望着他这边。

    那几个少年，是老爷子尚未就藩的皇子们。

    他们如今在大本堂读书，大本堂是当年教导皇子的地方。燕王朱棣，纣王朱橚等人，都在那边学习过。

    忽然，朱雄英轻轻开口，“停！”

    贾贵忙道，“停！”随后，小跑到朱雄英身边，笑道，“主子，您有什么吩咐！”

    朱雄英看看大本堂那边，“走，去看看！”

    贾贵一时没反应过来，朱雄英已经下了轿子，朝大本堂那边走去。

    大本堂也是一处宫殿，原本是宫里用来藏书的地方。

    朱雄英刚过去，就听到里面传出的嬉笑声。

    这声音让他有几分羡慕，往日和那些皇子们读书的时候，每天早上都要打打闹闹。

    他继续朝前走，走到窗边。

    刚过去，就听里面传出宁王朱权的声音，“炆哥儿，皇太孙去文华殿读书了，怎么不带上你？”

    “十七弟这话不对，文华殿是单独教导皇太孙读书的地方，哪时什么小猫小狗能去的？”

    “十二哥没地埋汰人，炆哥儿又不是小猫小狗？”

    “十五弟你说说，不是小猫小狗是什么？”

    “反正呀，文华殿是东宫读书的地方，什么是东宫，就是咱大明的储君！”

    “不是咱大明的储君，谁都没资格去文华殿！”

    “对，哪怕你学得再好，夫子再称赞也没用！”

    “贤王？哈，上哪贤去？”

    “哈哈哈！”

    朱雄英看真切了，靠着窗户边上，朱允炆孤零零的坐着。

    其他皇子藩王们对他的冷嘲热讽，他的脸上充满了委屈。

    他握着笔，笔尖却在抖着，一个字写不出来。

    眼睛红红的，倔强的抿着嘴，一言不发。

    “炆哥儿，要不，你去求求大哥，让你和皇太孙一块读书去算了，也省得每日被我们奚落！”

    “求大哥怕是不管用，听说中这事是父皇和母后定的！”

    朱雄英看到，朱允炆的头更底了。

    随后，朱雄英继续缓缓上前。殿中的人看到了他的身影，惊讶得一言不发。

    耳边没了嘲讽，朱允炆诧异的抬头，下意识的望向窗外，一时间也呆住了。

    眼泪，不争气的落下来。

    他多想像以前那样，只要朱雄英出现，就帮着他去训那些欺负他的人。

    可是，如今朱雄英就站在那，笑着看。

    “大哥，是觉得我软弱吗？”他心中暗道。

    下一秒，他的眼泪戛然而止。

    只见朱雄英笑着对他招手，“二弟，走，跟孤读书去！”

