    喝了一杯茶后，结算了利润。

    这次操作，扣除了利息，佣金，手续费，中介费，王冠熙净赚1730万港元！

    账户净值高达了5030万港元。

    身价超过5000万港元了！

    他内心那是爽歪歪。

    王冠熙当即提走了30万港元到银行卡里，充当零花钱。

    “喝茶”

    “好，以茶代酒，合作愉快”

    这时候冯少坤的电话响了起来，一看是永隆证券公司的伍占海打过来的。

    这个永隆证券公司跟他们永亨证券公司是竞争对手，永隆银行跟永亨银行也是竞争对手。

    为什么永隆证券公司愿意借股票给永亨证券公司让王冠熙做空？

    自然是因为你亏钱，我就赚钱了的原因了。

    所以券商们将股票借给竞争对手的客户进行对赌，最正常不过了。

    不过永亨证券公司很庆幸的没有跟王冠熙对赌，而是做中间商，让王冠熙跟永隆证券公司对赌。

    “这永隆证券的伍占海给我打来了电话”冯少坤有些幸灾乐祸的说道：“嘿嘿，看来他们永隆证券这次亏掉很多钱啊”

    “现在打电话来，准没好事”

    之前他问永隆证券的伍占海借股票的时候，对方那是非常的开心，仿佛吃定永亨证券的客户王冠熙一样，但是没想到永隆证券公司这次都亏成了狗。

    上次天业流水公司就不说了，毕竟市值小，借了150万股而已，也没亏钱多少钱，但是这一次恒达汽车不一样了，永隆证券公司那是真亏惨了。

    王冠熙笑了笑：“接吧，看看他说什么。”

    “好，我看看伍占海说些什么”冯少坤笑眯眯的接起了电话。

    电话里伍占海说：“少坤，晚上有空吗？出来喝一杯”

    冯少坤笑道：“伍兄，有话直说吧”

    伍占海便直说道：“我打算将恒达汽车6700万股的股票出售，不知道你们永亨证券公司有没有兴趣接下？”

    永隆证券持有6700万股恒达汽车的股票，昨天股价是1.3元每股，价值

    今天恒达汽车的股份跌幅高达69%，他们永隆证券公司损失了5300万港元，而他觉得这仅仅是一个开始，未来还会跌得更加惨，加上永隆证券公司最近遇上了困境，所以想将这6700万股恒达汽车的股票出售，套现一部现金出来，就不知道永亨证券公司是否有兴趣。

    接着伍占海继续到：“少坤兄弟，价格的话，好商量”

    冯少坤觉得恒达汽车的股价暴跌只是暂时的，毕竟这恒达汽车，背后靠着内地的巨头企业恒达集团啊！

    于是他问道：“伍兄，价格多少??”

    伍占海想了想：“市场价怎么样？现在它的股价是0.4元每股，你支付2700万就好”

    他也是没办法，才打算出售恒达汽车的股票，这恒达汽车背靠内地巨头恒达集团，未来股价肯定会上涨回来，但是也不知道多少年后了，他的永隆证券公司遇到困难，缺流动现金呢，需要抛售部分资产。

    冯少坤正想答应，但是被王冠熙看了一眼，于是开口对着电话里道：“伍兄，我考虑一下，晚点给你答复”

    “OK”

    结束电话，冯少坤问：“王先生，你觉得我要不要接下伍占海这6700万股的恒达汽车股票？”

    王冠熙想了想：“那是以后的事情了，现在不值得接手”

    到了11月份，恒达汽车的股价会跌至0.10元每股，而且长期低迷，需要到14年之后，才会上涨。

    现在买，那是太不值得了。

    冯少坤想了想：“老实说，我是毕竟看好恒达汽车的，毕竟是背靠恒达集团”

    王冠熙笑道：“冯先生，听我的吧，别买，这恒达汽车的股价还会跌得很惨，未来上涨，那肯定是很多年之后的事情了。”

    冯少坤微笑道：“那好，我听你的，不买。”

    王冠熙如此厉害的投资天才，他觉得自己还是听王冠熙的建议。

    接着他回复了伍占海，委婉拒绝了。

    很快伍占海的电话再次打了电话，说是约他喝茶，面谈一下。

    毕竟现在永隆证券公司很很缺现金，恒达汽车的股票不要，可以出售其他资产，比如非上市公司的股权。

    冯少坤纠结着。

    王冠熙小声道：“冯先生，看看他想出售什么资产吧，等下文华餐厅吃晚餐”

    冯少坤点头，于是对着电话里的伍占海说：“那好，伍兄，晚上7点，一起在文华餐厅吃晚餐”

    “OK”电话里伍占海有些激动。

    电话结束，王冠熙跟冯少坤继续喝茶。

    冯少坤感叹道：“这美国的次贷危机越来越严重了。”

    “也不知道会不会波及香港金融市场，地产市场”

    美国房地产市场崩盘了，但是只是发生在美国而已，香港的股市，房价都还很强势。

    “最近不少股票都在下跌”

    “好在恒生指数还是挺强势的”

    最近恒生指数从21000位置上涨到了23100位置，上涨了2100点，他内心还是毕竟有信心的。

    王冠熙笑道：“很快次贷危机也会波及香港的金融，地产，还有科技··”

    “很多科技供应商的订单没有了”

    “美国可是很多企业破产，倒闭”

    冯少坤笑道：“是啊，或许金融危机来了。”

    他不由得想到的97年的亚洲金融危机，当时他们冯家损失很惨。

    很多富豪沦为了负豪。

    “当年亚洲金融危机的时候，我们冯家的差点就完蛋了”

    王冠熙笑道：“每次金融危机都是财富再分配阿，这经济大泡沫维持不住了，就会炸开，在泡面破裂之前就离开的人就能发大财。”

    “哈哈，是阿”接着冯少坤眼神带着崇高的敬意：“王先生，你短短几个月就用3万港元做到了5000万身价，翻了1666倍，实在是投资神童阿”

    王冠熙淡淡道：“运气而已了，没什么的”

    冯少坤当即倒茶，递过来，笑道：“王先生，巴菲特年轻的时候都远不如你，我冯少坤，虽然投资不咋么样，但是看人是非常准的，未来你肯定是世界首富”

    王冠熙内心听着很舒服。

    “哈哈，谢谢谬赞”

    接过茶，喝了起来。

