    第457章想结婚

    他们四人再次回到那栋小洋楼那里，沐辞的手还被南宫羡和阎琛御一边牵住一个，这让沐辞想甩开都好难。

    沐延不想做电灯泡的，但是现在这种情况，姐姐被两个优秀的男人包围，他都替她为难。

    沐延还不知道南宫羡其实就是阎琛御，他现在只知道，这气氛有些诡异。

    自己该不该留下？

    还是把姐姐解救出来？

    沐延想了想，决定还是先把姐姐的处境拉出来，他想到就做。

    伸手抓住沐辞的胳膊对两个男人说道：“不好意思啊两位大佬，我有很多话要跟姐姐说，你们一会再找姐姐谈。”

    说完等着他们俩松手，阎琛御倒是很爽快的把手松开，南宫羡见阎琛御松开，他也送了手，然后看着沐延把沐辞拉进他的屋里。

    阎琛御像没事的人一样，走到露天椅子坐下，南宫羡也走到他旁边坐下。

    俩个人一开始谁都没有开口说话，但是气氛真的很诡异，最后还是阎琛御手里出现一本书，他准备先看书，慢慢等沐辞出来。

    南宫羡开口了：“原来你们感情这么好。”

    阎琛御翻书的动作一顿，随后继续翻开一页说道：“我和她相处超过三十年，虽然没有表明爱意，但我和她的默契，不是旁人能比的。”

    “三十年？你和在一起有三十年？还没表白？”

    南宫羡真的也被惊着了。

    阎琛御抬头看向南宫羡：“怎么，很惊讶？你要知道，在辞辞的眼里，那个时候没有比提升修为更重要。”

    “而且我和她之间的事，等你和我融为一体，自然就知道其中原因了。”

    又是融为一体，南宫羡有些不喜：“你就这么想要融合我？我怎么感觉你的目的不纯呢，你是不是还有其他事没有告诉我？”

    阎琛御嗤了一下：“有被害妄想症吧？你不想融合我又不会强迫你，担心什么？”

    阎琛御说的很随意，南宫羡听了后，抿了抿嘴唇说道：“我要和沐沐结婚，我不想和她分开了。”

    又提到结婚，阎琛御把书往桌面上一放，然后看向南宫羡：“结婚？怎么结？你和辞辞用什么身份结婚？你现在能给她什么？还是说，让辞辞同时和我们两个结婚？”

    “回拉雅星球结婚。”

    南宫羡像是着了魔一样，就想结婚。

    他怕自己再次失去沐沐，万一以后和阎琛御融合，自己的神识被融化，那还是自己吗？

    他要做独立的个体，不想被融合。

    阎琛御被南宫羡的执著给气笑了：“那也要看看她同不同意。”

    说完再次拿起书继续看，而南宫羡的视线落到沐延的房间。

    沐延把沐辞拉到自己的房间，见姐姐把面纱拿开，那惊人的绝世面貌，连沐延都看傻了。

    “姐...姐姐，你怎么好像变的更漂亮了！”

    沐辞不在意的说道：“是吗？让姐姐看看，我家的延延如今的修为怎么样了？”

    说完目光落到沐延身上，过了一会笑道：“果然没让姐姐失望，星王七级，不错不错。”

    沐延看不透姐姐的修为，所以他看了好一会也没看出来：“那姐姐的修为如今是多少？”

    (本章完)

