
沈令的这句话，直接击中了领头男人的要害。

没错，每个狩猎队伍中，段家或者说和段家有关联的人至少占了七成。

为什么说他们是段家狩猎队而不是雇佣的原因，就在于此。

“去死吧。”

眼看着情况越来越危险，领头的男人从腰间拔出一把匕首，直接向着沈令刺去。

一身入武四重的力量全部爆发。

男人拼死一搏。

“切。”

嘴角露出一丝不屑，沈令腰跨一动，上身灵活的一甩，整个人极其自然丝滑的躲开了男人匕首的这一刺。

随后，在男人身体顺势向前，无法自控的那个瞬间，沈令的右臂大幅度的向后。

这一刻，沈令的左手和右拳，宛如正在拉弓射箭。

拳法——

后羿射日。

“轰！”

一声巨响，那个领头的男人直接撞到了墙上，整个人甚至来不及回望沈令一眼，心脏就停止了跳动。

而他的死亡，也代表着这支段家狩猎队全灭。

“下一个。”

微微抬起地下的头，沈令的眼中露出了一丝玩味。

当天中午，当段家的各个狩猎队联络的时候，却发现有三支狩猎队彻底失联。

“他们去的是哪边？”

在这一刻，一种不祥的预感出现在了狩猎队总首领的心头。

他连忙对着自己的同伴问了一句。

同伴很快给了他回答。

段家狩猎队总首领在所有失联队伍所在的区域那里画了一个问号，共同点和不同点瞬间浮现出来：“都是低风险区域。”

“但每个地方相距的距离都不近，甚至可以说南辕北辙。”

“是冲着咱们来的。”

看着地图上的三个问号，段家狩猎队的总首领瞬间抬头。

虽然现在能够获取的情报非常之少，但毫无疑问，这是有人在针对他们段家。

“军队么？”

总首领的同伴抱着胳膊，缓缓抬头问了一句。

“应该不是……”

狩猎队的总首领摇了摇头，“如果是军队，没必要只对低风险区域的队伍动手，更何况这中间还会路过有咱们队伍的中风险区域。”

“我猜测，目前针对咱们的队伍实力不强，总体大概也就是中风险队伍的层次。”

“所以他们才只对处于低风险区域的队伍动手。”

那个抱着胳膊的男人又问了一声：“那我们怎么办，通知家主一声？要不要率队撤回，这样稳妥一点。”

狩猎队的总首领摇了摇头：“通知家主的事情我来就行，率队撤回没有必要。”

“如果我猜的没错，之后应该不会有事，狩猎行动继续。”

“万一出了事，所有的责任我担。”

那个抱着胳膊的男人点了点头：“好吧。”

事实上，狩猎队总首领猜测的相当靠谱，在将所有的低风险区域都检查了一下之后，沈令就放弃了针对段家的行为。

一上午的时间，他灭了三支属于段家的狩猎队。

警告的目的已经达成。

如果段家不想消停，那么等他实力提升一点之后再继续。

沈令不着急。

翌日。

沈令再度来到了钢铁城门的门口，在这里和秦红月五人会和。

看到沈令，秦红月挥了挥手，然后在沈令走过来的时候给沈令介绍道：“给你介绍一下，这是我们队伍的固定成员，叫做董悦，和我一样擅长近战，速度特长。”

沈令点了点头，伸出了自己的右手：“你好，我叫沈令。”

董悦连忙伸手：“你好。”

“社恐？”

望着这个一脸害羞的小姑娘，沈令又望了望那边的安遥，一个队伍两个社恐，秦红月是怎么做到的。

秦红月笑了笑：“她不社恐，就是听说你单杀过一头入武五重的异兽，有点不知道怎么好了。”

“哦，这样啊。”沈令点了点头，看着董悦，“仔细看看我，一个鼻子两个眼睛，一张嘴巴一对眉毛，很正常对吧，不用害怕。”

“嗯。”董悦点了点头。

沈令余光一扫，发现旁边角落的安遥撇了撇嘴，眼神甚是不屑。

就在这时，秦红月拿出一张卡递给沈令：“这是属于你的那部分分成，都在这张卡里，密码一二一一二一。”

“谢了。”沈令接过卡，对着秦红月笑了笑。

随后沈令的目光望向了那边的小五，出声道：“对了，你的这个手套我买了，说吧，多少钱？”

小五听到沈令这样说，连忙摆了摆手：“这个，就送你了，反正也是我捡的。”

沈令出声道：“那不行，一码归一码，人情归人情，事情归事情。”

“说个数，我直接转给你就好。”

“不用担心我差钱。”

沈令这番话说完，那边的小五看了看秦红月，最终点了点头。

在小五说了一个数字之后，沈令毫不犹豫的将钱转给了小五，甚至没有去查这个价格是否正常。

看着沈令和小五完成了交易，秦红月再度出声道：“你们还有没有什么问题，没问题的话，那么准备出发。”

“没有。”

众人齐齐摇了摇头。

随后，秦红月再度开上了那辆越野车，而沈令也坐上了自己的摩托。

不过让沈令意外的是，那个被他怀疑社恐的董悦，居然也骑着一辆重型摩托。

虽然没有程宇送他的这个好，但看着也不错。

“出发。”

秦红月一声令下，众人排队出城。

这一次，秦红月选择的目标依然是低风险区域，对于自己这支小队伍，秦红月可谓是相当了解。

虽然沈令很强，但秦红月并没有想要利用沈令多赚些钱的想法。

甚至只是将沈令当成了一个普通的队员。

当众人向前走着的时候，秦红月轻声开口道：“说实话，我都不知道你为什么还愿意和我们一起出城。以你的实力，加入一个中风险区域的队伍，明明能赚的更多。”

沈令笑着开口：“你觉得我出城是为了钱？”

秦红月叹了口气，又摇了摇头：“出城的人，不是为了钱，还能是为了什么？”

“难不成是为了找刺激？”

“那可以去地下擂台。”

“那里就可以。”

沈令听着这番话，对着秦红月问道：“你出城，是为了多赚点钱？”

“嗯。”秦红月并没有否认，“我很缺钱。”

“需要帮忙么？”沈令很认真地问道。

“不用，我自己就够，不需要别人帮忙。”秦红月摇了摇头，毫不犹豫地拒绝了沈令帮忙的想法。

“那好吧。”沈令点了点头。

这一刻，沈令倒是对秦红月有了很多的认可。

这不是两性之间的那种认可，只是很简单很平静，类似于承认对方人品的那种认可。

程宇被沈令认可的是说到做到，并且不放弃也不气馁。

秦红月被沈令认可的，是在自己很缺钱的情况下，却依然不曾有一点贪婪。

这就是人性中光辉的一面。

也是沈令重视的点。

说实话，不论是男人还是女人，如果刨除性别面，也就是将男字和女字暂时不论，那剩下的部分，就是人。

也就是人格和人品。

一个女人，身材再好，脸蛋再美，人品不行……

也不过是一具红粉骷髅。

一个男人，再高再帅，人品不行……

也不过是一具皮囊。

不能深交。

走了一阵之后，小五开口道：“前方三百米，两头异兽，相互之间没有打斗”。

听到小五的话，秦红月下意识的摇了摇头：“先绕开吧。”

同时对付两头异兽，风险太大。

“不用。”沈令笑着开口，“你们以后可以继续按照你们正常的做法来，但今天没必要。”

“你们对付一头，我来对付一头，不用绕。”

在沈令说完之后，秦红月缓缓点了头。

她现在确实不想命令沈令做什么事，毕竟一个弱者命令强者，就算是强者不说什么，弱者也会感觉有些怪怪的。

拳法——

后羿射日。

高达入武五重的力量，入武四重的速度，再加上憾山拳的力量。

沈令这一刻将身体的力量发挥到了极致。

也在秦红月等人的面前，再度刷新了一下什么叫做效率。

一拳，一头。

之前谈过的什么秦红月她们对付一头，自己对付一头的这种话，在沈令动手之后，就全都忘掉了。

“不好意思。”

看了看身后呆愣的众人，沈令面带歉意地笑了笑。

实际上，他也没完全忘，只是想到杀掉异兽就有源力可以拿……

那就当自己忘了好了。

“没事。”

秦红月摇了摇头。

虽然知道沈令已经可以对付入武五重的异兽，但对付入武三重的异兽，只用了一拳是什么鬼。

那岂不是说，沈令杀他们，就和捏小鸡崽子差不多。

好强。

“走吧。”

既然已经杀开了，沈令也就不搞那些虚的。

他直接让秦红月等人化身了后援团，自己一个人疯狂地在低风险区域屠戮，甚至将这一片区域的所有异兽，都清扫一空。

“十五头……”

当天下午，已经找不到任何一头异兽的秦红月小队众人围坐一圈，看着今日的收获，眼神中满是怪异。

“可是我们几个一头都没有杀诶。”

这边，安遥瞅了瞅那边休息的沈令，悄悄嘀咕了一声。

“是啊。”

旁边的小五也点了点头。

他们都是秦红月小队的固定队员，很清楚秦红月分配利益的规则，就是大家一起动手，然后平均分配。

这种分配和按劳分配还是有区别的，那就是不论功劳高低，只要参与了就算。

他们都认可了这种规则。

可是现在。

今天他们除了跟在沈令的背后收集异兽身上贵重的材料之外，连动手都没有动，也就是小五说了几头异兽的位置而已。

这种情况，怎么分？

“这……”

秦红月此时也很纠结。

她们冒险出城，就是为了赚钱，可现在身上的东西倒是值不少钱，问题是这些异兽，基本都是沈令自己杀的。

“平分就好。”

就在众人纠结的时候，沈令的声音缓缓传来。

秦红月摇了摇头：“可这对你不公平。不如……”

“没必要公平。”没等秦红月的话说完，沈令就已经露出了一口大白牙，“你很清楚，我不会在你的队伍里待多久，实际上这次已经是我最后一次和你们一起出城了。”

“今天的收获平分，是我送你们离别的礼物，也算是不枉相遇一场。”

“以后大家见到了，还是能聊聊天的。”

沈令这一刻无比大方。

实际上，他和秦红月等人出城的想法确实不一样。

沈令没有负担，所以一人吃饱全家不饿，这也就导致沈令不缺钱。

他杀异兽仅仅是为了源力。

源力到手。

异兽……

无所谓了。

就这样，在沈令的坚持之下，秦红月等人非常不好意思的接受了平分。

再回去的路上，沈令也没有再说什么。

今天收获了十五点源力点。

已经够了。

“修改长生功第二层。”

十五点源力点不算少，修改长生功第二层只需要十点。

另外五点，沈令解锁了开山刀法的第一层，以备不时之需……

“呼。”

剩下的假期，沈令并没有去城外。

他潜心在家闭关修炼，在武者大学一年级下半年开学的前一天，成功突破到了入武五重。

“很好。”

望着自己身上隆起的肌肉，看了看自己掀开衣服以后的腹肌。

沈令的脸上露出了笑意。

入武五重。

以他现在的实力，已经可以去中风险区域逛一逛了……

有着憾山拳和长生功的保护，一般的异兽应该不会对他造成致命的威胁。

中风险的异兽，能够获得的源力更多。

对于沈令来说就等于能够让更多的功法适应这个世界，让他的实力再度提高。

想到明天就要开学。

沈令决定今天去城里的娱乐区域耍一耍。

不过就在他逛了逛公园，尝试了一些以前没尝试过的项目之后，却感觉自己貌似被人跟踪了。

可是几次试探，沈令都没有找到那个跟踪他的人。

似乎没有人跟踪他。

但又似乎有。

几次都没有找到，沈令选择放弃。

他一路向着自己的住宅走去，然后很自然的入睡。

半夜。

沈令的房门发出了一声微不可查的脆响。

门被推开了……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455512"  chaptername="第275章  缓缓推开的门">加入书签</a>
</div>
