    我们之前经过那安心旅店的时候，大牛就被阴鬼上了身，要不是瞎子及时出手，恐怕他的灵魂就会被那阴鬼给吃掉，变成植物人。

    他们父女俩，住在这深山老林里，怎么可能不遇害呢？

    有些古怪。

    小云从厨房里拿了一双筷子，和我们一起，坐了下来，享受着大餐。

    也许是年轻人，大大咧咧，无拘无束，也许是被我们欢乐的氛围所感染，小云也和我们热聊了起来。

    好像我们就是好朋友一般，好不快活。

    在吃饭的时候，大牛和羊老六二人时不时的瞥向她。

    那色狼模样，恨不得把眼珠子挖出来贴在她的身上。

    好家伙，

    这两货刚才还误会我是大色狼呢，现在，自己却是忍不住了。

    都说，英雄难过美人关，更何况他们不是英雄。

    不一会儿，小云貌似也发现了他们俩那怪异眼神，顿时有点小生气。

    她眼珠子微微一转，极力的控制着自己的情绪，并没有当场发作。

    而是忍不住的狠狠刮了我一眼。

    一口闷掉一瓶啤酒，嬉皮笑脸的看着我，忍不住的抨击道：“喂……你可真坏……干嘛总是这样直勾勾的看着我……”

    “噗……”

    我刚塞进嘴里的鸡肉，噗嗤一下，忍不住的就喷了出来。

    哎呦，我去，

    我说大妹纸，你该不会是斗鸡眼吧？

    直勾勾的看着你的是他们俩，不是我啊……

    我什么时候那样看过你？？？

    不去抨击他们俩，却来抨击我这个三好男人？

    还有王法吗？

    还有法律吗？

    宝宝心里苦，但是宝宝不说。

    大牛和羊老六，真可以的，这丫的都能成功的甩锅。

    身为老铁，

    我并没有当场拆穿他们。

    一点也不注意色狼形象。

    只是气氛顿时变得有些尴尬了。

    目测，小云也是发现了两人的恶行，倒是，并没有当场拆穿，而是来了一手声东击西，对着我抨击了起来，这样，反而还会起到更好的抨击效果。

    高，实在是高。

    不得不说，这小丫头片子特别的聪明。

    我思虑着，到底该如何解决眼前的危机。

    咱们奉行的原则：只要我不尴尬，那么尴尬的就是别人。

    当即摆出了一副死猪不怕开水烫的神情，吊儿郎当的道：“喂，小云，你这睁着眼睛说瞎话，我承认我长的坏坏的，可我还没有长坏吧……再说了，你们女生，打扮的精致，不就是给别人看的吗？看一眼，又不会怀孕的。还有，身为一个三好男人，我可就要批评批评你了，you see see you ，one day day ，人长的这么好看，这么水灵，却不让人欣赏，你这也太没有公德心了吧？？？我代表全国男同胞表示强烈的抗议。”

    “哈哈哈……哈哈哈……你个渣男……嘴巴抹了蜂蜜吧，小嘴儿居然这么甜？”小云被我一顿调戏，并没有生气，反而是笑嘻嘻的跟我打趣儿了起来。

    现在的妹纸，大大咧咧的，豪爽青春，朝气蓬勃，无拘无束，很快我们几个就打成了一片。

    我则是面色改色心不跳，脸上还带点儿微笑，坏坏的道：“哎呦，小云，你怎么知道我嘴巴很甜呢？难道……你尝过？？？？”

    我眉头轻挑，一脸坏笑的看着她。

    接连被我一顿调戏，小云的俏脸，竟是浮现出一抹诱人的绯红，淡淡的红晕，甚是迷人。

    “真是讨厌了啦……这哄妹纸的手段，真是一套一套的呢，平日里，可没有少泡妞儿吧？”小云无情的翻了翻白眼儿。

    脸上的表情，别提有多鄙视了。

    “切……像我这种风流倜傥，玉树临风，文质彬彬，聪明可爱，肤若白玉，机智善良，温尔儒雅，勇敢无畏，天生丽质，毅力超群，霸气侧漏，邪魅狂拽，狗见狗呆，智商超群，极具魅力，魅力四射，风度翩翩，彬彬有礼，天下无双，眉清目秀，人间男神，吹弹可破，人面桃花，人见人爱，花见花开，车见就爆胎，鸟见就惊呆的奇男子，气宇不凡，仪表堂堂，面如冠玉，风度翩翩，美目盼兮，清新俊逸的好男人，夜晚都能够被自己帅醒的美男子，一个帅到爆炸的男人，还需要去泡妞儿吗？迷恋我的女生，从三岁到八十三岁不等，下到不会走，上到九十九，妹纸们都是主动投怀送抱的好不好……”我无奈的摊了摊手，继续吹嘘了起来。

    “咦……”

    他们三个人不约而同的发出了哄闹声。

    那表情，别提有多鄙视了。

    这一次，就连瞎子也都忍不住的干咳了起来。

    现在的气氛，再次变得热闹了起来。

    见女儿和我们打闹成一片，玩儿的很开心，那店老板欢天喜地的提着一瓶二十年的白云边，就走了过来，放在了桌子上。

    我靠。

    这老板还真是实在人。

    今天，是遇到了什么喜事了吗？

    居然如此的大方。

    二十年的白云边，起码得三百多，不骑马也得三百块。

    “来来来，大家今儿个高兴，喝点儿白酒助助兴吧……”店老板热情的开着白酒。

    其实，咱们几杯啤酒下肚之后，感觉也挺爽的。

    现在，人多助酒兴。

    也没有之前那种强烈畏惧的感觉了。

    渐入佳境。

    那么，喝不喝酒的，也就无所谓了。

    吃饭，讲究的就是气氛。

    还有漂亮小姐姐陪着咱们一起吃饭呢。

    这是多么赏心悦目的事情。

    羊老六连忙摆了摆手，拒绝道：“哎，白酒就别开了吧，咱也不会喝酒啊……”

    那大牛顿时跟着一起连忙拒绝了起来，道：“是啊，叔儿，咱真不会喝酒，开了也浪费啊……”

    哎呦，我去，

    大牛这逼装的可以啊。

    我也是醉了。

    也不知道刚才到底是哪位大神，嚷嚷着要喝衡水老白干儿？还要喝出男人味儿？

    眨眼之间，就开始装起了清纯？

    也是没谁了。

    既然他俩都这样说了，我也只好硬着头皮回应了句：“哎，叔，真不用。咱……真不会喝酒……”

    店老板貌似是一位老江湖了。

    一眼就能看出咱们的道行。

    刚才咱们喝啤酒的姿势就已经暴露了本性，他可是尽收眼底。

    不屑的打量了我们几眼，轻哼了一声，略带轻蔑的道：“哼……你们可别装了，和我女儿在一起的，能有什么好人呐……”

    轰隆隆……

    “噗嗤……”

    店老板，此话一出，瞬间得罪了整桌的人。

    我和大牛的老手，都不自觉的僵硬在了半空。

    那正在欢快咀嚼美食的小云，硬生生的被老父亲的一句话，雷的外焦里嫩。

    差点都要喷饭了。

    轻抿着小嘴儿，

    似乎想要开口说些什么，却是无言以对。

    顿时，只感觉满桌子的菜都不香了。

    一瞬间，气氛就变得有些小尴尬了。

    瞎子老脸不自觉的有些尴尬，青黑的脸庞变得更加的漆黑。

    此时此刻，

    我真想买一瓶82年的雪碧，配上一瓶小姨子喝过的啤酒，把自己灌醉。

    一群人都说不出话来。

    几个人沉默了许久之后，小云这才娇嗔，道：“哎呀，爹滴，我是充话费送的？还是打麻将赢来的？有这样坑女儿的吗？”

    我倒是觉得，绝对是亲生的。

    不是亲生的，根本说不出这样的话来。

    “你们真不喝？？？要是不喝的话，我可就拿走了啊？？？你们别看这瓶子是二十年的白云边，这里面装的啊，那可是我珍藏了多年的女儿红呢，绝对稀有的大宝贝。”那店老板还有些不舍的道。

    卧槽？

    女儿红？

    被店老板一顿炮轰之后，就算是珍贵的女儿红，那也瞬间失去了兴趣。

    或许，是因为店老板在厨房看见我们对小云相互劝酒，身为父亲，有些生气了，也或许是因为，是我刚才对小云动手动脚，轻轻的拉了一下小云的手，让的这位老父亲有些不爽了，所以，这才想要闹出这么一出，恶狠狠的抨击一下我们。

    不过，话说，

    这位老板也是我这么多年以来，遇见的最为热情的一位老板，没有之一。

    身为店老板，忙活了一晚上，好心好意的为咱们准备了一大桌子的饭菜，

    咱也不能薄了人家的面儿。

    特别是小云，

    还主动给我们加了几道小菜。

    老板对我们已经很不错的了。

    我微微摇了摇头，真心道：“大叔，咱们真不喝。大叔，这么晚了，您也忙活了这么久，坐下来一起吃点儿吧。”

    店老板摇头拒绝道：“你们吃吧，我已经吃过了，现在不饿呢。”

    说完，大叔还是把那瓶好酒放在了桌子上，就自己回了厨房。

    店老板走后，几个人吃饭的氛围，也就发生了巨大的变化。

    顿时间，

    几个人谁也不说话，都默默的干着碗里的白米饭，谁也不夹菜，谁也不抬头，只是静静的干饭。

    气氛尴尬到了极点。

    安静的有些诡异。

    若是这样一直吃着饭，未免也忒尴尬了些。

    为了缓解尴尬的气氛，小云这一次竟是率先打破了沉默，

    抬头看了看我，调皮的打趣儿，道：“喂……”

    “昂？”我咀嚼着白米饭，随口回应了一句。

    “那个，我问你一个问题嗷……”小云勉强挤出了一丝微笑，把筷子放进了碗里，双目直勾勾的看着我。

    “呃……什么问题？你问呗……”我干了一口白米饭，不敢与她直视。

    小云手里拿着筷子，也不避讳，目不转睛的看着我，表情认真的道：“你们男人看女人，第一眼是不是都看胸啊？？？？”

    啊？？？

    我没有听错吧？

    现在的小妹纸……

    都这么豪放的吗？

    也许，咱们都是年轻人，

    聊天的时候，也就没有那么多的顾虑。

    无话不谈，无话不说。

    说实话，我很喜欢她的这份率真。

    大大咧咧，随性就好。

    虽然有些意外。

    但还是表情认真的回答道：“那倒不是啊。第一眼，咱们肯定是要看女生的眼睛啊……”

    听了我的回答，小云显然是有些不太相信。

    都说男人的嘴，骗人的鬼。

    男人靠得住，母猪都会上树。

    她双眼直勾勾的看着我，眼神里似乎流露着别样的神情。

     

