    京城来的老师，都震惊地看着他。

    在这种紧要关头，对方怎么会出来的这么快？

    云倾看着阮穆，淡淡地挑了下眉。

    阮穆笑着说，“云倾小姐，你很厉害，但也别太小看我，我那几百张卷子不是白刷的！”

    云倾默默地挪开了视线。

    这也是个牛人！

    在云城出现在云城之前，这位在整个云城医学界都是赫赫有名的存在，医学世家出身，可谓是天才中的天才。

    诚然云倾出的题起了很大作用，但也不是随便什么人都能考满分的。

    阮穆出来之后，京城的老师都有些焦急起来。

    唯恐京大真的输给了云大。

    但很快，距离阮穆走出来之后，京城那边就传来了消息。

    考试开始一个小时之内，京大已经有五个学生先后走了出来。

    那五个学生，还专门录了一段视频，点名道姓说是录给云倾看的。

    “云倾，睁大你的眼睛看清楚，少爷们的成绩！我们等着你的磕头道歉！”

    “你好大的胆子，竟然敢污蔑我们作弊？如果一会儿你的道歉不能让我们满意，我们一定会亲自去云城，好好教教你做人的道理！”

    “一个云城的乡巴佬，竟然也敢公然跟我们叫板？云倾，你给我等着！”

    屏幕上的五个学生面色傲然，眉眼间嚣张劲十足，看不出一丝惧怕与心虚。

    赵傲看着这幅情景，脸色惨白，表情崩溃的厉害。

    这群被家族宠的不知天高地厚的祖宗，是怕旁人不知道，究竟是哪些人拿了内部资料作弊吗？！

    竟然还敢在这个时候，公然露脸！

    就连赵傲都忍不住在心底骂了一声，一群蠢货！

    而其他不知内幕的老师，看着对方一脸自信的表情，却都松了一口气。

    京大的学生，首先实力都摆在那里，他们敢这么说，肯定是有着十足底气的。

    云倾看着这个视频，几乎忍不住要笑出来。

    不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友！

    这简直就是上赶着送人头！

    这是全网直播，网友们一边关注云大，一边关注京大。

    [京大出来了五个，云大却只出来了一个，光从速度来讲，京大完胜！]

    [快有什么用？最重要的是要做对！]

    [看那段视频也能知道，京城大学的学生，对自己自信十足，不愧是京大，真刚起来是云城怎么也比不上的！]

    [我不管！反正我站京大，那可是全国第一学府，里面的学生个个都是天才，学神，云大虽然也很好，但跟京大还是有很大差距的，这次能碾压京大，也是瞎猫碰上死耗子，运气好而已！]

    [说的对，论真正的实力，肯定是京大完胜！]

    这几个人出来之后，两所学校再也没有其他人出来。

    伴随着时间越来越近，所有人都感觉到了紧张。

    考场内部那些学生的认真劲，衬托着这几个先一步出来的学生，显得有些滑稽。

    所有人都知道，能在一干优秀的学霸中，将时间硬生生缩短一半提前走出来，要么是真天才，要么就是傻逼。

    当然，截至目前为止，可没一个人会认为京城那几个先出来的天之骄子会是傻逼。

    两个小时过后，考试结束，监控老师改题，云大的学生才一脸疲惫陆陆续续地走了出来。

    云倾看了眼走到她身边的许易，“许易学长考得怎么样？”

    许易想了下，表情略微有点紧张，“最后一道题的答案，临交卷前，我给改掉了……”

    这是不确定正确答案是什么。

    云倾笑起来，“没关系，我相信许易学长一定会考得很好。”

    其他人的表情也都一脸凝重，显然都很担心自己这次的成绩。

    赵傲见此情况，心底再次升起了一丝希望，也许这三十个学生都考得不好呢？

    很快，云城的成绩就被批改出来了。

    研究所的老教授，拿着成绩单，笑着问一群脸色绷紧的学生，“是不是感觉这次的题，比二模题要难一些？”

    云城的学生，集体点头。

    是真的难。

    要不然他们考完之后，也不会这么紧张了。

    “难就对了，”老教授摇头晃脑地说，“原本我们是准备用这份卷子的，后来怕你们会有压力，才改了个简单一些的。”

    确切地说，这份卷子是专门针对云倾那些卷子出出来的，原本是想着压一压小姑娘的锐气。

    后来几位老人家想了想，毕竟不是谁都向云倾那么BT的，很慈祥地重新出了一份。

    老教授拿着眼镜，“我念到名字的，站出来让我认认人……”

    “阮穆。”

    阮穆走了出来，老教授看了眼，乐呵呵地说，“不错的小伙子，满分卷。”

    现场瞬间一片哗然。

    云城的人，和左青都特别高兴，

    而京大的老师，脸色都绷的厉害。

    尤其是赵傲，整个人面如土色。

    云大竟然又出了满分卷，还是在他们眼皮子底下……

    阮穆领了自己的卷子，老教授又喊道，“许易，站过来，我看看。”

    许易走过来，鞠了个躬，“教授好。”

    老教授高兴地拍了拍他的肩膀，“考得不错，满分卷。”

    许易重重地呼出一口气。

    云城的人集体欢呼，京大几个老师，几乎都快站不稳了。

    云城依旧是两个满分卷，除非京大也出满分卷，否认对上云城，依旧是京大输。

    老教授一一念名字领成绩，云城三十个学生，毫无例外，都拿到了九十分以上的成绩。

    真正用实力，证明自己的名额，实至名归。

    云城大学的成绩，很快就传到网上，人间皆知，众人高呼牛逼的同时，都在翘首以盼地等京大的卷子。

    [云大三十个份卷子，京大十分卷子，按理说，京城的卷子应该比云城更早一步改出来才是……]

    [就是，云城的卷子全部改出来，京城那边都没有任何消息传过来，怎么想都不科学。]

    [云城是真的牛逼，但是京大也绝对不会差的！更不可能作弊！坐等云倾向京大低头道歉！]

    就在所有人议论纷纷地的时候，京大的考试成绩，终于出来了。

