    “心肝面，价钱一块心一块肝。客人，该交钱了。”

    小二步步紧逼，手中的西瓜刀透着寒芒。

    “咚咚咚……”

    一旁的面摊老板，手中的菜刀越剁越重，越剁越急。

    旁边的路人，纷纷转头过来。

    原本热闹的街道，瞬间安静了。

    它们，一个个看向了林楠。

    而林楠好似全然不惧，他还拍着桌子大喊，没有一丝进错班级的尴尬。

    “怎么？我人都在这，你还怕我跑了不成？我不吃葱花，这碗面有葱花，我要换一碗面很过分吗？”

    一同吃面的老尸闻言大笑：“哈哈哈，不过分。我不喜欢吃醋，老板要是给我的面里放了醋，我会把他这摊子给砸了。”

    面摊老板和小二对视一眼，二人点点头。

    老板重新下面，小二也开始赔着笑脸。

    “客官不好意思，我不知道你有忌口的。稍等一会，面条马上送到。”

    林楠没有理会小二，反倒是开始打量起周围的一切。

    青石板路，实则一滩泥泞地。

    白墙青瓦，则是各种棺材板。

    吊着的白色灯笼，是一节节枯树。

    果然，夜深人静荒山野岭，怎么可能会有热闹的夜市？

    “客官，您要的心肝面来咯！”

    小二将一碗热气腾腾的汤面，放在了林楠面前的桌子上。

    这一次，还是阳春面，不过面上已经没有了所谓“葱花”的蛆虫碎。

    小二再一次掏出西瓜刀，就要开始给阳春面浇上心肝浇头。

    “慢着！”

    林楠突然喊住了小二。

    小二将西瓜刀抵在肚皮旁，一脸疑惑的看着林楠：“怎么了客官。”

    林楠解释道：“这碗面我不要了。”

    小二不由地一愣，不过林楠吃不吃面已经不管它的事了。

    只要买了面，就要付钱。

    心肝脾肺肾，都可以用来抵押。

    “客官，这碗阳春面面你可以不要。但上一碗心肝面的钱，你还是要付。”

    林楠一脸的嗤笑：“我凭什么要付？”

    小二把西瓜刀横在胸前，月光沿着刀尖泛着白芒。

    “怎么？你这是要吃霸王餐？”

    后厨的老板，手里握住菜刀，缓缓站了起来。

    “不不不。”林楠连连摆手，“我也不是要吃霸王餐，而是要和你讲一讲道理。”

    “将道理？”

    小二一时间愣住，它空无一物的眼眶，泄露出疑惑。

    这还是它首次遇见，和它们要讲道理的人。

    “即便是将道理，面钱也还是要付的。”

    小二觉得这个人有些古怪，明明都知道整条街都不是人，他竟然还优哉游哉的要和它们讲道理。

    莫非，此人是从铜炉天下来的读书人？

    传说铜炉天下的读书人，读书做学问将道理，于心中养浩然正气。

    口出法随，与这座无名天下的修士几乎无疑。

    面摊老板来了兴致，对着林楠说道：“我倒是要看看，你能有什么道理。”

    “咳咳……”

    林楠轻咳一声，开始了他的表演。

    “老板，我问你，我为什么要付面钱。”

    老板闻言冷哼：“哼，自然是吃了我家的面。当然，你虽然没吃面，但却让我家跑堂的刨了心肝做浇头，你吃不吃都要付钱。”

    “那老板，我这新的一碗，没要你家的浇头，还要不要钱？”

    老板实话道：“不用，我做生意从来不坑蒙拐骗。当然，也不许别人对我坑蒙拐骗。”

    老板的话意有所指，眼里闪着寒光。

    林楠假装没听懂，自顾自说道：“既然如此，我就不用付钱了。”

    不止是老板和小二，就连一旁的吃面老尸，以及路过的诸位，都看傻了眼。

    怎么就不用付钱了。

    林楠开始为它们理清逻辑。

    “你们看啊，这第一碗心肝面，是怎么来的？”

    小二答：“自然是你自己点的。”

    “错！”

    林楠指出了问题所在。

    “哦？”小二被逗笑了，“莫非，是我拿刀子抵在你脖子上，逼你点的？”

    林楠懒得理会它，说道：“这第一碗的心肝面，是我换的。我用第二碗的面，换的第一碗。”

    小二闻言，更是嗤笑：“有什么区别？就算是用第二碗换的，你不也是要给钱？”

    “错！大错特错！我问你，这第二碗面，我退了吗？”

    小二不假思索道：“退了，你没要我的心肝浇头，自然是能退的。我家又不是黑店，不会欺负你。”

    “这就对了。我明明是用第二碗面，换的第一碗心肝面。而我第二碗面，又是被我退了。你们是想，叫我付明明被我退了的一碗面钱？

    既然，我第二碗面退了，也就证明我不用付第一碗面的钱。因为我是用被退掉的面，换的你心肝浇头面。

    都退掉了，我还用给钱吗？”

    小二、老板，以及面摊上的其他顾客，全部被绕晕了。

    “对呀。这人用第二碗面换的第一碗，第二碗面又退掉了，那他就不用付钱啊？”

    “我去！我今天才知道，老板你这是家黑店啊！”

    “如此说来，我是不是被坑了好几次？”

    面摊老板自己都听傻了，他掰着手指头，理着林楠的逻辑。

    它越理越乱，甚至它还觉得林楠说的好像很有道理。

    可它又觉得哪里不对，但却不知道究竟是哪里出了问题。

    “既然我已经清白了，那就告辞了。”

    林楠抱拳告辞，他要趁着这群傻鬼还没反应过来，立即离开这一处诡异的夜市。

    “站住！”

    面摊老板虽然理不清，可不能阻止它恼羞成怒。

    它拎着大菜刀，就要砍向林楠。

    林楠见对方要动手，当即一声怒喝：“哒！大胆妖孽，贫道一眼就看出你不是人。看我让你原形毕露！”

    林楠是丝毫不慌，不就是一群游荡在人世间的鬼魂而已。

    他有一百种办法，让它们往生极乐。

    就在双方剑拔弩张之际，突然有一道人影穿过重重鬼群，挤了进来。

    “打住打住，他的面钱我替他给了。”

    说着，那人便掏出一踏纸钱，丢在面摊老板身前。

    “走，跟我回去。”

    同时，一把拉住林楠的手，朝着夜市外跑去。

