    第347章宁晞穿什么都好看，难怪腿玩年！

    门票这样的小事，自然是难不倒晏黎书的。

    助理恭敬的对着严素素道：“大小姐，门票都已经准备好了。”

    “是吗？”

    严素素不确信的问，“给我看看。”

    助理看了一眼严素素，道：“我们现在要出发了，要是再晚点出发，就到不了现场了。”

    于是，晏黎书带着严素素出发去了现场。

    两人一进现场，严素素就看见了坐在人群中的宁晞。

    宁晞依旧穿的是道袍，仙风道骨，仙气飘飘。

    她就坐在熙熙攘攘的人群中，端端正正的坐着，像一株苍劲的雪松。

    又如同一株翠竹，竹叶上压着清冷的白雪。

    她那一张俏脸的脸庞，隐匿在半明半暗的光阴中，更有一种神秘的东方之美。

    在她的周围，全是一些年轻的小姑娘，她们热烈奔放，鲜活肆意，唯有宁晞，却像是一个误入人间的仙女，清冷出尘，淡漠遗世。

    “宁晞！”

    严素素兴奋的朝宁晞挥着手。

    宁晞要压根儿就没有看见严素素和晏黎书，助理看了一眼腕表上的时间，道：“BOSS，快要开始直播了，我们必须现在到自己的位置上坐好。”

    在工作人员的带领上，严素素和晏黎书等人，坐到了观众席中间的位置。

    他们与宁晞和秦朝，就间隔了两排。

    晏黎书坐到椅子上，眸光不由自主的落到宁晞的身上。

    他清清楚楚的看见宁晞唇角的那一抹浅笑，像是冰雪消融，万物复苏。

    严素素飞快的拿出手机，给宁晞发了一条微信。

    【严素素：宁晞，回头。】

    宁晞看见手机里跳出来的微信，转过头一看，一眼就看见严素素兴奋的朝她挥了挥手。

    她高冷的微微点头，又转过了头，看向舞台上。

    舞台上的灯光，渐渐暗了。

    巨大的屏幕上，播放着一则视频。

    视频是从《星光少女》报名开始，到总决赛这段时间的视频剪辑。

    每一副画面，都深深地印烙在她们的脑海里。

    严素素看着大屏幕上的宁晞，兴奋的拍着晏黎书的肩膀，道：“黎书哥哥，你看见宁晞了吗？”

    晏黎书当然看见了。

    他在网上回看过宁晞的视频。

    视频里的宁晞，灵动可人，迷人至极。

    晏黎书不禁后悔的想着，明明宁晞过么可爱，他又怎么会认为宁晞是骗子呢？

    可惜，世间根本没有后悔药，也没有能让时光倒流的法器，若不然，他一定会回到进咖啡馆的那一天，给宁晞留下一个好印象。

    “看见了。”

    严素素的眸光，灼热滚烫。

    “宁晞穿什么都好看，难怪腿玩年！”

    晏黎书问，“腿玩年？”

    “算了。”

    严素素翻了一个白眼，讥诮道：“反正你也不懂。”

    晏黎书：“……”

    坐在晏黎书身后默默地用手机搜索了一下，“腿玩年”后，拿给晏黎书看。

    晏黎书眉梢一拧，伸手敲了一下严素素的头顶，道：“小姑娘家家的，正经点！”

    严素素捂着脑袋，瞪着晏黎书，气呼呼的问，“我哪不正经了！”

    (本章完)

