    “嘿嘿……牧云，你父亲当年背叛我，今日不杀你，如何泄愤？”

    云升空看着牧云，嗤笑道：“我知道你这玄武飞天大阵，只要有你在，即便是四大魔皇到达三转之境，也根本破不开，可是，他们破不开大阵，不代表我不行！”

    云升空笑着，一步上前。

    而他手中那一柄黑色长剑，却是散着一种恐怖的气息。

    “破虚剑！”

    云盟之中，立刻有人喊道。

    正是甘惊羽！

    “甘大师好眼光啊！”云升空笑道：“正是破虚剑，我云家传承千年的至宝破虚剑，此剑的功效，不用我说了吧？”

    “云升空，是你，当真是你。”甘惊羽怒不可遏。

    “没错，是我，当年你的魂坛，就是我一剑劈碎，让你生不如死。”

    云升空此刻懒得与甘惊羽计较这些，看着牧云笑道：“你父亲，当年也是被这柄剑，彻底断了经脉，只可惜，他是纯阳至武神体，即便是老夫挑断他的经脉，依然是让他再度崛起。”

    “我本想直接杀了他，可惜杀了他，魔天幡就彻底寻不到了。”

    “你已经有极品天器在手，何必如此在意魔天幡？”

    “你懂什么！”

    云升空喝道：“你以为四大魔皇到此地，只是为了一件极品天器？那魔天幡，是能够进化到圣器地步的存在，你明白吗？”

    圣器！

    此话一出，整个战场上，所有人都是摒住呼吸。

    就连到来的七星门众人，也是彻底傻眼。

    圣器！

    魔天幡居然是可以进化成圣器。

    一件圣器，足以称霸整个中州大6了。

    “原来如此！”

    牧云点了点头，看着云升空，盯着他手中的那柄破虚剑。

    他最终担忧的事情，还是要生了。

    “牧云，你的玄武飞天大阵，我确实是破不开，可是，凭借破虚剑，划出一道口子，进入到东云城内，我还是能办到的。”

    云升空说着，手举长剑，破空而下。

    锵……

    然而，千钧一之际，眼看着云升空那破虚剑即将把那大阵破开一道口子，一柄黑色长幡，却是突然出现，挡在那长剑前方。

    锵的一声响起，破虚剑立刻被反弹，云升空整个身体也是直接被弹开。

    “你，终于出现了！”

    云升空身体被弹开，看着眼前一道黑色身影，声音低沉道。

    “你所做的一切，不就是为了逼我现身吗？我现在出现了，你想如何？”

    “如何？杀了你！”

    “凭你，还不够！”

    看着身前的云升空，那一道黑色身影傲然道。

    “羽门主！”

    “羽门主？哈哈……”

    云升空哈哈大笑道：“牧云，你是真傻还是假傻？羽门主？哈哈……你且将羽青木的名字倒过来念！”

    “牧……青羽！”

    听到此话，牧云微微一怔。

    那半空之中的羽青木，缓缓揭下脸上的面纱，露出一张坚毅的中年男子脸庞。

    正是牧青羽！

    “羽青木，牧青羽，我早该想到的！”

    牧云低骂一声，看着牧青羽道：“死鬼老爹，我就知道，你不会死，不过你这隐藏的够深，登天府四大一流势力，居然是你一手创建，你可真行！”

    之前，牧云不是没有怀疑过羽青木。

    可是，四大一流势力愿意听从自己的父亲？牧云是无论如何也难以置信的。

    “这正是他厉害的地方！”

    云升空冷笑道：“本来我也想不通，可是你的出现，却让我渐渐明白，所谓的羽青木，就是牧青羽。”

    “其实，他一切隐藏的都很好，只可惜，对于你这个儿子，他是无论如何都放不下，若不是羽仙门的出现，与你云盟的结盟，我是如何也想不到，他就是牧青羽的。”

    云升空看着牧云，笑道：“可惜就可惜在，你父亲很厉害，天赋心机，无与伦比，但是，你也很厉害，天不怕地不怕。”

    “你们父子二人，如果错开时代，必定都是天地间一等一的耀眼天才，不亚于当年的云尊者，可是你二人偏偏在一起，那就注定会被大6众人忌惮。”

    “要明白，你太强，任何人都会想要将你们击溃，因为中州的平衡，不能被打破。”

    “看来今日，并不是你一人独来。”

    “那是自然！”

    牧青羽话语刚刚落下，一道空灵的声音，突然响起。

    紧随而至的，是一位身材妙曼的蒙面女子，踏空而来。

    “聚仙阁羽仙子！”

    “咯咯……咯咯……”

    牧青羽话语刚刚落下，一道瘆人骨头的笑声响起。

    “绿影血殿血王，是该叫你血王，还是孟广陵呢？”

    看着那一道身着血红色披风的身影，牧青羽眼中笑意满满。

    云家、聚仙阁、绿影血殿三大势力的三位最强者，此刻尽皆出现在此地。

    再加上魔族四位魔皇，以及七星门的三大越涅盘九重的星子。

    此刻，聚集在此地，到达三转之境的绝代强者，已经是到达了恐怖的十人！

    而且这十人，彼此间也有不合，可是此刻十人的目的，却是一致。

    毁灭云盟，绞杀牧云！

    “呵，死鬼老爹，不知不觉间，给你得罪了那么多厉害的家伙，我这儿子当的，似乎也不称职啊！”

    “关你什么事！”

    牧青羽喝道：“老子当年不是得罪了你外公，今天哪有这么多事。”

    外公？

    呵呵！

    “是啊，你不说，我都忘了，这是外公要大义灭亲，杀了你和我啊！”牧云戏谑道：“只是不知道，今天会不会死在这里啊。”

    “放心吧，你小子，那么怕死，我怎么会让你死。”

    父子两人，旁若无人的站在一边，阵法内一人，阵法外一人，嘻嘻谈笑。

    “牧云，我聚仙阁本无意与你为敌，只是，你千不该，万不该，不该将那甘惊羽救下来。”

    羽仙子起怒来，声音依旧是那般空灵。

    “不该救吗？”

    牧云哂笑道：“这么说来，当年甘老一手创建聚仙阁，你这贱女人，背叛对自己呵护倍加的师尊前辈，弑师灭道，还是有理的了？”

    “青出于蓝而胜于蓝，甘惊羽迂腐不堪，教不了我什么了，我没杀他，已经是仁慈。”

    “说你贱，你还喘上了！”

    牧云嗤笑道：“我从未见过如此厚颜无耻之人呢！”

    “你……”

    “到了这一步，还是嘴硬啊！”血王看着牧云笑道：“不知为何，我这具身体的原主人，似乎对你怨念颇深，以至于看到你，就是忍不住杀机盎然。”

    “那是当然了，死在我手里，当然恨我了！”

    “这个时候还逞强吗？”云升空忍不住冷笑不止。

    为了今天这一步，他已经是筹谋许久，不惜与魔族四大魔皇合作，与虎谋皮，就是为了斩杀牧云。

    引出牧青羽，取得魔天幡。

    “事情到了这一步，我也无意挑拨离间了，云升空，以你的计谋，恐怕在杀了我们父子之后，如何得到魔天幡，你也应该筹谋好了吧？如若不然，你不会拉着羽仙子和血王来到这里。”

    听到此话，那大阿魔神情微变。

    魔族之所以不惜派出大军，正是因为魔天幡这一能够进化成为圣器的极品天器。

    只是牧青羽看似无意的话语，确实是提醒他了。

    魔天幡，不止他想要，云升空也很想要。

    “云升空，还废话什么？破了大阵，先进入其中，将这小的杀了！”

    大阿魔一声喝道。

    “没问题！”

    “你敢！”

    牧青羽一路疾驰，想要上前拦住云升空。

    只是，羽仙子与血王两人，此刻哪里会让牧青羽阻拦云升空，直接一声低喝，杀了出去，将牧青羽阻拦下来。

    “滚！”

    魔天幡张开，无数阴森魔气翻滚，强大的魔气，几乎笼罩在整个战场之上。

    “半圣之器！”

    看到牧青羽手中张开的魔天幡，大阿魔忍不住喝道。

    魔天幡是能够进化为圣器的极品天器，显然，现在的魔天幡，已经不仅仅是极品天器那么简单了。

    虽然不是圣器，可也是越了极品天器的半圣之器。

    “只差一步，便是圣器，只可惜，被你们阻拦了。”牧青羽叹息道：“不过，杀你们，是够了。”

    牧青羽手持黑幡，身形傲立。

    羽仙子与血王皆是一愣，顿时后退。

    “星怀玉、星不燃、星灭空，你们三兄弟近日来不是为了看热闹的吧？”羽仙子急忙道：“要想破开云盟，斩杀牧云，牧青羽，必须要先杀了。”

    “可以！”

    那星不燃一步踏出，道：“不过，牧云的脑袋，我们可是要拿回去交差的，杀我七星门星子，必须要付出代价。”

    “没问题！”

    顷刻间，三大强者一哄而上，杀向牧青羽。

    眨眼间，五名越涅盘九重的级强者，将牧青羽围住。

    只是看着五人，牧青羽脸上并未有一丝恐惧，反而是充满了狂烈的气息，一股弑杀的气息。

    而另一边，云升空手持破虚剑，一剑划开那玄武飞天大阵，一道口子瞬间出现，眨眼间闭合。

    只是这眨眼间的度，已经是足够云升空穿梭那大阵，直接进入到大阵之内了。

    “牧云，受死吧！”

    云升空看着牧云，心中没有一丝怜悯，根本没有将牧云当成自己的外孙对待，只是想要杀他，让四大魔皇破开封印。

    “想杀我？靠你自己，恐怕不够啊！”

    牧云心中冷笑，脸上露出一丝诡异的笑容。

