
　　在众人关注的目光中，一行三人从不远处走向了肖霖和景阳所在的的位置。

　　“啊，这不是伏魔门的斩浪师兄吗？”

　　“怪不得敢于这么和景阳师兄说话，原来是斩浪师兄，看来，接下来有好戏看了。”

　　“好像真的是斩浪师兄，他和景阳师兄都晋级了元婴期，可以说是这一次七派风云战第一名的有力竞争者，想不到在比赛之前就要杠上了。”

　　“这就是斩浪师兄吗？长得好男人啊，要是能够成为我的道侣该多好。”

　　“我也喜欢斩浪师兄这样嘴巴四周留着短须的男人，真是太性感太有男人味了。”

　　“也不知道幽月剑谷那位元婴期的参赛者是谁，真是期待着七派风云战抓紧开始啊。”

　　……

　　周围的各派弟子，望着走来的这三人，都是纷纷开口，议论起来。

　　不管是之前认识的，还是现在才认识的，不管是男修还是女修，此刻都是颇为的惊讶，不少人更是露出了崇拜和花痴的表情。

　　因为，走向肖霖和景阳他们位置的，正是三个身穿橙衫的伏魔门弟子，而且为首的男子，正是斩浪。

　　斩浪的五官非常的立体，虽然皮肤同样白皙，可是他的嘴巴四周，却长着短而密的胡须，让其看起来充满了男子气概。

　　各派的一些女修们，看到斩浪之后，已经被迷得眼冒金星，神魂颠倒，口不择言了。

　　肖霖看到来人竟然是斩浪，自然有些惊讶，毕竟，三位元婴期的参赛者，此刻竟然有两位都聚集在了这里。

　　而且，看样子，斩浪和景阳之间似乎不太友好，这让肖霖也是期待着，斩浪和景阳能够打一架。

　　在肖霖关注斩浪的同时，斩浪和两位同门已经走到了肖霖等人的面前，并且斩浪望着肖霖，脸上露出了友好的笑容。

　　“这位应该就是四灵门的肖霖师弟吧？”

　　斩浪开口，冲着肖霖问道。

　　“在下正是肖霖，早就听说了斩浪师兄的大名，今日一见，果然气度不凡。”

　　肖霖也是露出了友好的笑容，冲着对方说道。

　　伸手不打笑脸人，既然对方主动表示友好，肖霖自然也要回以友好。

　　“肖师弟真是会说话，不过这话我还是很爱听的，哈哈。”

　　“我对于肖师弟也是早有耳闻，不仅听说了肖师弟在贵派武比大会上面的惊人表现，也听说了肖师弟参加剿灭鬼族据点行动的表现，都是让我非常的佩服啊。”

　　“都说这一次，是三个元婴期的参赛者争夺第一名，我倒觉得，还要将肖师弟也包括在内。”

　　“不知道肖师弟觉得我说的对不对？”

　　斩浪开口，直截了当的道出了他对于肖霖的了解情况，更是毫不避讳的指出，肖霖可以和他们三个元婴期的参赛者争夺第一名。

　　听到斩浪之言，周围那些越聚越多的各派弟子，都是露出了惊讶之色。

　　虽然有些弟子之前就认识肖霖，还有一些弟子刚刚才从斩浪的口中了解肖霖的身份，不管怎样，众人都是有些不相信，肖霖可以和三位元婴期的参赛者相抗衡。

　　毕竟，金丹期和元婴期之间的实力差距非常的，而且斩浪和景阳又都是各自门派年轻一辈的第一人，战斗力强大至极，哪怕肖霖的战斗力同样不容小觑，依然无法弥补修为上面的差距。

　　所以，当周围那些弟子听到斩浪的话语之后，都是难以置信。

　　对面，景阳三人在听了斩浪和肖霖的一番交谈之后，也都是惊讶无比。

　　除了惊讶于斩浪对于肖霖的评价之外，还惊讶于肖霖的身份。

　　之前，景阳他们并不认识肖霖三人，只是因为肖霖三人挡住了他们的去路，这才怒气冲冲的大骂肖霖三人。

　　当然，虽然不认识，但是景阳他们对于肖霖的名字也都是有所耳闻的，毕竟，肖霖当初在四灵门的武比大会上面得到了第一名，名气已经传到了其他门派。

　　再加上后来的剿灭鬼族据点的行动，肖霖被鬼族强者抓走，最后却成功的收服了鬼族和玄冥虎，这也让他的名气传播出去。

　　所以，景阳他们之前就已经听闻了肖霖的大名，只不过不知道长相而已，要不然的话，或许他们之前也会考虑考虑，要不要得罪肖霖。

　　现在，和肖霖之间的矛盾已经成为了事实，而且陶俊俊这么侮辱景阳，景阳他们自然不会善罢甘休。

　　即便是肖霖的战斗力真的强悍无比，可是，景阳依旧不认为，一个最多是金丹后期的修真者，能够抗衡自己元婴初期的实力。

　　而在看到肖霖和斩浪相谈甚欢的时候，景阳更是非常的不爽，毕竟，一直以来，他和斩浪之间就不对付。

　　作为各自门派的佼佼者，景阳和斩浪之前交手过无数次，基本上都是不分胜负，旗鼓相当。

　　二人都希望着能够击败对方，都视对方为最大的对手，平时针锋相对，相互嘲讽自然是在所难免的。

　　这一次，斩浪难得抓住了这个机会，自然需要好好地嘲讽景阳一番。

　　至于景阳，原本就因为被肖霖挡下了攻击心中不甘和郁闷，再遭受了斩浪的一番嘲讽，此刻已经恼怒无比。

　　“七派风云战的第一名，我相信很多人都想要争夺，我自然也不例外。”

　　肖霖模糊的回道。

　　“斩浪，你想要多管闲事？”

　　景阳开口，冲着斩浪问道，并没有在意肖霖的回答。

　　“不不不。”

　　“我一向不喜欢多管闲事，我只是正好路过，看到景阳师弟你和肖霖师弟在交手，似乎并没有占据上风，这让我觉得，景阳师弟你的实力好像并没有提升。”

　　“我不禁有些担心，景阳师弟你这样的实力，怎么能够在七派风云战上面争夺第一名，这要是上了赛场，如果败给了一些金丹期的弟子，那景阳师弟你的脸面不是丢大了。”

　　“所以说，我是在关心景阳师弟你，想不到你竟然不领情，真是不识好人心啊。”

　　斩浪开口，反驳了景阳的话语，并且将自己之前的言辞，解释成在关心景阳，也算是口齿伶俐了。

　　“看来，我还要多谢斩浪师兄的关心了。”

　　“现在，斩浪师兄也关心过了，如果没有其他事情的话，那就请你让开吧，不要影响我解决问题。”

　　景阳自然不会被斩浪的话语给忽悠了，于是语气冰冷的回应起来。

　　他可不想和斩浪耗费时间，只希望对方尽快的让开，然后他好继续对付肖霖三人。

　　“解决问题？”

　　“哦？我明白了，你是想要继续和肖霖师弟‘切磋’对吧，既然如此，那我就在一旁观战。”

　　“希望景阳师弟不要让我失望，也不要让周围这么多的各派弟子弟子失望啊。”

　　斩浪一副恍然大悟的表情，冲着景阳满含期待的说道。

　　“肖霖师弟，虽然咱们一见如故，不过，我和景阳师弟毕竟也算老相识，你等下出手的时候，可要把握分寸，前往不要让景阳师弟太丢脸了。”

　　斩浪转头又冲着肖霖说道。

　　虽然斩浪不清楚肖霖的真正实力，也不清楚肖霖究竟能不能真的抗衡景阳，不过，在言语上面嘲讽一番景阳，他还是很乐意的。

　　肖霖不是傻子，自然一下子就明白了斩浪的意图，不过，对方毕竟表达了友好，那让对方借助他来嘲讽一番景阳也不是不可以。

　　更何况，景阳他们之前言语不善，而且主动动手攻击他们，他自然对于景阳几人没有好印象。

　　“斩浪师兄放心，我一定会把握分寸，照顾一下这位景阳师兄的脸面的。”23sK.com

　　肖霖咧嘴一笑，说道。

　　顺着斩浪的话，肖霖同样是嘲讽了景阳一番。

　　对面，景阳闻言，脸上怒色涌现，双眼泛红，似要喷火，其中更是释放出两股强烈至极的杀意。

　　斩浪侮辱他也就罢了，可是肖霖一个金丹期的弟子，竟然也这么侮辱他，简直就是在挑衅他的威严和忍耐力。

　　这个时候，如果他还不出手教训肖霖的话，那他的脸面岂不是丢尽了？

　　此刻，周围聚集的各派弟子已经越来越多，虽然这些人将刚刚肖霖的话语当成了狂妄之言，可是，对于肖霖的勇气还是很佩服的。

　　眼看着景阳怒火中烧，想要出手，很多的各派弟子，都是希望肖霖能够多折腾两下，然后再被景阳给教训一番。

　　要是肖霖知道这些人的心中所想的话，估计会被气晕吧。

　　……

　　“冷师姐，你说肖师弟会不会有危险？”

　　不远处，三个身穿紫衫的女修依旧站在那里，在斩浪和景阳他们交谈的时候，站在后方左侧的一位女修，也是冲着为首的女修问道。

　　“我感知不到肖师弟的真实修为，不过，既然他没有晋级元婴期，那么就算他的修炼速度再逆天，此刻也顶多是金丹后期。”

　　“他的战斗力和手段的确非同一般，不过，景阳作为古照山年轻一辈的第一人，战斗力和手段又岂会一般？”

　　“所以，如果他们真的动手的话，我还是担心肖师弟会出现危险。”

　　冷霜霜开口，分析了一番之后，有些担心肖霖。

　　此三人正是冷霜霜和她的两位师妹，朝霞与晚霞。

　　刚刚开口询问的，乃是朝霞。

　　“冷师姐，那咱们要不要阻止他们战斗？”

　　此刻，晚霞开口问道。

　　“以我的实力，根本就不是景阳的对手，如何阻止？”

　　“再说了，就算我开口阻止，你觉得景阳和肖师弟会听吗？”

　　“他们都是天之骄子，你觉得会听别人的意见吗？更何况，我作为别派的弟子，有什么理由贸然插手此事？”

　　冷霜霜摇了摇头，开口说道。

　　“理由？”

　　“冷师姐，你好几次都在偷偷地想着一个人，这不就是理由吗。”

　　朝霞的脸上露出了诡异的笑容，冲着冷霜霜调侃起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第356章 把握分寸免费阅读。https://xs.23sk.com 