    涌泉村的村口公路上，停放着一辆大货车，陆续有农夫从村里面挑着瓜果蔬菜一筐地往外面运。货车上还有两个搬运工把挑过来的竹筐帮着抬上货车，忙得天旋地转。

    忽然公路上来了一辆大几十万的宝马车，这在偏远的山村并不多见，所以引起了路过的村民们注意。

    进出涌泉村的人都想看看是不是哪家人在外面发了财，开着豪车回来炫耀了，却因为他们对于常年在外的年轻人没有什么印象，并没有一眼认出宝马车里的李艺彤和伍晓峰。

    不只是老乡们看着宝马车里的人，坐在车里的晓峰，同样观察着村口的动静。

    村中的大汉们挑着担子，把绝大部分的农作物卖给了前来收购的批发商，相互从中获利。

    其中有几个挑担的村民面孔，晓峰着重地看了看，熟悉的要命，就是上次马大婶使唤来院子里摘萝卜白菜的那一批人。

    “晓峰，你盯着他们做什么？”

    李艺彤察觉到晓峰异样的眼神，好奇问道。

    “我现在有点事，谢谢你送我回来，你去忙你的吧。”晓峰一边说着话，一边下车关掉车门，急着往大货车方向走去。

    抱着怀疑的心理，晓峰走到货车车箱跟前，仔细看了看，果不其然，大部分的蔬菜品质参差不齐，而偏偏有几筐的白菜，菜叶子又浓郁又肥厚，看起来非常饱满，品质远远超过了普通的白菜。还有几筐萝卜，长得白白净净，像是精心雕刻出来的一般。

    如果猜的没错，这一批萝卜和白菜就是自己家里种的，很有可能是上午被人偷走的那批农作物。

    货车司机三十几岁，皮肤黝黑，正举起水枪，不断在货箱周围喷洒着水分，以此保持蔬菜的新鲜程度。晓峰认得他以前是村里的流氓地痞，这十几年倒卖蔬菜水果赚了钱，搬城里住了。

    正好有两个村民挑着品质好的萝卜过来装车，司机把萝卜接到手，晓峰也过去帮了一把，搭讪道：“你们这一批的蔬菜长得挺好啊，是不是在河塘边上那家农户地里摘的？”

    “一边去，没看见正忙着吗！傻不拉几的。”

    司机冷冰冰瞥了晓峰一眼，根本没有见过已经多年没回村、长大成人的晓峰，只把他当城里的竞争对手来打听价格的，没有搭理。

    晓峰递上一根烟，想拉近关系，可是对方根本不领情，连看都不看他一眼。

    见状，晓峰跑到村口的副食店买了一瓶矿泉水，重新物色到一个即将过来的村民身上，看起来岁数不小了，瘦骨如柴，却眉目慈祥，看起来平易近人。

    晓峰走过去递上一瓶水，轻声道：“老伯，这一批萝卜白菜是帮马大婶摘的吧？”

    迎面过来的老农嗯了一声，客气的收下矿泉水，态度显然比货车司机好了许多。

    只见老伯迈着沉重地脚步走到货车边上，卸下肩膀上的担子后，把脖子上的毛巾扯下来擦了擦背上的汗，边喝水边转头回来对晓峰朴实说道：

    “清早俺们村里的马幺妹给俺打的电话，每个人给一包烟钱，去别人家摘蔬菜。前一天俺已经去摘过一批，也不知道那家人用的什么法子施肥，萝卜白菜长得可好了，大院的门板都被俺们给挤破了，今天趁那家人没在，马幺妹又叫我们去掏走一批。”

    老农夫仔细瞅了瞅晓峰，睁大了眼，疑道：“唉，小伙子，我咋看你有点眼熟啊！”

    晓峰又气又想笑，道：“当然眼熟了，我就是被你们掏的那家人！”

    “……”

    农夫心顿时瞠目结舌，喝水的时候打了一个冷颤，背后鸡皮疙瘩掉落一地。

    这些人按马大婶吩咐办事，按部就班，很多人并不知情，晓峰没有责骂他们，倒回去看了一眼刚才态度傲慢的货车司机，呵斥道：“那几筐品质好的萝卜白菜都卸下来，我没叫人装货，今天谁也带不走。”

    货车司机看见晓峰跟挑夫走的很近，怕抢了自家生意，心里早就不乐意了，火气一下子上来：“你算什么东西，你让我卸就卸啊？”

    言语间，货车上的两个搬运工也跳下车来，三个人横眉怒目站在一起，一看就是道上的，气势凶狠。

    货车司机嘲弄道：“小兄弟，我看你贼眉鼠眼的在旁边半天了，想抢我生意是吧？我给你一次机会，先打听打听我赵二狗在这一带的名气，再来考虑要不要抢我生意。”

    晓峰当然记得他是赵二狗，家中排行老二，本名叫赵文斌。

    赵二狗初中没毕业就辍学在村里，常年干一些偷鸡摸狗的勾当，十几年前还被抓去劳改过，传言他曾在监狱里面结识了大哥，出来以后和大哥合伙搞起了投机倒把的生意，经常在附近收购粮食强买强卖。形成一股垄断交易，打压价格，欺行霸市的势力。

    听说赵二狗下手挺狠的，曾经有人不服他垄断附近的蔬菜收购找上门去理论，表面上谈得很愉快，结果回去半路就被一群蒙面人打成了植物人。

    以前的农村家庭都很穷，承受不起任何风吹雨打般的变动，加上留守在村里的大多是些年过半百的老人和小孩，谁还敢站出来说一句不是？

    所以大家都怕他，只能忍气吞声，多一事不如少一事，平常亏了就亏点，总比被暴打一顿吃苦头强。

    这个外号叫二狗的货车司机，经过这十几年的暴力发展，以前别人管他叫二狗，现在要称呼一声狗哥了。

    晓峰没有立马和他针锋相对，先礼后兵道：“我不是想跟你抢生意，只是想跟你讲清楚，你车上那一批萝卜白菜是我的，我没同意叫你们装货，当然也有权利叫你们卸下来。”

    “哈哈，我在这一带混了二十几年，你是第一个敢跟我这么说话的。”

    “上了我家货车的东西，从来没有卸货的说法。”

    不知道哪里钻出来的愣头青，赵二狗戏谑地笑着。一口烟熏的黄斑牙要多恶心有多恶心，一席话不像是在开玩笑。

