    舒甫的话，顿时引起了一阵笑意。

    不满骤消。

    当然。

    能这么快原谅，主要是心中的那份好奇，要是一般人放他们鸽子，不说一声就走，几人肯定会不高兴。

    还找理由，就更不高兴了。

    然而。

    舒甫这么说，却是不一样。

    就如一个娇滴滴的美女冲你撒娇，那叫撒娇。要是一个抠脚大汉如此，若不是笑出来，那就是吐出来。

    世界。

    就是这么现实！

    。。。

    “我要哆啦A梦。”

    “。。。”

    “那我就要这只骏马。”

    “。。。”

    一人选了一个，刚好分完。

    至于舒甫手里的那‘钢丝兔子’，则是自己留着。

    “你们在这干什么？”舒甫问，这群年轻人，不应该爱好古玩。

    “买玉。”

    严悦晃了晃手里一块玉石吊坠。

    “哦。”

    严悦：“。。。”

    多问一句，你会死啊！

    “舒兄弟喜欢玉石吗？这是我朋友开的，若是想要买，可以打八折。”最开始向舒甫打招呼的男子道。

    “不了。”

    舒甫摇了摇头。

    玉石？

    要来干啥。

    祁恒山一堆，在异星，除了各种宝石，玉石也有，但并没有进入奢侈品行列，而是被当做好看的石头。

    因为产量高，相当常见。

    做桌子。

    做椅子。

    做菜板。

    ......

    或扔池子里当假山装饰。

    总之。

    十分不值钱，毕竟，就算在地球，玉石也不是所有国家都当做宝，因此，手下们廉价买了不少来存着。

    经过分析，有三分之一没有产地特征，可以在地球卖。

    所以，好玉，他真不缺。

    “给，这个送你。”严悦忽然把手里那块玉递来。

    “不要，太贵重了。”

    舒甫拒绝。

    “本来就是打算送给合作伙伴的。”严悦说。

    “呵呵！”

    舒甫表示：你猜我信不信。

    “就当我贿赂你的，等我结婚，给我刻一个茜茜那样的婚像。”严悦不由分说，把于是塞入舒甫口袋。

    这话并非临时编造，而是本就有这样的打算。

    毕竟，她可是听说，舒甫已经不接大的刻像。

    一听。

    舒甫觉得理由充分。

    “好。”

    心安理得的收下了。

    这一幕。

    倒是让严悦的几个朋友心中有点反差，还以为舒甫决不会要，没想到还是收下了，顿时感观微微下降。

    就在这时。

    “舒兄弟？”一个惊喜的声音传来。

    转头。

    舒甫便看见一个熟人。

    ---石磊。

    “。。。”

    你们扎堆出现的吗？

    “石总。”舒甫淡淡打了声招呼。

    “哈哈，真的是你，没想到你也来省城了，哦对，听说新开的那个民间艺术博物馆邀请了您，真巧啊！”

    石磊上前，满脸笑容到。

    “巧？你也有东西要展示？”舒甫似笑非笑看着他。

    “捐赠了个收藏的手工件。”

    舒甫说话能噎死人的功夫，石磊可是领教过数次，倒是一点不尴尬，几次和舒甫接触，已然有点习惯。

    甚至。

    舒甫要是和声悦色与他说话，才会觉得不舒服。

    “哦。”

    一个字，把天聊死。

    但石磊哪是一般人。

    “舒兄弟，明天你展示的那个作品卖吗？三百万如何？”石磊在上次承诺的基础上，直接加了一百万。

    这么久。

    舒甫根本就没想要赚他那二百万的意思，挺无奈！

    “那是给博物馆长期展示的，不卖！”舒甫摇头。

    “额！”

    石磊无语，但一想到自己调查到的内容，顿时又道：“不知您什么时候创作下一幅，要不我先付全款。”

    “请一定要卖给我一幅。”

    一直以来。

    对于舒甫。

    他都十分好奇，但是实在是查不到多少有用的信息。

    然而。

    隐秘信息他查不到，但是一些‘公开’信息还是能查到的，比如舒甫名下资产，找一下关系不难获得。

    这一查。

    不得了！

    其名下至少有三家企业。

    投资。

    视频。

    科技。

    三个领域，总资产不高，规模小的可怜，然而，和舒甫的其他信息根本不相符，短短一个月三次注资。

    九月底两千万。

    一周前一千万。

    现金！

    资金哪儿来的他也查到了，但都十分诡异。

    第一个。

    是最近在华夏收藏界崛起的新秀。

    第二个。

    是一家国内大型珠宝企业。

    两者和舒甫根本不相干，但却能‘合法’给舒甫送钱，而且总额数千万人民币，这可是一笔庞大数目。

    这条大腿还没被太多人意识到，石磊自然要提早打好关系。

    。。。

    一旁。

    听到石磊这话的几人，已然瞪大了眼睛。

    我去！

    他们没听错吧！

    这个冤大头，要花三百万买舒甫一个作品，还可以先付账，一个木头而已，就算有附加价值也不值啊！

    说点难听话。

    就算是舒甫死了，作品绝版，其名气也不值这价。

    靠！

    快答应啊！

    这样的冤大头，逮着一个，绝不能放过。

    然而。

    舒甫的回答，让几人惊呆了。

    “一个木头而已，石总何必那么执着，这件事以后再说吧。”

    随后。

    舒甫凑到石磊耳边，轻声说道：

    “执着可嘉，但我的局，你玩不了。同时，提醒一句，知道太多，不是什么好事情，请克制住好奇心。”

    听此。

    石磊不由苦笑。

    果然。

    舒甫来头很大，看不上那些小打小闹，自己怎么说也是身价好几亿的富豪，但却连进局的资格都没有。

    而且舒甫还知道自己查过他。

    “不过，你也不是一无是处，以后，或许会有需要你帮忙的地方。”

    瞬间。

    石磊感觉天地都是一亮，相较于之前舒甫说不记仇。这一次，倒是明确表示，双方有成为朋友的可能。

    即使只是利用关系，却也比之前好。

    “明白。”

    石磊使劲点头。

    “若有需要，尽管开口。”

    “嗯。”

    接着，石磊识趣地走了，心情高兴。

    “你答应了？”严悦等人并未听到后面的话。

    “没。”

    舒甫一笑，“无功不受禄。”

    “。。。”

    严悦微微一愣，这句话的含义丰富，无功不受禄，那就代表石磊是为了什么，才愿意出三百万购买的。

    显然，不是为了一块木头。

    那么。

    就是为了刻木头的人，石磊为了某种目的，愿意付出三百万。

    到底是什么？让石磊愿意用明山市几乎十套房的价格，巴巴地送上来。

