    第69章 和小师尊的第一夜

    “不急，小凡，陪我去看看银河吧。”

    女娲心想天色还早。

    “这坏宝一早到晚都在想着那些不正经的事情，要是本座没有听见还好，偏偏他想什么我都清楚，真是孽障啊。”

    女娲故意拖延着回去的时间。

    她有点紧张。

    但是又不能表现出来。

    只能假装看一看风景了。

    他们飞出了三十三天外天，望着无尽虚空当中那一条绚烂的星河。

    整片寰宇内的点点星辰，此时就像萦绕在两人身边的萤火虫一般，闪烁不定，忽明忽暗，映照在女娲的脸上，时而清晰，时而神秘。

    如同酒吧里那些迷彩灯光一样，光影之间，倒影出随星辰旋转的曼妙身影，给人以无尽的遐想。

    “这种气氛，怎么让我反而更紧张了。”

    女娲的小心思越来越多，为了转移一下注意力，不让杨凡察觉到自己的窘迫，她只好指着虚空中那些星辰问道。

    “小凡，那些星星是不是都跟我们的扶桑神树一样，散发出光亮。”

    “应该是吧。”

    杨凡心想一个洪荒世界就有一团神树光辉笼罩，那就等于是一个小世界的存在。

    其它世界的神树，也是一个一个独立的小世界。

    等到他将大道创世诀修炼到第二层，那么他应该能将小世界提炼升华，变成具有多维结构的表里世界和平行时空。

    【这么好的环境，想修炼的事情实在太浪费了。】

    【这里又没有其他人，我要不要偷偷亲一下老婆。】

    杨凡悄悄地就要探过去，女娲却早已经心知肚明。

    “这孽徒，又想一些不正经的东西，好好考虑修炼的事情不好嘛。”

    女娲小嘴嘟嘟地等着杨凡来袭。

    杨凡却忽然看到了一颗流星。

    这颗流星拖出来的尾部实在是太亮，太好看，他忍不住就被流星吸引了注意。

    “好美啊，老婆。”

    女娲以为杨凡在夸她，她嘚瑟的努了努小嘴，“不过一副皮囊而已，小凡你怎么还这么庸俗。”

    【我说的其实是流星啊，这臭宝，想哪里去了。】

    【算了，还是不要当面戳穿，老婆会尴尬的，我还是赞一赞她吧。】

    “老婆你好美啊。”

    杨凡不要脸地凑近到女娲面前，装出认真说话的模样。

    女娲此刻内心一阵鄙夷。

    好端端的两个人一起，你丫的说流星好看？

    这是想干什么！

    是想干翻流星，显得你很牛逼对嘛？

    那你就去干啊。

    干流星去。

    “小凡，我觉得还是流星好看一些，我们一起看流星吧。”

    女娲撅了撅嘴，把杨凡的脸推开，让他的目光对准那流星的方向。

    【怎么肥事？】

    【听老婆的语气，感觉她好像听出来了我是在说那颗流星好看？】

    【这么短的时间怎么反应过来的。】

    【她不会是能偷听到我的心声吧？】

    杨凡想了想，觉得不太可能。

    【我要不还是试一试。】

    【老婆要真能偷听到我的心声，那她就知道我接下来要偷偷吻她了。以她的性格，我就不信她会毫无反应。】

    “天啊，他真的要亲过来了，怎么办，我要不要假装不知道？”

    女娲小眼珠子转溜了两下，眼见杨凡就要亲到她的嘴唇，忽然她把头一歪，杨凡最后亲到了她的脸上。

    啵。

    杨凡啵了一下，又要朝着她的嘴唇亲去。

    “小凡！”

    女娲心里一急，顿时推开杨凡，指着那颗流星说道：“让你看流星，你亲我干嘛。”

    杨凡嘿嘿一笑。

    【看她那么紧张的样子，不太像是装出来的，是我多虑了吧。】

    【老婆不太可能会知道我的想法。】

    “小师尊，银河也看了，流星也遇到了，咱们是不是要回去办正事了？”

    女娲小脸一红，没好气地敷衍道：“好啊，那咱们就一起回去天池修炼吧。”

    “好啊好啊。”

    【原来老婆是想跟我泡鸳鸯浴，也对，肯定是要洗白白的哈。】

    杨凡就要拉上女娲回去。

    听到杨凡想法后的女娲却停了下来。

    “好啊，坏小子，我偏偏就不让你如愿。”

    “让你那么坏。”

    “小凡。”女娲拉住了杨凡的手。

    “咋了？”

    “你难道忘了，今日在婚宴上说过的话。”女娲提醒道。

    “什么意思啊。”

    “是哪一句。”

    杨凡有点摸不着头脑，不知道女娲又在想着什么。

    “你说，你要再娶我一次，不是吗。”

    “是啊。”

    杨凡心想，自己之所以这样做，大概率还是因为受到了原本世界的习惯影响。

    总觉得不把女人娶回来，就显得不够男人。

    女娲却抓住这点不放：“那我是不是可以理解为，你今日其实并不希望以这种身份跟我结为道侣？”

    【老婆小心思真多啊，这话又是整的哪一出。】

    【不过她这样说，我好像没得反驳。】

    在婚礼上，杨凡确实是耍了一点小心机，虽然他没有任何的恶意，但却有一点点的强势。

    【我还以为老婆会喜欢强势一点的男人，早知道我就乖乖当个赘婿好了。】

    杨凡并不喜欢争抢风头，要不然他也不会心甘情愿做那么多年的萌宠。

    当时他更多的是被过去的固有观念影响了，认为男人就应该如此，被女娲娶回去那是一件丢脸的事情。

    可成为了圣人后他才发觉，那不过是浮云而已。

    两个喜欢的人在一起就足够了，其它都是瞎折腾给别人看的，又何必多此一举呢？

    “老婆，我知道错了，改日我就向众人宣布，取消了这多余的婚事。”

    “结婚就是结婚，一次就够了，无所谓谁娶谁的。”

    杨凡说的头头是道。

    女娲听后脸色却有点为难。

    “我还想着拿这个当借口，不让你晚上得逞的。你这样做那我晚上还有什么理由……”

    内心一阵小九九后。

    “小凡，其实你可以再娶为师一次啊。。。”

    “不了，小师尊，我想得很明白，今晚过后，我们就是彼此的道侣了，其它的都不过是形式而已。”

    “我要的是实实在在的东西。”

    杨凡看向女娲那身子。

    柳亸花娇，仙姿玉色，成熟风韵。

    “你真的不考虑一下？我不介意再等等滴。”

    女娲明显察觉到了杨凡的目光。

    “还是正经事要紧啊。”

    杨凡嘿嘿一笑。

    女娲还想说点什么，杨凡已经将她抱起，直奔娲皇宫去了。

    (本章完)

