    史蒂夫在回来后，就辞去了话剧演员的工作，毕竟一直心心念念上战场为国争光的史蒂夫。

    在上过战场后，是再也不会去做演员卖国券的，而且，他有更重要的任务。

    在去营救俘虏时，他发现了红骷髅施密特的基地地图，菲利普斯得知后，便二话不说的，将摧毁这些基地的任务交给了史蒂夫。

    先前他是不知道史蒂夫能这么厉害，单枪匹马的杀入营地拯救俘虏，像这么强的单兵作战能力，不去用太可惜了。

    作战会议室里，菲利普斯拍了拍史蒂夫的肩膀。“你既然有单枪匹马杀入基地的能力，那么我也不会浪费你的才能。”

    “上校，我并不是单枪匹马，还有林和神秘大师她们。”史蒂夫听到了菲利普斯的话，不由的皱眉回道。

    一旁的佩姬也是看向了此时被反驳的菲利普斯的表情。

    哪知菲利普斯只是笑了笑。“别开玩笑了史蒂夫，林她的研究方面确实不错。

    神秘大师还有点可能，那个看上去像是机器人打扮的家伙。”

    史蒂夫张了张嘴，不过他也没有什么能反驳的，毕竟总不能把林墨心会神奇的东方魔法说出来吧。

    不说的话，林墨心那打一拳会哭很久的样子太有迷惑性了啊。

    “好了，你队伍的人选，我的部队里随你挑，当然想要其他人也可以和我提。

    装备的话就找佩姬，科学预备部那里可是有很多好东西的。”菲利普斯说道，随即摇摇头就转身离开了。

    看着离开的菲利普斯，史蒂夫眉头都邹成一团了，林墨心的奉献那可不比他小的。

    但一个被军方疯狂做宣传，另一个直接就隐瞒到底，知情人士少的可怜，功劳直接就是没有了。

    看着史蒂夫，知情的佩姬拍了拍其宽厚的肩膀。“别担心了，我和林博士聊过了，她并不是很在意。”

    史蒂夫听了笑笑，他还是记得林墨心说不在意时，端上来的黑炭型美味菜肴。

    林墨心这边，她也发现了美国的政客军方开始削弱自己的影响力，救俘虏这件事就不用说了。

    她的身影完完全全就没有，而血清的研发，她的名字也以安全为由，密封了起来。

    对此，霍华德这个好朋友还为她报不平，生气了好一会，但也没用，毕竟胳膊拧不过大腿。

    霍华德的史塔克工业还不是后世那样有很大的影响力，对林墨心这件事完全没有办法。

    不过，当事人的林墨心倒是没那么在意，她已经大彻大悟了嘛，想的是去宇宙里旅游，才懒得管地球上这点屁事呢。

    她的地下基地，飞船的制造船坞都已经挖好了，就差材料开始动工飞船的制作了。

    而且飞船的图纸她都已经设计好了好吗，有了材料一声令下，她那800多机关人马上就动工。

    又是一天过去，林墨心如同往常一样，学会了这个时代人们的一些娱乐，买上新鲜热乎的报纸，在自家的杂货铺开始津津有味的看了起来。

    报纸上面报道的，又是史蒂夫代领的咆哮突击队摧毁红骷髅基地的英雄事迹。

    看着报纸上，身穿蓝色作战衣，手拿圆盾站在敌人坦克上，高举拳头的史蒂夫，林墨心不禁笑了笑。

    想想这货一年前还是个瘦小子，被人拎着按在垃圾桶上打呢，转眼就变成了英雄。

    林墨心很欣慰，一副娃长大了，出息了，妈很欣慰的那种。

    在一旁整理货物的员工李良，看见自家老板露出这幅表情满脸疑惑，这老板又咋了？这是18岁少女该露出的表情？

    林墨心还在看着报纸呢，她就看见了自家店门外传来了骚动，跟大明星过街似的。

    刚准备仔细看看，做个吃瓜群众时，林墨心就看见了满脸假笑的史蒂夫从人群里挤了出来。

    然后求救的眼神就看向了一脸懵逼的林墨心，见此林墨心回过神，随即嘴角微抽。

    她想吃瓜，不想变成瓜啊，如果这个时候她选择去解救史蒂夫，那么她肯定会被那些金发碧眼的女人撕碎的吧。

    所以，林墨心直接拿起报纸挡住了自己的脸，选择了无视。

    而史蒂夫，就那么满脸惊愕的又被人群淹没了，热情似火的女人们传来了一阵阵激动的声音。

    “美国队长，给我签名吧。”

    “美国队长，我也要，但我没带纸呢，在人家胸口签可以吗。”

    听到这些女人的话，用报纸挡着脸的林墨心不由嘴角抽搐。“呵，一点矜持都没有的外国女人。”

    日渐西斜，林墨心端起了一碗面，递给了此时，已经被蹂躏了半天的史蒂夫。

    天知道那些女人是多么疯狂，要不是大庭广众之下，都快要脱衣服了都，史蒂夫签名都快签虚脱了。

    这天快黑了，才有机会逃出来，进了林墨心的店里，林墨心也是赶紧吩咐店员赶紧把门关上。

    她怕她的店会被人群冲烂，史蒂夫接过林墨心递过来的面，看了一眼并不是黑暗料理。

    这才拿起叉子吃起来，而林墨心就在一旁拿着筷子也是吃起了李良做的面。

    “史蒂夫，你来找我是有什么事吗，不过你不知道你现在是个大明星嘛，居然一点都没有伪装的上了街。”

    林墨心一边吃一边好奇的对着史蒂夫问道。

    而听到这话的史蒂夫停下了进食的动作，表情也是变得愁苦了起来，见史蒂夫这样，林墨心也是停下了筷子看着对方。

    史蒂夫叹了一口气，语气低沉道。“林，巴基他。”

    听到这个开头，林墨心不由一愣，她想到了原著里，巴基在抓捕佐拉博士的任务中。

    不慎跌落山崖，史蒂夫没能就起，不过也不对啊，前几天听到史蒂夫他们要去做这个任务。

    她可是给了巴基一行人好多保命的东西，这巴基还能出事就离谱。

    林墨心在胡思乱想，而史蒂夫则是继续它要说的事。

    “巴基他，在这次任务，失去了右臂，我，我没能保护好他。”说完，史蒂夫便低下了头。

    巴基是他从小玩到大的伙伴，而现在他没能保护好这位伙伴，而且如果没有林墨心给的东西，他可能连巴基都会失去。

    林墨心听见这松了口气，拍了拍史蒂夫的肩膀安慰道。“人没事就好，史蒂夫你也别自责了，为你兄弟报仇才是。”

    史蒂夫点点头，随即希冀的目光就看向了林墨心，水汪汪的大眼睛眨啊眨的。

    见此林墨心一个恶寒，对着史蒂夫有些无奈道。“史蒂夫，有话直说，不要用那种眼神看我。”

    史蒂夫见此也是轻咳一声。“好吧，这是霍华德教我的，不过看上去没用。”顿了顿，史蒂夫这才继续开口道。

    “林，我想问问，你有没有让巴基重新拥有右臂的方法，用你的那个神奇的东方魔法。”

    听到这话，林墨心挑眉，随即就在史蒂夫那期待的眼神下点了点头。

