    “去告诉真龙罗汉门的人？”

    陈枫微笑说道：“你是那等爱管闲事之人吗？这种事情，你理都不想理的。”

    木剑虹听了，顿时一滞，陈枫还真是了解他。

    确实，这种事情他都懒得张嘴，至于会给真龙罗汉门造成什么样的好处或是坏处，她更是管都不愿意管。

    反正，与她都没有什么干系。

    木剑虹正要说话，忽然，这个时候，远天之上，传来一声凄厉的破空啸声。

    那破空啸离着这边越来越近，声音越来越大。

    一点红光向着这边急速而来，那红光在天边的时候还是一个小点儿，转眼之间则是已经来到了近前。

    陈枫心中骇然：“这速度，只怕比我的金鹏纵横诀都要强一些了！”

    陈枫抬头看去，便看到远处那个红点此时展露出来真容。

    这竟然是一座红色的花轿。

    只不过，这个红色的花轿可是比一般的花轿大了不知道多少倍。

    在空中，就像是一幅巨大的楼阁一样。

    花轿通体呈现出一片红色，看上去喜气洋洋。

    在那花轿的前后左右个字四个角上，还各自挂了一盏透着明黄色的大红灯笼，里面仿佛有着火焰在燃烧。

    红色的光芒，金黄色的光芒交织在一起，绚丽而又凄迷。

    但是当陈枫仔细一看之后，却是立刻心里咯噔了一下。

    原来，这硕大的红色花轿，看起来竟然不像是实体。

    那红色缥缥缈缈，凝聚在一起，虽然非常的晶莹，但分明不是以实体的形式存在的。

    看起来，倒像是灵魂之力构建而成。

    陈枫心中猛地一跳，仿佛一下子想到了什么一般。

    他豁然向前两步，目光死死地盯着那硕大的红色花轿。

    红色花轿速度极快，前面既没有拉车的马，后面也没有推的人，但是就这么狠狠地飘了过来。

    很快，便是直接落在广场尽头那大殿之前！

    陈枫口中轻声念叨着：“是了，是了，一定是了。”

    “这如同魂魄之力凝结成一般的巨大红色花轿，只能是那个巨大势力啊！”

    “而且，这花轿分明就是送亲的啊！”

    “这里面，一定是我的师姐或者是雁冰！”

    看到陈枫眼睛一眨不眨的盯着那巨大的红色花轿，木剑虹先是愣了一下，然后也往那边看去。

    那巨大的红色花轿落到了宫殿前面之后，顿时，花轿之中一个蓬勃有力的声音传了出来：

    “新娘子已经送到了，咱们的新郎官，还不出来迎接吗？“

    那声音宏大而又霸气，里面更是带着一丝居高临下之意，显然根本没有将真龙罗汉门放在眼里。

    广场之上，所有人都是为之一愣。

    下一刻，在那大殿之中，一群人迎了出来。

    为首的乃是一名身穿大红色袍服的老者。

    陈枫能够看到，这老者身材高大，满头长发都已经苍白如雪，但是精神却极为的矍铄，肤色红润，宛若婴儿一般。

    他的身上，如海一般的磅礴力量溢了出来，陈枫看一眼，都是感觉心中一阵巨颤。

    而在他身后还有着十几人，每一个实力也都是非常的强大。

    陈枫心中一凛：“此人，一定就是真龙罗汉门掌门了！”

    “在他身后，那些想必就是真龙罗汉门的其他强者。”

    那真龙罗汉门的掌门快步迎了出来，然后竟是直接跪倒在地，向着那巨大的花轿磕了个响头。

    而后，很是恭敬地大声喊道：“属下，真龙罗汉门掌门连星剑，见过尊使大人！”

    “哼，算你还有点礼数。”

    那花轿之中传来一个略带不满的声音，说话非常的不客气。

    要知道，他面对的可是真龙罗汉门的掌门。

    真龙罗汉门掌门身后，不少人脸上都是露出不满之色。

    而那真龙罗汉门掌门，则是没有任何的不满，反而态度更加恭敬了。

    砰的一声，又是一个头磕在地上，恭敬说道：“属下迎接来迟，本来就该受到训斥，大人您只是说了我这么两句，属下就已经很是知足了。”

    “哈哈哈，你这个老家伙，倒是知情识趣。”

    那尊使大人声音再次传来，开怀大笑，似乎心情很是不错。

    而后，唰的一声，在那巨大的花轿里面，一个人影闪了出来。

    这人影乃是一名蓝袍壮汉，蓝袍壮汉傲然站立，俯视着跪在自己面前的真龙罗汉门掌门。

    真龙罗汉门掌门低着头，看都不敢看他。

    众人尽皆哗然。

    “真龙罗汉门掌门，乃是是超越了九星武皇中期级别的高手啊！”

    “是啊，而且他的身份地位非常的尊贵，他竟然就这么跪在此人的面前，而此人也就这么大大咧咧受了他的礼？”

    “哈哈，这有什么好奇怪的？他身份再尊贵，现在也已经臣服于灭魂殿门下了，那么灭魂殿里面来一个人，他自然就要小心伺候着。”

    “要不然的话，只怕吃不了兜着走。”

    “没错。”有人点头赞同道：“这就是背靠着一个庞大势力的好处。”

    “出去之后，哪怕实力不济，都能被人高看一眼。”

    “这蓝袍壮汉，不过是九星武皇初期实力罢了，但就是能够压服整个真龙罗汉门！”

    众人议论纷纷！

    见连星剑对自己如此恭敬，蓝袍壮汉也是非常满意。

    他回身，右手在空中一转，顿时，一道红影被他从那花轿之中抓了出来。

    那道红影被他抓在手中，此时还在奋力的挣扎着。

    众人看了，更是尽皆发出一声惊呼。

    原来，那红色身影，是一个女子。

    长相极美，肤色极白。

    一身红裙如血，而她则是肌肤如雪，整个人美的惊心动魄。

    此时，她奋力地挣扎着，脸上露出不屈的神色，狠狠的瞪着蓝袍壮汉。

    蓝袍壮汉看了她一眼，阴狠狠的说道：“小妞，你还这么看着我？啊？告诉你，你的好日子很快就结束了！”

    “在灭魂殿的时候，限于主宰大人的严令，谁都不敢动你，但是在这儿可不一样！”

    他指了指连星剑说道：“你现在，就被送给他做妾。”

