
　　姚大能很清楚，闹成这样，牛正平肯定已经很清楚这里的情况，转头对吕伟来三人说道：“你们进去以后，不要乱说话。”

　　马海浪小声的问道：“姚领导，这张谦修到底什么来头？”

　　姚大能现在也有点搞不清楚状况：“我也不知道，不过看样子，不好对付。”

　　“再厉害的人还能挨住枪子？”吕伟来有些不屑的说道。

　　姚大能瞪了吕伟来一眼，说道：“你不要乱来，你要是闹出麻烦，拿着钱就跑了，我可没有你那么轻松，你要是惹出事，我就算死之前，也要把你拉进去，你信不信？”ŴŴŴ.23sk.com

　　吕伟来还是怕姚大能鱼死网破的，真要斗起来，他有把柄让姚大能倒霉，但姚大能在倒霉之前，也能想办法弄死他。

　　吕伟来只要还想在邵庆市发展，那就不能得罪姚大能。

　　虽然吕伟来心里有些不服气，但还是说道：“我不会乱说话的。”

　　姚大能这才满意点，说道：“好了，我们进去吧！”

　　当姚大能一行人走进房间，几乎每个人都震惊了，他们震惊不是罗德伟的惨状，也不是牛正平坐在这，他们震惊的是，这两者同时出现了。

　　张谦修坐在牛正平身边，看着刚刚进来的几人，对陶利军说道：“老陶、祥子，辛苦一下，去拿几把椅子，顺便让外面的那些人，把门口这十几人给拖走。”

　　陶利军和祥子两个人赶紧应着，平时在县里敢横，但在这些人面前，他们还真不敢。

　　两个人把楼梯口那些小混混叫来，让他们把倒在门口的那些小混混给拖走，自己又去其他房间搬了椅子过来。

　　陶利军和祥子连续搬了好几趟椅子才算够，而那些小混混也全部被抬了出去，放在走廊里。

　　陶利军处理完一切，说道：“张老板，那我们就先出去了。”

　　张谦修点点头：“辛苦了。”

　　“没事！”陶利军早已经没有了之前跟张谦修平起平坐的气势，叫上祥子转身出门。

　　祥子一直都不敢看姚大能，而姚大能却一直在盯着祥子，他看到祥子就有一种不好的预感，毕竟他有一段时间和祥子走的很近，当时姚大能没有想太多，以为祥子和吕伟来几个人一样，只是来拜码头，求平安，以后只要祥子听话，其他都好说。

　　现在看来，似乎没有这么简单。

　　陶利军和祥子退出去以后，张谦修开口说道：“我先说几句，我一直很各级官方的领导，我也一直相信，我们国家的发展方向是正确的，在国家的领导下，我们一定能走向繁荣和富强。”

　　“所以，我也一直遵守着国家的各项规定，在合法合规的情况下经营我自己的生意。”

　　“我贫苦出身，知道普通人的不易，我也知道有人生病没钱看，活活拖死，有人吃饭基本就在温饱线边缘徘徊，所以我对我拥有的一切，都心怀敬畏。”

　　“我待人温和，凡事讲道理，守规矩。”

　　“但是，不代表我这人没有脾气。”

　　“罗德伟的事，对错我不说了，你们真想要追究，我也可以好好跟你们谈谈。”

　　“今天把你们叫过来，只是想跟你们谈谈，顺便告知你们一点我的想法。”

　　“我以后在市里做生意，绝对合法合规，要是有不符合的地方，该罚的罚，该没收的没收，我觉得这是应该的。”

　　“只要我做得不对，有理有据，官方给我的任何处罚，我都认，哪怕让我进去蹲号子。”

　　“但有一些人想要用下三滥的手段跟我玩，真要斗到底的话，不管在场的谁，我完蛋之前，我会让他先后悔。”

　　“跟不要说，在场的，还没有谁能把我怎么样。”

　　张谦修的最后两句话几乎是打了在场所有人的脸，包括牛正平。

　　牛正平更多的是尴尬；姚大能心里是又气又怒，但他还没有失去理性，张谦修敢当着牛正平的面说这样的话，还把枪拿出来玩，肯定不会是普通人，他也是有怒不敢言。

　　至于吕伟来、马海浪、李希宽三人，心里更多的是震惊，他们没想到，本地居然出了张谦修这么个嚣张的人，挡着牛正平和姚大能的面这样说话，完全不给面子。

　　至于宋晓丽，这时候心里已经在想着，是不是要考虑和罗德伟离婚了，她对罗德伟还是很认真的，要说没有感情那不可能，但她家里也不是普通人家，她对形式能有很清楚的认识。

　　张谦修说完半响，转头笑着对牛正平说道：“牛领导，我这话不是针对您，您能来，我已经很高兴了，我是对他们几个人说的。”

　　牛正平尴尬的笑了笑，说道：“张老板，你之前的话，整体还是没有什么问题，就算是我们官方的人，也应该遵守法律法规，大家都遵守，我们才能发展得好嘛。”

　　这些都是场面话，是给张谦修面子，也是给他自己面子。

　　张谦修满脸赞同，连连点头：“牛领导说得对。”

　　说着，张谦修转头看向姚大能等人：“各位，我的态度已经说了，总结起来就是，以后大家按规矩办事，在官方的管官方的事，只要有理有据，就算罚我我也没有意见；你们要混道上的，我也不会惹你们，你们最后什么报应，我也不管，你们不要来惹我，你们要是来买东西，你们就是上帝，你们要是来闹事，那在闹事前，安置好自己的家人，做好心理准备。”

　　“现在各位表个态吧！”

　　姚大能看来看地上的罗德伟，他还没有昏厥，所有的一切都听得清清楚楚，他心里很明白，自己惹了不该惹的人，他心里恨张谦修，但他跟担心自己的结局。

　　姚大能深吸了一口气，收回目光，说道：“张老板，你口口声声说规矩，你今天把罗德伟弄成这样，就是讲规矩了？”

　　张谦修轻轻一笑，说道：“那你可以问问罗德伟，我跟他的事情是怎么回事。”

　　“确实，我和罗德伟的事情，我用了一些手段，但是他用手段在前，我之前也说了，谁要是用的不正当手段对付我，我不会让他有好结果，我用的手段也不会遵守任何的规则。”

　　“罗德伟只是你们的例子。”

　　姚大能气的嘴唇发抖：“你……你太狂妄了。”

　　姚大能心里是忌惮张谦修的，但这么多年，他还真就没有遇到过这么打脸的事。

　　张谦修冷笑一声：“狂妄？我告诉你，姚大能，你是官方的人，我不想掺和任何官方的事，这是你们内部的问题，我相信你们能处理好。”

　　“但是，你不要以为我拿你没办法，我要折腾你，我保证你出不来。”

　　张谦修说着抓起桌子上那些照片朝着姚大能砸了过去。

　　那些照片张谦修看过以后，是用袋子装好的，姚大能没想到张谦修会忽然动手，这一下刚好砸在他的脸上，就好像一个耳光重重扇在他的脸上。

　　“自己看看！”张谦修冷冷的说道。

　　姚大能双目似乎要冒火一般，怒瞪了张谦修一眼，深吸了一口气，还是打开袋子，拿出里面的照片。

　　照片有二十多张，每一张都是他。

　　看到这些照片，姚大能很快就通过照片内女人和给他钱的人分辨出，这绝对是祥子拍的照片，连续看了七八张，姚大能的脸色越来越难看。

　　如果就单单有这些照片，姚大能还不怎么怕，走点关系，还有可能压下来，如果张谦修有钱还稍微有点关系他就压不下来了。

　　这东西他要压下来，就要花数倍关系去压才行，要遇上一个油盐不进的，那他反抗的机会都没有。

　　吕伟来三人斜眼瞟到了照片上的内容，他们也很吃惊，没想到张谦修手里还有这样的东西，心里忍不住想，张谦修是不是也用了同样的办法要挟了牛正平，毕竟这样的可能也不是没有。

　　张谦修看着姚大能，说道：“姚大能，我不是用这些东西威胁你，我要对付你，还用不着这些东西。”

　　“我只是想告诉你，我要弄死你，我有一百种方法，这只是其中之一。”

　　姚大能脸色一阵青一阵白：“你想怎么样？”

　　张谦修说道：“我说了，别惹我，我只想好好做生意，好好办学校，不要把一个良民给逼急了。”

　　姚大能看了看牛正平。

　　牛正平神色深沉，没有给姚大能任何暗示。

　　姚大能深吸一口气，说道：“好，以后井水不犯河水，所有的一切，我都公事公办。”

　　“这就对了！”张谦修转头看向吕伟来三人：“你们呢？”

　　吕伟来讪笑道：“张先生，我们和你没有什么冲突吧？”

　　张谦修说道：“没有，但我得到一些消息，罗德伟在医院期间联系过你们，想要联合你们一起对付我，所以我才把你们叫来。”

　　“而且，你们也是市里最大的三个混混头子，我以后在市里做生意，难免就不会没有你们的人去闹事，提前跟你们说说，以后也免得有什么冲突。”

　　“要真等到有冲突了，估计你们就会是下一个罗德伟。”

　　“虽然捏起来跟捏蚂蚁一样，但也要费力气，至少我一个晚上是睡不了觉。”

　　张谦修说话的时候，又是“小混混”，又是“蚂蚁”，简直就是完全不把吕伟来他们放在眼里。

　　这也让吕伟来三人脸色很不好看，他们什么时候被人这么轻视过？

　　就算牛正平和姚大能也不敢说捏死他们就跟捏死一只蚂蚁一样简单。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第490章 有话直说免费阅读。https://xs.23sk.com 