    第56章被蠢哭的俩憨憨

    “我那车那么新，傻子才拿去卖废品呢。”

    简怀玉擦拭着他的爱车，轻声道：“婳婳，接下来一段时间我可能没办法陪你了。”

    “为什么？”

    “老师虽然已经脱离了生命危险，但短时间内还无法工作，我要接替他完成那个仙鹤献寿的作品。”简怀玉解释道。

    他这段时间大多时间都在往医院跑，也没怎么好好休息，今晚好好睡一觉，明天就要开始仔细研究设计稿和那块紫翡了。

    别看他在医院跟蒲永和说的头头是道，实际上一个人的习惯哪有那么容易改变的，他要一改自己的雕刻技巧，模仿蒲永和的走线风格，也不是什么容易的事。

    “你帮他雕刻啊？”

    锦婳有些惊讶，一直倒霉催的简怀玉，什么时候有这么好的运气了？

    她一直以为，他那一生唯一的好运都用在跟白旭相识恨晚上了。

    好像自打她重生以后，简怀玉的人生轨迹也在跟着变化。

    这该不会是跟她努力破坏原剧情有关吧？

    简怀玉擦好车，去洗了个手，顺便洗了两个苹果过来，递给她一个。

    “事情有些麻烦，所以我可能会把精力都放在工作上面。”

    虽然以前他也经常忙工作，两人十天半个月都说不上一句话。

    可那时毕竟还没在一起，如今刚刚交往，他突然冷落她，就怕锦婳成天胡思乱想的，所以简怀玉特意跟她说了一声。

    “那挺好啊，我相信你一定能做到的。”

    锦婳没接，还从包里掏了一把水果刀递给他。

    简怀玉秒懂，无奈的笑了笑，拿过水果刀给她削皮。

    锦婳牵着苹果皮，小心翼翼的卷在手心，随意的问道：“可是就剩一个月了，时间来得及吗？”

    “不管怎么样，总得拼一把。”

    简怀玉将削好的苹果递给她，“小懒虫，这下总能吃了吧？”

    锦婳捧着脸笑，接过苹果大大的咬了一口，口齿不清道：“唔……男朋友削的苹果就是甜。”

    简怀玉揉了揉她的脑袋，眼底尽是笑意。

    苹果再甜，也不及你的笑容甜。

    他的婳婳，可能永远都不知道，在他人生最灰暗的那几年中，一直是她那明媚的笑容给了他继续前进的动力。

    ……

    周末。

    锦婳拉着余潇去提了一辆小电驴，两个颜值至上的人，也不懂车子的性能，就挑着好看的买。

    坐在锦婳的的电瓶车后座上，余潇满脸的无语。

    “我说你好歹也是个千万小富婆了，就舍不得多花点钱买辆能遮风挡雨的？”

    “我没驾照啊。”锦婳说的那叫一个理直气壮。

    “你课程也不是很满啊，去考一个呗。”

    “不要。”锦婳摇头拒绝，“我男朋友还没买车呢，我要是先买了，他会有压力的。”

    别看简怀玉总是如沐春风的笑着，其实心思敏感着呢。

    余潇：“……”

    她还能说什么呢？

    为嘛聊着车，突然又转到她男朋友身上了？

    “正好我爸帮你把房产证办下来了，要不要去看看新房子啊？”

    “这么快的吗？”

    “那可不！”

    提起自己爸爸，余潇别提有多自豪了，但是想到锦婳是单亲家庭长大的，她并没有多说。

    反正她们闲着也是闲着，说去就去，然后问题出现了！！

    新买的小电驴电量不足，俩人跑到一半就跑不动，直接傻在路边了。

    余潇想哭，被蠢哭的。

    她为啥放着自己的跑车不开，听锦婳的要坐小电驴？

    锦婳也有些尴尬，“我以为新车的电量怎么着也能骑个一天了吧，没想到这么快就没电了。”

    第一次买这玩意儿，她也不太懂啊。

    余潇已经在打电话了，“我叫人来把你的车拉回去。”

    “你找的人能找得到我家吗？”

    锦婳查了查附近有没有电车充电站，也是运气好，还真有。

    “我看前面路口右拐约莫一百米左右好像有个充电站，要不还是把车推那里去吧。”

    “真是拿你没办法。”

    余潇踩着个几厘米的高跟鞋，顶着烈日炎炎陪锦婳推车，没一会儿就热的满头大汗了，别提有多狼狈。

    就在她们好不容易把车推到充电站时，一阵手机铃声响起，锦婳拿出来一看，居然是白旭。

    她示意余潇帮她充电，走到门口去接电话，“喂，白少。”

    “锦小姐，请问你现在方便吗？”白旭还是一如既往的不疾不徐，沉稳镇定的语调。

    “嗯？”锦婳头顶冒出几个问号来，“白少找我有事吗？”

    “没，刚才在路边看到有个人挺像锦小姐的，所以打个电话问一问。”

    他看到她了？

    锦婳向四周张望了下，还真在街对面的路边找到了白旭。

    一辆银灰色加长宾利车旁，白旭穿着一件浅蓝色的衬衫，白色长裤将双腿衬托的笔直修长，细长的金丝边框眼镜在阳光下折射着光芒，那俊逸非凡的容颜完美的仿若古欧洲油画中的贵公子。

    “看样子，白某没有看错呢。”

    电话那头的男人低笑一声，声音清朗，“就是不知我有没有这个荣幸，请锦小姐喝一杯？”

    “啊？”

    锦婳后知后觉的反应过来，“可是我已经跟人约好了，怕是没法赴约了。”

    “那还真是遗憾。”白旭沉吟一声，“本来想着上次锦小姐忍痛割爱，低价将那块玻璃种原石让给了我，最近刚好出了一批成品，白某特意挑了两份礼物准备回赠的。”

    锦婳砸吧砸吧嘴，哎呀，有些心动了。

    “婳婳，电充好了。”余潇一边擦汗一边走过来，“不过充电需要好长的时间，我们只能打车过去了。”

    白旭似乎是听见了余潇的话，道：“你们要去哪儿，白某可以送你们一程。”

    锦婳：“……”

    礼不礼物的不重要，最主要的是她想蹭车。

    于是五分钟后，锦婳和余潇一前一后的上了白旭的车，吹着空调，瞬间感觉整个人都活过来了。

    余潇深深感叹，果然还是能遮风避雨的更好。

    白旭从公文包里拿出两个红丝绒礼盒递给她们，“本来这两份礼物已经准备好有一段时间了，只是我最近有点忙，一直没机会约你们。

    恰巧刚好在路边看见，锦小姐、余小姐不会觉得白某太唐突了吧？”

    “怎么会呢，你替我们省了一笔车费。”锦婳回答的那叫一个干脆。

    ?  ?好困，大家晚安哦～日常求票～

    ?  

    ????  

    (本章完)

