    巴拿罗岛。

    四艘军舰靠岸，停在了码头。

    一队队海军，从军舰走下，分列在两侧。

    “踏，踏，踏。”

    鹤参谋双手背在身后，佝偻着身躯走下。

    火烧山中将紧随，如同一名保镖。

    黑胡子一伙早已在码头等待。

    “贼哈哈哈哈。”

    看着就像是普通老妪的鹤参谋，黑胡子一阵狂笑：

    “竟然是海军铁三角、鹤参谋亲自前来，真是让我吃惊呢！”

    鹤参谋，那可是与战国、卡普并称为海军铁三角的人物。

    在大海贼时代之前，就已经是名扬大海，足以震慑无数海贼。

    即使对方头发都花白了，黑胡子也不会小瞧其分毫。

    “咳咳，些许虚名罢了。”

    鹤参谋清咳两声，轻轻摇头。

    视线转移到黑胡子身后，鹤参谋瞳孔微缩。

    确实是火拳艾斯没错，卡普的大孙子。

    想想曾经，卡普还拿着两个孙子的照片，跟她比谁家的孙子更可爱。

    当然，她的孙子菲克，毫无疑问的赢了。

    可惜啊！卡普的两个孙子，都出海当海贼了。

    如今，艾斯被抓，卡普知道后，不知该会多么的心痛。

    “鹤参谋，还真是荣幸呢！”

    艾斯抬头与鹤参谋对视，眼神平静。

    “蒂奇，真是自大啊！”

    扭头看向黑胡子，艾斯不知是嘲讽、亦或是自嘲的笑了笑。

    黑胡子提前请来了海军，是自大。

    而他自己，又何尝不是自大呢？

    艾斯眺望向海面，看着被海军围攻的菲克：

    “海军，你们的目标是我，放过菲克。”

    郑重的看着鹤参谋，艾斯严肃说道。

    海军是为他而来，他不能牵连到了菲克。

    “贼哈哈哈哈。”

    黑胡子再次大笑，盯着战成一团的菲克和海军，语气不爽：

    “放过菲克，肯定是不可能吧！”

    “我马上就要成七武海了，没必要两个中将看着我吧？”

    “菲克，单凭一个斗犬道伯曼可拿不下啊！”

    海军的行为，着实是让黑胡子很不爽。

    他已经抓住了艾斯，就要当上七武海了。

    海军五艘军舰，四艘都过来看着他，这是什么意思？

    明明他和海军才是盟友，菲克是敌人。

    三名海军中将在此，正是抓住菲克的大好时机。

    如今，就因为海军要防备他，菲克都快跑了。

    “在你前往海军本部，签署就任七武海协议之前，你依然是一名悬赏海贼。”

    “另外，即便你成为七武海，海军怎么做事，也轮不到你多嘴。”

    鹤参谋冷冷的扫了眼黑胡子，语气更是冷漠。

    海军同意了黑胡子成为七武海，自然不屑于反悔。

    不过，黑胡子如果想教海军做事，那就狂妄了。

    “将艾斯押去牢房。”

    警告了黑胡子一番，鹤参谋招了招手，下令道。

    两名漂亮的女海军上校走出，无视了黑胡子一伙，将艾斯押上船只。

    艾斯没有反抗，只是看了眼菲克，便配合的前往军舰牢房。

    仅仅是一名海军中将的话，他相信菲克是能够应付的。

    “搜寻岛屿，清理战斗的废墟。”

    “火烧山，你处理下捕奴船。”

    等艾斯消失在船舱，鹤参谋才再次下令。

    吩咐完，鹤参谋返回军舰甲板，坦然就坐，眺望着菲克。

    她当然不会亲自去抓菲克，看看就行了。

    余下的海军，快速按命令行动起来。

    捕奴船，道伯曼已经从菲克手中抢下，由海军操控着来了码头。

    “嗤，真是可恶啊！”

    被无视了的黑胡子，冷冷的一笑。

    怎么说，艾斯也是他抓住的，海军问都不问，就将艾斯押走，一点面子也不给他。

    而且，鹤参谋坐在甲板，看上去是看守艾斯。

    另一个火烧山中将，去处理一艘捕奴船，这是中将该干的事？

    这两个人，摆明了就是防备着他。

    一旦他有任何异动，海军绝对会第一时间对他出手。

    如此良机，就要坐看菲克逃走，黑胡子别说有多么不甘了。

    菲克，可是他的强敌啊！

    ……

    海面，战斗还在继续。

    菲克的三名船员，已经驾船逃了一段距离。

    有菲克断后，军舰没办法追上去。

    “上，拿下菲克。”

    “绝对不能让菲克跑了，这个叛徒。”

    “不错，让菲克去推进城好好的享受吧！”

    此时，十几名海军校官，已经将菲克包围。

    一个个看着菲克的目光，那是如狼似虎，又带着痛快。

    “嗤，咻、嘭。”

    从各个方向，十几道攻击向菲克围拢。

    “唉！真是麻烦啊！”

    菲克扫视一圈，悠悠的叹了口气。

    这些人，一个个打了鸡血一样。

    偏偏，他知道这是演戏，不能杀了他们，也不能让他们缺胳膊少腿。

    他的御风能力，就是切割力很强，能轻易将人分为两半。

    现在，要控制着不伤到他们，就让菲克有点为难。

    “菲克，休想逃走。”

    正面，道伯曼持刀奔袭，一刀迎面劈下。

    菲克举起疾风之刃，招架住攻击。

    扭头看了眼自己的船只，又看了眼海岸、艾斯被押进了牢房。

    “确实，该离开了。”

    点了点头，菲克赞同道伯曼的话。

    别看道伯曼说的是让他别跑，实际上，就是在提醒他该走了。

    此刻，他身上已经挂彩，海军也几乎是人人带伤。

    战斗到现在，是他逃跑的时候了。

    “锵。”

    用力一挥刀，将道伯曼的刀打偏，菲克飘身后退。

    收刀归鞘，菲克微微压低身子：

    “一刀流·狂风暴雨。”

    菲克一刀挥出，一刀螺旋状斩击冲天而起。

    狂风突涌，海面掀起一层层波澜。

    太阳刚升起的天色，也转眼黯淡无光。

    一片乌云，笼罩在上方，雷光闪烁。

    “轰隆，轰隆。”

    顷刻，倾盆大雨降下。

    涌动的狂风，瓢泼的大雨、动荡不安的海面，让海军军舰剧烈摇晃。

    脚踏月步停在半空的道伯曼等海军，也被大雨遮挡了视线。

    “都回去，保护军舰。”

    道伯曼收起佩刀，大声的招呼属下。

    这种大雨下，他的见闻色霸气，都无法精准感知到菲克的位置，

    其他人，更是不会霸气，还怎么作战？

    菲克这小子，剑术确实挺厉害的。

