    第3101章作死的郁母

    大儿媳妇看着暴跳如雷的郁母，冷声道：“妈，你心都偏到了胳膊窝了，你当然不承认我自己偏心，行了，北方今年不在家里过春节，我们也不在家里过了。”

    郁母又气又怒。

    她看着大儿媳妇离开的身影，骂道：“老大家的，你要今天敢迈出这个门，你信不信，我让儿子离了你？”

    “离了就离了呗，我倒要看看，你儿子有多出色，能找到一个什么样的更好的姑娘？”大儿媳妇以前还挺忍的，想着忍一时风平浪静，殊不知，却换了对方的变本加厉的得寸进尺，“我也就我和老二家的是个傻的，你小女儿要什么，我们给什么，可你小女儿是怎么回报我们的？”

    郁南方错愕的看着和郁母吵架的大嫂，她张了张嘴，道：“大嫂，你是对我有意见吗？”

    大儿媳妇讥诮道：“我敢对你有意见吗？你有一个护着你的好妈，我说你一句，她就要寻死觅活的！”

    “你滚，给我滚！”

    郁母实在不想看见大儿媳妇这张晦气的脸。

    新年第一天，就给她找气受！

    “这是你让我滚的！郁东方，你要不要和我一起滚？”

    郁东方深深地看了一眼郁母和郁南方，他又不傻，当然是知道妹妹和老婆，那个重要？

    平时那些无关大雅的事情，他忍一忍也就算了！

    可现在呢？

    母亲竟然让他老婆滚！

    他老婆也不是小孩子了，也是过几年都要当婆婆的人了！

    让郁母万万没有想到的是，老大一家子滚了。

    老二一家子滚了！

    郁家就只有郁母和郁南方二人，待郁父给老领导拜年回家时，就只看见了空荡荡的一个家。

    “南方，怎么回事？”郁父问。

    郁南方生怕自己会被父亲骂，道：“爸，大哥和二哥带着嫂嫂们回娘家过春节了。”

    “这不可能！”郁父是一个传统的男人，他骨子里还是很遵从传统习俗的。

    他两个儿子，也是如此。

    更不可能在大年初一回什么娘家。

    郁母又气又怒，火气冲天道：“郁北方那个白眼狼去了葭萌镇过春节，我才说了几句，老大媳妇就说我偏心南南，我还没死了，郁家还轮不到她当家！”

    郁母深深地觉得自己的地位被挑战了。

    “胡闹！”

    郁父对着郁南方道：“南方，你现在就打电话给你两个哥哥。”

    郁南方没有办法，只得打电话给两个哥哥。

    郁父又问，“北方回葭萌镇过春节，是什么意思？”

    “肯定是被叶家那对不按好心的夫妻给怂恿的呗！”郁母气得眼睛都红了，“北方以前都好好的，就是因为那对夫妻！”

    郁父实在是懒得听郁母说这么些废话，他亲自打电话给郁北方，问道：“北方，我听你哥说，你在葭萌镇过春节？”

    “爸，春节快乐，我带姚珏来看一看我出生的地方。”郁北方这会正站在老君山的山门前，草草的说了几句话后，就结束了通话。

    郁父当机立断的又给了两个儿子打电话，道：“让你们媳妇在娘家过年，你们跟着我，回一趟葭萌镇！”

    (本章完)

