    黑夜被一片红彤彤的天空与海洋代替，如夕阳一般，太阳还是像个大蛋黄。

    海上日出的美，给人一种空间广博的震撼美。

    暖色的光芒下，连早上略微寒冷的风都显得轻柔。

    李易用游艇上厨房的炊具给原著民们制作了简单的早餐，原著民昨天晚上在岸上将就了一晚上。

    他们正常有石头堆的房子，像个小洞，钻进去。

    六个小头头醒来，脑袋有点疼，啤酒也是酒，他们的酒量太差。

    此刻他们目光有点呆滞，难受，感觉不到饿，想喝水，眼睛也疼，冷。

    宿醉后遗症就这样，李易以前也经历过，后来酒量练出来，即便喝多了，第二天也能很快恢复。

    主要是喝酒的时候别使劲吃菜，不然会喝吐，空肚子喝酒对身体不好，吃多了更不好。

    一般喝完酒，最后吃一点面条，吃半碗。

    李易为他们准备了紫菜蛋花汤，多放了一点盐。

    蛋是海鸟的蛋，紫菜自然是当地人收集的海苔。

    其他几百人吃鱼肉粥，鱼肉李易提供，粮食岛子上的人贡献。

    戴壳的就给送来，李易用机械磨。

    李易多收了一些原著民的小豆，给他们制作了豆腐拌葱丝，有辣椒酱。

    海带也扔机器里切成丝，放点花椒油和葱花，算是另一个小菜。

    主食为谷子磨好后拿设备自动捞出来的春饼，一张张的很小。

    李易那时春饼店用的饼，他自己家烙的春饼就大，一张春饼能顶上饭店二十张春饼。

    饭店的春饼卷着不过瘾，一口一个。

    人家饭店主要是卖菜，春饼大了，再厚一点，吃两张饱了，菜卖谁去？

    李易除非自己捞，不然没有大春饼的设备，还是卷菜吃吧，拿菜顶饱，给原著民留点主食。

    另外有贝类的小吃，蒸的，套屉，一个摞一个。

    贝类是原著民天不亮就跳下水里捞出来的，水很凉，没有氧气瓶，不存在潜水服。

    原著民脱光了衣服下去，憋气儿。

    不止是现在的岛子，大唐的广州、陆州等地，同样有海女。

    不等年岁大，就已经一身病，寿命短。

    扇贝里面李易会把泡发好的绿豆粉丝放一点，再加上蒜酱。

    “对付着吃一口吧，人太多，做更多的菜，不够分，游艇装不下。”

    李易拿着腐乳坛子分腐乳，一个原著民四分之一块。

    他跟永穆公主说的话，表示歉意，没把你照顾好，早上就吃这点东西。

    其实东西有，李易不方便拿出来，原著民那么多，一分就少一堆。

    “不少了呢，大唐许多百姓早上起来现在还不能吃饭，一天两顿。”

    永穆公主比较好养活，几十样菜她能吃，几样亦可。

    而且她一点不傻，还担心李郎送更多的东西给别人，出门在外，送完了自己不够了。

    原著民们却被丰盛的早餐给吓到了，原来早上起来能吃这么多的东西？

    他们不刷牙、不梳头，不过他们用筷子。

    许多年前，还不是唐朝的时候，他们的先人就跟那边有接触，学会了筷子的使用。

    两个树枝就是一双筷子，匙子没有，无所谓，谁规定喝粥必须用勺子？

    李易一个耳朵上戴了耳机，拿着平板电脑找六个小头头说话。

    昨天短暂的交流，他居然记住了不少单词。

    简单的能记住的，他自己说，稍微复杂一点的，拿软件翻译。

    “吃过饭，看看岛子上有什么东西，我教你们处理，到时大唐的人过来，用其他的东西交换。”

    李易要把跟当地的贸易链建起来，并非需要当地的东西。

    岛子海边有的，大唐海边一样有。

    包括海带都人工养殖了，兄长李成器负责。

    需要耗费棉线，不然麻线泡一泡就泡烂了。

    他欲与岛子上的人形成一个利益共同体，把双方交换的行为变成常态。

    常态化代表着习惯化，岛子上的人习惯跟大唐的船队换东西，对生活的追求就更高了，物质上的。

    他们慢慢的，愿意主动维护这种关系，甚至努力学习大唐话。

    单纯的掠夺与攫取，岛子上的人会觉得不平衡。

    有人通过武力来解决，你心里不高兴又如何？我打你。

    李易想要一条或多条稳定的航线，日子长着呢，不图眼前的一丝丝利益。

    没有酒了，六个小头头慢慢喝着汤，显得拘谨，昨天喝多了，什么要求都敢提。

    今天醒来，后怕。

    就这船，自己还想要，昨天咋想的？

    “船上睡觉舒服，不冷。”第一个接触的小头头由衷称赞。

    “对，有空调和除湿机，不然我那大弟子身体不好，再被潮气侵蚀，本来心脏供血就不够，再变成风湿性的，不敢想。”

    李易不管对方能不能听懂，他说明一下情况。

    北方人很多不适应潮湿气候，一觉起来，浑身上下都疼。

    然后在北方的时候掏耳屎，是干的，潮湿的地方，变成稀的了。

    跟内分泌没关系，空气含水量大。

    “我们需要更多的陶瓷，我们还有的用石头和木头做碗，木头不能做锅。”

    小头头壮着胆子提要求，确实需要，而且看对方比较好说话。

    李易点下头：“等一等，我现在无法把消息传回去，等我回来，陶瓷大唐有许多。

    你们的王儒以前去大唐，还被封了官儿，有官儿就有俸禄。

    正好给你们送来，你们再跟你们的王儒说。

    都姓李，一家人，我们陛下也姓李，别看陛下挥手间百万雄兵拼杀，但他人可好了。”

    李易像与朋友聊天一般，语气平和。

    六个小头头偏偏没感受到平和，百万人厮杀？我们的人不够杀呀！

    “我们盖房子盖得不是很好。”

    小头头不好意思了，技术不行，他昨天晚上看到了平板电脑上的房子。

    自己住的跟大唐没法比，他想着大唐往后总过来，不能给提供好的房子，管人家要东西，不好。

    “房子简单，咱们岛子上有石头，石头好，拿来盖房子，又结实又漂亮。”

    李易把自己当成岛子的人了，开就是咱们。

    翻译的话发音不一样，李易分析了一番后才弄懂代表同样意思的单词。

    “石头还能拿来雕刻漂亮的东西，大唐过来的人，会有工匠。”李易打着保票。

