
神医谷内平原居多，大家居住的房屋基本都是石屋或者木屋，都是靠山而建。所以，一眼往前，屋子基本上将田园围了一圈。而宋祁身为谷主，所居住的地方十分好认，是在一座山头上。这座山上的所有屋子，都是谷主的。

从山脚往上，都有屋子，而宋祁的屋子，在山顶。山顶基本铲平，宋祁居住的地方十分大，里面总有弟子进进出出，各自分工，处理着自己的事情。

神医谷内几乎所有人都会医术，辨识草药和毒虫。却并非所有人都能居住在神医谷谷主所居住的山头，能居住在山头里的人，都是经过严格挑选才能进入的外门弟子。

外门弟子由谷主专门挑选的药师教导医术，而能得到宋祁青睐且愿意亲自教导的，只有两人，一个元初，一个秦翘。他们两人，是神医谷谷主的嫡传弟子，在神医谷的地位，仅次于宋祁。

所以，神医谷里除了谷主，还有十个相当有经验的药师，帮助和协助谷主打理谷内的事务。在谷主和亲传弟子都不在的情况下，谷中事务则由药师里年龄最大的醉师翁打理。

秦翘跟着老人一路进了山门，谷中的弟子忽然瞧见三道人影闯入山门，自然严阵以待，敲响了警钟。一时间，山中警钟大响，山中的弟子纷纷拿着剑朝山顶汇聚。

而秦翘，则一路跟着老人上了山顶宋祁居住的院子。老人似对山中的一切十分熟悉，径直往宋祁的房间走去。

“前辈！”秦翘唤了他一声，他却没有丝毫反应，直接用蛮力撞开了宋祁的房门。

房门倒地，老人冲进了宋祁的房间。秦翘紧跟其后，然后便听见老人嚷嚷道，“宋祁，你给我出来！”

房间里根本就没有宋祁的踪影。秦翘发现，床上的被褥叠的整整齐齐，根本就没有她师父宋祁的人影。她顿时松了一口气，又想到老人尽管武功卓越，也抵不过神医谷这么多人。

这里不仅有她，还有师兄元初以及十个药师长老。

但是，院子里闻讯赶来的人，没有她师兄元初，亦不见师父宋祁。

“小翘！是你回来了？”醉师翁看清眼前的人，顿时有些高兴的道，“我听元初说你已经被找到了，却不见你人影。我还以为他骗我这个老头子，却不想他说的是真的。”

“你怎么现在才回来？”醉师翁这才看向房中其他两人，他的目光落在老人身上，顿时一怔，“你、你是……”

他抬起手，颤抖着指着老人，“你是……你是元澈……”

老人横着眼看醉师翁一眼，“我记得你，你是老头子最得意的外门弟子。叫什么来着……醉……他们都叫你阿醉吧？因为你喜欢酒！”

醉师翁更加确定，“你真的是元澈！这么多年，你都去哪里了？为什么现在才回来？”

元澈并没有回答醉师翁的问题，而是出口问道，“宋祁人呢？”

“他……”醉师翁眼神复杂的看了元澈一眼，然后扭头看向秦翘，“小翘，你怎么会同元澈在一起？”

且他们几人衣衫褴褛，好似刚刚逃荒归来一般。一看，就不是走安全入口进入的神医谷。又或者，进谷的路上，遇到了其他麻烦事？

但任何一种情况，都不能导致秦翘和元澈碰到一起。一个消失了近二十年的人，忽然出现，还是同宋祁的嫡传弟子一同出现，怎么都显得诡异。

而且，这多出来的陌生人又是谁？

醉师翁又将目光移向萧北七。

眼下的状况，大家眼中都有很多疑问。秦翘没有见到宋祁和元初在谷中，心中便已经冒出许多疑问。此时人多眼杂，她不得不暂时压住心中的疑问，向醉师翁说道，“此事说来话长，师翁先让大家散了吧！”

醉师翁立即朝身后的其他药师长老看了一眼，其中两个药师长老离开，安抚刚刚因为警钟而赶来的外门弟子，并将大家驱散。

醉师翁本人也有许多话要与秦翘说，本来他心里着急得很，因为秦翘忽然回来，倒是让他找到了主心骨。于是，他安排几个药师长老先照看元澈和萧北七，自己则带着秦翘去了宋祁的书房议事。

然而，秦翘却先一步开口问出了话，“师翁，元澈是什么人？”

醉师翁认识元澈，且还问他为什么现在才回来。那么便说明，元澈是神医谷的人。但是，他为何想要杀她师父宋祁？

醉师翁倒是没有隐瞒，“元澈是你师父的师弟，也是你的师叔。”

秦翘震惊，师父从未向她提起过这件事。她也从未听谷里的人提起师祖曾收过两名关门弟子。醉师翁似猜到她在想什么，继续说道，“当年谷中有两名资质十分不错的少年，你师祖都十分喜欢，这才坏了祖训，收了两名关门弟子。但你师父是大师兄，这谷主之位迟早都是他的，元澈对此，也没有什么意见。”

“元澈心思单纯，事事以你师祖和师父为重。但是，自从他跟着你师父出谷历练一番回来，整个人就变得有些阴郁。甚至，还约了你师父决斗了一场。”

“那一场决斗，你师叔输了，从此以后消失在神医谷内，再也没有回来过。而江湖上，也再也没有他的踪迹。刚刚开始的几年，你师父还派人四处寻他，但寻了几年，依旧没有他的踪影。慢慢的，你师父便没有再派人四处去寻找。”

“不过，你师父他自己却在暗地里一直寻找着他的踪影。这些年，一直无果……对了，小翘你是在何处遇见元澈的？”

秦翘将在天奇山遇到的事情告诉了醉师翁，醉师翁感叹道，“难怪你师父寻了他这么多年，都找不到他的踪迹。他就藏在天奇山里，藏在咱们的眼皮子底下……”

“听你刚刚话中的意思，元澈他如今的神智有些糊涂？”醉师翁问道。

“是。而且他一直嚷嚷着要杀了师父，不知师翁可知缘由？”秦翘问道。

醉师翁摇了摇头，“这个我也不太清楚。不过二人没有出谷历练以前，感情一直很好。如果真要有什么，只怕还得问一问你师父，当初历练在外时发生了什么？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840851"  chaptername="老人身份">加入书签</a>
</div>
