    第54章 

    气的不行，见所有人都已经试过了，虽然只有三个人击碎了木桶上的碗，但大师还是很满意。

    “今天这个测试的目的是为了观察大家对魂力的掌控力。你们要知道，就算天资再聪颖勤奋的魂师，魂力增长也只能靠长时间的修炼积累。”

    “你们知道唐三为什么能战胜魂力与自己相仿，甚至抗衡魂力远超过他的魂师吗？那是因为唐三凭借强大的魂力操控力，创造出了魂技外的新技能。”

    “魂技外的新技能？”几人疑惑了。

    大师抬手指了指奥斯卡和宁荣荣，“你们两个是器魂师，而器魂师的武魂是靠魂力在体外凝形而成。”

    “所以器魂师会更有意识地去操控魂力，而拥有外放式魂技的魂师，也体验过操控魂力的感觉。”

    大师转眼又看向戴沐白几人，“而相比较他们，两种条件都没有的兽魂师，在这方面就会比较弱势。”

    “好了，既然你们已经了解了各自的情况，那接下来将特训各自的魂力操控力。达到已有限的魂力发挥出更强更精准的效果。”

    “而以此为契机，你们将会学到至少一个魂技外的新技能。”

    大师看着众人，眼里带笑，更多的是对他们未来的期望。

    魂技外的新技能，这相当于是平白多了一个魂环，对如今的七怪来说是前所未有的重礼。

    众人纷纷表态，心情激昂，“大师，你就说该怎么做，我们一定严格执行。”

    “嗯~”大师手握拳抵着唇，掏出了准备已久的两张图纸。

    “弗兰德那老抠门，从来都没有请过我吃饭，这一次一定要宰他一顿。”

    大师将图纸出示在众人面前，几人围着两张纸围了一圈，面面相觑。

    一张图纸上是一座金碧辉煌的餐厅，而另一张图纸上是琳琅满目的美食。

    大师指了指被戴沐白拿在手上的图纸，“我要在这种餐厅，吃这样的盛宴。”

    八个人满头黑线，小舞勾了勾手指，“大师你想讹院长有点难度啊！不会最后是我们请客吧！”

    “不，你们只要帮我做饭，建房子就行。”

    啥！

    众人呆了，还是朱竹清爆发了出来，“我是来上学的，不是来做苦力的！”

    大师才不管那些，直接转过身，“这是上课内容，如果不愿意可以离开。”

    史莱克众人沉默，“既然没人离开，那我就开始给你们分配任务。”

    “戴沐白你负责和面。”大师指了指不远处整齐摆好的面粉袋，和桌子上一个拿来和面的盆。

    “切，这么简单。”戴沐白十分不屑，并且在其他人还没离开的时候弄坏了第一个盆。

    大师和剩下的人路过，“现在还觉得简单吗？，这可是院长花了二十个铜魂币换来的，脆如薄冰，如果不想那老抠门跟你拼命，就小心点吧！”

    “噗嗤。”几声笑声出现在队伍里，马红俊奥斯卡紧抿着嘴，努力憋笑。

    却还是噗噗的笑了出来，气的戴沐白想揍人。

    (本章完)

