    精锐区的学生们确定完归属之后，剩下的典礼流程就没有太多波澜了。

    普通学生们被随机划分了班级。

    有趣的是巴洛和莎拉都被分到了三班，以后算是同学了。

    而杨天、辛西娅就没被重新分班了，不过院长也特意告诉了他们一下，他们是可以自由地选择去听任何学院里的课程的。

    只要他们想，他们可以去和巴洛、莎拉一起上一年级的课，也可以直接去听二年级、三年级的课程，这就是天才的自由。

    确定完班级、又公布了一些重要事项的安排之后，典礼就算是结束了。

    院长、长老、老师们都纷纷退场。

    而众多新生们出于礼貌都暂时停留在原位，需要等师长们走了再起身。

    而就在老师们刚刚全部离开，新生们也准备起身离开的时候，两道身影出现在了礼堂的前门，走了进来，一下子就吸引到了几乎所有人的目光。

    尤其是走在前面那位，那是一个金发褐眼，穿着华丽长裙，美得摄人心魄的贵族大小姐。

    眉眼间透着一股淡淡的尊贵与傲气，小嘴却是微微撅着、透着几分小女孩的气呼呼，整体感觉给人一种莫名的傲娇反差感，可爱极了。

    “诶？

    这金色的头发、绝美的脸蛋……这是……克莱儿大小姐？”

    “啊？

    是那位传说中的城主女儿、克莱儿大小姐？

    她也太美了吧！”

    “我听我哥说克莱儿大小姐的行踪一直很隐秘，一年都不见得看见一次，可没想到咱们才刚入学就能看到，可真是太幸运了！”

    “我的天哪……她好美，简直美得令人心醉。

    难怪整个学院里那么多天才神术师都被她迷得神魂颠倒。”

    ……整个礼堂一时间都沸腾了起来，气氛比刚刚的新生典礼大概要热闹了一百倍。

    这下没人急着走了，都留下来，想看看这位大小姐为什么会来到这里。

    没办法，这可是克莱儿大小姐啊，如果要派学院中知名度前三的美少女，克莱儿绝对位列其中，甚至排在第一也不为过。

    而偏偏这位大小姐还行踪不定，很少在公众场合露面，去上普通课堂的次数也屈指可数，所以很多追求者想见她一面都成了奢望。

    而现在，这样的传奇人物出现在礼堂，大家肯定不想错过啊，哪怕是留下来多看几眼养养眼，也不亏嘛。

    而与此同时，克莱儿被众人的目光注视，倒是挺习惯的了。

    她扫了人群一眼，那双精美的红褐色眼眸很快就从人群中找到了想找的那一道身影。

    于是她咬了咬嘴唇，立马带着身后的黑衣女子朝着那边走了过去，在众目睽睽之下，来到了杨天的右侧。

    此刻的杨天并不是坐在靠走道的位置的。

    而是坐在走道往左数的第二个位置。

    第一个位置坐的是佩尔。

    佩尔左边是杨天，杨天左边是辛西娅，辛西娅左边才是巴洛和莎拉。

    此刻克莱儿来到了这一排的右侧，也就是佩尔的面前。

    佩尔戴着大大的尖顶帽子，从克莱儿这个角度，甚至都很难绕过这顶帽子的遮掩看到佩尔的脸蛋。

    看到这么一个娇小玲珑的小姑娘坐在杨天身旁，克莱儿也是有些疑惑，心想这么小的姑娘应该不是学院的学员吧，为什么会在这里？

    没错，哪怕克莱儿已经在学院学习了一年了，依旧不认识佩尔，或者说从来没见过佩尔——可见佩尔以前在学院里是有多么摸鱼，多么不问俗事。

    “小姑娘，我找你旁边这个混蛋有事，麻烦你起来一下，”克莱儿对于无辜的小姑娘还是态度比较温和的。

    可佩尔当然不是什么无关的小姑娘。

    她转过头，缓缓扬起头看向克莱儿。

    啪叽——大大的帽子前边又一次压了下去，将她的小脸盖住了。

    佩尔不得不再次用两只白嫩的小手将大大的帽子前端给抬了起来，露出自己的眼睛，这样才看清了克莱儿的样子。

    看到克莱儿美丽的面容，那双红褐色的眼眸，以及那金色的漂亮头发，佩尔那双亮晶晶的眼眸里立马多了一丝笑意。

    “你是克莱儿？

    斯宾塞家族的千金？”

    佩尔笑嘻嘻地问道。

    “呃？

    你认得我？”

    克莱儿微微一怔，看着佩尔说，“我好像从没见过你。”

    “我也没见过你，但我见过你父亲，你有他的几分影子。

    而且这双红褐色的眼瞳，以及金色的头发，还是挺标志性的，”佩尔一边扶正头顶上的大帽子，一边说道。

    克莱儿听到这话，有些愣住了。

    从佩尔的语气中，她甚至听出了一点“长辈对晚辈的宠溺”的感觉。

    “我见过你父亲、你有他的几分影子”……这不就是妥妥的长辈口吻吗？

    可说这话的是谁？

    一个看上去就十三四岁的小女孩？

    克莱儿只觉很是怪异，俏脸上的表情都变得有些古怪了。

    不过短暂的愣神之后，她还是想起了此行的目标。

    这个小姑娘是什么人，有什么身份，都不重要。

    她是来找那个混蛋的麻烦的！于是她咬了咬嘴唇，道：“没错，我就是克莱儿·斯宾塞，我找你旁边这家伙有事。

    请你先起来一下。”

    说完，克莱儿还冷冷地看了杨天一眼，杀气腾腾的。

    杨天此刻有些无奈，有些无辜。

    明明就是这姑娘闯错厕所了，把我给看光了，怎么搞的好像她吃亏了一样？

    明明吃亏的是我好不好！不过，毕竟这是自己和这姑娘的事情，让佩尔一个堂堂长老搅和在其中也不好。

    于是杨天拍了拍佩尔柔弱的小肩膀，道：“典礼也结束了，你先回去休息吧。

    回头我再去找你上课。”

    佩尔听到这话，却是笑了，回头看着杨天，俏皮地摇了摇头，道：“我不！你现在可是我的人了，我当然得罩着你。”

    佩尔说完，转回身来，下了椅子起了身，却是没有往旁边让开，而是直挺挺地站在了克莱儿面前，说道：“这个人，现在是我罩的。

    你有什么事，可以冲我来！”

    

