
　　兵马司说是衙门，其实更像是一座军营，里面地势十分开阔。

　　也有大堂，不过并不太大，布置也简单，完全不能和顺天府的大堂相比。

　　“大人请这边……下官等人已经将大人的官邸收拾整理好了，不知大人……”

　　一边簇拥着贾琏往内堂走去，范晋一边试探性的问道。

　　他是知道贾琏乃是京城荣国府的子弟，未必会乐意住在官邸。

　　“官邸就不用了，家父如今尚在病中，我必须每日回去照料……随意收拾几间房子出来，作本官及随从的落脚之处就可以了。”

　　“是……”

　　一时来到内堂之上，贾琏上首坐了，其余八九位有资格进内堂的官、将，则分两列站，从头至尾，分别将自己的官职和主要经管的地方一一向贾琏汇报。

　　共计正六品指挥四名，从六品副指挥来了两个，另外的两个，其中一个本身有要职在身，另一个是代替指挥坐镇城门口，所以才来不了。文官则就一个六品经历，两名从七品吏目。

　　这些人，基本就是西城兵马司的全部骨干了。

　　一番听取下来，贾琏笑呵呵的。还不错，除了他的副官，其他人，看起来都很给他面子，能来迎接他的基本都来了。

　　“很好，看来我们西兵马司衙门，还真是人才济济。有你们在，本官这个指挥使，看来会当得很轻松啊。”

　　听到贾琏的夸赞，其他人都连连谦虚，表示一切都是为了朝廷，为了皇帝效力，将来，还要多靠贾琏这个指挥使提携照应……

　　“客套话也就不多言了，我初来乍到，对咱们兵马司也不甚熟悉，往后，还要多多仰仗各位大人耐心辅佐。

　　好了，各位大人想必都还有事务在身，除了范经历之外，其他人都退下吧。”

　　其他人闻言，瞅了一眼贾琏，纷纷应是出去。

　　范晋却不知道贾琏单独留下他是为何事，因此倒有些犯嘀咕……难道是为了崔大人的事？

　　果然就听贾琏道：“本官才初上任，谁知崔大人的爱女竟病重了，实在遗憾的很。”

　　贾琏似乎叹了口气，然后就问道：“对了，崔大人既是请假，可有请假的手书？”

　　范晋顿时为难：“这个，先指挥使大人已于年前卸任离去，大人又还未上任，其间都是崔大人主持衙内事务……不过崔大人托了口信，请下官代为转呈大人，还说请大人宽恕他不能相迎之罪……”天籁小说网

　　贾琏为难起来，“这可不妥了，自古道，无规矩不成方圆，崔大人既是有急事需要请假，我们作为同僚，自然得理解。

　　这样吧，他既然托了你，你回头就帮他写一份手书来，本官亲自批了，你再派个人给崔大人送去，请他按个手印便是，如此想必也不会耽误他的爱女之心。

　　至于时间，按照规制，在京官员，除了正常的休沐之外，每年可以请假十天。这样吧，本官做主，把这十天的假都给崔大人批了，就这样吧，你去写了来。”

　　“这……”

　　范晋顿时有些懵，他可是知道崔副指挥使只是为了给贾琏一个下马威的……

　　这在官场并不罕见，而且，贾琏的空降，确实算是堵了崔副指挥的位置，人家崔副指挥心里不痛快也是有的。这个时候，新的指挥使大人，只要好好安抚一下，等崔大人的气消了，自然就什么事都没有了。

　　谁知道，贾琏二话不说，直接给一年的假都给批了，这算什么意思？

　　范晋，隐隐替老长官感觉到一点不妙……

　　“有什么不妥吗？”

　　贾琏笑问了一句，道：“你放心，兵部上至部堂，下至郎中员外郎，多多少少都会给本官一点情面，仅仅只是批个十天的假，部里不会有什么意见的。”

　　“是…是……”范晋更苦笑了，本来只是兵马司内部的事，怎么听贾琏的意思，还要报到部里去……

　　而且听人家的口气，好像堂堂兵部，跟自家亲戚似的。

　　果然，出身好的人，这说话的底气就是足！

　　“对了，崔大人既然要在家照顾小女，他的差事，就让本官先替他担着吧。只是我还不甚熟悉崔大人平日里负责的事项，所以烦请范经历，将崔大人平时主要的职司，给本官讲明，本官也好尽快把衙门里的事务给担起来。”

　　上官之命范晋可不敢违背，只能一一说了。

　　本来以为这就罢了，谁知将要退出之际，又听贾琏，道：“对了，再劳烦范经历派人将崔大人平时署理、批复的案卷和卷宗抬过来，本官要瞧瞧，也好向崔大人这位前辈学习学习如何办好衙内的事务，去吧。”

　　范晋心里一颤……这就要查崔大人的底了……！

　　当范晋怀着忐忑的心从内堂出来的时候，外面候着的指挥和副指挥等人，连忙围了上来。

　　“怎么样，指挥使和你说了什么？是不是关于崔大人的事……”

　　范晋点点头，将贾琏要给崔副指挥使批长假的事给说了……

　　众人听了都有些狐疑，一人道：“难不成，指挥使大人这是动了怒，想要拾掇崔大人？”

　　“不至于吧，不就是崔大人没来迎接他嘛，多大点事。人家崔副指挥使，可是兵马司十多年的老功臣了，即便他是指挥使，也不可能动得了崔大人吧。

　　他才刚来，要是和崔大人闹僵了，对他有什么好处？”

　　一人觉得有些不敢相信。

　　毕竟，兵马司自来就是两个山头，一个指挥使，一个副指挥使，其他人都是六品往下的官儿，就是想争也没地位，没底气去争。

　　要是贾琏一来，就和副官闹了矛盾，他就不担心他的工作开展不下去，到时候上头责怪下来，影响他的仕途？

　　“我看有可能，都说新官上任三把火，我看这位新指挥使大人，年纪虽轻，却是不大好惹的样子。只怕他这第一把火，还真有可能烧到崔大人身上去……

　　我听说，这位新指挥使大人，身世可是不一般，乃是当年三军统帅荣国公爷的亲孙子！

　　人家有那样厉害的一个爷爷，普通人自然不能和人家相比。

　　听旁人说，人家去年还是前年因为打了端王世子，被陛下责罚去边关历练。原本是为了惩罚他，谁知道人家去了边关，却像是鱼入大海一般，那旁人千想万想都得不到一点的军功，人家去了，就像是白捡似的，一件又一件的被记在兵部的战功簿上……

　　不然你们以为，人家年轻轻轻，怎么能当上咱们兵马司的指挥使？”

　　正在他们议论纷纷的时候，忽见贾琏的随从走来，给他们行了一礼，然后道：“各位大人，指挥使大人说，想要见见衙门内所有的官员。所以还请大人们代为通传，令衙内所有从九品往上，刚才没有见到面的大人们，至内堂一会。”

　　“是，还请回禀大人，卑职等人这就去传令。”

　　目送贾琏的随从回去，众将官都有些目光复杂。

　　贾琏初来第一天，就要见那些低级官员，传达出两点信息。

　　一则，指挥使大人不是来过过场子的，人家想要全权掌握衙门内的所有情况。

　　二则，给低级官员一个认识他的机会，自然而然就表达出另一个意思。

　　若是他们这些指挥、副指挥不听话，指挥使大人随时能让他在底下看中的人，顶替上来……

　　这对他们而言，显然不能算是一个好现象。

　　范晋作为方才单独与贾琏谈过话的人，更加能体会到一些细节，此时也不便与其他人说太多，只是道：“各位大人，若是有和崔大人交好的，还是赶紧去通告崔大人一声吧，让他老人家赶紧回来，给指挥使大人告个罪，兴许就没什么事了。

　　若不然，只怕……”

　　范晋摇摇头，没敢明言。

　　他心里有个大胆的猜想，十天时间，就是贾琏给崔曜生定的生死线。也就是说，十天之内，这新上任的指挥使大人的第一把火，是否能点燃，就见分晓了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第120章 第一把火免费阅读。https://xs.23sk.com 