    （恭喜牛回头成为本书新盟主，谢谢）

    躺下，躺好。

    无霜公主这口气太霸道了，完全是霸气女王范。

    关键她此时身上穿着的是睡衣，尽管她身材没有井中月那么火爆，但是也无比修长傲人，她从小练武到现在，所以这身材曲线也是绝了。

    不仅如此，此时她没有之前那么冷了。

    好吧，她虽然看上去依旧很冷，但是体温仿佛有明显的上升，绝美的脸蛋也微微有些酡红。

    很显然，无霜公主没有看上去那么冷静淡定。

    云中鹤心脏狂跳，然后根据她的话躺下，躺好。

    他已经准备好了，尽情地蹂躏他吧。

    无霜公主款款走了过来，美眸望着云中鹤，缓缓道：“我也签过军令状，现在你赢了，我来履行诺言了，睡一夜对吗？”

    云中鹤点头。

    “行，那睡吧。”无霜道：“我说到做到。”

    然后，她袖子轻轻一甩。

    云中鹤只觉得眼前一黑，真的直接睡着了过去。

    无霜公主在床的另外一头躺了下来，闭上眼睛，进入睡眠。

    靠！靠！靠！

    这……这就是睡一夜啊？

    ……………………………………

    此时，云中鹤睁开眼睛的时候，已经又是天色大亮了。

    无霜公主已经起床了，正站在床头上盯着他看。

    “敖玉，你记住，我已经偿还了赌注，昨天晚上和你在一张床上睡了一夜。”无霜公主道：“所以，以后不要说我什么毁约。当然如果我和你之间有什么流言传出去的话，我也是不会放过你的。”

    然后，无霜公主款款走了出去。

    我，我，我……

    云中鹤望着她离去的背影无语。

    真是……太不要脸了。

    这娘们不是好人呐。

    不过对于这个结果，云中鹤早有预料了。准确说他是有预谋地在军令状上写着睡一夜，否则就会用更加直接的动词了，绝对没有任何含糊的空间。

    就凭着打一战就想要真的成功睡到人家，想什么呢？

    而且就这么纯洁地睡觉一夜，或许才能真正在无霜公主的心湖留下涟漪。

    况且这一战，云中鹤是为了井中月，为了他的两个宝宝而打的。

    不过这个女人的体香实在太深邃了，仅仅只是躺在这床上，她的香味就缠绕不去。

    关于睡觉一夜，无霜公主倒是没有打任何折扣，在一张床上整整睡了八个小时。

    离开房间，在云中鹤看不到的地方，无霜公主忽然一笑。

    因为她不由得想起了云中鹤充满苦逼无奈的表情。

    顿时，她绝美的面孔如同百花盛开。

    这……大概还是十年来，她第一次露出笑容。

    而且昨天晚上的事情尽管纯洁无比，对于她而言，也算是破天荒了。

    之前她还真的没有和男人共处一室过。

    …………………………………………

    接下来有些事情，比云中鹤想象中要快很多。

    按照她的预测，那些曾经叛逃的马匪军阀们肯定会一个月内陆陆续续回来，重新效忠井中月。

    当然不是真正的效忠，而是依旧骑墙。

    因为他们不知道大西帝国会不会派遣更多大军前来报仇，但等大西帝国军队来了之后再说吧。

    但没有想到，大战结束仅仅几天时间，这些马匪军阀就纷纷回来了。

    当然，这些马匪头目不敢自己来，而是派自己的弟弟或者儿子来拜见井中月，探一下口风。

    “臣恭喜女王，贺喜女王。”

    “女王陛下天下无敌，竟然召唤地下火龙，消灭大西帝国百万大军。”

    “女王陛下万胜，柔兰王国万胜。”

    “女王陛下，臣等的援兵来迟了，请女王恕罪。”

    云中鹤简直被刷新了三观，在大周朝堂上，也经常会有颠倒黑白指鹿为马的事情，但好歹还需要掩饰，就算害人也要以朝廷大义的名分。

    而西部荒漠这些马匪，简直比无主之地的诸侯还不要脸啊。

    大西帝国明明是三十万大军，什么时候变成百万大军呢？

    你们明明是叛变，结果说成了援兵来迟。

    “女王陛下，臣几天之前做梦，有一神兽从天而降，这神兽是龙的身体，凤凰的头和翅膀，降落在一座山上，并且吐出了漫天烈焰，三昧真火。当时臣还不懂这是什么寒意，现在全明白了。原来这个神兽就是女王陛下啊，您是女子称王，所以才凤凰头和翅膀，龙的身躯。而你降下天火，消灭敌人的几百万大军，让我们柔兰王国在裂火中涅槃重生。”

    靠，还是属你最不要脸，竟然连凤头龙身的神兽都能扯出来。

    刚才那个人还只是说百万大军，结果到了你这里，竟然变成了几百万大军。

    “女王陛下，刚才臣等进城的时候，彻底被外面的地面惊艳到了。原本这片大地原本都是泥土和沟壑，而如今这千里大地，竟然全部变成了翡翠，这哪里还是人间啊，这分明就是天宫啊。所以我女王陛下已经不在三界凡间，而是天上神王了，您的玉手轻轻一挥，千里泥土变金翡。”

    过分了啊，明明是百里地面烧成了像琉璃的样子，结果被你说成千里大地变金翡。

    不过，这些马匪返回柔兰城的时候，确实被外面大地彻底惊艳到了。

    他们也确实被这一战彻底震撼了，大西帝国整整三十万大军啊，全部都被烧死了。

    这烧了一天一夜的百里大火，他们隔着很远都看得清清楚楚。

    而且他们真觉得这是井中月的神通，尽管言语夸张，但内心的惊艳和震撼却是真的。

    井中月漫不经心地听着这些话，等到这几十个马匪军阀们都吹捧结束后，她挥了挥手。

    无霜公主款款而入，而且她穿得比井中月更加威严，更像是一个女王。

    众多马匪军阀们完全惊呆了，怎么出现了两个几乎一模一样的女王陛下啊。

    井中月道：“这位是我的妹妹，无霜。从今以后，她就是柔兰国的副王。”

    众多马匪军阀微微一愕，然后拜下道：“臣等拜见无霜女王。”

    无霜来到井中月身边坐下，道：“这是最后一次，听到了吗？”

    众多马匪军阀面孔讪讪然。

    无霜公主道：“听闻大西帝国三十万大军来袭，你们纷纷叛逃。毫无忠诚廉耻，丝毫没有男子气概，此等行径，不但让你们的祖宗蒙羞，更加让你们的子孙蒙羞。”

    这话一出，众多马匪纷纷拜下。

    无霜公主继续道：“你们都觉得我柔兰国这次必输无疑，也觉得我和井中月女王必死无疑。但是结果呢？女王陛下召唤十条地狱火龙，将大西帝国三十万大军杀得干干净净。”

    众多马匪军阀就是被这十条火龙吓到了，所以才迫不及待地来向井中月女王认罪的。

    因为他们害怕自己来得晚了，井中月女王就会在他们头顶上召唤火龙，把他们全部烧死了。

    无霜公主冷道：“面对大西帝国区区三十万大军，压根不需要你们这些马匪。但是你们关键时刻叛逃的行径，彻底激怒了女王陛下，也彻底激怒了这片天神。你们就不怕女王陛下再一次召唤地狱火龙，将你们全部烧死吗？”

    顿时，这些马匪头子全部跪下，叩首道：“女王陛下，臣等知错了，知错了。”

    井中月淡淡道：“一下子杀三十万，我杀够了，暂时不想再杀了。”

    无霜公主道：“既然女王陛下都这么说了，那这一次既往不咎。但这是最后一次了，再有下一次，如同此剑。”

    无霜公主拔出一支剑，轻轻一抖。

    顿时这支剑直接碎裂，所有马匪军阀的身体猛地一颤，这武功也太可怕了吧。

    无霜公主道：“但你们有一句话说得对，从今以后，柔兰王国涅槃重生。而一个王国的诞生，也意味着有一批开国功臣，意味着有一群人要成为封侯封公，世袭罔替。”

    这话一出，所有马匪头目呼吸都粗重了起来。

    大家都是走投无路才来做马匪的，能够做贵族老爷，谁愿意做马匪了，又不是每一个人都像井中月一样，把马匪当成人生理想的。

    大家都是追求荣华富贵的。

    只不过大家虽然吹捧得厉害，但是这个柔兰国也只是自封的啊，没有人承认，那就不权威的。

    “有请大夏帝国使者。”无霜公主道。

    顿时，一个大夏帝国的使臣缓缓步入殿内。

    所有人惊愕，竟然是大夏帝国的使臣？这可是真正的天朝上国啊，天下正统。

    “大夏使臣，拜见女王。”

    无霜公主道：“大夏使臣，你来我柔兰，所谓何事？”

    大夏使臣道：“奉旨前来和柔兰国建交，递交国书。”

    这话一出，全场震惊。

    大夏帝国竟然承认柔兰王国了？而且正式建交，递交国书？

    那……那这个柔兰国就不是山寨的了，一下子就变得权威起来了。

    大夏帝国是天下正统，至少在外交名誉上，大夏皇帝的分量比大赢帝国、大周帝国、大西帝国更重。

    而且甭管怎么说，大夏帝国也算是如今天下第一强国。

    所以，只要大夏帝国承认，那这个柔兰国就真的能成立。

    甚至将来，大周帝国和大赢帝国也不得不承认。

    顿时，这群做梦都想要荣华富贵的马匪头子纷纷拜下道：“女王万岁，女王万岁！”

    …………………………

    云中鹤要走了，离开柔兰城，返回大周帝国。

    如今已经是五月二十五了，距离他离开大周帝国已经近两个月了。

    大周帝国那边的会试，殿试都已经结束了。

    而且太上皇的闭关也应该结束了，之前说好七七四十九天的。

    云中鹤来的时候就已经定下计划了，怎么也要在外面呆满五十天再回去。

    太上皇是不得不闭关。

    因为云中鹤刚刚放了一个大招，颁布了太上皇的法旨。

    为了表示自己的悲天悯人，为了表示自己的超脱世俗毫无争权之心，太上皇必须立刻沉寂一段时间。

    所以就接着这个机会，为浪州灾民祈福四十九天。

    而且他可是无为道君，法力无边，有太上皇祈福，接下来肯定风调雨顺，帮助灾民渡过艰难时刻。

    而太上皇闭关了，就意味着不会发出任何声音。

    那么云中鹤呆在大周京城的话，就很危险了，因为这段时间他不能托梦太上皇，也不能颁布太上皇法旨，就仿佛超能力被封印了一般。

    面对敌人的明枪暗箭，就不太好防了，所以避开这段时间最好。

    如今太上皇出关了，云中鹤又掌握了放大招的能力，自然就可以回去了。

    当然了，这个大招不能随便放，当只要有这个能力，敌人也就不大敢惹了。

    秘密和井中月，还有两个宝宝告别之后。

    云中鹤就启程离开。

    无霜公主对着他说了一句：“在大周帝国别太浪，别真的把自己弄死了。”

    ……………………………………

    离开柔兰城后，云中鹤骑马踩在这全新的地面上。

    被大火烧过的地面，坚硬如石，真的泛着类似琉璃的色泽，还真是稀奇啊。

    看来这片大地除了石油之外，还有丰富的矿产啊，因为一般的泥土根本烧制不出这样效果的。

    离开十里之后，云中鹤忍不住回头看柔兰城。

    仅仅几天时间，整个柔兰城又恢复了熙熙攘攘的热闹。而且很快就会变得更加繁华。

    无霜公主和井中月不一样，在她的手中这个柔兰城一定会大放光彩，下一次再来，或许就完全不一样了。

    就会有一座真正坚固大城矗立在山下了，或许这个柔兰国真的要诞生了。

    “走吧……”云中鹤道。

    然而就在这个时候，后面传来了急促的马蹄声，云中鹤不由得回头一看。

    竟然是井中月，她追来做什么？

    她明明说得清清楚楚，云中鹤没有恢复原貌的时候，绝对不能碰她的。

    “你跟我来。”井中月道：“就你一个人。”

    云中鹤不由得一愕，这是做什么啊？莫非你忍不住了，想要蹂躏我吗？

    他调转马头，跟在井中月的身后。

    ………………………………

    井中月带着云中鹤没有返回柔兰城，而是一直往北，一直往北。

    走得很远了，超过几十里了。

    进入了一个偏僻的山谷之内。

    云中鹤不由得惊愕了，这是要做什么啊？

    井中月说到做到的，所以她绝对不是为了亲热把云中鹤带到这里，肯定是有重要的事情。

    那究竟是什么事啊？

    来到一个山洞外面，井中月终于停了下来，道：“你进去吧，里面有人在等你。”

    然后，她就守在这山洞之外。显然她自己不愿意去和那人见面，也不愿意听云中鹤和他的话。

    云中鹤心脏不由得一跳，他已经猜到山洞里面的人是谁了。

    之前没有和他见面，而这一次他都已经离开十几里了，却又急着召他见面，所以肯定是出事了。

    肯定是出大事了。

    云中鹤深深吸一口气，然后进入山洞之内。

    里面有一个石桌，点着一支蜡烛，有一个人坐在那里，光看背影云中鹤就知道是谁了。

    “拜见义父。”云中鹤拜下道。

    这个人当然是大赢帝国黑龙台的西南提督，风行灭大人。

    “我儿……”风行灭大人激动站起来，上前两步，双手扶着云中鹤的肩膀。

    “整整十八个月了！”

    是啊，云中鹤在大周帝国潜伏整整十八个月了，真不知道应该说时间过得太快，还是过得太慢了。

    “我儿了不起啊。”风行灭大人道：“陛下和党魁都被你惊艳了，没有想到你竟然另辟蹊径，成为大周朝堂一个最特殊的人，掌握了某种超脱的权力。”

    “我儿，你已经完全证明了自己的能力，完全证明了你的才华。”

    “这十八个月来，你经历了无数的斗争，而且每一次都大获全胜。这证明了你不仅仅有诡计，还有权术，更加不缺乏政治手段，拥有很高的视野和格局，了不起，了不起。”

    风行灭大人完全不吝啬夸奖，目光充满了激赏。

    云中鹤道：“义父，孩儿寸功未立，值不得您如此夸奖。”

    风行灭道：“谁说你没有立功，你已经立下了巨大功劳，因为你的存在，万允皇帝的威信遭受了巨大打击，而且大周朝堂的斗争和分化愈演愈烈，实力受到了巨大的削弱，这都有利于我们大赢帝国。”

    云中鹤道：“我帮助大周帝国平息了南境叛乱，这或许是有损大周利益的吧。”

    “谁说的。”风行灭道：“皇帝陛下亲口说的，未来他要占领大周帝国，也是一个完整的大周。谁要是把南境五行省从我华族分裂出去，那才是真正的罪人。”

    云中鹤不由得感慨，这才是真正的豪迈雄主啊。

    然后，他又道：“义父，我真正想做的事情还没有成功，这点功劳算不得什么。”

    风行灭大人面孔忽然变得沉重起来，道：“我儿，你的潜伏任务结束了，你可以回家了。”

    潜伏任务结束？回家？！

    云中鹤顿时大惊，他来之前万万没有想到，风行灭大人竟然是让他回大赢帝国。

    这太奇怪了啊，他的潜伏任务刚刚渐入佳境，竟然要结束了？

    究竟发生了什么事？

    云中鹤道：“义父，我不愿意结束潜伏，我还有太多的事情没有做完。”

    风行灭大人道：“你的家人是吗？敖心大帅，还有你的母亲，妹妹等等。你放心，党魁一直亲自下令，大赢帝国黑龙台在大周京城的最高卧底启用，全面营救敖心大帅。而且黑龙台几百名高手，也已经秘密潜入大周帝国了，一定能够将你父母家人救回大赢帝国。”

    云中鹤更加惊愕了。

    竟然直接动用了黑龙台在大周京城的高级卧底了？现在就动用了，日子不过了吗？

    风行灭大人继续道：“皇帝陛下已经给我交底了，敖心大帅来到我大赢帝国后，直接册封为骠骑大将军，怒浪侯。他在大周帝国失去的一切，我大赢帝国全部还给他。”

    大赢帝国皇帝还真是够大方的，骠骑大将军虽然只是一个名号，但也是第一武将，竟然册封给一个降臣？

    云中鹤道：“父亲他不会接受的，甚至他都不愿意投降大赢帝国。”

    风行灭大人道：“陛下也想到了，敖心大帅忠义无双，虽然对大周皇帝非常失望，但或许也不愿意背叛大周，更不愿意在大赢帝国做官。所以皇帝陛下专门为他该了一个武道院，让他隐居在里面，专心著作兵书，名传千古。”

    这倒是符合敖心大帅的心思，他的心被彻底伤透了，已经不愿意再做官，更不愿意再上战场了，因为他找不到作战理由，为谁而战？

    风行灭大人道：“至于你已经完全证明了自己的能力，皇帝陛下和魁首都说，云中鹤未来能执掌黑龙台。所以你回家之后，直接执掌黑龙台无主司。”

    这么快？不需要找一个文职过渡一下吗？直接就掌握大权？

    执掌无主司？这个权力就大得很了。

    如今无主之地这五十万平方公里已经成为了大赢帝国两大行省。

    几年后，大赢帝国和大周帝国就会爆发真正的倾国之战，这是真正的大决战，胜利者将成为天江以南唯一的霸主，未来和大夏帝国争霸天下至尊。

    所以几年之后的大决战，完全决定了大赢和大周两大帝国的兴亡。

    胜者为霸主，败者可能会遭受亡国的命运。

    而整个无主之地，都会成为大赢帝国的最前线，成为大赢帝国的战略核心。

    云中鹤一旦执掌无主司，就意味着接管了未来大战的所有情报权，甚至是战略决策权。

    在这种特殊时刻，他的权力甚至会超过无主之地的两大行省总督。

    而一旦未来大决战结束，大赢帝国获胜，云中鹤也会凭借这个功勋，晋升进京。

    很可能他在三十五岁之前，就能执掌大赢帝国黑龙台了，成为帝国有史以来最年轻的特务之王。

    “我儿，回家了，家里有更重要的使命要交给你。”风行灭道：“你已经完全证明了你的实力，完全证明你有资格未来执掌黑龙台。你还记得蝮蛇吗？”

    当然记得，他曾经是大赢帝国最出色的间谍，也是未来黑龙台党魁的热门人选。

    风行灭道：“蝮蛇亲口说了，他不如你，愿意无条件服从你。”

    这真是太不容易了，让蝮蛇这样骄傲的人甘拜下风。

    “我儿，回家吧。”风行灭大人道：“你的府邸，你的职位，所有的一切都已经为你准备好了。”

    云中鹤道：“义父，我的使命还没有完成。”

    风行灭道：“使命？什么使命？当时给你的命令只有一个，让你在大周帝国不断往上爬，没有给你任何具体任务，也不需要你完成任何目标。现在的表现已经远远超过我们的期待，你已经立下足够的功劳了，可以回家了。”

    云中鹤道：“义父，这一次潜伏任务，我给自己定下了目标，没有完成的话，我不愿意回家。”

    风行灭道：“什么目标？”

    云中鹤道：“把万允皇帝赶下台，逼着他退位，我要扶持一个新皇帝，并且成为大周帝国的摄政。”

    这话一出，风行灭大人彻底惊呆了，完全不敢相信地望着云中鹤。

    这个目标也未免太宏伟，太惊人了吧。

    万允皇帝是大周帝国名正言顺的皇帝，此时就算是太上皇也无法让他退位的。

    而云中鹤只是一个臣子，而且还没有担任任何官职的臣子，竟然要……逼皇帝退位？

    这……这也太耸人听闻了。

    这个目标简直大得丧心病狂啊。

    云中鹤道：“义父，任何事情都要做到极致，既然做密探，做卧底，那就要成为天下第一。燕蹁跹足够厉害了，差点成为黑龙台未来魁首。但是我要远远超过他，我要成为有史以来最传奇的卧底。”

    一旦云中鹤完成了这个目标，那真是前无古人，后无来者了。

    地球上最牛逼的间谍，也就是差点做了敌国的国防副部长，云中鹤竟然要成为敌国摄政。

    云中鹤继续道：“所以义父，我距离的目标还很远。”

    风行灭一下子几乎说不出话来，他无法想象，一旦他把云中鹤原话汇报给皇帝陛下时，陛下何等震惊。

    “义父，我一旦回到大赢帝国就再也不能去别国卧底了对吗？”云中鹤道：“所以错过这次机会，未来再也不会有了。”

    “义父，而且我对大周皇帝恨之入骨，仇深似海，若不能将他赶下皇位，我这一生都不会快活的。”云中鹤道：“况且我在大周帝国还有很多仇人，还没有杀光呢，林弓宰相，傅炎图，皇后，史氏家族，二皇子周寂，大宗正肃亲王等等，这些人我都要弄死的。”

    足足好一会儿，风行灭大人道：“我儿，对于你的志向，我非常敬佩，甚至我想都不敢想。但是……你没有机会了，你必须回家了。”

    云中鹤道：“义父，究竟出了什么事？让你们提前结束我的潜伏任务？这完全不合常理啊。”

    风行灭道：“为了你的性命着想，你不能再回大周帝国了，一旦回去，立刻便是死。”

    云中鹤道：“不可能吧，之前那些人也想弄死我，甚至包括万允皇帝，也想要置我于死地，但他们都失败了，甚至不久之前，万允皇帝被我逼得当众认罪，向全天下认罪。如今的我是太上皇的托梦之人，拥有颁布太上皇法旨的权力，有了这个金身，没有人敢杀我的。”

    但是说完之后，云中鹤忽然脸色一变。

    然后他颤抖道：“该，该不会是？”

    风行灭点了点头道：“对，你猜对了。”

    云中鹤沙哑道：“大周帝国太上皇……出事了？”

    风行灭点头道：“不仅仅是出事，很可能……这位太上皇已经驾崩了。”

    风行灭大人的话，真的如同晴天霹雳一般，直接击打在云中鹤的脑袋。

    驾崩？怎么可能？！

    这绝不可能！

    之前没有任何迹象啊，或者唯一的迹象，就是太上皇宣称自己要闭关四十九天。

    云中鹤还说呢，太上皇已经闭关结束了，所以他可以返回大周京城了。

    结果云中鹤还没有回去，竟然说太上皇可能已经驾崩了？

    对于云中鹤来说，这是真正的天崩地裂啊。

    但是云中鹤怎么都不相信，这么牛逼的太上皇会在这个时候驾崩啊。

    ………………………………

    注：第二更送上，依旧一万五更新。

    诸位大人，保底月票还有吗？赐给我好不好？很迫切需要呢。

