    返回集团的一路，白夏都没从震惊中回过神来。

    甚至有种做梦的感觉。

    集团市场部共分为市场一部和市场二部。

    而这笔债务一直都是白夏的心结，每每在集团会议上，都会被市场二部的经理拿出来嘲讽白夏，让白夏一直抬不起头。

    苏凌天不仅要回了债，更是解决了白夏最大的心结。

    直到苏凌天将车停在集团大楼下的停车场，白夏方才深呼一口气，如梦初醒。

    “苏凌天，谢谢你！”

    白夏郑重的看着苏凌天，感激道。

    “为啥谢我？”苏凌天好奇道。

    “这笔债务一直都是我心里最大的心结，以后在集团会议上，我也再也不用抬不起头了！”白夏如重释放道。

    “原来如此！”

    顿了顿，苏凌天又道：“一句谢谢，这个感激是不是太轻易了。”

    “你想要什么感激？”白夏问道。

    “常言道，无以回报只能以身相许，不如你嫁给我得了。”苏凌天打趣笑道。

    “啊？”

    白夏当真了，俏脸顿时一红。

    可，听了苏凌天的话后，白夏心里却没有任何的生气。

    这若是换做以前，自己直接扭头走人了。

    相反，不仅没有生气，白夏心里还有一丝丝的窃喜。

    回想起风尚安保集团的过程，尤其是在遇到危险时，苏凌天将自己保护在身后，所留给自己的那伟岸的背影，让白夏心里充满了安全感。

    这正是白夏一直都在寻找的安全感。

    却没想到在苏凌天身上感受到了。

    “我靠！你不会是真想嫁给我吧！”

    看着白夏那副娇羞之色，苏凌天诧异道。

    “本小姐敢嫁，你敢娶吗？”

    白夏挺了挺腰，扬着嘴角，颇有几分示威的感觉。

    这女人平时都穿着宽松的职业套装，将她的身材遮掩起来，这一挺腰，那完美的身材立即被勾勒了出来。

    别说，还真是个极品！

    “得了！我服了还不行吗？”

    苏凌天连忙举手表示投降。

    顿了顿，他又说道：“说正事，有件事真需要你帮忙！”

    “什么事？”白夏好奇道。

    “我现在还没有住处，你知不知道哪里有出租房的？”苏凌天问道。

    “不会吧？董事长没有给你安排住处？”白夏诧异道。

    “我又不是他爹，为啥要给我安排住处！”苏凌天尴尬道。

    “说的也是，说说你对租房有什么要求？”白夏问道。

    “最好是安静一些，不要在闹市里，我喜欢安全！”苏凌天道。

    “行！这件事包在我身上！”

    白夏拍着胸脯保证道。

    她这一拍，令她那本来就十分凸出的部位，一颤一颤的，起伏不定，那叫一个诱惑死人不偿命啊！

    “走吧，某位壮士还在楼上等着学狗叫！”

    苏凌天边说着，二人已经下了楼。

    进入集团后，白夏要先去财务部交钱，苏凌天只得自己暂且先返回市场部。

    “快看！钢琴王子回来了！”

    苏凌天刚刚出现在市场部门口，便不知是谁大喝了一声。

    唰唰唰~

    顿时间，安静的市场部变的热闹了起来，一双双眼睛纷纷盯在了苏凌天的身上。

    “没想到他竟然活着回来了，快去看看，是不是缺胳膊少腿了？”

    有人幸灾乐祸，正抱着一幅看笑话的心态。

    可当众人看到苏凌天一尘不染，毫无伤势，齐齐愣住。

    “这家伙怎么没有受伤？以风尚安保集团的心狠手辣，这不应该啊！”

    “这小子不会是压根就没去吧！”

    “是啊是啊！我怀疑他肯定没敢去，什么狗屁的钢琴王子，就是一个怂蛋！”

    人群中响起了嘲讽的冷笑声。

    但，苏凌天并未解释。

    雄狮，又岂会因为几声犬啸而回头？

    强者，只需要用事实来证明自己，只有弱者才会逞嘴上风头。

    “苏凌天，没想到你还有胆子回来，风尚安保集团的债呢？要回来没有？不会是好怕被打，压根没敢去吧！”

    这时，刘超在人群中走了出来，出言嘲讽了起来。

    “原本念在大家同事一场，只想给你一点教训，不让你学狗叫，看来……你是不懂珍惜啊！”

    苏凌天无奈的摇头道。

    “哼！跟老子装什么比？死到临头了还敢大言不惭，钱呢？有种把钱拿出来！”

    刘超逼问道。

    “钱在白经理那，已经拿去给财务室了！”苏凌天如实道。

    可听了这话，刘超却是仰头大笑了起来。

    “简直笑死我了，没想到你竟敢用经理给你打掩护，还说什么已经拿到财务室了，老子还说风尚安保集团跪着求着把钱给我过来的呢！”

    刘超的笑声更加肆无忌惮。

    在他心里，苏凌天根本不可能把钱要回来。

    他一定是故作镇定，就是为了吓唬自己，让自己放弃赌约。

    “你说的没错，确实是风尚安保集团的经理跪着求着还的钱，但还的不是你，而是我！”苏凌天再次说道。

    可这话一出口，却是引起不少人的哄堂大笑。

    风尚安保集团经理跪着求着还钱？

    这对他们来说，简直就是今年听过的最大的笑话！

    “都笑什么？”

    这时，白夏赶了过来，看着眼前一幕，紧皱起了眉头。

    “白经理，你回来的正好，刚刚这小子说他已经把风尚安保集团的钱要回来了，还说你已经拿去财务部了！”

    刘超一边说着，同时冷笑的看着苏凌天。

    他正期待着白夏揭穿苏凌天的谎言，然后自己把苏凌天踩的体无完肤的画面。

    “没错！风尚安保集团的钱确实已经被苏凌天要回来了，我刚在财务部回来！”

    白夏如实讲道。

    静！

    此话一出，热闹的市场部瞬间陷入了一片寂静。

    尤其是刘超，脸上的冷笑瞬间消失，取而代之的则是一丝丝的难以置信。

    白夏的话，就犹如是一记响亮的巴掌，将刘超从幻想里狠狠的抽回到了现实。

    “不可能！他怎么可能要回这笔债，一定是你们联合起来骗我，我不信！”

    刘超满脸不相信，拼命的摇着头。

    “你是在质疑我的话？如果不信，你可以给财务部打电话询问！”

    白夏皱起柳眉，不满道。

    “打就打，谁怕谁，我要亲手拆穿你们的谎言，让你们再也没脸在市场部待下去！”

    刘超发疯般的大吼着，并取出手机，拨通了财务部的电话！

