    见识到天界高手的可怕之后，古尊人他们内心也无比失落，就像噬天魔主在混沌魔巢的帮助下恢复了恢复了魔主级修为，可那又怎样呢？最终不还是死在了天界强者的手中？

    宝物，只有在强者手中，才能发挥出最大的作用。

    秦尘在乾坤造化玉碟中疗伤，而老源他们也都守护在一旁，默默的疗伤，虚空中，乾坤造化玉碟所化的一粒芥子随风飘荡，伴随着一道道虚空之力闪过，乾坤造化玉碟被带到了更偏的位置。

    而在秦尘斩杀濮才俊之时。

    混沌魔巢所在，上官曦儿在圣级丹药的滋养下，很快就恢复了伤势，她身上魔气内敛，转化为人形，露出了一张万分惊艳的脸。

    看到上官曦儿的面容，之前对上官曦儿十分不屑的简平道顿时露出火热的目光，眼神上下打量上官曦儿，怎么也没想到上官曦儿竟然是这么美艳的一个女子。

    之前没看出来啊？

    不得不说，上官曦儿恢复了人族的模样之后，堪称是这个大陆上最美丽的女人之一了，她身姿曼妙，脸蛋精致，没有任何的瑕疵，散落的发丝不但没让人感到凌乱，反而是有一种风情万种的感觉。

    特别是她的一双眼眸，仿佛会说话一般，水灵灵，让所有男人都情不自禁的要为之心疼，想要呵护她。

    再加上上官曦儿衣袍破碎，一些春光若隐若现，更是仿佛能勾走人的灵魂，看的几个天界强者眼睛都直了。

    天界美女众多，他们见识过太多的美人了，一般下界的女人根本不入他们的法眼，但不得不说，此刻的上官曦儿，就算是让他们也有一种砰然心动的感觉。

    “天武大陆飘渺宫宫主上官曦儿见过诸位天界大人。”

    上官曦儿款款行礼，如一个无比清纯的女子，声音酥软，让人心中直痒痒。

    但想到上官曦儿半人半魔的模样，简平道等人脸色便冷了下来，“你身为人族，为了实力竟然变成半人半魔，简直浪费了这身好皮囊！”

    哪怕是天界之人见多识广，想到上官曦儿为了实力居然变成半人半魔的模样，心中也涌现出不满。

    上官曦儿楚楚可怜道：“几位大人，并非曦儿自己要变成半人半魔，实在是被人所迫，曦儿本是这天武大陆飘渺宫女帝，人族第一人，但是异魔族一心想要占据我们天武大陆，只不过一直没有成功，因为异魔族在这片大陆上会受到天道压制。为了解除被天道压制的方法，它们想到了一个极为邪恶的办法……”

    说到这里上官曦儿眼角忽然流下了两滴眼泪，咬着牙忿恨道：“它们想到的办法，便是利用我们人族的肉身，和它们异魔族的魔气结合，寻找出两个大陆规则共同的地方，好排除被天道的排斥。”

    “当时它们需要试验品，因为我是天武大陆人族的第一人，而且是巅峰武帝，所以它们就找上了门来，暗中将我囚禁，并且掌控我飘渺宫，在天武大陆为非作歹。”

    “而我也成为了它们的试验品，体内被融入了魔气力量，这才成为了之前半人半魔的模样。”

    说到这里，上官曦儿脸上满是痛楚之色。

    简平道几人听到这里，心中全都涌现出一丝怜悯之意，事实上他们每个人双手都染满鲜血，心中根本没有善恶，也根本不会将下界之人看成是生命，但上官曦儿配合她那绝美的容颜，立刻就在简平道等人心中种下了一颗种子。

    美女哭泣，总会让两人心疼的不是么。

    凌绿菱却不想继续听上官曦儿扯下去，她阻止了上官曦儿的话，冷冷道：“这种八卦我们不想听，你说这天武大陆有秘密，究竟是什么秘密，还有，这天武大陆的本源究竟在什么地方？”

    上官曦儿没有直接回答，而是道：“只要几位大人答应不杀我，我就告诉几位。”

    凌绿菱身上顿时涌现出杀意，目光冰冷道：“你敢和我们讲条件？因为我们不敢杀你么？”

    上官曦儿抬起头道：“几位大人，我不是在和你们讲条件，曦儿只是想活下去，所以恳求几位大人能答应曦儿小小的要求，只要几位大人愿意放过曦儿，不管你们想要曦儿做什么，曦儿什么都可以做。”

    “而且曦儿是这天武大陆曾经的第一人，整个大陆所有的秘密我都知道，我愿意带诸位大人去寻找这片大陆的本源，只求诸位大人能收下我，为诸位大人效劳服务，相信以曦儿的实力和身份，也不会丢了诸位大人的脸。”

    上官曦儿抬起头，楚楚可怜道。

    凌绿菱目光冰冷，还没来得及开口，一旁的简平道已经道：“你放心，只要你所说的是真的，你的生死不过在我等一念之间。”

    凌绿菱脸色一沉，一旁的简平道道：“绿菱，不过一个蝼蚁的性命而已，何足挂齿呢，还是完成任务的要紧。”

    “哼，你以为我不知道你们想到是什么龌蹉的念头？”凌绿菱冷哼一声，倒也没再说什么。

    上官曦儿假装也没听懂这话，顿时感激道：“多谢几位大人，其实天武大陆的本源之所以找不到，我怀疑是有强者将本源隐藏起来了。”

    “有强者？”

    凌绿菱冷笑一声，“这么小小的一片大陆，能有什么强者？”

    “我们天武大陆曾经有天界的强者降临过数次……”

    “什么？你是说天界强者？还降临过数次？”凌绿菱立刻打断上官曦儿的话，脸上露出难以置信之色。

    天界强者不会平白无故的去一座小世界，一旦降临，必然是有什么原因。

    “是……”

    上官曦儿点头，“除了天界强者之外，我们天武大陆还有渊魔族的高手出现过。”

    “你是说渊魔族？”

    凌绿菱几人脸色大变，眼神中竟然闪露出了一丝惊恐之色。

    轰！

    凌绿菱身形一晃，直接拎住上官曦儿的脖子，冷声道：“渊魔族的高手怎么会来你们这片小小的大陆，你在胡说什么？你可知渊魔族是什么人？知道骗本圣的下场吗？”

