    “你的意思是……”沐夏摸着下巴，已经猜到了裴涛的用意。

    裴涛躬身将木牍送上。

    “这幅画，留在我手里，只是暴殄天物。送给大师，希望能和大师结一份善缘！”

    自从知道了这个少女是能让康先生低头的人，裴涛就做出这个决定了。

    别看她现在住在腾龙会所。

    等她走的时候，随手赏他一点东西，这份交情便彻底了结了。

    但这幅画如果入了她眼……

    裴涛忐忑地看着沐夏，见她将木牍打开，生怕这东西只是他自以为的宝贝。

    “咦？”沐夏眨巴眨巴眼睛，她居然，看不出这画有什么奥妙！

    木牍上，一片片打了孔，以草绳连着。

    古怪的是，至少两千年前的东西，甚至更加久远。却不见这木牍泛黄，草绳依旧坚韧。

    上面以墨汁绘了一幅山河图。

    除此之外，什么也没有了。

    但沐夏每一眼看去，这山河图都宛如变幻出无穷的奥妙。

    一时，似乎只是乡间山丘，溪水潺潺。

    一时，又宛如百万大山，连绵不绝，江河壮阔。

    一时，又似乎这一幅小小的画卷，描绘了整个水蓝星上，无数万里河山……

    “嘶！”沐夏只觉得眼睛一痛，整个身体里血液翻涌。

    她立刻合上木牍。

    “大师，您可看出什么来了？”裴涛有些激动地问道，大师的反应太奇怪了。

    沐夏惊讶：“你看不出有什么不同？”

    裴涛摇摇头：“从我出生开始，就时常好奇这幅画，看了三十多年，也没看出这么奇特的地方。”

    沐夏又转头，看向凝目思索的秦予夺。

    秦予夺朝她点点头：“很神奇。”

    果然不是她眼花。

    沐夏的心情雀跃，这东西，只怕比她想象的更古老！

    至少来自上古时代！

    “你想要什么，可能我全副身家和你换，也买不来你这幅画。”沐夏笑眯眯对裴涛说，并不隐瞒。

    裴涛一愣，呼吸变得急促。

    但很快，他就平复下来，一躬身道：“多谢大师，我想要保命的法器。”

    “你确定？我刚刚才说了，这东西有多贵重。”

    “确定！”裴涛点头：“再贵重的东西，放在我的手里，也只是对牛弹琴。甚至有可能招致杀身之祸！”

    沐夏欣赏地看他一眼：“法器的话要费些功夫。”

    “这样，你去寻几块好玉。年份没有限制，品质一定要高，否则承托不住符咒的印刻。”

    “这个钱算我的，你只管去寻就是。”

    裴涛忙说不用，他刚收了毒蝎打来的五个亿，现在很有钱！

    沐夏便摇头笑了：“可以，那你先去找，找到了送来给我。”

    “这段时间，我先给你几张护身符箓，足够你用了。”

    “等我恢复了，再给你一些丹药。”

    裴涛喜不自禁，连连道谢。

    他出了门，越发庆幸自己的好运气。

    碰见了沐夏，不隐瞒，不强夺，不吝啬，光明磊落！

    等裴涛走了，沐夏便服用了康先生送来的丹药疗伤。只是这丹药的品质太差，对她的效果并不算大。

    好在稍微恢复了一点之后，她就能亲自开炉炼丹了。

    玉盒里的老药，正好够炼一炉小培元丹。

    成丹十二枚，皆是特等。

    沐夏一口气服了六枚，感觉到身体里的经脉被滋养，灵气一点点滋生出来。丹田里那座布满裂纹的道台，也在缓缓地愈合了……

    “愈合的速度有点慢。”

    “不过再服用下去，也没有太大的意义了。”

    毕竟只是老药炼制的低配版。

    沐夏沉吟着，收起了剩下的六枚小培元丹。

    她的修为恢复了五成左右，剩下的就等身体的自愈，时间会修复。

    之后的几天，沐夏给裴涛制作了几张三级的护身符箓，便将精力放到了山河图上。

    这张图很不凡，就连她，每次参悟的时间都至多三分钟。

    三分钟后，她便感觉眼睛刺痛，血液沸腾。需要缓和好一阵子，才能再开始下一次。

    这是因为她修为太低，不足以承受山河图的威能。

    后来沐夏神奇地发现，秦予夺居然完全不受山河图的影响，便兴致勃勃地拉着他一起参悟。

    只是每次她眼睛一痛，扭头期待地看向秦予夺时，就发现这家伙居然根本连看都懒得看山河图，反而黑眸盯在她的脸上。

    “你要气死我了，我脸上长了花吗？”

    秦予夺一本正经地摇头：“没有。”

    “那你盯着我看？”

    “好看。”他理直气壮。

    沐夏：“……”

    被男朋友的甜言蜜语暴击一万点，怎么破，在线等……

    等啊等，三天之后，沐夏等来了康先生。

    “大人，查到了，这是您要的柏停云的下落。”

    “他这一年，一直被关在青山医院里。”

    沐夏的脸色一冷。

    青山医院，是粤岛的精神病院！

