    “主子，王妃好像跟国师大人之前就认识？”暗一附在独孤珏耳边，低声道。

    独孤珏放在腿上的手微微握紧，时浅，你到底还有多少秘密是本王不知道的。

    看着红衣小姐跑开了，时柔驱马来到时浅身边。

    “见过国师大人，见过珏王妃。”

    时浅知道时柔此刻过来一定是来挑事的，但她不主动惹事也从来不会怕事。

    “时二小姐。”国师微颔首，算是打过了招呼。

    国师大人可是老皇帝眼前的红人，即便他态度冷淡，时柔也不敢说半个不字。

    “珏王妃，比赛就快开始了，你们的队伍组好了吗？

    刚才跑开的那位姐姐，她的马球真的打的很好，可惜姐姐错过了。”

    时柔的潜台词便是讽刺时浅不会用人看人。

    对待时柔这种白莲花，最有效的方式就是无视她。

    时浅的目光越过花枝招展的小姐们，然后放在了最开始自荐的圆脸小姐身上。

    “白小姐，你可愿意加入我们的队伍？”

    被点名的圆脸女子，正是当朝二品谏官的掌上明珠，白珊珊。

    白珊珊以为自己幻听了，她竟然被选上了。

    好一会她才反应过来，“我愿意，珏王妃，您竟然认识我？”

    白珊珊非常高兴，心中有一种被尊重的满足感。

    帝都所有人都知道，时浅是被时家放养的孩子，据说不通文墨。

    虽然今天见了并不是传言中所说那样，但也只是长得还不错而已。

    时浅是几天前才回的帝都，今天是第一次参加这样的聚会，她应该是谁也不认识才对。

    “嗯。”时浅淡淡的嗯了一声，并没有解释。

    她是第一次回帝都不假，但她有一个神通广大的五师兄，帝都小姐所有人的小像早就送到了她的手上。

    知己知彼，方能百战百胜。

    时柔握着马缰绳的手紧了几分，时浅被放逐了那么多年，不但没有长歪，竟然还隐隐有些优秀，她怎么能甘心呢。

    白珊珊驱马站到了时浅身后，俨然一副以时浅马首是瞻的样子。

    时柔更气了，她拉拢了白珊珊那么多次都没成功，时浅竟然一句话就将她搞定了，真的是太不公平了。

    国师大人怎么就对时浅另眼相看了呢，她到底凭什么。

    “珏王妃，你们队伍还差两个人呢？”

    时浅一直将她当空气，时柔只能自己继续找存在感。

    “国师大人，我们队伍就三个人，如何？”

    在这群人中，除了白珊珊，其他人都没能入了时浅的眼。

    无妄点头，“可以。”

    无妄话落，当即有小太监去将这件事禀告给了皇贵妃。

    按理说马球比赛队伍都需要五个人，因为在场上每个人要负责的事都不同，不是个人马球打的好就能赢的，还要靠五个人默契的配合。

    史上不是没有三人组队的先例，但上一次是因为那三人实力非常强，怕其他的队伍觉得不公平才会如此的。

    皇贵妃看向自己这个儿媳妇，眼中闪过一抹深思，然后点头同意了，“可以，准备开始吧。”

    “是，皇贵妃娘娘。”

    管事的将分完组的名单整理好张贴在入口处，然后便宣布第一场比赛开始。

