 “诸天轮回！”洛

    天神色微微凝重，青狮战技倒也非同小可，这个副统领的每一拳都如同一只狂暴的青狮在对他嘶咬，而且带着莫大的肆虐之力，影响到人的心神，对人的神识造成强大的干扰。

    如果自己不是神识强大，保持清醒，对方这一手，就会让自己吃大亏，不愧是一个相当于四级灵帝的青狮，实力非同小可。

    只不过，洛天还没有放在眼里，毕竟，自己在半步灵帝的时，就可以和四级灵帝大战，而且手段尽出的情况下，还能搏杀。

    更何况现在到了二级灵帝，虽然十八倍战力无法动用，不过一个四级灵帝的青狮妖兽，对他还是不可能造成威胁的。

    相当于四级灵帝的青狮相当可怕，狮头硕大无比，青鬃飞舞，触须如枪，碧绿色的环眼，散发着可怕的噬人的光芒，半人半狮的存在，具有人的一切思维和本能，有具有青狮的野性。

    像这种达到四级灵帝的强者，他们早就可以幻化为人，只不过许多妖兽并不喜欢这么做，还有想保留着一些他们本体的特点。“

    轮回？轮回？我似乎看到了自己的前世今生，你这是什么拳法？”洛

    天的诸天轮回拳打出，诸天万世都处于一种轮回状态，在场的青狮级别都不高，出手的才是四级青狮。所

    以以洛天现在的境界，打出的诸天轮回拳，奥义更加的深刻，整个世界幻化，如同真实的轮回。如

    果鬼都之主看到洛天出手，定会震惊，因为现在洛天的诸天生死轮回比他还要深刻的多。所

    以，在场的青狮全部都处于一种恍惚震惊的轮回状态，也就那个四级青狮反应极快，也是震惊异常。

    “轰轰——”

    青狮王拳被洛天摧古拉朽的击破，道道青狮化成的拳头，发出青狮哀鸣，能量溃散。

    “你到底是什么人，一个二级灵帝的人类，竟然有如此强大的战力，绝非无名之辈，到底来自哪里，我家青狮王不想得罪诸方强者势力，但也不是任何无名小辈来撒野的地方。”“

    看来裂天界的事情，并没有传到这里来，也好，青狮领臭名昭著，而且对万孤山危害极大，今天就拿这些人练手吧——”

    洛天慢慢的虚空踏步，能量涟漪荡漾，神色冷漠之极，身体慢慢的化成一道光影，对着这个相当于四级灵帝的青狮副头领就杀了过去。

    天刀战技，以身化刀，斩破苍穹，洛天用上了强大的战技。“

    青狮盾！”

    看到洛天瞬间杀来，这个青狮眼神狠狠的跳动了一下，他感受到洛天这一招恐怖的威力，在他的身上瞬间覆盖了一层青色的如同盔甲一般的东西，绿光溢彩，看起来坚韧无比。

    “给我破！”

    这个四级灵帝青狮刚把青狮盾凝结完毕，洛天就已经杀到，大喝一声，刀影斩下。“

    咔嚓！”

    一个四级灵帝所祭炼的盔甲强大无比，却是根本挡不住洛天这一斩，盔甲一分两半，直接斩破，接着就是此人的肉身。

    “噗嗤！”洛

    天化成的刀光斩进了此人的肉身，竟然没有把此人一分两半，虽然先前有盔甲抵挡了大部分威力，不过，也不得不说，这个四级青狮灵帝的肉身强大无比。“

    吼！青狮魔化！”

    洛天的身体等于是进入了这个青狮那庞大的身体，同时也把这个四级灵帝激怒了，重伤之下，大吼一声，要把洛天生生的魔化。“

    贴山靠！”

    洛天大喝，再次用上了另一个强大的战技，体内能量澎湃，轰然做响。“

    你——轰！”这

    个四级灵帝青狮即使肉身强大无比，也挡不住洛天如此攻击，整个身体一下子炸开，化成了血雾。“

    该死的人类，他竟然杀了副头领，快，禀报狮王大人！”看

    到这一切，剩下那些摇旗呐喊的青狮不用的脸色大变，齐齐大吼，他们想不到，一个人类竟然如此恐怖，越两级击杀四级灵帝，手段狠辣无比。“

    有什么可慌的？只不过是一个二级灵帝的人类而已，再逆天又如何？”

    妖气翻滚，青色漫天，从青狮领深处传来冷漠的声音。

    很快的，洛天面前就出现了十多道强大的身影，个个气息强大，有四级灵帝，五级灵帝，还有六级灵帝，应该是第三十六洞，除了青狮王之外，最强大的战力了。

    果然，下方有青狮小妖看到来人，急忙问好。“

    几位统领，副头领，此人杀了鸾青副头领，还请为小的们做主！”

    “好了，退下吧，有我们在，他翻不了天，”

    为首是一个相当于六级灵帝的青狮，此人往那里一战，就有一股冲天的狂暴之气，使的周围的空间，都在破裂，似乎承受不住他这种气息，此刻，却是看着洛天眼中充满了不屑。“

    统领，何须你出手，我来就行了，他杀了鸾青副头领，我要让他身死道消，”这

    时，这个六级灵帝的青狮身边走出来一个人，此人面色白净，和人类一般无疑。只

    不过洛天却是知道，此人也是一头青狮，虽然没有那个六级灵帝的青狮强大，但也是五级灵帝的境界修为了。“

    你们一起上吧，省得一个个的麻烦，”

    洛天耸立在虚空之中，望着这些人淡淡的说道，体内的能量在疯狂的运转，暗中激发九倍战力。他

    晋级二级灵帝，需要痛快淋漓的一战，来巩固自己的修为，验证自己的战力，感悟自己的道，而这些人，正是最好的磨刀石。

    “哈哈哈，狂妄的小子，竟然敢大言不惭，一起上？你还没有这个资格，我来结束你修行的路吧，”

    那个五级灵帝的青狮不由的哈哈大笑，猛的往前踏了一步，整个身体一下子膨胀起来，变得了一头如同山岳大小的青狮，青狮脑袋如同整个山头般大小，猛的张开了大口，对着洛天就吞了过来。一

    时间，飞沙走石，天昏地暗，一股莫大的吸力，降临在洛天的身上，顿时，洛天只感觉自己的身形不受控制。“

    好强大的吸力，估计连定风珠也抵挡不了，”

    洛天眼神冷漠，心神一松，顿时，整个身体进入了青狮的口中，竟然被他给吸了进去。

    “好，吞天狮大人威武，”看

    到洛天被吞掉，顿时，周围的那些青狮一个个的欢呼起来，而那个六级灵帝的青狮却是脸色微变，似乎感觉有些不妥。 