    荣娴仙交代潘阳看守营地，遇事随机应变，她则换了一套利落的衣服，驭使着飞毯，往黑雾岭的方向飞去，很快便消失在夜色中。

    黑雾岭这个地名在末世前就有，之所以得名黑雾岭，就是因为这个地方经常会被一层黑色的雾气笼罩，然而，这附近并没有建设排放废气的工厂，也没有密集的人口，这些黑雾是怎样形成的呢？

    大气监测部门曾经对这种黑雾进行过研究，结果发现黑雾中并没有对人体有害的物质，既查不到黑雾形成的原因，也找不到消除黑雾的办法。

    荣娴仙驭使着飞毯飞行了约十几分钟，就看到了前方出现了一片巍峨的山脉，原始地图上标注过，原先黑雾岭区域只是一片低矮的丘陵，天变之后，这片区域整体地势升高了近百米，而现在，荣娴仙看着这片山区，单凭目测也能看出，最高的那座山峰海拔绝对在千米开外。

    荣娴仙看着手中的噬魂刀，噬魂刀对周围无处不在的黑色雾气毫无反应，她内视己身，发现体内也没有沾上任何黑色雾气。

    可是，从物质气息上来看，这种黑色雾气与在红眼怪物体内作乱被噬魂刀吞噬的那些分明是同一种物质，噬魂刀可以吞噬红眼怪物体内的黑雾，为何对弥漫在空气中的这些黑雾毫无反应？

    荣娴仙踩着飞毯低空飞行，她手持强光手电筒，朝着黑雾岭雾气最浓郁的地方飞去。

    夜幕黑沉，在朦胧的雾气笼罩下，更加阴森之气，山石林立，草木无声，没有虫鸣，也听不见一丝风吹草动，天地间一片死寂，似乎连空气都是静止的，安静的仿佛能听到自己的心跳声，“噗通，噗通。”

    荣娴仙觉得嘴里有些发干，这荒郊野岭，阴森森，黑黢黢，还没有一丝动静，越看越诡异。

    她将身上佩戴的灵符全部激活，检查过体内灵气充足，又将噬魂刀拿在手中，鼓起勇气继续往前飞。

    她一路朝着雾气最浓郁的方向飞去，直到视线中出现了一堵黑色的“墙”，确切的来说那是一堵黑雾形成的墙，雾气浓郁的几乎凝成实体，一丝光线都透不进去。

    荣娴仙见此情形有些迟疑，进不进去呢？

    想到身后还有一百多人的性命，她还是决定一探究竟，打定主意，荣娴仙踩着飞毯径直飞了进去。

    黑雾墙后面依然是浓郁的黑雾，强光手电筒在这种环境中只能照亮她身体周围不到一米的范围，忽然，她耳边传来一阵水流声。

    荣娴仙立刻屏气凝神，试图锁定水流声传来的方位，然而，她没有听到水流声，反而听到一阵“砰砰砰”的脚步声，声响之大，仿佛就响在她的耳边。

    这脚步声如此沉重，按理说，应该是体型庞大的怪物出没，为什么地面却没有引起震颤呢？

    荣娴仙还没想明白，就听到“咕咚”一声，有什么东西被扔到了水里。

    这回荣娴仙确定了水流的方位，她驭使着飞毯缓慢向下降落，她将强光手电筒照向刚刚有东西落水的方位，看到眼前的“东西”，“啊”，她一下子感觉头皮都要炸了，她看到了一颗双目圆睁，一脸惊骇的头颅，头颅浮出水面，身体沉在水里，水，不是正常的水，而是黑色的水，在手电筒的光线下，能看到黑水中浸泡着无数尸骨，能看到水面上缓缓升腾起来的黑色雾气，这些雾气有的浅淡，有的浓郁，有的凝聚成形，有的散乱无章。

    如此恐怖。

    “嗖”荣娴仙感觉耳边似有微风吹过，突然，她脑海中似乎钻进来什么东西，回神查看，竟然是一团黑雾，这黑雾十分凝实，不像红眼怪物体内的黑雾那般零散。

    荣娴仙以神魂沟通噬魂刀，噬魂刀内的白色光点嗡鸣一声，冲向黑雾，与那团撕咬在一处，白色光点是噬魂刀刀魂，拥有吞噬的能力，黑雾不是白色光点的对手，很快就被吞噬了。

    时间虽然短暂，荣娴仙心有余悸，这黑雾来的无影无踪，竟然能够突破她身体的屏障，钻进她脑子里，看这水面情形，谁知道这东西究竟还有多少？

    此处绝非善地，还是尽快撤离，再想对策。

    荣娴仙驭使着飞毯向上飞，她一抬头，只见周围全是密密麻麻的红眼睛。

    荣娴仙只感觉一直提着的那根心弦“砰”的断了，一瞬间大脑仿佛失去了思考能力，她一边向上飞，一边从迷雾空间中摸出了一颗又一颗汽油燃烧弹，朝着那些红眼睛还有黑色的水面扔了出去，同时还往半空中扔了一颗照明弹，她想看清楚，这周围究竟是什么情形？

    荣娴仙戴上具有防护功能的眼镜，在强光的照射下，向四周观看，她身下是一个涌动着黑水的湖，湖面广阔，看不到边际，湖里泡着无数尸骨，湖岸周围围绕着密密麻麻的“人”，这些人一看就是死去的人还有怪物，它们的身体都有不同程度的腐烂，甚至手脚有残，形状各异，相同之处就是眼睛中都冒着红通通的光。

    被无数红通通的眼睛盯着，荣娴仙嘴里更干了，她连忙从迷雾空间中拿出装着灵髓的瓶子，干一口灵髓压压惊，补补灵气。

    感受着体内澎湃的灵气，荣娴仙瞬间觉得胆子又大了几分，灵髓真是压惊的好东西。

    荣娴仙低头去看，她刚刚扔到湖里的汽油燃烧弹早就熄灭了，一点火花都没有，被汽油燃烧弹烧着了的红眼睛一个一个扑通扑通跳到了湖里，火光熄灭之后，又一个一个爬了出来，而爬出来的显然不只是跳进湖里的那些，一团成型的黑色雾气钻入一具尸骨中，尸骨面部眼睛的位置唰的亮了，红通通的，爬了出来。

    这些成型的黑色雾气也不知道是什么东西，不光能钻入活人体内，竟然连尸骨都能驱使。

    荣娴仙看的头皮发麻，她强忍着心理不适，驭使着飞毯靠近岸边，一刀砍向其中一具红眼睛的头颅。

