882

此刻罴九已经被深深的恐惧充斥了。

烈山氏与天齐师徒二人一个比一个凶残，一个比一个邪性。

他最大的依仗伦山与伦水的山水大势，被天齐用最简单粗暴的方式破掉，甚至他想与天齐同归于尽都不可能了。

现在天齐又提到了他的浮现夫诸，让罴九的心里被一种卑微的恐惧占据，他无力的瘫软在地上，面若死灰，一动不动。

那伦山的山水大势可以困杀先天魔神，但是天齐是泰山神而且学过风水，这种山水大势在他的眼中根本就形同虚设，不堪一击。

天齐冷笑一声，他的手一招，便将罴九收入了自己的须弥芥子之中，而后他才来到阿宝的身边，轻轻的将她抱在怀里。

阿宝依旧在沉睡，却并没有什么大碍，若非如此，天齐也不会和罴九废话，早就将他宰了。

轰——

忽然间，这方天地猛地暗了下来，一张巨大的兽爪从天而降，狠狠的朝着天齐当头压下。

天齐大惊失色，他急忙转身，背对那只兽爪，将阿宝护在自己的身下。

与此同时，一道巨大的黑色身影燃烧着熊熊的地狱之火，从天齐的身上窜了出来，这个身影的手中持着一口黑漆漆的镰刀，释放出一道巨大的刀光，狠狠的朝着那只兽爪劈了过去。

嗡——

黑色的刀芒横贯长空，几乎要将这方天地切开。那只巨大的兽爪在这恐怖的刀芒之下，瞬间被劈碎。

黑红色的血液如同雨水一般倾洒下来。

“这是计都的至宝，怎么会落到你的手中！！！”

惊怒的叫声从半空中回荡起来，响彻天地，虚空当中的那个凶物也显现出身形。

这是一只巨大的猿猴，身躯足有千丈高下，他的通体焦黄色，眼睛和嘴巴却是红色的，如同燃烧的火焰一样。

“雍和！你这种货色也敢来找我师尊的麻烦？”

天齐立刻就认出了这尊先天魔神。

不过雍和在先天魔神当中只能算末流，地位尚不如巴蛇，玄蛇那等存在。

当然，作为先天魔神，雍和依旧高高在上，是混沌境的大神通者，他那一双火焰冷冷的看着天齐。

“计都的刀为何会在你的手里？”

雍和再度问道。

“自然是我师尊赐予。”

天齐的真身依旧在下方，守护着阿宝，半空之上，天齐以一丝地狱之火为形手持那黑色镰刀，与雍和对峙。

不过此刻，天齐的心中也是无比的紧张，他可不是陆云，能以天地境的境界斩杀混沌境的魔神。若是雍和杀下来，纵然他有地狱之火，也得束手就擒。

“人族烈山氏？”

雍和龇牙咧嘴的说道：“虽然我不是那烈山氏的对手，但我的目标只是你而已！”

“吃掉了你，我就是泰山神，能够掌控泰山之力！”

说话之间，雍和的猛地缩小，化为一丈高下的大猴子，朝着天齐就冲了过去。

“你！！！”

天齐的脸皮子绷的紧紧的，他手中的镰刀疯狂的斩出，那黑色的刀光如同一道道气海一样朝着雍和疯狂的劈去。

雍和的手里出现一根碧绿色的大棒，被他舞的虎虎生风，直接就将天齐的刀光劈碎。

“给我死！！！”

雍和一棍子抡下去，直接将天齐的地狱之火化身砸成碎片。

而后他的身体在一道碧绿色的流光包裹之下，瞬息之间就来到天齐的真身头顶，同样一棍子朝着他的身上砸去。

他要吃掉的是天齐身体之内的泰山神位，而非是天齐这个人。

嗡——

但就在这一刻，天齐的身上，猛地绽放出一道黑色的光柱直冲天际。

一方黑色的大印从他的身上浮现出来，雍和这一棍子，狠狠的砸在这方大印之上。

瞬间，雍和手中大棒脱手飞出，他的双手猛地炸开。

“什么东西！！！”

雍和看着下方的天齐疯狂的大叫。

天齐抱着阿宝，缓缓的站起身来，这一刻，他的双眸之中燃烧着地狱之火，头顶之上那方黑色的大印同样也在燃烧。

两个扭曲的大字，渐渐的浮现在那方大印之上。

镇狱。

这方黑色的大印，赫然就是娲皇氏送给天齐的拜师礼。

“我一直不曾炼化这方大印，原来它是以地狱之火才能催动的……大师尊……”

天齐想到了娲皇氏，同样也想到了陆云。

陆云也知道该如何开启这方大印，这件幽冥中的先天至宝的方法，但是他却没有告诉天齐。

陆云和娲皇氏已经将东西送给了天齐，如何使用……就看天齐自己的了。

此刻，天齐误打误撞，以地狱之火点燃了这方镇狱大印

雍和手中的那碧绿色大棒是一件先天法宝，与先天至宝相比，何止是天地之差。他一棍子砸在镇狱大印之上，只将他的双手震碎，已经是不幸中的万幸了。

“能要你命的东西！！”

天齐哈哈大笑，这一刻，他直接催动镇狱大印，漫天的地狱之火似乎有了一个支点，瞬间缭绕在镇狱印的周身上下，释放出无尽的伟力。

“走！！”

雍和见状，根本就没有再留下来的打算，他猛地翻了一个跟头，瞬间消失的无影无踪。

天齐一招手，那根碧绿色的大棒就落到了他的手里。

“好歹是一件先天法宝，姑姑还没有趁手的法宝呢。”

天齐的脸上带着一抹笑意，他的心神一动，直接以镇狱印降服了这件先天法宝，然后将它化作一根三尺长短的短棍，塞进了阿宝的手里。

……

“噗！！”

百万里之外，雍和那正在疾行中的身躯猛地一颤就停了下来，他的口中喷出了一口鲜血。

“我的绿芽！！！泰山神，我雍和与你不共戴天！！”

雍和大声的咆哮道。

“雍和，你和谁不共戴天？”

忽然间，一个被邪性充斥的声音在雍和的耳畔响起。

“罗睺罗！？”

雍和的身躯一跳，他骇然的看着眼前的这个男子，“不对，你不是罗睺罗，你是冥河！！”

“嘎嘎嘎——”

眼前这个似罗睺罗，似冥河的男子伸出一只血爪，抓住雍和的咽喉，雍和惊恐的看着眼前这个邪异到极点的男子，身躯已经无法动弹了。

渐渐的，雍和不动了，他的身躯渐渐的干瘪下去，变成了一张干瘪的猴皮，慢慢的飘落到地上。

“我是谁呢？”

这个似冥河，似罗睺罗的男子的眼睛里闪过一抹茫然，“烈山氏……计都！嘿嘿嘿，无论我是谁，我都不会放过你们两个的。”、

……