    第2745章重用

    白二郎也扫了一眼守在院门口的禁卫，点头道：“不过他怎么忍心留下原公子？这不是白送命吗？要不是我们陛下仁厚，这就是白死啊。”

    满宝想了想道，“留下来以防万一，到时候收尸吧？”

    白二郎：“倒是孝顺，不过要是我，我肯定不让他陪着，能活着就活着，反正都要死了，是成了一捧土，还是成了一具完整的尸首又有多少区别呢？还是活着最重要。”

    两个大夫回神，听到他们的话不由瑟瑟发抖。

    见俩人额头冒汗，白二郎就安抚他们道：“你们别怕，我们陛下很仁厚的，你看，连一直不肯投降的耨萨都派了太医救治，更不要说你们了。”

    俩人抹了一把额头上的汗，强笑了一声应下。

    也不知道父子二人在里面说了什么，莫原最后眼睛通红的出来，谢过周满的诊治后道：“我父亲性格倔强，还请周大人宽容，之后我父亲的诊治就交给徐大夫他们吧，有劳周大人了。”

    说罢在身上摸了摸，似乎没有什么能拿得出手的东西，便将腰上挂着的玉佩给摘了下来塞进周满的手里。

    满宝看了一眼手中的玉佩，一脸严肃的和莫原道：“便是为了这块玉佩我也会努力救治耨萨的，你放心。”

    莫原：……他不是这个意思啊。

    满宝却已经不愿听他解释，直接叮嘱他道：“开的药要喝，随便你们找什么借口，说不是我开的也行，我会给他留下止血生肌的药粉，明天一早给他换药。”

    又道：“至于扎针，等我明日上来给他看，他要是愿意配合呢自然最好，要是不愿意呢，我会在他吃完药后的一刻钟来，你们记得这一刻钟不要与他说话，让他躺下睡觉。”

    莫原“……我父亲就会睡着了？”

    “药中有宁神的药物，而且吃饱喝足一般都容易犯困，”满宝道：“我还可以扎针让他睡着，就是可惜这样一来我不能问诊了，这一点儿只能拜托两位了。”

    满宝说着转身和徐大夫两个示意。

    俩人立刻回神，立即表示没问题，他们还想问一问穴位的事，但满宝背后还有许多伤员等着呢，并不愿将很多时间放在这里，因此叮嘱完以后就走了。

    两位大夫惋惜的目送她的背影消失，“晋国的医术可真厉害，只是个女子，年纪那么小，医术便已经在我们之上了。”

    一旁的莫原：“……她是晋国出名的神医。”

    两位大夫有些尴尬，他们只在安市城中打转，并不知道外面世界的消息，因此不知道这些。

    现在整座安市城都属于晋军了，皇帝直接搬进了议事院中，满宝他们的营帐自然也跟着搬进来。

    等她忙了一天，拖着疲惫的身体回到自己新分配的住处时，白善还在议事院里没回来。

    他似乎比她还要忙。

    白善当然忙了，晋军要接手安市城的军务，而他们要接手安市城的政务。

    皇帝决定在此设立安东都护府，暂时将都护府设在安市城，都护府的军政和政务自然都要派人来接手，但在人没来前，这些事情也都需要人处理。

    白善和方大人一边要处理一些政务，一边还要调查这些投降的地方官背景，替皇帝和诸位将军大臣们筛选出适合暂时接手的人。

    还要安抚百姓，在当地筹集粮草，处理俘虏……

    当然，这些事儿不是他们干，但折子都是送到他们眼前的，他们需要审阅后交给皇帝，有时候皇帝还要与他们问政。

    魏知等人不在，俩人便被放在了前面充当中书省，问到时，他们就必须要回上话，不然也太丢分了。

    因此，他们方方面面都需要了解，可忙可忙了。

    但就这么忙了，白善还得拿着本子去参加小朝会，听皇帝和诸位将军商量着下一场打哪里，怎么打。

    白善已经有了些心理准备，因此在皇帝要表示重用高二王子，不仅封他为抚东大将军，还要他领兵四万，其中高句丽兵两万，晋军两万。

    皇帝道：“你们看派谁去给他做副手好？”

    众将面面相觑，一时没说话。

    牛刺史心里有些不忿，“陛下对他是不是过于爱重了，高志此人并无太大的将才，他能守住安市城这么久，一是依靠重兵，二是依靠守城之利……”

    要是换他来守，他能守上两个月，让晋军落得满头雪也打不下来，不得不回转。

    所以对方投降虽然是一件挺好的事，但牛刺史心里其实是看不起对方的。

    皇帝似乎知道他心中所想，淡淡的道：“钦天监说，再过几日可能要下雪了。”

    皇帝出征，随行的官员那是什么都有，钦天监自然也派了官员随行。

    众人一听，微微坐直了身体。

    皇帝道：“让高志带人攻城，一路东进和南下，朕不管他是哄骗，还是强攻，总之要大军要在落雪前到达国内城。”

    白善眼眸微微抬起，见不少人眉头紧皱，便知道他们心存忧虑，毕竟高志是降将，带这么多兵马是一件很危险的事，他便起身道：“陛下，封尚书一直未曾有消息，章大人的消息也没送回来。”

    皇帝和众人道：“封良孤军深入，粮草不能送达，必须在落雪前和他们汇合。”

    他可不想折了一路大军在里面，封良是良臣，跟着他的将才也不少，又有太医署这么多人在里面，还有士兵，皇帝是不可能放弃他们的。

    安市城已经攻下，局势对他们有大利，此时就该乘胜追击。

    赵国公思索许久，此举虽然要冒很大的风险，但利益也很大，于是躬身道：“陛下英明。”

    皇帝就问他，“你觉得派谁给他做副手好？”

    赵国公沉思起来，阿史那和契苾何力几个肯定不行，他们资历太深，送过去不仅他们会不舒服，高志只怕也多想。

    牛刺史倒是合适，但听他的话音，他对高二王子很不喜，一军主将和副将闹矛盾对当下的局势很不利，所以他也不合适。

    赵国公拧眉沉思起来。

    白善微微躬身道：“陛下，臣有一人选。”

    ?  ?下午六点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

