一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百二十章回去无路

    张铁森对他苦笑了一声，并没有说话。

    要是换成平时的话，谁要是跟张铁森面前提喝酒的事，他可忍受不了。

    只是现在他在这个陌生的环境里，还没放开他的心态。

    韩雨洋看张铁森一口酒把红酒给干掉了，小声的提醒道：“这个红酒后劲可是很厉害，你可要悠着点。”

    经过他这么一说，张铁森才回味了一下这红酒的滋味。

    发现这红酒特别的色，张铁森在心里想着“这红酒是啥玩意儿，咋这么难喝呢。”

    抱着怀疑的态度，张铁森仔细的看着别人是怎么喝红酒的。

    他看见别人都是轻轻的晃了几下酒杯，然后微微泯了一口就放下了。

    学着别人的样子，张铁森又尝了一口，眉头立刻就皱了起来，想着“这又涩又难喝的玩意儿，他们是咋喝的下的，还好像很享受的样子。”

    在农村除了白的就是啤的，张铁森从来没喝过红酒，才会有这样的感悟。

    温迪今天也想试试张铁森的酒量，端着酒杯说道：“铁森兄弟，今天是个难得的日子，我敬你一杯。”

    从温迪的脸色中，张铁森也看出了他的意思。

    不过张铁森也不想喝这个涩涩的东西，淡然的说道：“喝这个没劲，要不咱们换白的吧。”

    温迪的表情迟疑一下，一拍桌子说道：“好，够爽快，就听你的换白的。”

    他在他的那一圈子朋友当中，可是享受千杯不醉的名号，看见张铁森不怕死的往他枪口上撞，他开心都来不及了，心里已经开始得意了“敢跟我叫板，今天喝不死你了。”

    “二婶，把家里的白酒给我拿上来。”温迪大手一挥，霸气十足的说道。

    说到这个喝酒，张铁森可是从来没虚过任何人，自然不会向温迪认怂。

    张铁森也没有了之前的那种紧张，抱着双手靠在了椅子上，一副准备迎战的样子。

    温迪的二婶在温振华没有说话之前，表情显得有些为难，迟迟没有动作。

    温振华也察觉的到了她的脸色，更重要的还是因为今天开心的原因，摆摆手说道：“去把酒都给拿来吧，今天大家都高兴，难得醉一场。”

    “诶，我知道了。”温迪的二婶答应了一句，起身就离开了。

    因为温家的珍藏比较多，很快桌上就摆了办桌子的白酒。

    这些白酒瓶子各式各样的都有，张铁森可不知道这些每一瓶都价值不菲。

    温迪也正是想从气势上先压倒张铁森，昂着头说道：“铁森兄弟，今天你是客人，免得说我欺负你，要想怎么喝你说了算。”

    韩雨洋看到温迪不像是在开玩笑，侧过头小声的对张铁森说道：“你可要小心点，他可是我们这帮朋友中最能喝的。”

    张铁森完全没有在意韩雨洋给他的忠告，站起来直接打开一瓶白酒，从容的说道：“我也不知道你们城里人的规矩是咋样的，在我们农村不管是啥酒，开瓶直接吹。”

    说完，张铁森毫不犹豫的拿起酒瓶直接就往肚子里灌。

    他这豪情万丈的样子，直接把温迪给看傻眼了，心想“这是怪物吗？白酒都直接干？”

    张铁森喝完以后，把瓶子反了过来在温迪的眼前晃了一下，嘴角露出了一丝得意的笑容。

    温迪立刻就怂了，望着张铁森表情都坚硬了。

    “温迪，铁森兄弟都已经喝光了，现在该轮到了你了。”韩雨洋看似无心的说了一句。

    他一直在喝酒方面被温迪给压制着，今天总算是有人能压制温迪了，他也感觉自己出了口气。

    温迪虽然想要退却，可是韩雨洋现在已经把他逼到绝境了。

    于是温迪一咬牙一跺脚说道：“行，既然铁森兄弟就已经吹了一瓶，我当然不能落后。”

    说完，他也打开了一瓶一口气就干了。

    喝完以后，他打了个饱嗝，用力的晃了晃脑袋。

    反观张铁森这边则一点事都没有。

    温迪还有点不服气，在打开第二瓶的时候，温振华和气的说道：“小迪，你们别这样喝了，酒多伤身，咱们今天高兴就好了，用不着拼个你死我活。”

    从商多年的他，说话自然是比较圆滑，在讲道理的同时，又保护了自己儿子的面子。

    温迪见现在有台阶下了，当即就顺势而下，笑呵呵的说道：“铁森兄弟，我爸都说话了，我也不跟你争了，咱们一杯一杯来喝。”

    张铁森觉得他们主人都已经开口了，他自然没有什么好话说，微微点头示意。

    席间，大家都聊的很开心。

    因为温迪的父母都是比较开明的人，所以在吃饭的时候大家也都没有感觉特别的严肃。

    所有的人都打成了一片，有说有笑的一副其乐融融的景象。

    在大家说笑的时候，桌上只有一个人全程没有露出一丝的笑容。

    这一点张铁森也觉得非常的奇怪，心想“这温迪的二叔是天生不会笑的吗？”

    不过疑问归疑问，当着这么多人的面，张铁森总不可能问他，所以也就没有过多的去在意这个问题。

    吃完饭以后，温振华本来还想留张铁森过一夜的。

    可是张铁森说什么也不同意，所以他也就不强留了。

    温振华把张铁森送到门口以后，感激的握住了张铁森的手，说道：“年轻人这次真的是太感谢你了，你跟小迪现在也算是朋友了，以后有机会常来玩。”

    “温叔叔我会的，我就先回去了，你跟阿姨好好保重身体。”张铁森微笑着示意了一下。

    几句简单的道别之前，张铁森跟着韩雨洋跟温迪一起出门了。

    一走出家门，温迪就一脸奸险的望着韩雨洋问道：“你现在打算带我去哪里潇洒呢？”

    “温大少爷想去哪呢？”韩雨洋摆着一副无所谓的态度。

    他们的对话让张铁森都听懵了，急切的问道：“你们到底在说啥？不是要送我回去吗？”

    两人同时相视一笑，都发出了不轨的笑声。

    “你想回去的话，那我也不留你，你自己请便吧。”温迪摇头晃脑的说道。