
    第796章心中有结

    晚上八点，飞龙帮内堂，各堂骨干散去各司其职后，叶天龙就把八两金、老鹰和凤姐叫入进去。

    虽然都有伤势在身，衣衫还能见到一些血迹，但每个人的脸上都没有痛苦，只有一股振奋和希望。

    相比以往的混吃等死和醉生梦死，叶天龙的上位让他们有了热血，沉寂许久的雄心再度腾升。

    因此在内堂见到叶天龙，老鹰三人再度恭敬出声：“恭喜叶少！”

    “自家兄弟，不用这么客气。”

    叶天龙一扫刚才堂外的威严，搀扶着老鹰在大沙发上坐下，检查他们伤势确认没有大碍后，他就笑着开口：

    “本来该让你们好好疗伤休息的，只是还有一些事情需要交待，所以只能把三位再请进来。”

    八两金嘿嘿一笑：“叶少才是客气，你是我们老大，有事吩咐就是。”

    凤姐也点点头：“没错，大家决定齐心，鱼跃龙门，那就肝胆相照。”

    “把你们叫进来呢，其实有三件事情。”

    叶天龙给三人泡了一杯茶：“第一，虽然我整合了两帮，创建了这龙门，但我不会沉浸在帮会中。”

    “我性子喜欢无拘无束，十天半月可以稳下来处理事务，但常年累月的折腾琐事，估计我会发疯。”

    “帮中事务由你们三个负责，拿不定主意的，或者事关龙门生死的，再找我。”

    他扫视着三人：“当然，我也不是完全做甩手掌柜。”

    “龙门的宏观发展方向，各堂子弟的战斗力提升，还有对抗戴家的部署，我都会作出安排。”

    “以后想到什么有利于龙门发展的计划，我也会第一时间交给你们，我只是不常呆在龙门总堂。”

    叶天龙一本正经给出另一个理由：“这也可以保持我的敏锐性，毕竟当局者迷、旁观者清。”

    八两金适时奉承：“身为帮主，却不在江湖，这个好，看事情可以更客观，更从容。”

    叶天龙笑了一下：“站在局外，更多是我性子问题，所以八两金你就别擦鞋了。”

    其实叶天龙还有一个考虑，那就是不能把自己的生死跟龙门绑得太紧，这样一旦自己有事，龙门就可能变成一盘散沙。

    他希望，无论自己是生是死，龙门都能良好运转，做一个掌舵手好过船头的铁板。

    听到叶天龙的话，老鹰和凤姐笑了起来。

    八两金摸摸脑袋，很是委屈的样子：“帮主，我可是你的爱将，你怎能这样打脸？”

    凤姐笑着接过话题：“打脸？没打你就不错了，以后少醉生梦死，多干点实事。”

    老鹰悠悠开口：“八两金还是可以改造的。”接着又望向叶天龙道：

    “叶少，这点没问题，小事我们做主，大事再请示你，不能让你事事亲力亲为，这样会让你失去斗志和热血，你只要掌好舵就行。”

    “那就辛苦三位了。”

    叶天龙端起茶杯：“第二件事，那就是需要你们聚集一批死忠，然后散落各堂监控堂口动静。”

    “戴家隐藏太深了，不及时掌握帮中动静，很容易被他们暗地里捅刀子。”

    在老鹰他们点点头时，叶天龙带着一丝忧虑补充：“毕竟我们不知道谁是戴家人。”

    “第三，我希望你们尽量淡化我这个主事人。”

    叶天龙道出今晚最重要的事：“在整个龙门没有站稳脚跟前，我的存在最好局限今晚的百名骨干。”

    “一是避免戴家对我更多报复，二是避免华夏官方对我锁定。”

    他苦笑一声：“不然被他们两个盯上，我估计什么事都做不了，对于龙门更加没意义。”

    叶天龙第一次涉及华夏黑帮运作，虽然很多规矩和潜规则都在摸索中，但能从宁红妆嘴里的天门下场，和现在的戴家架构揣测出一些东西。

    相比西方的黑帮高调，华夏黑帮更多要夹着尾巴做人。

    不然分分钟被团灭。

    老鹰他们齐齐出声：“叶少放心，我们会妥善安排，绝不会高调行事。”

    八两金和凤姐对叶天龙品性又多一分欣赏，换成其余人上位，只怕连夜四处宣告，享受万众瞩目。

    叶天龙倒好，要求低调，这说明他不是急功近利的人，也意味着龙门不会昙花一现。

    “对了，还有一件事。”

    叶天龙忽然一拍脑袋，随后看着八两金和老鹰他们：“龙门总堂，不能设在这里或者斧头帮。”

    “新的帮会，新的气象，最重要的是，不能让八千子弟怀念往昔，所以需要找一个新地方做总堂。”

    叶天龙望向凤姐：“凤姐，你抽时间，这半个月，找一个合适的场所，改成龙门总堂。”

    凤姐马上恭敬回道：“明白，叶少放心，一定办得妥当。”

    叶天龙很是满意地点点头，接着又跟三人敲定一些细节，然后就让他们回去好好休息……

    临出门的时候，凤姐低声问出一句：“对了，叶少，梁子宽……”

    为了今日能顺利围杀八两金他们，梁秀才连夜把梁子宽派去港城处理事情，避免他出现望江楼阻挠。

    如今梁秀才事败，全帮追杀，梁子宽也就成为焦点，凤姐不知道如何处理，所以想要听叶天龙态度。

    老鹰也看着叶天龙，目光有着一丝不安。

    八两金哼哼不已：“斩草除根，这还用说吗？今天不杀他，明天他就会为父报仇。”

    “别乱说。”

    叶天龙摆摆手：“梁秀才是一个混账，梁子宽却是个汉子，对他，我会妥善安排。”

    八两金瞬间闭嘴，似乎知道说错话了，老鹰感激地看着叶天龙，鞠躬一下，随后离去。

    凤姐他们离去后，整个内堂就安静了下来，叶天龙的心也渐渐沉寂，握着茶水不知道想些什么。

    他心里有着一个结。

    “叮——”

    就在这时，叶天龙的手机震动起来，戴起耳塞接听，很快传来丁小乔带着哭腔的喊叫：

    “叶天龙，你快来啊，我妈很伤心，她要带我离开明江了……”

    叶天龙丢掉茶杯，旋风一样出门，直奔流月别墅……
