    “王家没了啊，熊熊大火，李家也是，张家也是，陈家也是啊！！！”

    “什么？！”

    不管是原地的李家家主，还是走到一半的陈家家主，甚至是下定决定要离开的王家和张家家主，此时全部愣神在了原地。

    “你说什么？”李家家主哆哆嗦嗦，眼珠子瞪得滚圆。

    “火……全部都没了啊。”那汉子撕心裂肺的吼道。

    一瞬。

    四家家主全部穿透空间消失在了原地。

    前方。

    赵灵儿等人面色猛地大变。

    米莉也是被这突然的消息给镇住了，米莉能吓唬住他们，就是因为他们有家人，可现在……

    “米莉……”王海急忙看向了米莉。

    “青儿和妞妞不在，看来……”

    米莉略微一思索就明白了，眼中出现一丝凄凉：“两个孩子冲动了啊。”

    果然。

    袁青和妞妞冲了回来。

    尤其是袁青，此时见人就杀，四家家主是离开了，但其他人可还在啊，而且都是天境修士，此刻在袁青面前就像是蝼蚁一般。

    几个呼吸，袁青就把所有人全部都杀了。

    “妈，我们几个把陈家李家王家他们给屠了，一个都没留。”妞妞献宝似的过来吼道。

    听到这话，米莉直接一耳光要打出，但手抬到一半，米莉又打不下去。

    “妈，你干嘛？”

    妞妞被吓了一跳。

    袁青浑身是血，也冲了过来：“妈，你这是要干啥啊。”

    “呼……”米莉抱着头，直接蹲在了地上，而王海和满玉也是深吸了一口气，紧闭着眼睛。

    “到底怎么了啊。”袁青一脸的疑惑。

    而这时候。

    突然四道杀气腾腾的人影冲了出来，那是四家家主，消息是真的，他们的家没了，不仅仅是家没了，所有人更是一个不留。

    若说之前他们是淘金者，所谓的就是利益，但说到底就是为了家啊。可现在家没了，什么都没了，那他们就是彻彻底底的复仇者。

    “袁家，你们好狠的手段啊！！！”

    “两个狼崽子，下手真的狠毒啊。”

    “陪葬，你们全部都给我们陪葬……”

    一道道阴毒的吼声响起，四位家主直接冲了下来，那圣境二层的修为压下来，就连袁青都是呼吸一窒。

    “这……”袁青舔了舔嘴唇，猛然间明白了自己做了什么。

    呼！

    风声爆响，李家家主瞬间冲到米莉的面前，众人都没反应过来，李家家主已然掐住了米莉的脖子。

    “妈。”

    袁青看的亡魂大冒，一瞬，袁青身上爆发出了滚滚黑色火焰，隐约间身后赫然出现了一头凤凰。

    此时看见米莉被擒，袁青彻底疯了。

    “好恐怖的力量，一起陪葬吧，你来啊。”李家家主已然疯魔，根本毫无惧意，反而是掐住米莉脖子的手直接用力。

    “呃……”

    米莉发出一声痛呼。

    “不……”

    疯狂的袁青一看到这一幕，立刻吓得浑身一颤，眼中疯狂和恐惧并存。

    “你……你放开我妈，你放开她！”

    “来啊，一起陪葬啊，你出手啊。”李家家主恶毒的咆哮道，此时李家没了，李家家主也没有什么不可失去的了。

    “我……我……妈……”

    袁青扑腾一下子跪在了地上：“你放开我妈，你放开她啊，都是我做的，全部都是我做的啊，你来找我啊。”

    此时，袁青身后一头虚幻的凤凰飘荡，论力量，袁青比起李家家主强了无数倍，甚至隐隐间有了神尊的气息。

    但再强，再恐怖，一切都抵不过已经落在了李家家主手里的米莉。

    哪怕自己可以瞬杀李家家主，哪怕自己可以万无一失，但只要有一丝一毫的风险，那都是不能承受的。

    “你放过我妈，我求求你。”袁青跪在地上，直接就要磕头了。

    “袁青，你给我起来。”米莉此时呼吸困难，但那沙哑的声音，却是响了起来。

    “臭娘们，你还敢说话，你给我死。”李家家主凶相暴露，一伸手，直接一掌打向了米莉的头。

    “不……”袁青双眼瞪得滚圆怒吼道。

    而米莉下意识闭上了眼睛。

    一瞬。

    “咔咔咔…”

    仿佛湖面结冰的声音，震天响起。

    只见整个玉家，瞬间化作结晶体。核心处，王家陈家和张家家主，此时他们正飞在半空，可就这么化作了晶体落在了地上。

    地上，正高举着手一掌就要压下的李家家主，眼珠子瞪得滚圆。下一秒，彻底化作了结界。

    但这一切，袁青他们都没发现，袁青跪在地上撕心裂肺的哭喊着，而米莉则是死死的闭着眼睛。

    “各位，我想我在最危险的时候赶了回来没错吧，小子，别哭了。”一道声音响起，正哭喊的袁青抬起头，入目就是身穿黑袍，面容俊朗的陈宁帝君。

    “叔。”

    袁青哇的一声，扑进了陈宁帝君的怀里。

    一旁，米莉睁开眼睛一看到陈宁帝君，猛地膝盖一软，不过马上就掩藏了自己的脆弱，面无表情的站在原地。

    “傻小子，都找媳妇了还哭，起来。”陈宁帝君一把推开袁青，同时伸出手揉了揉袁青的头。

    “米莉，没事吧。”陈宁帝君看向了米莉。

    “大哥，我没事，你可是回来的及时啊。”米莉抹着眼泪，感激的看着陈宁帝君。

    “没事就好。”

    陈宁帝君看向了王海等人：“青天尊，满玉前辈。”

    王海之前被陈家家主一掌打的口吐鲜血，满玉也是好不到哪里去，此时二人见陈宁帝君回来，也都是猛地深吸了一口气。

    好半响。

    王海和满玉回去疗伤，而赵灵儿则是扶着米莉坐在桌子旁。

    “米莉，你先去休息一下吧，这里交给我。”

    “大哥，我拜托你一件事。”米莉抬头看着陈宁帝君。

    “且说便是。”

    “你是大宝的亲哥，虽无血缘关系，但已是亲兄弟，这事你来做最为合适。”米莉咬牙道。

    “哦？”

    陈宁帝君见米莉这么郑重，面色下意识严肃了起来。

    “年纪轻轻下手狠毒，做那屠家之事，而且做事莽撞不知道与人商量，这性格不改，不配做我儿子。”

    米莉指着袁青，旋即一巴掌打在桌子上：“大哥，给我打，打醒这个屠夫。”

