    两天的时间很快就过去了，谷幽在约定的时间一大早就驾驶着天兵战车来到了李家的门外。

    这次只有谷幽一个人来的，他不想看到分别时的场景，在家里和家人道别后就一个人来到了李家。

    “没想到你小子到是蛮大胆的！”这时李家的门口走出来了一个人，真是谷幽的大舅李如山。

    “大舅也参加了这次行动！”谷幽有些好奇。

    “到是托你的福了！”李如山自嘲式的笑了一下。

    谷幽搓了一下鼻子没有接话，他看得出大舅有些怨言。

    “谷幽到了，那人就齐了，可以开始出发了！”六长老这时也出来了，看到谷幽打了个招呼后就开始组织队伍集合，一排天兵战车接连开出了李家的大门。

    这次李家可是非常重视这次的狩猎，谷幽的大舅李如山，还有家族的嫡长子李如风，还有三长老的儿子李如东，他们三个可以说是李家第二代人中最优秀的三位，现在都是宗师中期的层次，在谷幽的感觉中，李如风更是内力波动的厉害，随时都有着突破的可能，他们都参与了这次活动。

    除了第二代人，还有一名老者，是李家的四长老，也是现在李家明面上的第一高手。

    除了这些高手，谷幽同辈的人也跟来了不少，他们都是来见识意外危险环境的，现在天下还未真的太平，每个家族都很注重后辈的培养。

    谷幽虽然是第三代人，但是他现在是高级异能者的身份，自然不会跟同辈人混到一起了，这让那些第三代很是不服，不过他们也没有办法。

    李家的车队开始出发，这时谷幽算是看到了大家族权势的一面，李家车队所过，其他人都赶紧避让，出城的这段路他们走的非常顺畅。

    出了城门，战车开始装备武器，谷幽也给自己的战车上装上了威力强大的机炮，随即这些战车就放开了速度，在野外的官道上开始飞驰起来。

    谷幽开启了自动驾驶，他自己则是开始回想迷雾沼泽的信息。

    这个迷雾沼泽本来并没有的，是在天地异变之时突然出现的，离天都城足有两百多公里，过去人类只是躲在城中，靠着城墙的保护，和迷雾沼泽没有什么关系，但是随着人类日渐强大，活动的区域扩大，迷雾沼泽也就渐渐进入了人类的视线中。

    现在的人类已经开始在天都城周边三百公里范围内活动了，但唯有北方的迷雾沼泽拦住了他们的去路，这里终年弥漫着大雾，浓雾笼罩下的沼泽更是隐藏着诸多的危险，很多人类的狩猎者都在这里折戟。

    “这迷雾沼泽的异兽到并不是那么厉害的无法抵抗，只是它们擅长偷袭，而迷雾沼泽的环境则是大大降低了人类的感知，甚至连高科技设备在这里也都受到了影响，才变得那么危险，我这个高级异能者的最大作用就是能用强大的精神力探知周边的危险，可以说是个人形雷达！”谷幽对此到是没有太过排斥。

    飞驰了一百多公里后，车队的速度开始减缓，感受到了车速变化，谷幽也把视线转移到了外面。

    因为被迷雾沼泽拦住了北去的探索脚步，北方官道修建也就没那么积极了，所以只修了一百多公里后就停下了，没有了官道，战车自然不能那么快的疾驰了。

    “这里的空气很潮湿，看来离迷雾沼泽不远了！”谷幽朝着远方看去，隐约之间已经能够看到远处的雾区了。

    “真是好大的一团棉花啊！”随着距离的接近，谷幽更清楚的看到了迷雾沼泽上空的迷雾。

    迷雾沼泽周边是一望无际的平原，就在这块平地的中间，突兀的存在着一个巨大的迷雾团，着根本就超乎了正常的思维范畴。

    随着距离的接近，车队的速度再次减慢，最后在迷雾的边缘地带停了下来。

    四长老先下了车，随后李如山他们也跟着下了车。

    谷幽算是最后下车的一批人，不过就在他下车那一刻就注意到了队伍中一个身穿蓝色衣袍的人，“没想到李家还请了其他的异能者，看样子应该是个水系异能者，没想到李家准备的还真是挺充足的啊！”

    “李闯、李洋，你们和司机在这里等候，其他人跟我进入迷雾吧！”四长老停下了就开口，接着又转头朝着谷幽和那名蓝袍人说到，“谷幽，还有蓝大师，你们各自登上一辆运输车，随时注意周围的动静！”

    被称作蓝大师的人看了一眼谷幽，然后有些不是很爽的说到，“这个迷雾沼泽我很熟悉了，有我在放心吧！”

    谷幽只是点了一下头，就跃上了后面那辆运输车的车顶上，这样就和蓝大师有了一点距离，他对这个蓝大师的印象不是很好，但也没有必要招惹此人。

    蓝大师看到谷幽的表现以为自己压制住了谷幽，高傲的跃上了前面那辆运输车。

    队伍开始前进，一进入迷雾的范围谷幽就明显感觉到了不同，这里的空气中的灵气非常的充裕，但这股灵气偏向于阴寒，在这里待的久了同样不好，而且迷雾让他们的视线受到很大的影响，能见度被压缩在十米以内。

    谷幽分心运起了灶化决，随着灶化决的运转，周围的灵气开始朝着他汇集，只是这些灵气一进入他的身体，灵气中的阴寒之气就和他本身的法力起了冲突，连续运转了一会，那股阴寒之力被他自身的法力彻底磨灭了。

    “在这里修炼还真是事倍功半啊！”感受了一下功力，谷幽发现增长的实在是太少了，“不过倒是让法力更精纯了一些！”

    随着深入，谷幽对周围的感觉也越来越模糊了，他的感知范围开始缩减起来。

    “小心！右前方有异兽！”站在队伍中间的蓝大师突然开口。

    谷幽的精神力也朝着那个方向探去，一个鳄鱼模样的异兽出现在了他的感知之中。

    这条鳄鱼的体型并不是很大，也就是三米多一点，不过它隐藏在草丛中，加上迷雾笼罩，一般武者还真是发现不了他。

    “这个蓝大师果然有些门道！”谷幽此时对这个蓝大师到是有所改观。

    得到了蓝大师的提醒，李如东率先杀了出去，他用的是一把合金长枪，横扫之下立刻把鳄鱼异兽给逼出了草丛。

    谷幽这才用肉眼看到了异兽的模样，这只鳄鱼异兽通体灰绿，连眼睛都是绿色的，但是一张口，就是，非常显眼的血红色的口舌和极具威胁的洁白利齿。

    这只异兽是在先天巅峰的境界，李如东是宗师级中期，对付起来并不是很难，所以其他人并没上手，但这不意味着他们就可以休息，因为鳄鱼可是群居的，他们可不敢大意。

    谷幽用精神力开始探查四周，很快他就发现了另外两只鳄鱼异兽，看样子已经做好了出击的准备。

    “小心！还有两只！”说着谷幽随手丢出了两枚火球直接命中了两只异兽。

    得到了谷幽的明确指引，这次则是由李家的第三代人合击。

    “在这里连火球术都受到了很大的削弱！”谷幽刚才虽然是随手攻击，但是正常情况来讲就是他的随手攻击也不是那么容易接下的，但两只异兽被火球攻击到只是受到了轻伤，显然火球在这个环境中被削弱了不少。

    “哼，在这种地方使用火系异能，还真是蠢啊！”蓝大师看到了谷幽的动作后很是鄙夷。

    对此谷幽并没出声反对，倒不是他大方，而是他根本懒得理会对方，在这里他又不能真的把对方怎么样，吵架可不是他的风格。

    这时李家的人也表现出了优异的一面，他们可不是养尊处优的公子哥，都是有着丰富实战经验的人，加上是众人合围，三只异兽很快就被解决掉了。

    为了降低血腥味引来其他异兽的几率，他们猎杀并没给异兽造成太多的外伤，在猎杀后也是第一时间就拿出了药水洒在了异兽的身上，让血液快速的凝固，还借助药味消散了血腥的气味。

    “这些大家族的行事果然有一套！”李家人的处理手段让谷幽很是惊奇。

    处理好了三头异兽，队伍再次集合，然后朝着既定路线开始前进。

    一路上他们时常会停下了战斗，这时谷幽也真正见识到了迷雾沼泽的危险之处。

    那些异兽的隐藏真是太完美了，很多的时候连他都没办法提前发现，也只是在异兽发动攻击的那一刻，他才能发出警告，就算是那个蓝大师，很多时候也是凭借着丰富的经验提前判断，也不能完全探查出异兽。

    好在这次李家来的都是精英，反应很快，到是没有被偷袭成功。

    不过随着他们的深入，异兽的实力也在提升，偷袭起来威胁也是越来越大，好几次都差点伤到人。

    就这样他们磕磕绊绊的走了有十几公里路。

    “大家都要小心，这里就快到了灵兽的地盘了，这里的异兽更加强大，所以你们第三代的人就在这里搭建工事，建立一个防御基地，我们遇到危险也好有个撤退的地方！”四长老开始指挥着他们开始从运输车上卸下不少的物资，其中就有一座小型的电磁塔。

    “看来李家为了拿下灵兽还真是下了大本钱啊！”看到这些装备，谷幽对灵兽到是有了更多的兴趣。

