    

    天上星辰璀璨，淡淡的幽光中，海上仍在航行的船只不多。

    入夜后，张家的海船并未看到什么小岛港口等可以停靠的地方，只能抛下了船锚，船只仍在海面上缓缓随波而行。

    在房间中，张世平保持着这种佛陀虚影盘坐的姿势，已足足小半天时间。在聚灵阵中的那一大堆火属性灵石，已少了大半，房间里面却没有多少的灵气。法阵中的灵石，其中的灵气刚从灵石之中散化出来，便被张世平吸入体内，好似一个无底洞，多少灵气都填不够。

    又过了半响后，原本入定不动的张世平，突然睁开了眼，衣袖一挥，青铜灯火熄灭后，在瞬息之间被他收入储物袋中。他从蒲团上站了起来，房间木门随之无声无息地打开，他一脚跨出，来到船上的甲板。

    甲板上，值夜的几个好手此时却静悄悄地倒在甲板上，熄灭的火把上还有余烟升起。张世平用眼角余光看了一下，浮在肩头上的其中一把青霜，剑身上裹挟着一层黑炎，在黑炎中又有一丝极不显眼的红光，隐没在黑炎之中，那是张世平修炼功法神通“火鸦光元术”，最是隐蔽。

    附着黑炎的青霜剑，突然朝着他左前方一处幽暗的角落飞去，“锵”的一声，黑漆漆的甲板上火花乍起，灵光闪烁了一下，照出了一个犹如恶鬼模样的人来。

    这人身上套着一袭黑袍，脸上横七竖八的伤口，好似蜈蚣在乱爬一般，而且这人上边的嘴唇没了，牙帮子都露了出来。那人看到张世平以后，很是干净利落地从角落里走了出来，他摘掉头上的兜帽，白森森的牙齿咧开来，笑道：“老夫还以为是谁，原来是张道友啊，许久不见，别来无恙。”

    “我说是谁，原来是江道友啊。”青霜剑倒飞而回于张世平身边，他看着江沧这位不速之客，脸色有些郑重地说道。

    张世平没有想过会在这种情况下，遇到江沧这种人。自从上次镇封海眼后，他听说了江沧此人竟然灭杀了阴欢宗的那两位金丹修士，不过随后是阴欢宗元婴老祖震怒，下手灭杀了江家几乎的修士，血债血偿。这件事情发生以后，张世平还特意去了悄悄地去了一趟尘寰岛，寻了常有年说了此事。

    正阳宗失了白芒山的正阳峰，失了根基，在南海之中所布置的眼线，少了很多，有些事情，他们没有那么快知道。张世平前前后后想了一下，这才去寻常有年。

    他并不熟悉此人到底是何性子，但是张世平知道江沧与常掌门两人，交情可不浅。江家这种事情，若是放在正阳宗还未败亡的时候，阴欢宗的元婴老祖，还不敢做得如此干脆，直接将江家上上下下千余口修士，给灭了去。

    就算真的要行那灭族之事，也要先与长燊真君过下手，只是这结果可能也那样，没有半点改变就是了。毕竟对方损失了两位金丹真人，宗门伤筋动骨的很。这种情形下，除非是王老祖能够震慑得住阴欢宗的元婴老祖，但是两人修为不相上下，动起手来，鹿死谁手，尚未可知！

    张世平向常掌门提及此事的时候，常有年一听，脸上露出惊骇之色，转而沉思了起来，一会儿后，方才叹了口气，颇有些伤悲。

    江沧与常有年两人知根知底，据常掌门推测，江沧可不是那种为了争一时之气的人，而致使整个家族陷入存亡之危的人，更不是那种杀了仇敌，就如此高调的修士。常有年感叹道，怪不得自从宗门撤离白芒山后，江沧这些年来，从没有来找过自己一次。他起初还以为江沧是想与他划清界限，以免受到池鱼之灾。现在想一想，恐怕他这位江道友早就被他人所夺舍，常有年算了下，这夺舍可能已有百余年了，也就是那次江沧差点陨落在南海的那次。

    身受重伤之下，他被他人趁机占据了肉身，换了一个人，不然很难解释他为何前后性情如此大变！

    实际上，南州不是没有金丹修士陨落，但是到底是谁动手的，很少有人知道。为他人所知的，通常是金丹修士身后的元婴老祖亲自出手，追寻着自己在后辈身上所留下的手段，追索仇敌。或者花大价钱请那些善于占卜问卦的方家术士，求得一些有用的线索。

    “咳咳咳……”江沧捂着嘴，沉沉地咳嗽了几声，这才对着张世平说道：“是张道友啊，我说这船上怎么会有一处老夫看不透的地方，想来是道友在此修行吧。张道友可否行个方便，让老夫在此休憩一会儿，老夫天亮便走，绝不多叨扰道友。”

    江沧放下手来，嘴角尚残留着一丝血迹。

    张世平见对方这状态，眼睛微眯着，在思索着江沧的话。要是江沧仍是常掌门的至交好友，这种小事他二话不说，那是一定帮忙的。但是如今眼前这位，怕是不是江沧本人，还得另说了，张世平心中若有所思地想着。

    “既然张道友不愿，那老夫也不打扰了。”江沧见张世平这模样，心生机警，退后一步说道，而后凌空而起，飞离而去。

    张世平眼看着江沧，周身的青霜剑发出轻微的嗡鸣之声，不过却没有悍然出手。虽然这位江沧看起来像是与他人斗过一场，身受重伤的样子，但是这人给张世平的感觉非常奇怪。

    他身上的气息不强，但是给张世平一种极为危险的感觉，好似体内有一道非常庞大的法力，正在与他相融在一块。张世平眼望着江沧离去，口中喃喃说道：“是分身修行之法，还是有什么奇遇，服用了什么天材地宝？”

    距离张家海船几百丈外，江沧一脸阴沉，要不是自己与另一尊魔魂相遇，自己也不会身受重伤，不然张家那小子，区区一个金丹初期的修士，也敢给自己脸色看？不过自己与另一尊魔魂，终究是赢了，待自己炼化完这人的神魂法力，那自身修为定能更上一层楼。

    ……

    ……

    白芒山万剑门，在镇魔谷之中，正打坐炼化法力的禹行真君，脸上露出了一丝笑容，“魔尊以玄机合魂秘术分化出三十六道魔魂，弱者为我等尽噬，如今只余下九道。老夫苦苦追寻多年不得，如今你们自露出马脚，幸哉幸哉。”

    万剑门老祖站起身来，目光带着欣喜，他望着南海方向，而后身化惊虹，顿时消失在原地。

    而在滨海城之中的海大富，正与密室之中，与一位修士在说着什么，他突然脸色一变，咬牙切齿起来，“到底是谁不想活了，也别带上老夫啊。”

    “海道友，发生了何事？”密室之中的那位金丹修士，听到海大富这话，有些诧异地问道。        

