    第231章 龙威镇压真意

    但哪知，面对突如其来的攻击，程云不但没有惊慌失措，反而露出了神秘的笑容。

    随之，一个早就准备好，且火力全开的龙拳猛然的轰向了红老所化的那条东方乙木青龙。

    之后，他才突然笑道：“哈哈，红老，是你上当了才对，你真以为我会不防着你这一手？”

    这一拳，可以说是集合了程云身上所有的精、气、神的力量。

    原本这一拳轰击出去，浩瀚的力量会有如如泰山压顶一般镇压向绿龙。

    但这里的‘有如如泰山压顶一般’，仅仅只是个形容词。

    不过在这一刻，这个形容词却忽然的变成了一个名词。

    就在程云将这集合了身上所有精、气、神力量的一拳轰出去后，这一拳忽然化作了一座有如实质般的巍峨高山。

    高山上甚至还刻有“五岳独尊”这四个字的字样。

    与此同时，在这座巍峨高山的另外一面，还刻有一个大大字：“镇”，镇压的镇，与“五岳独尊”这四个字相对应。

    “嘭”的一声，这座泰山镇压在了东方乙木青龙身上。

    “铛……”

    有如洪钟大吕般的巨响响起，青龙直直的朝着地面坠去。

    眼看着青龙即将被泰山镇压，却见绿光一闪，一股青绿色的电芒从青龙的身上爆发了开来。

    这股电芒至刚至阳，强大、威严且又充满了生机之力。

    “乙木雷霆真意！”

    看到这道雷霆的出现，向老的脸上泛起了幸灾乐祸的笑意。

    “老家伙，这下你可丢脸丢脸丢大了，居然被一个刚入学的新生给逼出了真意，丢人，实在是太丢人了！

    不行，独乐了不如众乐乐，回去之后我一定要好好的宣传宣传，人其他的老家伙们也乐呵乐呵。”

    就在向老的幸灾乐祸间，这股电芒化作了一道具备无上化煞伟力青绿色雷霆，直朝泰山轰去。

    “轰”的一声，在狂暴的无上伟力中，泰山直接被轰成了碎片，消散在了空气中。

    随即青龙再次腾空而起，于金龙齐高。

    “龙威真意！镇压真意！”

    红老惊讶道：“好小子，你这是给了我一个大大的惊喜啊。

    风之真意、云之真意、水之真意，甚至是拳之真意，我都曾经想到过。

    但我没想到，你真正的真意居然会是龙威所化的镇压真意！

    龙威如岳，龙威如狱！

    自从灵气复苏以来，这句话有无数人说过，也有无数人听到过，可是真正能够将其化成真意的，你还是第一个。”

    相比红老的惊讶，程云这会其实是懵逼的。

    红老是以为程云早就领悟了真意，只是一直藏着没使出来罢了。

    毕竟一般来说，大家领悟真意的时机都是在皓月级的时候。

    因为这时，不论是御兽师还是御兽，对自身实力的掌控肯定都已达到了巅峰入微级。

    但只有程云自己知道，他在皓月级的时候，压根就没有领悟过什么真意。

    别说领悟了，他就连在皓月级停留的时间都没有超过一个小时。

    而且他当时也根本就没有御兽师功法。

    所以这点时间就连让他完全的掌控自己的力量都办不到，更何别说是领悟什么真意了。

    因此，真要说起来，他又得感谢总队长和班主任了，要不是因为这二人，他也不会得到《九转战元功》。

    要不是因为有《九转战元功》，他也不能够一夜之间，就将自身的所有力量就完全的掌控住了。

    而，也正是因为他完全的掌控住了自己的力量，因此才在精、气、神完全集中的情况下，才能够领悟出自己的真意来。

    “镇压真意，这就是我的真意吗？”

    程云回味着刚才的那一拳，根本就没有听到红老在说什么。

    真意是什么，他当然懂。

    他这次入学的第一目的就是要领悟出最适合自己的真意！

    虽然他知道自己的实力早已经超过一般人领悟真意的时间。

    但他一点也不急，因为他知道自己在皓月级待的时间实在是太短，没领悟到真意那也是情有可原。

    他相信自己很快的就能追上那些人，领悟独属于出自己、最适合自己的真意。

    本来他以为这个领悟时间需要一段时间，但没想到，这才一天不到，就误打误撞的给领悟到了。

    “看来这次的认证还真是来对了”，他喃喃自语的说道。

    这下好了，第一目的已经实现，接下来就是水磨时间。

    只要自己能够将“镇压真意”领悟到百分之百，届时法则自成。

    正所谓无法则不史诗，法则是进阶史诗级的必须条件，也是门槛。

    不过现在他已经领悟了真意，也算是望到了史诗级的门槛。

    “喂，程小子，你这真意该不会是刚领悟的吧？”

    他的状态令红老想到一个不太可能的可能。

    而他的话也就程云从懵逼中唤醒了过来。

    “不满您说，还真是。”

    程云耸了耸肩膀笑道：“我的情况有点特殊，在皓月待的时间实在是太短，所以也就错过了领悟真意的时间。”

    “时间太短？你在皓月级待了多久？”红老探究道。

    “要不您猜猜？”程云竖起一根手指说道。

    “一年？”红老想了想后，说出了一个他认为最靠谱的一个时间。

    “嗯（第三声）……，没那么长时间”，程云摇了摇头道。

    “那就是一个月？”

    说到一个月的时候，红老其实已经非常非常的惊讶了。

    他几十年的心灵波动都没有像现在这么起伏过。

    可哪知，程云还是接着摇了摇头。

    紧接着，程云说出一个，令他想也想不到的答案，深深的震撼住了他。

    “不是一年，也不是一个月，而是一天不到，半天还缺点”，程云揭晓答案道。

    “靠！这怎么可能？”

    红老没忍不住口吐芬芳，但随即他反应过来，皱眉道：“你是受御兽反馈，直达的耀阳级？

    瞎搞，真的是瞎搞，你的老师是谁？他还有没有点常识？

    他难道没有教你御兽的反馈要循序渐进的进行吗？

    他难道不怕你的身体承受不住这突来其来的反馈能量吗？

    他瞎搞，你自己也瞎搞，你自己的身体能容纳多少的反馈力量难道你自己也没点数吗？”

    一连串的急问，表达了红老对程云的关切之情。

    这也算是一个老年人的“通病”了，见不得自己欣赏的年轻人“误入歧途”，或者出现什么问题。

    (本章完)

