    距离上次皇帝御驾亲临。

    已经是很久之前的事情了。

    还记得当年女帝日理万机时，就曾多次于相府之间辗转。

    当然，更多的是突击问罪与封赏，或者说是提拔民间能人异士。

    当年的陛下礼贤下士，不说是三顾茅庐，至少也待人有佳。

    自从修仙后。

    礼贤下士这件事几乎都被女帝给忽略了。

    更多的人才提拔则是由卢丞相亲自执行。

    但臣子终归是臣子。

    不懂帝王相术，眼见也颇为浅薄，提拔出具备远见才能的臣子，机会实在是不多。

    所以，这些年朝廷中增添的有才学的大臣，数量其实也少的可怜。

    不过。

    卢丞相其实倒也做了一件令女帝乃至整个大儒都得称之为幸事的事情。

    那便是提拔王磊。

    女帝便衣亲临。

    虽身着秀裙也难以掩盖一身宫廷气息。

    那种身居高位久性成质的气魄，自然而然令人产生一种疏远钦佩之意。

    就连都城中那些风流的纨绔子弟，即使见了这般的美女，也不敢贸然动手。

    总感觉......似乎在这个女人面前做了什么出格的事情。

    顷刻间就会被杀死一般！

    窒息的尤物。

    可远观而不可亵玩焉。

    女帝带着一行宫女以及那暗中保护的侍卫。

    来到了王磊府上。

    仔细一瞧，女帝那秀眉便轻轻皱了起来。

    “朕赏赐他的府邸，他为何不住？偏偏非要住这种小破地方。”

    女帝也是生气。

    倒不是嫌弃王磊深居简出。

    而是觉得他应该过的奢华一些，高调一些！

    怎么说古代讲的都是门当户对，王磊将来又是要被立为储君的人！

    如果先前生活的太过于低调，名不经传。

    反倒是可能会落天下人口实，说她女帝是个寻常人家都愿意委身的庸俗女子！

    这岂能令人接受！

    “不行，看来以后得多为他造势，不然到最后苦的肯定是朕啊！”

    女帝心中叹气。

    也算是明白那些深闺怨妇的一些心情了。

    底下宫女敲门。

    门被打开了。

    是王府上的侍女。

    女帝只通俗透露自己身份后，便带着一行人大摇大摆的进去了。

    无任何人敢拦她！

    开玩笑！

    女帝微服私访巡视大臣，还被阻拦？

    怕不是被杀头都是轻的责罚！

    女帝打量着王磊院内三两植株，虽面积不大但院内却被打理的井井有条。

    不像是男人府上该有的形象。

    想到这，女帝便清楚这大概就是王磊的原配夫人所安排的一切吧？

    那自己待会儿又会不会见到对方？

    见到了又该说些什么？

    “嗯？”

    想着，女帝看到自己面前出现一名美的令人窒息的白发女子。

    她一双罕见的魔瞳着实是吸引到了女帝。

    细细观察，似有银河流转于此女子瞳孔之中！

    天生白发？

    不！

    是雪中魔女！

    何止一个美字了得！

    当真是万中无一的奇女子。

    女帝在想，什么时候王磊府上还眷养了这么一号人物。

    来者不是别人，正是莉雅。

    她于室内照顾王磊入居，防止其他人打扰。

    感受到院内有不一样的气息出现，却没有发生什么太大的动静。

    也没听到下人传呼。

    莉雅很奇怪便出来寻望。

    只见一名拥有贵族特质的华容女子，出现在了她的面前。

    很美！不输姐妹们任何一个人。

    且有一种属于她独特的特殊韵味。

    来自王磊女人的直觉，莉雅在此人身上嗅到了同类的气息。

    这个人！很爱王磊！！

    只是......为何没有沾染王磊的痕迹？

    莉雅向女帝的身下看去，两腿紧并步伐平稳。

    这令她很奇怪。

    王磊没有下手？

    女帝也懵了。

    这雪女怎么回事？怎么识人先看下方的？

    啊？

    还是说这是她们故乡的特色，记不住人所以记腿？

    好奇怪的风俗！

    不过看就看吧，朕的龙躯可是完美无瑕的！

    “你们可是来寻王丞相？”

    这里，莉雅用了一些心机。

    她没成为夫君，而是成为丞相。

    这是他在担心对方会不会因为自己与太过于亲昵王磊，而对自己产生敌意。

    毕竟将来很可能会是一家人，这般树敌必然不妥当。

    女帝身后的人本还想报上女帝的名号。

    可却被其伸手阻拦。

    女帝眉开眼笑，带着善意：“姑娘，我们正是来寻王丞相，不知他现在身居何处？姑娘又是他何人？”

    装的！！！

    这个女人一定在装镇定！

    女帝与莉雅同时看穿了对方的目的，但也明白彼此都无半点恶意。

    争的就是王磊身旁的位置！

    只可惜，这场游戏还没开始莉雅就已经胜利。

    所以，为了以后的小姐妹，莉雅自然甘愿让步。

    “不过是王大人的侍卫罢了，姑娘若是寻王丞相，便只可姑娘一人入内。”

    “其余闲杂人等在此等候，切勿大声喧哗，动庭院草木。”

    听到女帝要一个人入室内。

    众多臣子也是忙一惊。

    可女帝却是给了他们一个命令的眼神，令他们所有人留在此地。

    至于危险？

    女帝其实并不担心。

    王磊府上能有什么危险？

    倘若是王磊要杀她，她也心甘情愿。

    且不要说王磊根本没有这个必要。

    因为这天下......将来都是他王磊的！

    “那便多有打扰了。”

    说着女帝便只身一人入了王磊寝房。

    莉雅淡淡瞥了众人一眼，也默默跟着女帝走了进去。

    王磊的寝房并没有开灯，里边的摆设也都遵循这个时代的风格。

    并无太大突兀的地方。

    当然，厨房就特娘完全另外一个样子了！

    至少从锅碗瓢盆这些东西都能够看出其他的不一样。

    至于更多的.......则都在王磊的实验室中。

    里边可都是不属于这个时代的新奇玩意儿。

    女帝兜兜转转来到了王磊寝房。

    只见王磊闭目躺睡于卧铺上。

    屋内光线有些暗淡，起初看不清王磊的模样。

    直到天空中躲在云雾后边的太阳重见光明，透过纱窗的阳光落在了王磊身上。

    女帝才得以观其全貌。

    一刹那间。

    女帝呼吸都停滞了，瞳孔也微微缩了进去。

    王磊只穿了内裤......

    一身古铜色的健硕肌肉一览无遗，棱角分明的肌肉块，无不散发着令人情迷意乱的荷尔蒙气息。

    女帝羞的想要转过头去。

    却被身后的一双玉手，捂住了嘴巴。

