    原本是生死大敌的两人坐在了地上，或许就连他们自己都没有想到，有朝一日会和对方联手杀了一位巅峰逐日境。

    　　特别是徐长安，他从渭城出来，也不过才过了十年左右而已。

    　　原本只是一个小人物的他，当初怎么敢想今日的他，居然能够斩杀如今世间的巅峰强者之一。

    　　方才徐长安还能坐在地上，知道相柳老祖神魂俱灭之后的他便直接躺在了地上，浑身再无一点力气；而裂天，也是长舒了一口气，随后盯着躺在地上的徐长安看了好久，眼中甚至出现了杀意，拳头也捏了起来。但最终，他还是摇了摇头，叹了一声，也躺在了地上。

    　　大战过后，两人都放松了下来。至于这大阵，他们倒是没有去多想，只要没了威胁，他们二人慢慢恢复过来，定然能够破开。

    　　即便他们二人破不开，只要大阵内安静了下来，外面的逐日境若是知道相柳老祖没了，定然会不顾一切的救他们。所以，在他们看来，被封在大阵内这个问题，压根算不上什么问题。

    　　这儿是大阵中难得的地儿，难得没有那些怪树生长的地儿。

    　　而且，就凭他两现在的状态，也管不了那些怪树了。

    　　“之后，你想干什么？”

    　　此时天上有红月，缕缕红光落在了裂天的身上，帮他治疗着伤势。至于徐长安，倒是没有受多大的伤，只不过此时全身再无半点法力，甚至连手指头都懒得动一下，但手里仍旧紧紧的握着轩辕剑。而之前悬浮于他头顶上的神府长安殿也不知道什么时候回到了身体中。此时裂天心里头转过了很多念头，甚至就连小黑都来到了他的身旁，一副蓄势待发的样子。但最终，裂天最终还是摇了摇头，让小黑去吃那半截尾巴增长修为去了，看了一眼徐长安，率先开口问道。

    　　“相柳老祖死了，柳承郎会带领相柳一族投降。”徐长安想了想，这才惊觉这事儿是不是不应该对裂天说，但最终还是没多想，接着说道：“不过这些事儿我懒得管了，准备和你的决战。当然，要是你现在想打一场，我也不介意。”

    　　裂天心里清楚，自己方才的小动作应该都在徐虎仓案的眼底，他苦笑了一声说道：“虽然我真的想杀了你为若琪报仇，但我也不是傻子，不会这个时间段找你。你我二人，还是来个君子之约。况且，现在湛胥还没死。和他相处了那么多，此人可不像你一般实在。”

    　　裂天倒也没有扭扭捏捏，直接说出了自己心中的的想法。

    　　徐长安没有立马回答他这个问题，反而是颇为奇怪的看了裂天一眼，欲言又止。

    　　裂天这个人，是他的老对手了，可自打裂天成为真魔之后，徐长安便发现裂天逐渐有了变化。不止是他，就连小夫子师兄和林珊都对裂天多了许多宽容。

    　　“想说什么，想问什么就直接说，直接问。”裂天也似乎看穿了徐长安的小心思，轻声问道。

    　  “现在的你虽然成了魔，但好像少了一些戾气，若是当初的你是现在的你，或许……”徐长安话没有说完，便被裂天打断了。

    　　“不管是人是兽，还是妖，总要经历一些事儿，才会懂。若是时间这能回溯，我想我不会逼你，我只想看到若琪和子琪好好的。”

    　　“但时间就是这样，没有如果。即便你掌握了唯我，也追不回过去的时光，更挽回不了曾经的人。”

    　　徐长安听得这话，这才确定裂天是真的变了。

    　　一个人的变化，就是从后悔开始的。

    　　“对了，你咬了我师兄……”徐长安沉默了会儿，突然问道。不管怎么说，小夫子被咬一事，一直如鲠在喉。他生怕自己好不容易回来的师兄又出什么事儿，现在裂天既然能够心平气和的与自己聊聊，徐长安自然要抓紧这个机会。

    　　“他没事，其实我的有些能力我也不清楚。不过，我当时没害他的心思。而且，我裂天杀敌，一拳轰爆便行！何必用嘴！甚至，只要他能守住本心，还会得一场造化。”

    　　徐长安听到这话，一颗心也放了下来。小夫子也是这样和他说过，而且在长安所有的御医，甚至是吴孟凡老前辈都帮自己师兄瞧过，可瞧来瞧去，都看不出什么问题来。

    　　“你不信？”还没等徐长安回答，裂天便问道。只不过，当他问出这三个字的时候，便已经后悔了。

    　　“信。”

    　　裂天陷入了沉默，他也不知道自己怎么会问出那三个字的。若是以前的自己，才懒得解释这些东西。但现在的他，居然会在乎一个人“信不信”这种问题。

    　　裂天冷哼了一声，便抬头看向了天空。

    　　一夜即将过去，绯红的月儿即将被一轮红日所取代，远方出现了霞光，又是一个朝霞如火的好天气。

    　　两人陷入了沉默，徐长安笑了笑，现在的裂天若是没有背负着血债，若是自己没有误杀了章若琪，恐怕他们还真有可能成为朋友。

    　　但现在各自的手上都沾满了鲜血，二人之间断没有调和的可能性。

    　　两人经过了短暂的交流，都确定对方不会突然出手后，便闭上了眼，面朝即将出现的朝阳。

    　　耳边传来的“沙沙”声，似乎是亲人的的呢喃，很快让他们陷入了梦想，接触这一夜的疲惫与伤痕。他们似乎忘记了，相柳老祖最后的施展出来的“遮天之柳”为相柳一族的禁术，又岂会那么简单。

    　　方才那些树木，正在蓬勃生长，无数的相柳脑袋垂了下来，正在朝着二人扩张。

    　　甚至，就连原本被隔绝在大阵之外的树木都开始枯萎了，河水也开始干涸，甚至还有几根相柳模样的树枝想将裂天和徐长安二人给缠起来。

    　　“别闹。”

    　　徐长安觉得鼻子痒痒的，似乎回到了年少自己躺在草垛上之时，那会儿总有些调皮捣蛋的坏家伙用一根狗尾巴草来挑逗自己，扰人清梦。

    　　恍惚间，徐长安如同回答了过去。

    　　但很快，他便立马惊醒了过来。看到眼前的一幕，徐长安头皮发麻。

    　　此时他们的面前，全是密密麻麻的相柳脑袋，先前的几十棵树，现在至少有上万棵，整个大阵内全是这类树枝为相柳的树。

    　　徐长安心里一寒，才想拿起一直在自己手中的轩辕剑一剑斩断这些枝叶，手一捏，却发现软软的，同时手腕处一痛，这才看向了手腕处，只见自己的长剑早就被这些相柳给缠了过去，而此时在他手中的正是一颗相柳脑袋。

    　　徐长安急忙甩开了手里拿着的“枝条”，经过了休息的他，也恢复了一些修为，心念一动，轩辕剑便直接回到了玉府之中，随即手中出现了少虡剑。

    　　剑随人动，宛如一道闪电，转瞬之间，周围的树木便成为了光秃秃的树干。而那些相柳脑袋模样枝叶落在了地上，随后消失不见。

    　　徐长安皱起了眉头，看向了自己手腕上的伤口，伤口已经泛起了乌青，这些突然长出来的树，自带毒素！

    　　好在徐长安有混沌之力，混沌之力在体内饶了一圈，所有的毒素便都化为了混沌之力。

    　　徐长安急忙看向了裂天的方向，只见裂天已经被很多“树枝”给缠了起来，将他给带走了。

    　　裂天此时睡得正舒服，这些“树枝”为他编织了一张床，托着他缓缓远走。

    　  “小心！”

    　　徐长安见状，一剑就劈了过去，裂天猛然惊醒。

    　　才睁开眼睛的他便看到徐长安的剑气朝着他而来，但他却没有动弹，甚至眉头都没有皱一下。

    　　剑光掠过，裂天周边的“枝条”瞬间消失。

    　　裂天点了点头，随后回身一摆手，相柳一族的火便出现，直接毁了几棵树。

    　　“小黑，你在干什么？”裂天直接在心底呼喊小黑。

    　　有什么样的主人，就有什么样的神宠。此时的小黑，和裂天一样被这些枝条编织的大床给托了起来，正在合围。而且，它还抱着那半条尾巴。

    　　小黑得到了这相柳老祖的尾巴之后，便吃了睡，睡了吃，哪里还管那么多。

    　　还好裂天在心底喊了它两声，它立马惊醒，看到了自身情况的它立马变大了身形，庞大的身躯直往下坠，直接砸碎了几棵树。

    　　突然，整片“树林”狂暴了起来，之前被徐长安斩断，还有被裂天的金乌之火给烧毁，甚至是被小黑一屁股坐碎的树木都迅速长了起来。而且，大阵中的所有树木上的“树枝”都粗了一截，泛着红光，朝着这二人一兽而来。

    　　“小心，别被咬，有毒！”

    　　徐长安提醒道，随后手中的少虡剑换成了轩辕剑，一剑横扫，顿时大片的树木被斩断，他们面前顿时出现了一片空地。

    　　但还没有等他们高兴，方才被斩断的树木又重新长大了，而且比之前更粗。原先三四个成年人合抱勉强能够合为的大树，此时要七八个成年人才能围起来。

    　　最让徐长安和裂天诧异的是，他们明显感觉到这些新长出来的相柳枝丫比方才更强！

    　　两人本就受了伤，体内没多少法力，还遇到这越打越强的怪物，两人对视一眼，心头一凛。

    　　要是再这样下去，在无法随意引下雷劫的情况下，此消彼长，他们二人必然陷入绝境！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    

