    据点的机枪、榴弹炮第一时间调转枪口，轰向迅速逼近的荆棘号。

    歌顿见状，顿时明白荆棘号是友非敌，喝道：“侧面的车队，给那辆不速之客腾一条路！”

    歌顿车队变换阵形，侧面露出一个直奔玫瑰武装据点正门的通道，方便荆棘号冲过去。

    荆棘号上此时只有韩萧一个人，几个小时前坑死了鬼狐小队，回到法瑞安据点修好了荆棘号，这次单人出马。索马尔沙漠的其他势力不会放过玫瑰武装力量空虚的机会，消息就是他传给歌顿的，方便自己浑水摸鱼。

    荆棘号上的榴弹炮、重机枪和小型导弹发射器，都通过仪表盘旁边的瞄准器操控，竟然要手动瞄准，可见没安装火控系统。

    射来的炮弹很多，能躲的就躲，躲不开就用外部装甲硬扛，韩萧瞄准据点墙上一门炮台，触发开火。车子轰然一震，只见好几颗小型导弹和榴弹拖着白烟轰在据点的墙壁上，爆出耀眼的火光。

    炮台被炸成无数碎片，螺旋升天。

    据点内，罗青脸色铁青，她有预感据点很难守住，叫来苏离，小声吩咐道：“带五个人，我们从暗道撤退，放弃据点。”

    苏离点了点头，毫无异议。

    据点里留守的雇佣兵就是弃子，几人没有声张，悄悄从密道撤离，只要她们活下来，这些雇佣兵要多少有多少，背后金主会送来更多的人手。

    正在抵御外敌的雇佣兵们还不知道她们被遗弃了，兢兢业业操控炮台阻击歌顿车队和荆棘号，炮声塞满耳朵，硝烟与火焰充斥视野，根本听不到同伴的喊话，每个人都像是浪潮下的礁石，孤军奋战。

    “轰——”

    十几发榴弹火箭弹齐射，伤痕累累的金属大门终于不堪重负，被炸飞了出去，门口大开！

    “冲进去！”歌顿大喜。

    车队鱼贯而入，歌顿雇佣兵手持冲锋枪扫荡据点内部，玫瑰武装雇佣兵无法形成有效的反击，往往匆忙离开炮台的瞬间，就被集火射成了筛子。

    韩萧把荆棘号开了进来，拿出狂鹰双枪单独行动，歌顿的人扫了他一眼，没有阻止。

    韩萧行动迅速，黑色风衣随着他的行动如同披风般翻飞，就像游荡在战场中的黑色的幽灵，他很快便将玫瑰武装据点走了一遍，其中遇到的两名玫瑰武装雇佣兵都被他先发制人两枪轰碎了脑袋，其中还有一个长得蛮漂亮，穿上比基尼估计会成为海滩上一道靓丽的风景线，韩萧暗暗后悔，早知道就不打头了。

    找了一圈，没看到玫瑰武装首领，韩萧眉头一皱，发现事情并不简单。

    “应该有密道吧。”

    索马尔沙漠天天爆发战斗，玫瑰武装给自己留一条后路也不稀奇。

    韩萧很快发现了异常之处，罗青等人走得仓促，留下了脚印，他顺着脚印找到一个隐藏在地板中的地窖，里面黑黢黢的，散发着水腥味的潮湿气息。

    “地下暗河？”

    韩萧丢了个火折子，深度大约五米的样子，确认没危险，便跳了下去。

    玫瑰武装据点地下是一块巨大的岩山，地窖下是一段被挖出来的通道，像是矿山里的矿道，木头架子支撑着岩壁，前方一片黑黝黝，没有任何光源，地上的沙尘有清晰的足迹，通往前方。

    韩萧伸手摸了摸岩壁，触感有些湿润冰凉，附近可能有一条地下暗河。

    前方的情况不明朗，他想了想，从风衣里掏出随身携带的蜘蛛探测器，放在地上，通过平板电脑操控启动，这只机械小蜘蛛啪的一下立正，仿佛等待命令的士兵。

    “就叫你初号蛛。”

    照例起了个棒棒哒名字，韩萧便操控着初号蛛深入通道，摄像头拍摄的画面都出现在电脑上，初号蛛的摄像头有夜视功能。

    操控初号蛛走了一会，突然撞到了岩壁上，抵达了通道的尽头。

    确认通道没有危险，韩萧便摸出手电筒快步来到通道尽头，果不其然头上有一个暗门，掀开后落下一片沙子。

    韩萧探头一看，地窖外是一个地势倾斜的岩洞，阳光从斜坡上的洞口洒进来，地上有车辙。

    三步化作两步走出洞口，眼前豁然开朗，这里赫然是一片风化岩石阵，往远处看去，远处还能见到据点的轮廓，两道从另一个方向远去的车辙在沙漠中留下痕迹。

    “玫瑰武装剩下的人坐车逃了，得赶紧追上去。”

    念及于此，韩萧收起初号蛛，急忙从通道回到据点，准备驾驶荆棘号追踪。

    据点里，歌顿已经扫清了所有玫瑰武装雇佣兵，正在拆卸各种物资准备带走，见韩萧走出来，纷纷放慢动作，目光聚焦在他身上，带着戒备之色，让韩萧心里一沉。

    歌顿带着一群雇佣兵围在荆棘号旁边，韩萧悄悄摸了摸枪，走了过去，沉声道：“让一下。”

    “你是谁？”歌顿上下打量韩萧，若有所思。

    “不重要，请从我的车旁让开。”

    “你的车？”

    歌顿扫了一眼荆棘号，露出玩味的笑容，他使了个眼色，四周的雇佣兵隐隐围了上来，仿佛随时都会拔枪。

    歌顿呵呵一笑，盯着韩萧重复问了一遍：“这是你的车吗？”

    威胁之意溢于言表。

    仿佛韩萧只要不识时务，他就要仗着人多群殴了。

    “飒——”韩萧二话不说动手，刹那间往前滑步三米，狂鹰如长剑出鞘，顶在歌顿的眉心，快如海燕，一抹黑色的闪电。

    “好快！”四周的雇佣兵吃了一惊，急忙端起枪瞄准韩萧，韩萧爆发出的鬼魅般速度让他们很紧张，而且老大被人用枪指着头，雇佣兵们也不敢开枪，局面一下子僵持住了。

    被枪顶着脑门，歌顿倒没有惊慌与害怕，他本就是刀口舔血的狠人，冷笑道：“如果想威胁我让我的手下放下枪，那你可以省省力气了。”

    韩萧对周围的枪口视若无睹，平静道：“你猜得到我的身份，你背后的东家不会希望大水冲了龙王庙。”

    这句话让歌顿脸色微变，他皱着眉头沉吟了将近一分钟，在气氛越来越紧张时，忽然挥了挥手，让手下放下枪，扯出一丝勉强的笑容，道：“看来这果然是你的车。”

    韩萧举着狂鹰无动于衷。

    歌顿见状，侧了侧身，让开一条路。

    韩萧这才动起来，与歌顿擦身而过，坐上荆棘号，挑眉道：“不错的尝试，奶死踹。”

    一脚油门，扬长而去。

    歌顿望着远去的车影，收起笑容，转头看见手下们正眼巴巴望着他，没好气道：“看什么看，赶紧搬东西。”

    荆棘号虽然让他眼红，但他不愿意因此承担惹怒背后东家的风险，歌顿猜到韩萧是接受悬赏的杀手，算是半个自己人，既然韩萧点破了，他就不好动手，要是坏了东家的大事，他的下场会很惨。

    而且韩萧本身也是一个不知深浅的杀手，歌顿考虑了一下，决定收起贪婪，息事宁人。

