    在这一刻，赵芙笒显然忘记了自己的身份。

    她的脑海，仿佛空了，只剩下一个念头。

    她放声大喊：“不能让他们进城，挡住他们！”

    那些本来已经四处逃散的士兵和百姓们，看到公主殿下孱弱的娇躯，挥舞着刀刃抵挡在他们的面前。

    顿时，本来被恐惧所支配的人们癫狂了！

    所有人都放声怒吼，尽管没人能够听听他们在喊什么，叫什么。

    但是所有金国士兵都感受到了这些人的癫狂，以及无所畏惧！

    城楼上的魏香儿，在短暂的错愕之后，突然笑了。

    随后她卷着一阵澎湃，且恐怖的气势冲向赵芙笒。

    那些本已经将她团团包围的金国士兵，就如同狂风之中的落叶，瞬间被掀飞了起来。

    一个接一个惨叫着掉出城外。

    天色，已经逐渐发白。

    赵芙笒在魏香儿的保护下，暂时安全。

    可是，尽管魏香儿武功高强，尽管阳谷县的士兵和百姓拼了命，发了疯地抵挡。

    但金国士兵还是如同蚂蚁一般，不停地涌向县城，一个接一个地爬上城墙。

    城楼上，乔水年摇摇头，叹了一声。

    “守不住了，守不住了。”

    然而，这时候的赵芙笒突然伸手指向东北方向。

    她发出一声娇叱：“大家快看，武植来了！”

    不仅仅是送人，哪怕金国人也下意识地朝着东北方向看去。

    但是，他们看到的只是一片平原。

    那个方向根本没有人！

    黑石窝台已经带领部下，来到了城墙之下。

    听到赵芙笒的这一声呼喊吗，黑石窝台放声大笑。

    “公主殿下，虽然知道你思念武植，不过很可惜，那武植的军队，至少还需要几个时辰才能到达！”

    “当他抵达阳谷县的时候，他见到的将会是这些人的尸体！”

    “到了那个时候，本将军会在你面前，亲自砍下武植的狗头！！”

    “不过你放心，你是大宋的公主，我会抓住你，然后送到我们大帅手中。”

    “我们大帅对公主殿下，可是仰慕已久了呢。”

    可是，赵芙笒压根就不理会黑石窝台。

    她再一次娇叱：“他来了！”

    “武植来了！”

    黑石窝台眼见赵芙笒如此，不由得笑着摇摇头，他说。

    “这个高贵的公主疯了，不过就算如此，仍旧是个倾国倾城的大美人啊，送给大帅玩玩倒是不错。”

    黑石窝台一声怒吼：“给我上，抓住大宋公主送给大帅。”

    而就在这时，前方的平地之上，突然传来一声犹如惊雷般的怒吼。

    “我大宋的公主，谁人敢动？”

    在听到这声怒吼的瞬间，所有人都不自禁地身体为之震动！

    同时，也听到远处传来马蹄轰鸣之声。

    黑石窝台眉头一紧，他没想到武植行军速度居然如此之快。

    但很快黑石窝台就发现了端倪。

    这不是因为武植行军快，而是他仅仅只是带了几百骑兵！

    每人换骑两匹骏马，所以速度才如此之快。

    黑石窝台在短暂的惊讶之后，随即发出狂笑。

    “哈哈哈，武植来的好！来的好！”

    “你果然如本将军所料，真的为了这些卑贱的平民百姓来了！”

    黑石窝台第一时间调整队伍，除了已经爬上城墙的人之外，立即整顿出两万兵马。

    朝着武植冲来的方向杀了上去！

    坐镇后放在黑石窝台，脸上充斥着一份狰狞的笑。

