 “嗯，是这样，是我害的师兄被仙子赶了出来，师弟深感惭愧，所以一直想送师兄一件东西作为赔罪，可是却是没有拿得出手的东西，这不就想去丽华夫人的遗迹之处碰碰运气，希望能找到像样的东西来送给师兄，”洛天一本正经的说道。

“你小子少来这一套，不过你上次说的也对，出来历练，倒也不是一件坏事，我杀了三个大罗六级境界的强者，真正的得到了历练，可惜一时间寻  寻不到对手啊，实在是无趣，”神虎裂象可不是那么好忽悠的，冷声哼道。

“三个大罗六级境界的强者——”在场的几女包括洛天，倒吸了一口冷气，这个神虎裂象当真强大的恐怖，更是具有可怕的挑战能力。

“那前辈，可否陪我们一起去，我们的实力低微，怕是会有危险，”这时，红儿突然说道，正所谓初生牛犊不怕虎，这个小丫头什么话佛教徒不都敢说，不过，却是说到了众人的心里。

“红儿，不可无理，”叶飘零却是轻声呵斥道，对方种存在，恐怖的没有边，虽然洛天和他认识，不过，在不具体情况下，她不敢让红儿太过放肆，那可是对方吹口气都能灭了她们的存在。

“其实红儿说的对，师兄，不如你陪我们一起过去吧，有您在，我们胜算将会大了不少。

另外，你也知道我是仙子的弟子，他为什么赶我们一起出来，其实她是想让你保护我而已，万一我出了什么意外，怕是你也脱不了干系啊，”洛天认真的说道。

“哼，小子，你少胡说八道，你的死可和我没有关系，”神虎裂象哼道。

“那好吧，等以后我回到天地门，见到凌波仙子，我就说这头神虎——”洛天一本正经的说道。

“其实，你刚才说的也对，你叫我师兄了，如果我关照一下也说不过去，不过，小子，我不是怕仙子，我也只是好奇，我们只是顺路想过去看看而已，”神虎裂象言不由衷的说道。

“嗯，多谢神虎师兄，”洛天不由的大喜，可以说，有这么一个存在跟着自己，不敢说在仙界横着走吧，最起码安全应该有了保障。

“这——算开启了么？

该如何进入？”

此刻，丽华夫人的遗迹之处，这里仙乐轻扬，仙光弥漫，有一种强大的音律和道韵，却是无法找到入口，这不免让在场的诸多强者有些着急。

“不管了，直接冲进去，”有强大的金仙受不了了，想直接强行进入。

“轰轰——”能量轰鸣，这尊强大的金仙被反震了回来，口吐鲜血，金仙法则混沌不堪，差点一下子被废了仙术神通。

“强大的能量，即使她早已陨落，竟然还有如此大的威力！”

诸人看到这里不由的大吃一惊。

“丽华夫人精通音律，和诗词歌赋，如果对这些不精通，怕是无法进入这里了，”金池不由的轻轻皱眉。

“我们这里的人哪里有闲情逸致精研那个东西，不如联手攻击，硬生生的破开算了，”鬼血老人冷声哼道。

“不可，这样的话，怕是丽华夫人所陨落之地所感悟的仙术神通都会被毁灭，到时功亏一篑，”来自冰雪门的雪婴公子沉声说道。

“那你可有什么好的办法？”

鬼血老人翻了翻白眼，瞪了一眼雪婴公子哼道。

“目前，我们只能找一个精通音律的强者来暗合这种道韵，否则的话，根本无法开启这遗迹，”来自冰雪门的雪婴公子认真的说道。

“这种道韵不知如何迎合，就由在下来试一下吧，”一身黑衣的地九淡淡的说道，他自认为对于音律的掌控还是不错的，于是，虚空盘膝而坐，在他的面前，出现了一把古琴，纤长的两只大手轻轻的抚摸在那琴弦之上，轻轻的一抹，顿时，一股清辙动听的音律从琴之中荡漾开来。

不得不说，地九有一定的音律造诣，可是让人无语的是，这种音律和前方的那种奇怪的音律道韵完全的不合拍，不但不能打开这遗迹，反而有一种莫名的杀意涌向地九，让他吃了一惊，急忙收了古琴，站了起来。

又有不少的强者也尝试了一下，均是无果，甚至，还有一个弱一点的金仙被那种可怕的音律所反噬，差点身死道消，这让众人对这丽华夫人遗迹的音律重新认识起来。

“也许，想打开这遗迹的门户，只有一个人可以，”金池突然幽幽的说道。

“是谁？”

地九猛的看向金池，而不少的强者也向金池。

“那个人就是我们九鼎剑宗的花想容，”金池凝重的说道，虽然他想在此把花想容和任天正除掉，不过，目前确也需要他们，再说，那个任天正可是货真价实的大罗境界的强者，如果没有地九的相助，他根本没有机会杀了他。

“想不到来了这么多人，诸位有礼了，”这时，一个声音传来，沧桑而浑厚，但又不失礼节，在众人面前，出现了一个男一女，男子是一个老者，女子则是极为年轻，极有一种音律气息，正是来自九鼎剑宗的花想容和任天正。

“任兄，大小姐，你们来了，这破开丽华夫人的遗迹的门户还需要大小姐才行啊，”看到任天正和花想容到来，金池眼中的警惕一闪而过，却是上前陪笑道，这任天正是二级大罗强者，实力比他要强大的多，他现在最多是半步大罗，所以，面对任天正，他一定要小心谨慎。

“原来是执法长老，想不到你也来到了这里，”看到金池，任天正的神色无喜无悲，只是随意的说道，却是把目光看向了孤独飘雪，因为他从孤独飘雪的身上感应到了浓重的杀气，让他有些疑惑。

“难道，这个金池真的有问题？”

任天正微微皱眉。

“孤独飘雪，不管如何你是九鼎剑宗的弟子，在断魂宗呆过几天，就真的背叛师门，见到我和任长老也不上前见礼么？”

花想容温温柔柔，袅袅而立，颇具书生之气，更是具有惊艳天下之美，和孤独飘雪更略胜一筹，更重要的是，现在孤独飘雪杀气极重，，而花想容则是有一种恬静书香之美。

此刻，花想容却是神色严厉的盯着孤独飘雪喝道，一反他的闺秀常态。

 