
凌夏和苏宜尔来到拍卖会现场的时候，拍卖会已经开始。

“哇，夏夏，没想到这个拍卖会现场会有这么多人。”

苏宜尔坐在凌夏的身边，悄悄的扯了扯她的衣角，小声的说道。

深邃的双眸微弯，凌夏满脸宠溺的捏了捏她的小手，“这次人还算是少的，之前人更多，可能是因为这次的拍品比较少。”

“我刚刚大概的扫了一眼拍卖会的册子，没什么好东西，你等下就直接去我的店里挑一件好了。”

“唔……”

听到凌夏说的话，苏宜尔轻轻地舔了舔唇角，“我直接去你店里挑的话是不是不太好，你肯定不会收我的钱。”

“废话！”

“咱们的关系，我要是再收你的钱，像话吗？”

斜斜的扫了苏宜尔一眼，凌夏直接说道。

“不过你也不用有太大的心里压力，大不了下个季度的房租你帮我付就好了，反正是用你的名义租的房。”

凌夏心中清楚，如果自己一分钱都不要的话，苏宜尔的心中肯定会过意不去，所以她便想了一个折中的办法。

乌黑的眸中全是感动，苏宜尔紧紧的拉着凌夏的手，嘟着红唇撒娇，“夏夏，我就知道你最好了！”

“傻瓜，那绝对的啊！”

食指轻轻地在苏宜尔的额头上轻点，凌夏的声音中盛满了宠溺。

就在二人才刚刚说完话，台上的主持人笑的一脸灿烂的开口。

“各位先生，各位女士，接下来的拍品，就是这次拍卖会的重头戏！”

听到主持人说的话，凌夏的神经立马紧绷，墨蓝色的眸子直勾勾的盯着放在台上的鬼灵草的种子。

苏宜尔侧头，看着凌夏突然紧张起来的样子，也赶紧调整坐姿，屏息以待。

“鬼灵草，号称可以活死人，肉白骨，除百毒，虽然这次拍卖会上的鬼灵草只是一粒种子，但是它的价值绝对是连城的。”

“起拍价一千万，接下来，就请大家出价吧！”

随着主持人的话音落下，台下的众人已经开始纷纷叫价。

“一千一百万！”

“一千五百万！”

“一千八百万！”

苏宜尔皱着一张脸，听着越来越高的价格，焦急的看着神色淡定的坐在自己身边的凌夏，小声的问道。

“夏夏，这不是你要找的吗？为什么你还不出价啊？”

长长的睫毛微垂，绯色的薄唇轻勾，凌夏转动着手中的加价牌，淡笑着说道：“着什么急，就眼前的架势，一时半会他们是出不完价格的。”

“哦……”

下巴微点，苏宜尔听着凌夏说的话，似懂非懂的点了点头。

二楼VIP室

陈明站在唐宴的身边，低着头，看着楼下众人争相出价的样子，沉声道。

“爷，无上神医真的会来吗？”

锐利的眸中满是精光，唐宴晃动着手中的玻璃杯，透过眼前的玻璃窗，扫视着楼下的众人。

“他不是一直都在找吗？”

“既然他一直都在寻找，那这么好的机会，怎么可能会放过呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516270"  chaptername="第三百一十一章咱们的关系，提钱多俗">加入书签</a>
</div>
