    三艘气派华丽鸣云船，在低空中徐徐飞行。

    一万烈焰军军卒整齐行军，他们看起不急不乱，但是速度却极快。

    毕竟而今的烈焰军，每一位军卒，都是触摸到天障的修士。

    他们随身都携带着许多补足灵元、血气的丹药，随身的水壶中，又有灵泉可以饮用。

    行军速度自然不会慢到哪里去。

    而虚空中的鸣云船，也在缓慢飞行，纪夏所在的鸣云船上，除了张角和白起之外，还有贤慎。

    贤慎自从得封正广长圣德明文圣之后，纪夏运转大日灵眸，看向贤慎，总能看到他周身缠绕着十二条文运之力。

    这些文运之龙，大致象征了太苍的文运。

    太苍在这七八年间，不断大兴教化，不断兴盛文明。

    太初王庭在太苍四座城池之中，不知道修建了多少学府。

    太苍八百万子民，也不知道有多少人受到了教化。

    由此，太苍的文运在不断壮大。

    贤慎周身的文运之龙也在不断变得清晰、粗壮、威严。

    结果也让纪夏十分欣喜。

    不过区区几年时间，贤慎已经修成了八座灵府，成就灵府玉都境界。

    距离玉都巅峰，也不过一步之遥。

    这就代表着太苍再度多了一位处于旬空域巅峰的强者。

    贤慎端坐在下首桌案前，眼神温和，神色始终如一。

    只是偶尔看一看一旁的张角。

    张角的气质，与贤慎截然不同。

    他紧闭双眸，似乎在休憩。

    但是他阴森的面容，配合在灯光照耀下，他不断摇曳的影子。

    给人一种诡谲之感。

    “贤慎先师，我早就听说九十九位太苍先士，对于太苍文运的见解都已经十分不凡，修为也都增长极速。”

    纪夏坐在鸣云船外殿上首的宝座上，随意看向端坐的贤慎。

    贤慎起身，先是向纪夏行礼，开口道：

    “启禀王上，先士之中，已经有许多人借助文运之道，成就驭灵。”

    文运修行之道，在于厚积薄发。

    太苍先士自始至终着重的点，就不在于灵元修为，而是自身的道德、礼仪、博学……

    但是当一位先士，熟读典籍，有所明悟之后，文运之道就会促使他们的灵元修为极速增长。

    在贤慎的推测中，也许有老朽者周身只有毫末灵元，一生苦读典籍，继而一朝顿悟，就有一国文运加持，修为连连破境。

    “虽然文士文弱，可是一旦太苍有灾劫，这九十九先士，仍旧可以提青锋剑，斩敌于国门之前。”

    贤慎面色始终肃穆，但是从他的话语中，纪夏却能看到圣文先士们的决心。

    太初王王驾鸣云船，飞过苍青山，旋即飞过了虫齿国遗址。

    纪夏站在船头，看着这一处熟悉的地方。

    他身后是白起和张角二人。

    还记得他刚刚从大符游历归来，路过这块地域。

    他曾经看到过一只灵府境界的化形大妖，在这里吞吃了上万虫齿族军卒。

    对于虫齿族而言，这一场灾祸，是灭顶之灾。

    但是对那只化形大妖而言，不过是路遇了几口风味特殊的点心。

    这便是强大存在，和弱小存在的区别。

    二者之间的差距，用“天堑”来形容，再恰当不过。

    进入戈壁，在纪夏的示意下，鸣云船并没有走最近的一条路线。

    因为纪夏还清楚的记得，这座戈壁中，还有一座神秘的浮岛。

    这座浮岛之上，似乎有一只修为莫测的狰狞飞虫，曾经瞬息之间，就将那只化形大妖灭杀。

    后来纪夏还曾经利用这一点，在寻猎之战后埋下后手，灭亡了契灵部两位前来查探的灵府修士。

    这些场景，虽然都已经过去了很多年。

    但是纪夏现在想起来，还历历在目。

    “那只浮空岛屿，可怖非常，连契灵这样霸道国家，被吞噬了两尊灵府修士，也不敢前去查探。”

    纪夏轻声开口。

    他的身后，是白起和张角两人。

    他们俱都用肉眼望向纪夏所处的方向。

    二人不敢运用灵眸神通，怕引起浮岛之中狰狞飞虫的察觉。

    张角思索一番，抬手轻点虚空，一本古书出现在虚空中。

    “太平秘雾。”张角轻语。

    古书翻动、定格。

    其中出现一缕细小的黑色烟雾，随着风飘散而去。

    旋即他的身前，出现一道漆黑烟雾构筑而出的地域。

    虽然通体漆黑，但却细节毕露，依稀能够得见悬浮在大地上的神秘浮岛。

    “九年前，我去大符游历，就见证了这座浮岛的显现，浮岛现世，还引发了一场兽潮。”

    纪夏想起这件事，仍旧心有余悸。

    “那场兽潮中的妖兽实力怪异的强大，比如，我曾经跳到一只五彩斑斓的巨猫上躲避兽潮，却被巨猫的威严震慑。”

    “而今想起来，那只斑斓巨猫的强大，简直恐怖莫名。”

    纪夏看着张角用太平秘法勾勒出来的岛屿景象，徐徐开口。

    浮空岛屿仍旧还是那么宁静，其上甚至还有几尊修为弱小的大符修士驻守。

    他们安静在浮岛上修炼，却不曾有任何的诡异出现。

    但是纪夏知道，能够轻易灭杀灵府修士，又能够始终不显露出蛛丝马迹的地域中，一定存在着某种深沉的隐秘。

    正在这是，张角突然皱了皱眉。

    三人身前还原岛屿景象的黑烟忽然微微颤动。

    紧接着，黑烟勾勒出的景象中，属于浮岛的黑烟，忽然微微颤动，其中隐约可见一道阴影在沉浮。

    张角得见这一幕，眉头仍旧紧皱。

    纪夏好奇看向颤动的阴影，又将目光转移到张角身上。

    “我的太平秘雾，对于生命、灵魂十分灵敏……而今，这岛屿中巨大的阴影，似乎是一尊神秘、浩伟的生命体！”

    白起和纪夏相视一眼。

    纪夏问道：“大贤良师是说，这岛屿中，深埋了一只巨大的生命？也许就是当日我看到的那只大飞虫，我记得那只大飞虫长了许多瞳孔，都排布在一起，眼中还能够爆发出灼热的百光。”

    “确实可能是这样。”张角郑重点头。

    忽然挥手，那太平秘雾勾勒的场景消散，秘雾都飞入悬空的古书中，不见踪影。

    他顿了顿，又道：“也许并不是一只……”

    “嗯？”纪夏有些疑惑。

    “秘雾告诉我，这团阴影中，也许有成千上万生命……”

