    鲜血染红了洁白的羽毛，翅膀越来越没有力量，不知道冲了多少次之后，终于，伤势积累到了一定的程度，白金翅大鹏鸟轰的一声，砸落在孙豪面前，鸟头刚刚好，砸落在了小鸟儿的对面。八一中文网Ｗ√ｗ Ｗく．く８★１★ｚ Ｗ ．★Ｃ★ｏＭ

    一双金眼，露出柔和而无奈的目光，看向了地面，边牧爪子下无助悲伤的小鹏。

    边牧汪汪大叫，得意洋洋地，一脚踩在了白金翅大鹏的额头之上：“汪汪，汪汪，终于搞定了，老大，喝血吃肉了，这白鸟绝对大补……”

    边牧跳开，小鹏鸟终于跌跌撞撞地冲向了地面上的大鹏鸟，肉呼呼的小身躯靠在了白金翅大鹏鸟的身旁，不停地挨挨擦擦，低声鸣叫。

    孙豪从山岗上，转过身来，眼里看到的，正是白金翅大鹏用嘴轻柔地啄着小鹏的身躯，无知的小鹏儿，感到了安全，欢快地叫了几声。

    感知到孙豪的目光，白金翅大鹏扇动了几下翅膀，没能飞起，铁钩一动，把小鹏儿护在自己的身下，对着孙豪，嘎嘎叫了起来。

    小鹏从母亲的脖子下边，伸出了脑袋，也对着孙豪嘎嘎地叫唤。

    孙豪心中暗自叹息，手中缓缓地举起了沉香剑。

    景风之中，修炼多年，景风剑意始终未能大圆满，而自己的风之剑势也依然只能小成，白金翅大鹏鸟之血肉，将是自己得到景风风性的重要途径。

    而白金翅大鹏鸟的神魂，也可以成为自己凝练第六分魂的备选之一。

    白金翅大鹏鸟和小鹏鸟生命相依的场景，让孙豪心中略微不忍，但修士一生就是如此。

    不忍也得下杀手。

    沉香剑看似极慢，但度极快地，点向了白金翅大鹏鸟。

    白金翅大鹏鸟嘎嘎急叫，试图躲避，但沉重的伤势，让它根本就动不起来，眼看它的脖子，就要被一剑洞穿。

    它身下，那只小鹏鸟本能地感知到了母亲的危机，肉呼呼的身躯悍不畏死地，本能地挡在了沉香剑的前方。

    而白金翅大鹏鸟也不知道哪儿来的气力，就在这一刻，十分神勇的，一低头，头上金角准确无误地，顶在了沉香剑上。

    当的一声，沉香剑被顶开，飞回了孙豪的手上。

    大鹏鸟身下，传来了小鹏叽叽的叫声。

    孙豪摇摇头，手中的沉香剑再度飘飞而起。

    此时此刻，白金翅大鹏鸟做出了一个让孙豪没有想到的动作，它低下了头颅，但是爪子却抓起了小鹏，头颅伸向了孙豪，爪子却伸向了远方，一双金眼之中，露出了丝丝哀求。

    边牧站在白金翅大鹏鸟的脑袋上，破天荒地没有汪汪大叫，而是怔怔地看着那个被送到一边，依然在挣扎不休的小鹏鸟。

    瞬间，孙豪看明白了白金翅大鹏鸟的意思，它愿意引颈受戮，但求孙豪放过小鹏鸟。

    看看地面上的白金翅大鹏鸟，再看看小鹏鸟，孙豪心中没由来的一阵悸动，不由地，一段十分久远，久远得几乎快要忘记的记忆涌上了心头。

    那时，孙豪刚刚炼气期，骏山会猎，初遇夏谙，遭遇到了骏山一大害，七6蜂，当时，孙豪也是打了小蜂王，而让他们的母亲不得不面临被自己剿灭的处境。

    可是孙豪记得，那时，小谙最终跟七6蜂讲和，放过了几只蜂王，而得到了自己后来炼丹的神器蜂王浆。

    今日的一幕，跟那日是何其相似？

    白金翅大鹏鸟那份锲而不舍地，要救自己的儿子的精神，的确是让孙豪心中，涌上了阵阵悸动，这是一份本能的伟大，让孙豪都心有感触的伟大。

    自己真的需要为了进步的机缘，狠下心来，击杀白金翅大鹏鸟的同时，也彻底击溃让自己心中为之感动的伟大一幕吗？

    修为必须进步，化魂必须完成，剑势也凝练在即。

    机缘就在白金翅大鹏鸟的身上，不杀不行！

    孙豪心一横，沉香剑再度举起，心中杀意升腾而起，可是就在这一刻，不知为何，看着手中沉香剑，孙豪的眼前，好像看到了一朵洁白的梨花儿，瞬间，孙豪感觉自己回到了那个修炼杀气腾腾的时候。

    好像感到自己杀意满胸腔之后，投进了小青的怀抱，感受到了无尽的温柔，轻轻的风儿吹拂着自身，小青轻轻的歌谣好似在自己的耳边响起，白金翅大鹏洁白的羽毛，也好似洁白的梨花儿染白了山岗……

    孙豪的眼角，不知不觉，噙出了一滴晶莹的泪珠，手如同当年小青轻抚沉香剑一般，抚摸着沉香剑脊，嘴里轻轻地呢喃：“小青，你也觉得，我现在不该杀吗？”

    沉香剑轻轻地震动起来。

    杀，机缘所在。

    不仅仅是景风剑意的机缘，而且，还是自己第六魄的魂化机缘。

    然而，杀，有违本心。

    杀还是不杀！

    孙豪手持沉香，眼看白金翅大鹏鸟，内心天人交战，此时此刻，自己应该怎么选？顺应本心，放弃机缘吗？

    良久之后，孙豪手中高举沉香，肚脐眼嘴哈哈大笑。

    笑声响彻原野，久久不歇，笑完，手中白光闪烁，落在了前方白金翅大鹏鸟身上，白光过处，白金翅大鹏鸟身上的伤势以肉眼可见的度迅复原。

    金眼之中露出了丝丝疑惑，白金翅大鹏鸟扇动着翅膀，现自己居然已经可以重新起飞了，抓着小鹏鸟，慢慢地飞上了半空，白金翅大鹏鸟昂出了一声“嘎……”的叫声，声音之中，充满了新生的喜悦，双翅一闪，消失在了孙豪的眼前。

    地面上，边牧终于反应过来，汪汪大叫：“得，老大，这十多年白忙活了，到手的鸟儿你也会放走，老子也是服了。”

    孙豪高大的身躯往下飞快缩回，脑袋伸了出来，脸上有着淡淡的笑容：“修士修行，不能忘了本心，今日，白金翅大鹏鸟让我恻隐之心顿起，却是不能杀……”

    话没说完，孙豪的脸上浮现出惊讶万分的错愕表情，瞬间，脸上又露出了惊喜的笑容，手中一招，沉香剑飞了回来。

    剑尖向前，轻轻一指，顿时，前方空中，景风盘旋飞舞，化为了一道巨大的龙卷，缓慢地旋转起来，孙豪身随剑动，随风飘舞，身边，风声大作，明庶风、阊阖风、广莫风、景风还有海风齐齐交错出现，形成了一个巨大的风场。

    孙豪如同风中精灵一般，在风场之内自由徜徉，嘴里哈哈大笑：“我明白了，哈哈，我明白了，原来如此，原来如此……”

    孙豪进入景风之后，修炼几十年，剑意卡在了大成巅峰，始终难以大圆满，孙豪以为，自己需要杀掉白金翅大鹏鸟，吃肉喝血，方能景风剑意大成，但实际上，放过了大鸟之后，孙豪顺应本心，心中一片安宁祥和，竟然在此刻，参悟到了景风的真谛，景风，祥和之风，景风剑意，就是祥和之剑。

    祥和，自然就不需要打打杀杀。

    景风剑意大圆满，祥和一剑大成的同时，孙豪的风之剑势大成。

    景风风域之内，孙豪舞动沉香，居然也诞生了其他类型的风声，这也就说明，孙豪现在，不仅仅能够自由行走无定风域了，而且还能驾驭无定之风了。

    正所谓一饮一啄，皆有前缘，如若不是孙豪心有所感，并能坚守本心，哪儿能在此刻领悟透彻景风剑意？

    仗剑风中舞，身随风儿飘。

    心中无障碍，逸风动九霄。

    孙豪舞剑沉香，心中空明，却若有所悟，自从飞升以来，自己遇见了太多太多，经历了太多太多，而勇猛精进，也成了自己修炼的主旋律，一度，为了修炼，为了进步，自己放弃了很多很多。

    如今想来，不知不觉，自己浮躁了，不知不觉，雾霾蒙蔽了自己的双眼，景风乃祥和之意，自己明明知道，可是自己，却依然不能止杀，要不是白金翅大鹏鸟无意之间触动了自己心中那根弦，说不定自己会在这错误的道路上，越走越远。(未完待续。)