    “克拉夫特法师！村子里的水井被新来的客人给拆了！”

    “至尊法师！我的法器被阿拉蕾给弄坏了！”

    “不好啦！客人养的黑猫和黄狗打起来啦！”

    “村子里的猫和狗都被客人的宠物给收服了，现在正在村子的广场上大规模斗殴，至尊法师你快来想想办法！”

    “牢房里的犯人被阿拉蕾给放出来了！哦……他们已经被全部干倒了，那没事了，克拉夫特法师你忙你的吧。”

    ……

    克拉夫特·王精疲力尽地倒在了椅子上。

    阿拉蕾她们只是在卡玛泰姬逗留了不到一个礼拜，他就觉得自己快要累瘫了。

    原来克拉夫特·李平时的生活是这么水深火热的么？！

    另外，你丫的给自己宠物准备那么夸张的装备是想要干什么？！

    征服世界么？！

    要不是克拉夫特·李之前交待的方法都能生效，克拉夫特·王甚至都要以为他是想用这个方法不知不觉地攻占卡玛泰姬了。

    “哎哟……胃疼……”

    一想到这群大麻烦还不知道要在这里呆上多久，至尊法师大人就感到自己的胃部一阵阵地抽痛。

    捂着自己的胃部思考了片刻，至尊法师觉得不能继续这样下去，他得想个办法打破眼下的困局！

    这么考虑着的克拉夫特·王伸出手掌向旁边一转，打开了通往克拉夫特·李实验室内部的传送门。

    “你的研究怎么样了？需要帮忙么？”

    至尊法师穿过传送门，来到了克拉夫特的身后。

    正在调整着参数的克拉夫特瞥了一眼这位不请自来至尊法师，笑着问道：“撑不住了？想早点完事让我们离开？”

    “咳咳……”

    至尊法师尴尬地清了清嗓子，避开了克拉夫特那揶揄的目光，强行挽尊道：“倒也没有，只是看论坛冷冷清清的，我希望能有更多的成员加入，这对我探询世界的真理也是有帮助的。”

    他这话倒不是完全在骗人，从论坛中了解其他多元宇宙的情况，的确对他有所帮助，但真正的原因还是像克拉夫特猜的那样，我们的至尊法师大人有点顶不住了……

    克拉夫特也没有戳穿他的谎言，如实地对他报告了一下当前的进度：“单独校准论坛时间的话，其实早就可以办到了，只不过想要让时间宝石在作为时间锚点的同时还能在导力器上工作，就稍稍有些麻烦了，龙骨的疏导能力虽然很强，但是在精细操作上就差了一点，而时间宝石最需要的就是精细操作……”

    克拉夫特苦恼地挠了挠头发，看着眼前变化幅度超出预期的参数有些发愁。

    “你说的这个……没准我还真能帮上忙。”

    听完克拉夫特的讲述，至尊法师若有所思地提议道：“既然科技的手段行不通，不如来试一试魔法？你虽然不能使用正统法术，但在身上放个自律型法器应该没问题吧？”

    “对啊！”克拉夫特猛地一拍大腿，“我怎么给忘了你们卡玛泰姬的阿戈摩托之眼了。”

    “不过那玩意儿据说是第一代至尊法师流传下来的吧？你能复制出其中的技术么？”

    倒不是克拉夫特小看平行世界的自己，主要是神秘侧那边，一般来说都是越古老的越厉害，和科技侧是完全相反的。

    “没问题！”

    至尊法师拍着胸脯自信满满地说道：“只是增强时间宝石的可操作性，并不是太过困难的事情。”

    既然对方都这么说了，那么事不宜迟，两个克拉夫特立刻就凑在了一起，开始研究怎么将科技和魔法一起糅合进克拉夫特的无限宝石导力器中。

    在动力十足的至尊法师的帮助下，他们只花了小半天的功夫，就成功地将无限宝石导力器给强化完毕。

    克拉夫特将论坛服务器与导力器里的时间宝石链接上之后，打开论坛发了一个帖子。

    标题：时间宝石GET，时间系统测试中

    发帖人：玩具设计师

    在至尊法师的大力支持下，论坛的时间系统更新完毕。

    你们随便回复个什么看看，测试一下是否有什么问题。

    @刺客大师，@咸鱼大叔

    1楼：咸鱼大叔

    不愧是我，牛批！

    2楼：咸鱼大叔

    犒劳你们一下。

    [图片][图片][图片][图片][图片]

    3楼：至尊法师

    伤风败俗！

    4楼：玩具设计师

    ……大叔你快够了！

    5楼：咸鱼大叔

    什么嘛，我这是帮你们开开眼界啊，省的将来被人用美人计给阴了。

    话说新人居然是至尊法师么？！羡慕嫉妒恨啊！

    可恶！为什么我就只有一个垃圾系统！

    黑暗啊！黑暗啊！

    6楼：玩具设计师

    漫威世界本身的科技就已经很厉害了啊，是你自己要咸鱼。

    另外，我是不是应该再设计个年龄认证系统。

    万一以后碰到了年龄更小的自己，可不能让他被你带坏了。

    7楼：咸鱼大叔

    我也想要能够做出阿拉蕾的科技啊！QAQ

    实在不行名乃或者仿生人的技术也可以啊！

    这样我就能把上辈子的老婆们都做出来了！

    什么十元啊环奈酱啊GAKKI啊冰冰啊……

    想想就兴奋！

    这些技术落到设计师的手里简直就是暴殄天物！

    8楼：玩具设计师

    ……你居然没能和托尼大叔成为好朋友，真是不科学。

    9楼：咸鱼大叔

    我又不傻，和斯塔克在一起，妹子肯定都跟他跑了，而且比起美女，还是小命更重要好吧。

    对了，如果我给你一张照片，你能帮我做一个言听计从的仿生机器人出来么？可以一起获得生命的大和谐的那种。

    10楼：玩具设计师

    滚！

    11楼：刺客大师

    啊……来迟了……

    @玩具设计师，@至尊法师，辛苦了，大佬牛批！

    @咸鱼大叔，套图楼请加大力度！

    ……

    “呸！这都什么人啊！”

    克拉夫特退出了论坛，没想到王冕那货居然也是个隐藏的LSP，果然就算是同位体，性格之间差距也是很大的。

    “没错！我堂堂至尊法师！羞于与他们为伍！”

    正在批判咸鱼大叔套图帖的至尊法师一本正经地附和道。

    克拉夫特扫了一眼论坛后台的浏览记录，决定给至尊法师留点面子，没有拆穿他。

    看咸鱼大叔和刺客大师的回复情况，论坛的时间应该是完全同步了，克拉夫特的增员大业也应该继续了。

    在至尊法师那如释重负的目光的欢送下，克拉夫特带着自己的妹妹和宠物们，再次钻进了传送门之中。

