    陆长生缓缓睁开眼睛。

    脑海中回忆之前发生的事情。

    他依稀还记得，自己踏上阴阳阵台。

    然后不知道怎么回事，一阵天翻地覆，自己意识就模糊了。

    “清风！”

    陆长生呼喊了一句。

    然而周围并没有声音响起。

    打量一眼周围。

    刹那间陆长生愣住了。

    自己立身在一个宫殿之中。

    殿内奢华无比，每一根柱子都是极品灵玉打造而成，或许别人不知道，但陆长生却知晓，这种灵玉十分难得，若是佩戴在身上，有许多妙用。

    一斤这样的灵玉，价值万斤灵石。

    然而这样一根柱子至少得上万斤吧？

    “奢侈！奢侈！奢侈！”

    陆长生惊愕无比地看着这一切，大罗圣地都没有这么奢侈吧？

    “难不成我直接穿越到了仙界？”

    此时此刻，陆长生不由陷入了深深地沉思之中。

    “有人咩？”

    过了半响，陆长生开口。

    只是大殿内空无一人，当下陆长生往殿外走去。

    来到了殿门面前，看着上面的牌匾，整个人再一次愣住了。

    【琅琊仙宫】

    ？？？

    ？？？

    这是琅琊仙宫？

    琅琊秘境？

    一瞬间陆长生愣住了。

    怎么突然之间，就进了琅琊秘境啊？

    这是什么剧本啊？

    狗血剧情要来了吗？

    进入秘境，得到宝物，紧接着遭遇天才，对方不认识自己，而后各种叫嚣，要让自己拿出宝物，自己竭尽全力，打不过对方，万般俱灭之下，一道清脆地响声在脑海中出现。

    叮，您的外挂到账了！

    陆长生一拍大腿，虽然说有点慌张，但看着安静的周围，稍稍不由放宽心了。

    站在殿外，陆长生发现，这座仙宫是漂浮在空中的，外面还有不少宫殿，但看起来黯然无光，唯独这座仙宫，绽放光芒。

    再次踏入仙宫。

    仿佛是激活了什么一般。

    突兀之间，一道声音响起。

    “年轻人，你很不错！”

    声音响起，倒吓了陆长生一跳。

    他神色显得有一些警惕，同时手中的往生极乐降魔丹已经捏好了。

    要是有人出现，先来一发试试威力。

    然而周围并无人影。

    一瞬间陆长生想到了一个可能性。

    录音。

    哦不对，是元神虚影。

    恩，没错。

    一些强者，在自己非常重要的地方，都会留下一道元神虚影，这种元神虚影，只会被激活一次。

    当然到底是不是，陆长生并不敢确定。

    “年轻人，你是不是很疑惑？我是谁？”

    声音再次响起。

    不过陆长生到没有什么疑惑，他只是很好奇，自己为什么会出现在这里。

    “你想的没错，年轻人，吾便是琅琊仙人。”

    果然。

    陆长生猜到了，这是元神残影。

    “年轻人，你很不错，我创造的琅琊世界，危险重重，你能一个人走到最后一关，必然是浴血奋战，孤独一掷，力压一切，身负重伤，才走到这里的吧？”

    声音再次响起。

    让陆长生不由惊讶了。

    琅琊秘境最后一关？

    他还真没想到。

    自己居然直接通关琅琊秘境？

    不是说琅琊秘境危险重重吗？

    危险呢？

    陆长生是真的没想到，自己运气居然这么好？

    直接传送到琅琊秘境最后一关？

    这运气还真好啊。

    陆长生心中不由感慨。

    只是很快，琅琊仙人的声音再次响起。

    “你很不错，能走到这一步，必是绝世天骄，只怕与我一般英俊潇洒。”

    这声音响起，让陆长生不由一愣。

    但很快，声音继续响起。

    “好了，废话我就不多说了，你走到这里，必然是付出了惨重的代价，现在我便将造化赠送给你，宫殿主位上有一个阵法，你只需要坐在上面，便可以开启阵法，我所有的宝藏都藏在大殿之下，里面还有一口仙池，乃是我采取太阳精华，所熬炼出来的太阳圣液。”

    “你只需要浸泡在内，便可以塑造无上肉身，提升修为，培元固本，疗伤续命，只可惜，你的境界应该是化神之上，这太阳圣液，乃是天下第一培元固本之神液，境界越低效果就越强。”

    “但你切莫想着带走，此圣液若是沾染五行气息，则会直接消失，无法带走，我利用无上神通，才能勉强封印了那些圣液，宫殿内的奇珍异宝，你随意拿去吧。”

    琅琊仙人的声音显得十分随意。

    这让陆长生有一些惊奇了。

    按理说一般这种情况，都会再发布一个支线任务啊。

    什么我这一生有一个敌人，我最后的心愿就是想要杀他。

    或者是说，我有一个后人啊，长得又漂亮资质又好，你帮我照顾她一下。

    可没想到的是，对方居然不下达支线任务？直接就将宝物送给自己？

    这还真的有一些出乎意料啊。

    只是等了一会，琅琊仙人的声音再也没有出现。

    当下，陆长生起身，往大殿主位上走去。

    很快，落座在主位上。

    果然激活阵法。

    一瞬间，大殿中心出现一道虚空之门。

    陆长生起身，而后往这道虚空之门走去。

    同一时间。

    琅琊秘境第一重。

    一道道怒吼声响起。

    一头头如山岳般的妖兽在此厮杀。

    无数闯入秘境的修士，正在浴血奋杀。

    啪！

    一头黑熊精抬手，直接将一个元婴修士拍成肉泥，血肉模糊。

    轰！

    一头百丈身躯的白猿，一拳将一个结婴修士打爆，化作一团血雾。

    噗噗噗！

    最恐怖的是一头刺猬精，浑身毛发，如战矛一般，激射出去，一瞬间钉死几十位金丹修士。

    这里到处都是血。

    这里到处都是厮杀。

    “大家不要放弃，只要再往前十里，就可以进入下一重了，琅琊秘境的宝物，近在咫尺，千万不要放弃啊。”

    有人大吼，鼓舞士气。

    “师兄，琅琊秘境到底有几重啊？这才区区第一重秘境，就至少得死九成的修士，我们还要不要争啊。”

    “琅琊秘境一共有九重，不过不要绝望，只要我们能闯入第九重，那么惊天的仙藏就是我等之物了，诸位师弟且放心，我宗长老带来了一件绝世道器，足可以让我们安然无恙地闯过接下几关，这第一关最为凶险，但闯过去了，等待我们的便是琅琊仙人，所有宝物，到时候我们人人都有份。”

    他声音响起，振奋人心。

    