    第675章这是谁干的，这么残忍！

    林苏苏抬眸看了过去，心下一惊，竟然是紫兰郡主！

    她立即起身，抬脚走了过去，正要问怎么回事，紫兰郡主却是吓死了，看见有人过来,一头就扑了过来，扑进了林苏苏的怀里。

    死死的揪着她，哗哗叫，“死人了，死人了！”

    林苏苏轻轻拍了拍她的肩，低低安抚道,“没事，我去看看。”

    说着轻轻推开她,径直走进了雅间。

    走进雅间才看见里头摆满了一桌子热气腾腾的佳肴，一个丫鬟坐在一张椅子上，脸色苍白，面目紧闭，好像睡了过去，视线往下……

    林苏苏瞳孔一震，胃里一阵翻腾倒海，差点没把刚刚吃的都吐了出来。

    夜千寒跟着过来，看见这种景象，一把将林苏苏摁进了自己的怀里。

    白三爷看见兄弟俩这么黏腻，正要吐槽一声太过了啊，不想话没出口，“噗——”的一声干呕先出来了。

    只见那坐在那里的丫鬟，被开膛破肚了，里头内脏乱七八糟的可见，一颗心好像被生生掏掉了,心脏那块血肉模糊一片。

    卧槽！卧槽槽！

    这是谁干的,这么残忍！

    白三爷一个大男人都忍不住一手捂住了自己的眼睛。

    越来越多的人聚了过来，看见这情景,俱是干呕一片。

    小二束手无策，去把掌柜的请了过来，掌柜看见这情形差点没吓死过去，也顾不得生意了，一叠声吩咐人去请官差。

    很快府衙的人便赶了过来，看见这种情形竟然没有太惊讶。

    其中一个官差感叹道，“这都第三单案子了，没想到这一单落在了咱们头上，这段时间怕不是有得忙罗！”

    另一官差附和道，“可不是，听说他们那两单现而今是一点头绪都没有！”

    几个官差维持好场面，其中一个主事大声问，“这是谁家的丫鬟？什么时候来这里的？随着谁一起过来的？”

    紫兰郡主被吓得还没回过神来，小脸儿苍白，满脸惊恐，呆怔怔的。

    林苏苏深呼了一口气，走过来,低低道，“别紧张,把你知道的说出来。”

    紫兰郡主喃喃道，“这是我的贴身丫鬟，我带她出来吃饭，点了一桌子菜，途中我出来净了个手，再回包厢，就看见，就看见她成了这副模样了！”

    林苏苏蹙眉，“就你们两个，没有别人了？”

    紫兰郡主喃喃道，“对，就我们两个，爹爹不准我总是出门，我带着丫鬟偷溜出来的。”

    林苏苏听得看了看四周，这包厢私密性极好，外头又人来人往，是谁可以这么迅速的在这么一会功夫里作案，还消失得无影无踪？

    还掏心！

    掏的心脏哪里去了？

    林苏苏抬眸看看四周，也没看见什么邪物，当下更奇怪了。

    官差的听完紫兰郡主的话，又问了问小二和掌柜，俱是一脸懵逼，不知为何突然就发生了这种惨状。

    掌柜的还痛哭流涕，让官差一定要尽快将事情查个水落石出，不然，他们酒楼没法做生意了。

    官差没问出更多东西，只能遣散围观人群，把尸首抬走了……

    ?  ?么么……

    ?  

    ????  

    (本章完)

