    金戈铁马，杀气冲霄！满天鬼气这一刻席卷了整个鬼门关，整个鬼门关都在摇晃和震动。

    十万阴兵，何其可怕？

    那股压盖苍生的气势足以镇压世间任何势力！因为阴兵之中，不乏一些古老的英灵，其中一些更是有着阴魂九层的实力。

    虽然对比天子等人这个境界很低了，但是这可是兵啊！天子等人神色也不由自主的一变。

    平静如白衣男子，这一刻也微微蹙眉了。

    显然黑白无常，牛头马面不会傻到要和四人公平一战，早就召集了人马赶来了。

    大战在这一刻真正的拉开了序幕。

    这种盛况，还是当年马王爷强闯阴间的时候有过这样的待遇，初次之外，再无这样的浩瀚场面。

    而且最为可怕的是，要退走也来不及了。

    因为鬼门关后路被封死，这四人被层层包围，天上地下，到处都是阴兵。

    范无救大手一挥，阴兵如漆黑的洪流一般冲击而去。

    本身四人在这个地方就被压制了，遇上黑白无常和牛头马面就在苦苦支撑。

    此刻又有阴兵大军的加入，四人瞬间几乎被逼到了绝境！白衣男子手握一朵云花，绽放出一缕又一缕的奇异仙霞，那仙霞洒下，仿佛可以动荡乾坤，代替大道。

    显然此刻他在施展一种盖世绝学，要力破绝境。

    而大战还在继续，这个地方沸腾无比，简直宛如灭世之战一般。

    洛尘倒是飘然起身，然后飘向了远方，最后落在了远处的一块大石头上。

    而铁扇此刻有些心惊的看着鬼门关的大战。

    “洛先生，这四人都是仙界之人吗？”

    铁扇内心波涛汹涌。

    因为这四人展现的战力和实力实在太过逆天了。

    便是她都暗暗心惊。

    她可是牛魔的老婆，见识过牛魔真正实力的人，神灵也曾见过，但是此刻她依旧在心惊，足以说明这四人何其可怕了。

    “只有三个是，其中一个荧惑古星来的。”

    洛尘随口解释了一句。

    “只是可惜了，范无救谢必安睚眦必报，今日他们怕是走不出这里了。”

    铁扇叹息一声。

    “你太小看他们四人了，留不住他们的。”

    洛尘忽然开口道。

    这句话让铁扇蓦地一惊。

    范无救谢必安，还有牛头马面其实非常的奇怪，他们的实力是无法寸进的，是多少实力，任由天地再怎么变化，时间再怎么积累，他们的实力都会是固定了的。

    因为他们天生就这个实力，天生也就只能到达这一步了。

    所以这二人去了阳间才会吃亏，否则这二人在阳间也不会吃那么大的亏。

    不过铁扇对这二人，还有牛头马面都很了解，在阴间，这四人简直有着天生克制神魂的能力。

    据说曾经就是一些神灵以神魂之体来到鬼门关也得给这几个人面子。

    此刻十万阴兵，加上黑白无常和范无救，居然也拿不下这四人？

    “我们去前方阴间等他们吧。”

    洛尘轻笑一声。

    而后方鬼门关还在震动，天地玄黄之气流淌，黄泉都在泛滥了。

    这是真正的上穷碧落下黄泉了。

    黄泉翻涌，一道粗大的白骨伸出手，蓦地抬手拍向了天子。

    但是天子神威盖世，无敌气魄实在逼人。

    尽管那白骨宛如仙金一般璀璨，其上还覆盖着镇压天地的符文。

    但是天子一击横击而去，霸道无比，仙辉扩散，其内一尊小人浮现世间，头戴帝冠，威压无比，一拳打出，简直破灭天下。

    这一拳击出，那帝冠小人散发无量仙辉，顿时那白骨手臂刹那间崩碎。

    就是洛尘都忍不住露出了好奇之色。

    因为那白骨上的符文正是龙虎山的通天篆！“龙虎山曾经有位绝代人物陨落了，被丰都某位大人物镇压放进了黄泉之中。”

    铁扇解释道。

    为了这件事情，无支祁托牛魔出面，牛魔还差点暴走大闹丰都城，最后据说是泰山那边有人出面，才抹平了此事。

    但同样的，天子的可怕也在这一刻展现出来了，因为天子吞噬的人太多了，人都吞噬了，盖世绝学自然不会落下！只是除了他之外，其余三人这个时候都受伤了。

    不是他们不强，相反，能够在这个地方，和牛头马面，还有黑白无常打到这种地步，而且只是受伤。

    这可以说，以他们的境界来说，这份实力已然滔天了。

    毕竟黑白无常和牛头马面在这个地方克制一切，说句难听点的，一般如城隍土地，或者一些不怎么出名的神灵来了这里，怕是都不一定能够与之一战！但是王傲等人越打越气。

    因为他们的目标是洛尘，结果还没有和洛尘动手，到先是和其他人动手了。

    “看来他等不急了。”

    就在这个时候，洛尘忽然[笔趣阁 www.bequgex.com]察觉到了一股可怕的气息。

    “果然够可怕。”

    铁扇都不由得被那股气息猛地一惊！因为这个时候，天子似乎真的怒了此刻双方都受了伤，打出了真火。

    而天子明显是不想再继续拖下去了。

    这一刻，他整个人仿佛都在燃烧了一般，一股不属于阳实的气息彻底爆发了。

    天子为人够狠，也够果断。

    所以眼前的局势一下子就明了了。

    如果再这样耗下去，那么万一惹出更厉害的人物，他们今天还真就杀不了洛尘了。

    “我施法杀了这里所有人，你们负责杀洛无极！”

    天子一声暴喝，他身上的气势节节攀升。

    这一刻，他身侧缭绕出一片古老的宇宙，那宇宙诸天星辰围绕他旋转，仿佛是一片古老的神境或者仙域！一颗颗星辰自头顶，自十万大军，自所有人脚下飞起！天子的气息居然瞬间突破压制，瞬间达到超越阳实这个境界的实力！那可怕的气息撼动一切，鬼门关这一刻仿佛都被连根拔起来了。

    这是禁忌力量，施展这种力量，即便是天子也难以承受！他体表像是要裂开了一般，长发飞舞，整个人仙芒暴涨！但这一击无疑可怕至极！因为十万阴兵，还有牛头马面也好，黑白无常也好，都被大星定住了。

    诸天星辰如瀑布一般狂风暴雨的落下！ 

