
一家五口这么多张嘴，煮起来颇费工夫。

“老云，你说咱要不要借口锅给他们？”万红梅望着那边开口道。

她煮饭用的是从空间里掏出来的一口陈年铁锅，破破烂烂的，压根不起眼。

原先煮饭用的陶瓮太重了，搬上搬下废功夫，煮久了还容易坏，丢空间里了。

云华春看了一眼，摇摇头。

“等他们没锅再送吧！”

太多的好意，怕是别人接受不了，还惹眼。

“行。”万红梅点点头，收回了目光。

她做完了晚饭还得给家人准备明天路上的干粮，忙得很。

今晚驻扎的地方离河边远，打不到水，用的还是昨天屯车上的。

云桃捡了些柴回来，眼巴巴盯着家中仅剩的一桶水，像盯着块肉一般眼中闪着别样的光。

“怎么了？想洗澡？”万红梅撇了眼自己闺女道。

云桃点点头，挠了挠身上发痒的地方，像有小虫子爬过一般。

到这里后一直没有洗过澡，衣服也没换过，她都能被自己身上的汗臭味熏到。

“唉，这得烧明天路上喝的水，等下留点水给你洗脸，擦擦。”万红梅心疼女儿道。

云桃收回自己渴望的目光，乖巧坐在旁边。

“娘我不着急洗澡的，天气热，喝水要紧。”

轻重缓急云桃还是能分清的。

“忍忍，等到了河边，我去打点水屯屋里，你们烧水洗。”云华春压低声音道。

空间里没水，但电磁炉还是能用的，乘着天黑烧水洗澡还是行的。

“好，爹，到时候我帮你打水。”云桃开心点点头。

万红梅照惯例煮了点面片汤。

分完锅里的汤，一瓢水麻利把锅洗干净后，她又炒起了米。

炒米不费水，饿就随手掏一把，还方便。

万红梅一边炒还往里面加了几勺子盐和一勺糖，自己尝了口才觉咸淡适中后装入大麻布袋子里。

“明天饿了，就从这里面抓吃的。”万红梅说着把口袋给系上。

云桃点点头，就着火堆的光芒把草席子铺在地上。

一家人吃饱后沉沉睡去，天朦胧亮的时候，周围传来不少的哭声。

云桃揉了揉惺忪的睡眼，望了眼周围空旷的地方，似乎多了不少人。

分散在四周围，十分热闹。

“那些出去的人回来了啊！”万红梅打了个哈欠道。

“又多了不少人……”云桃感叹道。

“起来喝口水准备赶路了！”四周围有人吆喝着。

赶了一夜路才赶上队伍的人大多有些狼狈，听闻又要赶路立马就垮下了脸。

“怎么又赶路？都走得这么急了，你们不歇会儿吗？”

“胡人也没这么快追上人，你们还日夜不停在这里赶路，人怕是要先熬死。”一个瘫坐在地上正啃着热腾腾蒸饼的男子说道。

他脚边便是蒸饼用的陶瓮，估摸着是哪家的亲戚。

听闻他这话，大家心中也起了倦意。

“村长，你看，我们这都不眠不休赶了一天一夜路了，能不能让大家伙歇会儿，晚点走。”离石方近的侯大海直接问道。

他便是出去通知自家亲戚的人之一，如今是死赶活赶追上了，可再这么走，身子真受不了。

天光还未明了，四周围笼罩着朦胧的夜幕。

石方听罢眉头皱了皱，转头望向云华春那边，看动作是正在往腿上捆绑腿准备赶路了。

“才走了多少里路，还想休息？胡人的马能日行千里，一下就追上了！”石方吹胡子瞪眼道。

“别坐着了，快点起来赶路。”

说罢，带着营地的人开始又踏上了逃命之旅。

云桃望了眼东方红色的霞光，转过头道，“朝霞不出门，晚霞行千里。爹，看样子是要下大雨了。”

云华春点点头，“去把咱准备好的斗笠拿旁边备着，到时候别淋湿感冒了。”

“我这就去拿。”云桃说罢爬上了板车从一堆干草里扯出自己一家的斗笠，连草席子也扒出来一些搁在板车头。

石大柱一家人离得近，听得前面父女俩说的话脸上诧异。

“爹，云秀才说要下雨了。”石大柱的小儿子说道，童言童语中带着份惊喜。

两个老人看向云华春的目光却是有些变化。

“那咱们也没遮雨的东西啊！”石大柱担忧道。

不止他们家没有，村里好多的人家都没带斗笠。

正午的时候，天阴沉的厉害，几颗豆大的雨滴砸在地上。

闷热的空气中夹杂着一丝别样的气味，路边的虫儿似乎也中了暑，叫得病恹恹的。

“下雨了，要下雨了！”云桃最先反应过来。

然后从车上抓起斗笠给自家爹娘各自分了一个。

一家人才戴上斗笠，这天跟被捅漏了似的，瓢泼的大雨直接倾倒下来。

云桃一家勉强遮住了头，袖子和裤腿都被打湿。

其他人就更不用说了。

“村长，雨下得这么大，怎么赶路啊？”旁边的汉子随手拿个锅盖遮住头道。

下雨最怕不是感染风寒，而是这些粮食湿透发霉了，今后就没得吃。

“去找个地方躲雨吧！”石方接过大儿子递过来的草帽。

他这把老骨头可不禁风吹雨打。

花了小半个时辰，众人才寻到一处山洞，洞口处站着躲雨的鸟儿，往里的洞道里铺着不少的蝙蝠屎。

众人声势浩大闯了进来，惊飞了不少洞中躲雨的动物。

云华春是个有成算的，带着妻女占据了一个靠外的位置。

既淋不到雨，也不用踩那蝙蝠屎。

毕竟，蝙蝠屎可不好闻。

云家早就备好了草席子来遮雨，所以只有顶上的稻草打湿了一些，下面的还好好的。

这让石大柱一家高兴不已，即便他们全都成了落汤鸡。

云桃熟练生好火以后，望着一边的老人小孩。

“你们也过来烤烤吧，小心染了风寒。”云桃面带笑容道。

她以为自己这算是亲切了，可话一落音她瞧到了那边的小孩子打了个哆嗦。

云桃脸上的笑容有片刻凝滞。

她没这么恐怖吧。

“还不快去！谢谢人家云秀才的闺女！”后边的石老太太伸手打下了自家小孙子的胳膊。

染了风寒可是会死人的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="68631981"  chaptername="第12章：朝霞不出门">加入书签</a>
</div>
