    “没问题！”宋兵乙看了一眼几乎被老婆孩子们瓜分一空的烤全羊，咽了咽口水说道：“看在烤全羊的份上，有什么问题你尽管开口，只要是我知道的，一定知无不言。”

    夜未明手腕一翻，又取出来两只用纸包好的烧鸡：“今天出来的比较匆忙，身上准备的食物有限，不过一只羊加上两只鸡，应该足够你们一家子吃上一顿的了。”

    在后者一脸激动的结果烧鸡之后，方才继续说道：“是这样的，我们在找一个金轮寺的番僧，不知道宋长老有没有遇到。”

    “没有！”宋兵乙回答得十分干脆。

    三月更不失时机的在队伍频道里补刀：“他说的是真的！”

    夜未明：……

    “不过呢……”宋兵乙话锋一转，掂了掂手中的烧鸡，跟着说道：“看在烤全羊和烧鸡的份上，两天前我曾听城中的丐帮弟子提起过，有一群番僧在大理城一代活动来着，不过后来人都走了，就只留下一小波队伍，现在聚集在城西的松树林中。”

    “你如果想要查找什么线索的话，倒是不妨去那边瞧瞧。”

    夜未明闻言，立刻与三女交换了一个眼色，而后向宋兵乙道谢并告辞之后，直奔城西而去。

    而宋兵乙，则是看着手里的烧鸡眼冒绿光。

    上次因为那只叫花鸡，他因为不舍得吃，全给老婆孩子了。

    今天的东西够多，他也可以解解馋了。

    简直完美！

    哈哈哈哈……

    ……

    另一边，一行四人展开身法沿西门离开大理成。

    一边走，蓦然还忍不住赞叹道：“夜大哥还真是好本事，任何麻烦的问题遇到你都能迎刃而解。就好像这次，让我们三个毫无办法的任务，你刚一加入进来，线索便主动跳出来找你了。”

    夜未明微微一笑：“其实这次也是巧合，或者是我的厨艺让吸引对方主动出现的，说起来这家伙三月也认识，之前没想过问他打听消息吗？”

    三月摇头：“我们之前只是简单的在大理成里逛了逛，还没想起要找他，就接到了你的飞鸽传书。”

    夜未明点头表示理解，跟着又提醒道：“顺便告诉你们一个有用的消息，就刚刚那个拖家带口拿着金饭碗要饭的家伙，可是一个神奇的NPC，你们的侠义值如果足够高，并获得了侠圣称号的话，可以尝试去他那里接取一些任务，奖励保底是高级武学。”

    四人一边闲聊，已经各自施展轻功来到了宋兵乙所说的那片松树林，林外并无可疑之处，远远的能够看到林中似有炊烟袅袅升起。

    蓦然见状立刻面露喜色：“里面果然有人，咱们这就进去看看情况吧。”

    “先不要轻举妄动。”

    夜未明却是立刻出言否决了这个大剑妹子的冲动提议，跟着严肃说道：“这样，我和蓦然进去查看一下情况，看看能不能找到有用的线索，小桥和三月留下，先在附近找一个隐蔽地点藏起来随机应变。”

    “遇到会说汉语的，我争取不动声色的抓出来一个，让三月审问。”

    夜未明之所以做出这样的安排，完全是因为蓦然这个大剑妹子比较莽，还是跟在自己身边冲锋陷阵比较合适一些。

    随机应变这种需要一定智商和冷静头脑的事情，还是交给更加成熟稳重的三月和小桥比较稳妥一些。

    对于夜未明的提议，三人自然不会反对。

    毕竟，这个任务真正的难点就在于具体的操作过程，找夜未明来帮忙，就是为了找一个主心骨来着。

    带着蓦然进入林中，夜未明隐隐感觉到这片本应该聚集了一小番僧的林子，却是有静得出奇。

    按理说在这时间，那一小波番僧应该正在埋锅造饭，而之前他们在林外见到的炊烟也很好的证实了这一点。

    可是一堆大老爷们凑在一起等着吃饭的时候，不正是吹牛逼侃大山的绝佳时刻吗？

    然而这个林子里，却是一点动静也没有。

    别说人声了，正片林子里，除了虫鸣之外，就连鸟叫和兽吼之声都听不到一个！

    这很不对劲！

    “夜大哥……”

    似乎同样察觉到了异样，蓦然刚要开口询问一些什么，夜未明却是连忙对她做出了一个禁声的手势，跟着立刻在队伍频道里说道：“不要说话，有什么问题可以在队伍频道里说，免得打草惊蛇。”

    蓦然吐了吐舌头，当即回道：“其实也没什么，我就是想问一下，一会见到那些番僧之后，要不要直接动手？”

    “看情况。”夜未明果断的给出了一个模棱两可的答案：“到时候不论需要怎么应对，我都会第一时间在队伍频道里通知你，现在跟紧我就好。”

    又向前走了一段路，眼看距离炊烟升起的地方已经不远，夜未明却是一把拉住了摩拳擦掌，一脸兴奋，随时准备大干一场的蓦然。

    在后者投来询问的目光时，刚好见到夜未明的左手手腕一翻，一枚钢蛋已经出现在他得拇指与中指之间。

    跟着屈指一弹，那枚钢蛋顿时化作一道银光，将前方草丛中的一根小拇指粗细的麻绳当场射断。

    下一刻……

    “嗖！嗖！嗖！……”一连串密集的箭雨从林中的隐秘之处射出，钉在陷阱两侧的树木之上，发出一声声沉闷的声响。

    蓦然见状不由一惊，再顾不得夜未明之前的提醒，当即失声叫道：“居然有埋伏！”

    与此同时，夜未明也是皱紧了眉头，放眼朝着四下看去，这才发现从前方炊烟升起的地方开始，林中的大片树木已经被大火所笼罩！

    这火势并没有直接烧到两个人所在的区域，但确实在火油的加持之下，迅速将以两人所在之地为中心，方圆十丈有余的环形地带内，所有树木尽皆引燃。

    这原圆形的火墙已出现，便将两人前后左右所有的进退之路尽皆封死！

    而后，汹涌的火蛇更是瞬间朝着周围蔓延开来，地面之上那层厚厚的松针，更成为了这场大火的天然燃料，迅速的朝着夜未明与蓦然这边烧了过来。

    从这火势的蔓延速度与覆盖范围判断，想要凭借轻功冲出去，根本就是一个不可能完成的任务。

    难道夜未明与蓦然两个，今天便要葬身在这片火海之中？

    ——————

    请假结束，顺便加一更。

