    一个小时后。

    靳休看着出现在自己面前的小姑娘，深呼吸好几口气，确定自己没看错。

    公园里跳广场舞的大妈大叔们已经散了，此时显得空旷冷清。

    四月的天气，夜里还显得凉。

    初筝双手踹在外套兜里，从公园外进来，大咧咧的坐在他旁边。

    几天不见，靳休看上去比之前还颓废一些，一看就是创业失败那种。

    不过脸上收拾得干净，容貌撑得起他这身颓废气质。

    靳休捏着手机：“你不用过来……”

    “没钱了？”

    “……嗯。”

    一个分分钟就能花掉的百万的总裁，让他这么多天只用一千块，他还能用这么多天，已经算得上不错的成绩。

    他本来预留有今天回去的车费。

    结果刚才被小偷把钱包给扒了。

    所以兜里就剩下五块钱的靳总，在公园坐了几个小时后，决定给初筝打电话。

    他手机里已经没有别的号码，这个号码是初筝之前留给他的。

    “五块可以坐地铁回去，你还能剩一块。”从这里到公寓外面的那站，只需要四块钱。

    靳总一脸茫然的看初筝。

    靳总表示，长这么大，从来没坐过地铁。

    初筝看他那样子，心底叹口气：“……走吧。”

    初筝领着靳休出公园，在公园外面打车。

    “你带我坐地铁吧。”靳休主动道。

    “为什么？”

    “我怕欠你太多，还不上。”靳休道：“我现在很穷。”

    打车费用太高，跑太远的话，一天的车费就是两百多，他现在需要节省。

    “我又……”

    初筝想了下，把‘不要你还’咽回去，点头，领着他往地铁的方向走。

    此时地铁是城市加班那波人的晚高峰，这里又是换乘中转站，地铁里人不少。

    靳休不太适应这样嘈杂拥挤的人群。

    初筝双手揣兜走在前面，步履不紧不慢，和四周匆匆的人群比起来，就显得太悠闲。

    靳休出行都是保镖开道，哪里经历过这样的人流，一个晃眼，初筝就不见了。

    就在靳休到处找人的时候，手腕忽的一紧。

    小姑娘站在他旁边，拉着他手腕，乌黑清澈的眸子，平静的看着他：“别跟丢了。这么多人我找你很麻烦。”

    靳休礼貌的道歉：“抱歉。”

    “我牵着你吧。”初筝又道。

    “？？”

    初筝手指直接下滑到他手心里，将他的手牵住。

    靳休眸子闪过一丝错愕，被初筝带着往前走好几米才反应过来。

    手心里传来陌生的温度。

    他呼吸都静止好几秒。

    长这么大他没坐过地铁，也没牵过女孩子的手。

    他从来不知道，女孩子的手是这么软……好像用力就会捏断。

    初筝牵着靳休到买票的地方，每个机器面前都有人，只好先排队。

    排在他们前面的是小女生，应该还在上学，背着个卡哇伊的书包。

    回头瞥见初筝和靳休后，视线就不断往后瞄。

    初筝漂亮，靳休看上去颓废点，可依然很帅，这两个人站在一起，那妥妥的收视率。

    “可以松开我了。”靳休对初筝道。

    “人多。”初筝理直气壮：“一会儿丢了怎么办？”

    “……”

    他又不是路痴。

    而且电话里还有十万话费。

    但初筝明显没打算松开他，靳休视线扫过四周，到处都是人，他看一眼初筝，自己现在甩开她，多让小姑娘没面子……

    所以靳休催眠自己，继续让初筝牵着。

    前面已经到那个小女生，小女生操作半天都没弄好。

    似乎是手机里没钱，在身上翻半天也没翻到现金。

    就在小女生着急的时候，后面一只手伸过来，在屏幕上点了几下，然后用手机扫了二维码。

    小女生睁着水汪汪的眼睛看着替自己买票的人。

    初筝有点不耐烦：“拿票。”

    “噢噢噢……”

    小姑娘赶紧取票，让到旁边。

    初筝在屏幕上飞快的点几下，很快就弹出付款码。

    扫码的时候，初筝才和靳休说：“地铁分好几条线，你要去哪里，先看好那条线，然后再买。”

    靳休问：“我怎么知道我应该选那条线？”

    “上网查。”

    “……”

    初筝取票离开，那小女生还在旁边等着。

    见她买好，立即蹭过来，乖巧的笑：“姐姐，谢谢你哦。”

    【恭喜小姐姐获得感谢卡×1】

    “不用。”

    我只是嫌你太慢而已。

    小女生：“唔，我能加你微信吗？等我回去还钱给你。”

    “不用。”

    小女生追问几次，都被初筝拒绝，她失望的哦了一声，没有再坚持。

    本来也就几块钱的事，人家不想加，她非得加，那不就是讨人厌吗？

    她目光瞄向靳休：“姐姐，他是你男朋友吗？”

    初筝看她。

    小女生双手捧心：“你们好般配哦，最萌身高差，颜值也很搭，是我见过最……”

    “不是。”靳休打破小女生的兴奋：“我不是她男朋友。”

    “啊？”小女生视线落在他们牵着的手上：“那你们怎么这样啊？”

    靳休：“……”

    初筝扬下下巴：“你车到了。”

    小女生走另外一个方向，她的车已经过来了。

    小女生依依不舍的离开，车门关上还趴在玻璃上，眼巴巴的瞅着他们。

    初筝：“……”

    靳休低声道：“小朋友，你是不是可以松开我了？这样很容易让人误会。”

    “你怕？”

    “你不怕被人误会？”他是为她着想。

    “挺好。”误会才好呢，这样就知道你是我的了！

    靳休一愣。

    车轰隆隆的过来，靳休没有往下问，被初筝牵着上去。

    车上人不少，有些拥挤。

    初筝靠在边缘站着，旁边的人不断蹭过来。

    初筝眸子微眯的瞧着离她最近的那个男人。

    明明那边有更多的空间，可这个男人不断让她这边挤。

    想干什么啊？

    吃我豆腐吗？

    初筝看着男人伸出咸猪手……

    “先生，你的手往哪儿放？”

    初筝还没动手，靳休一把捉住旁边男人伸过来的手。

    地铁虽然拥挤，却不算吵，靳休的声音四周的人都听见了。

    此时纷纷扭头看被靳休捉住的那个男人。

    男人涨红脸，面对投过来的视线，大声反驳：“我没往哪儿放。”

    “那是我家小朋友想主动蹭你吗？”

