    

    颜清和觉得这个话题挺好的，自己可太会了！

    幸好自己今天白天没什么事做，特地研究了一下营养餐。

    虽然是临时恶补，可跟这些高三家长们聊起来的时候，还是能深入浅出接上话的。

    而且，他还学到了很多，比方说吃菜要吃当季的蔬菜才最营养，而什么是当季的蔬菜，去菜市场看什么菜便宜什么就是当季蔬菜。

    这一招他从来不知道！不得不感慨大家的生活智慧！

    ——

    赵清玄出门时，看到校门口一群老头子老太太在一起聊得热火朝天。

    他刚准备坐上自家的车，忽然身影顿了一下，目光投向了人群中的某个身影。

    片刻后他果断走了过去，“颜……爷爷，您好。”

    要不是亲眼所见，他简直不敢相信。

    颜氏集团曾经的掌舵者，居然跟一群老头老太太在这里聊做饭？

    对方笑得和善，就仿佛普通的关心孩子的家长，一点也看不出来商场大佬的杀伐果决。

    梁管家正好接到短信，有些遗憾地说：“我家……孙子，他还有事已经走了，我先回去了，再见！”

    他跟对方聊得很投机，道别的时候还有点淡淡的遗憾，不过情绪还是挺高涨快乐的。

    颜清和也笑着跟对方道别，这才看向赵清玄，目光虽然平和，却削减了笑意。

    赵清玄赶紧道：“颜爷爷，我是贺家的外孙赵清玄，也是颜汐的朋友。”

    颜清和点了点头，“嗯，看出来了，你长得很像你外公。你外公他最近都还好吗？”

    赵清玄：“外公身体还算硬朗，就是偶尔会怀念老同学，我在外公的相册里看到您俩位早年的合照。”

    颜清和看了赵清玄一眼，小伙子笑容斯文，彬彬有礼的，分寸也把握得很好，确实挺一表人才的。

    不过，他说他和颜汐是朋友？

    没记错的话，这小子比颜汐小一岁，以前并不在北桥市，跟颜汐没多少交集才对。

    颜清和：“你跟颜颜关系很要好？”

    赵清玄：“您看过《脑力争锋》节目吗？我和颜汐同为参赛选手，一起去帝都比赛过几次，所以关系比较要好。”

    颜家人一向不关注娱乐圈的事情，而且因为言非鹿的关系，颜清和更是不想看到娱乐圈那些糟心的新闻。

    赵清玄想了想，直接拿出手机，打开视频给颜清和看起节目。

    而且为了节省时间，他只拉颜汐比赛的镜头给颜清和看，方便颜清和了解。

    ——

    颜汐走到自家车边拉开门准备坐进去的时候，发现车上还多了一位不速之客。

    “赵清玄，你怎么在我家车上？”颜汐有些诧异。

    赵清玄朝颜汐打了声招呼，“颜爷爷，那我就回家了，再见。”

    颜清和：“这就走了吗？不如干脆去我们家吃晚饭吧。”

    他有些意犹未尽，小伙子说了很多关于颜汐的趣事，尤其是比赛的时候打脸那些唱衰女生、觉得女生天生不擅长理科的憨货，听着都热血沸腾。

    赵清玄站在车门边，回过头笑着说：“今天太仓促了，下次吧，下次我再亲自去拜访您，希望您不要嫌弃我年轻不懂事。”

    席言手里拿着奶茶，还在吸溜吸溜地喝着——这是傅梦佳给的，对方不知道为什么，最近一直执着于送奶茶给自己和妹妹喝。

    他目瞪口呆地看着赵清玄，总觉得自己似乎被比下去了。

    这礼节、这彬彬有礼的样子，显得自己好像挺傻的？

    席言有些自惭形秽。

    赵清玄走了，席言坐上车，原本还想翘个二郎腿，想了想放了下来——在外公面前，他不好放肆。

    颜家人是真的把教养和礼仪都刻在了骨子里，自家表哥已经抽他很多遍了，席言都有点纠正不过来。

    但是外公不一样，他有点怵这位在颜汐面前看着和蔼可亲的老人家。

    赵清玄还能神态自如地上前来搭话，两人还聊得这么嗨，看不出来那一位原来是个人才。

    颜汐：“外公，您跟赵清玄都聊了什么呀？这么高兴。”

    “聊关于你们比赛的事情。”颜清和简单地说了一下，看了颜汐一眼。

    他是个老人家，但并不是很好糊弄的老人家。

    赵清玄的外公跟他虽然有同学之谊，但两人关系一般，几十年都没联系过了。

    对方态度把握得很好，既不热切也不疏离，只把自己当做普通长辈来处，确实很讨他欢心。

    可人家根本要讨欢心的人不是自己，而是自家的外孙女。

    小伙子一表人才，也很懂得争取，比当年席家定的那门破婚约要好得多。

    他并不反对跟赵清玄的接触和深入交流……自家宝贝外孙女这么优秀，当然值得优秀的人追求。

    ——

    颜汐斟酌了一下，还是决定把席露容庆生的事情跟颜清和说一声。

    “我明晚直接去秋水湾那边，就不回颜家吃晚饭了。”

    颜清和对席家的事一概不过问。

    当年两家闹得太狠，席家说的话太伤人，颜清和硬撑着一口气，不想授人话柄。

    况且，颜汐做事有分寸，自己也没什么好担心的。

    “让顾念风送你们过去。”颜清和想了想，还是不太放心。

    顾念风是决计不会吃席家的宴席的，一口水都不会喝的那种，省得席家人说闲话。

    也只能委屈他先饿着……晚点回家再好好吃一顿了。

    颜汐没有拒绝，顾念风在也好，防止有意外发生。

    其实关于席景行要在宴会上收养陈香香的事情，她跟颜允之都瞒着老爷子，瞒得死死的。

    就怕老爷子气出个好歹，那就太不划算了。

    外公的命很金贵，比自己的要金贵得多，颜汐绝对不容许老人家受到一点伤害。

    晚饭过后，颜汐陪着颜清和在院子里走了走、消消食，再双手连弹演奏了一曲，才告辞老人家回到岸芷汀兰。

    一进家门，就看见放在客厅里的那架复古又华丽的钢琴。

    颜汐愣了一下，旋即有些哭笑不得，外公临走前欲言又止，说放了点东西在自己这里，让自己给真正有需要的人。

    原来指的是这架“路易十五”钢琴？

    当然，真正的路易十五早就在战乱中失踪，这架是仿制品，但因为工艺繁杂、用料讲究，这架钢琴造价近千万。

