    宋红颜和凌安秀效率奇高，一个小时不到就把协议敲定。

    凌安秀为了让宋红颜放心之外，给凌过江打了电话请示后就变更凌氏医药股份。

    她不仅一口气给了华医门三成股份，还要凌过江补偿自己百分之二十一股份。

    如此一来，凌安秀就成了华医门和凌氏医药的关键者。

    凌过江对此没有半点反对。

    除了华医门入股能扩大凌氏医药市场外，还有就是他根本不把凌氏医药当一回事。

    凌氏医药别说跟赌场利润相比，就是在整个凌家集团中，也只是第三梯队公司。

    所以凌过江批准了凌安秀的一切要求。

    完成股权变更拿到合同，宋红颜和凌安秀就从天台下来。

    她们走入办公室，发现叶凡还倒在沙发，就相视一笑。

    凌安秀找了一个去法务备案合同的借口，把总裁办公室留给宋红颜和叶凡。

    “我们合同都签完了，你还中暑，是不是过分了一点啊？”

    宋红颜走到叶凡身边，伸手一捏他的鼻子笑道：“起来了。”

    “啊——”

    叶凡晃悠悠醒来，一脸茫然：

    “我这是在哪里？在医院吗？”

    “我感觉刚才好像中暑了，究竟发生什么事了？”

    叶凡眨着眼睛望着身边女人：“红颜，你怎么在这里？”

    “这几天住在安秀家里，又吃又喝又睡，感情是相当不错啊。”

    宋红颜贴近叶凡呵气如兰：“不然你怎么会喊她老婆，她怎么会喊你老公呢？”

    “说吧，你是不是喜欢上她了？”

    “喜欢的话，告诉我，我不介意多一个好姐妹的，甚至我还会促成你们的好事。”

    “放心，我不会吃醋的，毕竟安秀也是一个优秀的女人。”

    “有这么卓越这么漂亮的女人，替我照顾我家老公让我轻松，我高兴还来不及呢。”

    “安秀可是承认了，她真心喜欢你，愿意为你赴汤蹈火。”

    宋红颜循循善诱着叶凡，脸上笑容娇媚，好像真希望叶凡沾花惹草一样。

    “哎呀，我又心闷又燥热了，估计中暑又来了。”

    叶凡没有解释，只是一捂着胸口：

    “好难受，呼吸不畅，要人工呼吸了！”

    说完之后，他就一把掀翻了宋红颜，压上去堵住了女人的嘴。

    叶凡早已经熟悉了伟人的套路，你打你的，我打我的，绝不往宋红颜套路上撞。

    “啊，混蛋，流氓！”

    宋红颜见状又羞又急，还不忘记嗔骂和捶打着他。

    只是力度跟挠痒痒一样，对叶凡几乎没有半点作用。

    而且稍微挣扎后，宋红颜就放弃了对抗，反而双手环住了叶凡脖子……

    “叮——”

    只是正当两人浓情蜜意时，宋红颜的手机响了起来。

    女人从意乱情迷中反应过来，狠狠咬了叶凡嘴唇一口，随后从沙发上起身。

    叶凡吃痛不已跟着坐起，随后恨不得拿锤子砸爆手机。

    不过想到躲过了宋红颜的兴师问罪，叶凡心里又乐开了花。

    宋红颜整理好衣服，拿起手机接听。

    片刻之后，她走回来，对叶凡一笑：

    “圣豪集团的亚洲区代理人罗飞宇约我一见。”

    “说是有大生意关照华医门和我。”

    “估计他是替圣豪少主来探一探路的。”

    她望着叶凡开口：“你陪我去一趟？”

    “圣豪集团……看来耐不住寂寞了。”

    叶凡绽放一个笑容：“咱们过来就是钓鱼的，鱼儿要过来，没理由不赏脸啊。”

    一千亿的坏账，估计让圣豪少主确实难安，只是又不想马上展现急切，所以让代理人试探一波。

    “行，那我就约他们明天一见。”

    宋红颜高瞻远瞩：“开个路，打个前站，随后让凌安秀来接手。”

    “毕竟圣豪集团将来如果倒了，凌氏药企可以借圣豪的壳挺进瑞国。”

    宋红颜看一步算三步，想让凌安秀练练手，顺便捞点巩固位置的资本。

    她做人做事一向是有福同享有难同当。

    十分钟后，凌安秀处理事情回来。

    她知道宋红颜要跟罗飞宇接触后，就轻声提醒了宋红颜一声：

    “宋总，这罗飞宇不仅是圣豪生意的亚洲区代理人，也是十大赌王之一的罗家子侄。”

    “罗飞宇从小就喜欢欺男霸女，还非常目中无人，早年招惹事非不少，被罗家丢去国外读大学。”

    “大学没有顺利毕业，还差点因为施暴老师被开除。”

    “只是后来学校图书馆发生大火，他无意中救了圣豪大少洪克斯一命。”

    “所以圣豪集团就给了他一个亚洲区域事务总经理的名头。”

    “说是总经理或代理人，其实就是马前卒，打杂的，执行总部命令。”

    “他其实没什么决断权。”

    “委任一个主管或项目超过一千万都需要报批圣豪总部。”

    “很多人都暗中讥讽他是圣豪集团豢养在横城的一条狗。”

    “只是罗飞宇自己不这样认为，他觉得给洋人办事是巨大荣幸，也是对他能耐的认可。”

    “大家对他的讥讽和嘲笑不过是嫉妒。”

    “所以他不仅经常摆架子，还常常目中无人，整个横城只有十大赌王能入他法眼。”

    “其余人不过是一群蝼蚁。”

    “他对神州境内更是无知，一直认定电视上的高楼大厦是影视基地拍出来洗脑的。”

    “罗飞宇经常振振有词跟身边人说，龙都人民还在骑自行车，茶叶蛋和方便面都吃不起。”

    “罗氏家族的脑回路也有点不正常。”

    “可能是罗家在十大赌王中排名靠后，急于需要多几个盟友来彰显强大。”

    “所以罗家通过罗飞宇全力维护着圣豪集团的友谊。”

    “很多时候，吃力不讨好甚至亏钱的买卖，罗家也会帮助罗飞宇完成去满足圣豪。”

    “圣豪银行好几笔在亚洲过亿的坏账，其实跟罗飞宇一点关系都没有，因为不是他批示发放的。”

    “可罗家硬生生自己垫了几个亿给圣豪银行化解坏账。”

    凌家秀把自己知道的东西告诉了宋红颜和叶凡。

    叶凡冷笑一声：“还真是一条好狗啊。”

    “所以宋总去见罗飞宇……”

    凌安秀一笑：“危险我不担心，就怕他恶心到你。”

    “没事，让他放马过来，大不了连罗家一起收拾。”

    宋红颜看着叶凡玩味笑道：“是不是啊老公？”

    “当——”

    叶凡端着茶杯的手一颤掉落在地…

