    “你，你说什么？”

    张傲戏谑的表情僵硬在脸上，一副听错了的样子，惊讶的问道。

    他确实感觉自己听错了。

    他正琢磨着在飞碟上当着所有参战选手的面，好好教训教训叶修。

    这个时候叶修应该躲着他点，做个孙子，避免被揍被羞辱。

    怎么可能主动找事！

    “我好像听到他说他喜欢张傲的座位，让张傲让给他。”有人说道。

    “你也听到了？我还以为自己听错了呢。”

    “我去，这小子欠揍吗？居然主动招惹张傲。”

    “年纪轻轻就代表七神宗参加天才排名战，估计他有点飘，以为自己天下无敌了，想在我们面前，拿张傲立威。”

    飞碟舱室内骚动了起来，所有参战选手先是错愕，确认叶修主动招惹张傲之后，一个个激动的亢奋起来。

    哈哈，有热闹看了！

    吃瓜吃瓜！

    “看来不用我再重复一遍了，他们说的话你都听到了吧？”

    叶修微笑着问道。

    张傲确实听到了，听的一清二楚，他缓缓的站起身来，难以置信的看着叶修，问道：

    “小子，你是没吃早饭脑袋缺氧，还是脑子本来就有病，我还没等收拾你呢，你居然自己上赶着挨揍。”

    说话的时候，他已经在活动手腕了，一副要教训叶修的架势。

    叶修不屑一笑，道：“你乖乖的把座位让给我，我可以假装没听见你之前和现在你说的话，否则我会把你的尊严摁在地上踩碎了。”

    噗！

    见叶修不知死活的放狠话威胁自己，张傲没忍住笑喷了：

    “哈哈哈哈，笑死我了，哈哈哈……”

    笑的捂着肚子快直不起腰了。

    其他参战选手也都笑了起来，在他们眼里，叶修简直就是个不知死活的小丑。

    他们甚至已经看到了接下来叶修被张傲揍成猪头的画面。

    “好，好好好好好，想坐我这个位置，好啊！”

    张傲笑了好一会儿，直起腰来蔑视的看着叶修，指了指自己脚下，玩味道：

    “你想坐我的座位，可以，跪下来给我磕10个响头，我就让给你！”

    其他参战选手戏谑的看着叶修，等着叶修跪下给张傲磕头。

    他们相信叶修会这么做的，即使叶修自己不跪，张傲也会用武力让叶修下跪的。

    明月看傻子似的看着嚣张的张傲，心想这货怕是要寿终正寝了。

    “非要逼着我动手吗？”

    叶修脸上的温度慢慢降温，提醒道：

    “在没有横行天下的实力之前，猖狂和嚣张只会让你的路越走越窄，看在大家都是祭灵山山脉参战选手的份上，我再给你最后一次机会，把座位让给我，我可以不计前嫌。”

    张傲脸上的笑容消失了，他没想到事到如今，这个七神宗小屁孩还敢威胁自己，简直就是在挑衅他的威严。

    当即冷声道：

    “你说的没错，在没有实力面前，猖狂和嚣张只会自取其辱，以你的修为和我叫嚣，就是自取其辱，我也再给你最后一次机会，跪下，给我磕10个响头，我可以不计前嫌，否则我会让你参加不了天才排名战。”

    见张傲下达了最后通牒，其他参战选手知道叶修彻底把张傲激怒了，接下来叶修可不只是挨顿揍那么简单了，愤怒的张傲很可能会废掉叶修。

    “我给过你机会了！”

    叶修忽然出手，一把捏住张傲的脖子。

    见此，张傲勃然大怒：

    “你找死！”

    说着，右手抓住叶修捏着他脖子的右手的手腕，想把叶修的手腕掰断。

    然而，不论他怎么用力，硬是掰不断叶修的手腕，而且，叶修捏着他脖子的手，正在加大力气，他感觉自己的脖子快被叶修捏碎了。

    “你……”

    张傲忽然慌了，他这才意识到叶修的实力比他强，强很多，他在叶修手里，竟毫无反抗之力。

    “一路走好！”

    叶修冷漠道。

    “不，不要，不要杀我……”

    张傲吓的嗷嗷大叫，然后随着咔嚓一声，脖子被叶修扭断了。

    “我拿你当人的时候，你却不走人道，这叫给脸不要脸！”

    叶修随手把张傲的尸体扔在一旁，冷声道。

    这是张傲生前听到的最后一句话，意识消散之际，他忽然想明白了一件事。

    难怪自己挑衅叶修和七神宗的时候，风雷山庄庄主鹿冥羽和幻剑门门主剑惊风没有支持他。

    原来早就知道他不是叶修的对手。

    “我姓张，嚣张的张！”

    张傲的脑海中回荡起自己说话的话，然后便带着懊悔和不甘，彻底的失去了意识。

    “这……”

    “你，你杀了他？”

    面带戏谑和玩味，看热闹的参战选手们，见叶修居然捏死了张傲，顿时霍然起身。

    一个个震惊的看着叶修。

    简直不敢相信自己的眼睛！

    之前他们看到叶修主动出手，捏住张傲的脖子的时候，他们还在心里嘲讽叶修找死，居然敢率先出手。

    可是他们没想到！

    强大的张傲，居然被叶修如此轻而易举的捏死了！

    实力之强！

    简直恐怖！

    “大哥……”

    这一个三十五六岁的胖子跑了过来，扑倒在张傲的尸体旁边，嚎啕大哭。

    然后猛地抬头，怒视着叶修道：

    “你，你杀了他，你居然杀了他，他只是想刁难教训你而已，罪不至死，你为什么杀他？”

    这时捧哏明月登场，替叶修解释道：

    “张傲不死，会想方设法与叶修作对，以他的性格，甚至会煽动张家、风雷山庄、以及风雷山庄阵营的所有人，找叶修的麻烦，只有张傲死了，才能一劳永逸。”

    这叫什么狗屁杀人借口……所有人心想。

    “你以为叶修杀了我大哥，张家、风雷山庄和风雷山庄阵营的所有人，就能放过叶修吗？”

    胖子缓缓站起身来，表情狰狞的怒视着叶修，道：

    “你敢杀我们张家人，我父亲和整个张家都不会放过你的，风雷山庄不会放过七神宗的，你等死吧。”

    “你捏死我大哥，等于是在挑衅张家，而你代表的是七神宗，张家代表的是风雷山庄。”

    “你杀了我大哥，会引发七神宗和风雷山庄的战争。”

    “眼下是天才排名战的关键时期，七神宗绝对不会和风雷山庄选在这个时候打起来。”

    “为了熄灭张家和风雷山庄的怒火，七神宗一定会选择牺牲你。”

