    看着眼前这白袍将军浑身气势一变，随后自信且豪迈道出的计划，洛离眉头先是一皱，继而有些震惊的抬头看了陈庆之一眼。

    好险！

    三千白袍，竟就敢兵出雄关，孤军深入北境，想要大破北蛮？！

    我掌兵十载，从来没敢这么打过仗！

    牙缝有凉气渗入，洛离是真被眼前这位白袍大将的无畏给震撼到了。

    怪不得此人竟然能以七千兵马行北伐之举，光是这份气魄，就胜却了不知多少所谓的名将！

    徐州之战，两千克敌两万。

    北伐之战，七千克敌七万余。

    虎牢之战，三千铁骑强攻三万！

    俱都是以十倍之差战而胜之！

    即使是洛离都不得不承认，陈庆之有着足以撑住这份气魄和无畏的资本。

    但那是从前，而现在他的敌人，是北蛮金狼王庭！

    金狼王庭率军进攻北凉，无疑是有神海宗师挂帅出征的，这点毋庸置疑。

    而神海宗师凭借真气，即使是最弱的六品，也足以横扫千军，在战场之上所向披靡！

    这么多年来之所以北凉能顽强的坚持下来，除却将士悍不畏死之外，最为重要的一个原因就是，洛离从来不会乘胜追击。

    即使大破敌军，也从未有过。

    因为他清楚，金狼王庭蛮族众多，灭了一支部队，顶多只能让这个国度痛上一阵。

    但要是自个儿冲出去损失惨重，那北凉这道边疆门户可就完了！

    所以，他从来都赌不起。

    可洛离赌不起，不代表眼前的陈庆之赌不起。

    白袍，服丧之饰也。

    尤其是战场最忌生死，而敢身穿白袍之军，其实就和死士无异。

    战前身披白袍，如敲鸣丧钟一般。

    而这丧钟到底为谁而鸣！则只有战局落幕之后，才能见得分晓。

    深深的看了眼前陈庆之一眼，洛离侧着头，看着那后方面色表情俱都平静，没有丝毫惧怕的三千白袍军战士，不断的权衡此行利弊。

    这些战士，都是曾经跟随陈庆之南征北战的白袍军精锐。

    由陈庆之统帅，这支军队，就将是战场之上最为锋利的矛，任他敌军有千军万马，也不惧之！

    “陈庆之啊陈庆之，你可真给本王出了道难题...”

    巍峨雄关外，白衣青年看着眼前静静等待着他回复的三千白袍军，以及那前首儒将，心中有些难以抉择。

    眼下局势，毫无疑问将是十年来最为险峻的一次。

    前有豺狼后有虎豹，北蛮王庭蠢蠢欲动调集兵马，正欲再度发动南侵，一雪前耻。

    而后方受到夏皇旨意的金羽军，也早就已经整装待发屯兵玄州，就等北凉生事便一举北上，以将他这位不遵圣旨的北凉王直接拿下。

    对于眼前局面，一味死守，确实并非良策。

    掌兵十载，少年蜕变成为青年。

    而掌兵者，最忌优柔寡断！

    如陈庆之所言，自己十年内从未兵出过北凉，马踏草原逐千里，去追剿那些前来入侵的金狼蛮子。

    因此若出奇兵，派遣斥候调查清楚这些北蛮的动向，出其不意将其大破，也是完全有可能发生的事情。

    可要是失败，那或许便会面临更加雪上加霜的局面。

    而赌与不赌，最终的决定权，则都在他洛离的一念之间。

    为王者，虽万人敬仰。

    但这担负的责任与重担，却也非一般人可以承受之啊！

    少顷，洛离终于睁开眼。

    这白衣青年面色不再波动，已经平静无比，似是做好了决定。

    而所有熟悉洛离，熟悉这位北凉王的人，都晓得洛离露出这副面容，就代表着他已经做好了自己的决断。

    并未转头，身穿白衣的北凉王只是轻声开口，道：

    “陆云。”

    “末将在！”

    下一刻，落后他数步，伴随在洛离左右的陆云当即郑重回道。

    “进城，点我北凉八千精锐铁骑。”

    “此次战役，以陈庆之将军率三千白袍军为先锋，逐百里马踏草原，而我部则率八千北凉精锐铁骑为后援，共计一万一千名战士。”

    “据北蛮之前战例，前军先锋人数应是我军三四倍有余，此战可谓凶险。”

    “但到了今日，北凉处境艰险，确实如陈庆之将军所言，除了兵出雄关，再无其他上策可选！”

    “既死战不退，那就唯有死中求生！”

    “我洛离此战，誓要大破敌军，让这些草原来的北蛮子，滚回他们的金狼王庭！”

    说罢，洛离以拳击胸，对着眼前的陈庆之微微颔首。

    “这一战，就拜托陈将军了。”

    唏律律！！

    三千白袍军于此，终于有了动作。

    他们胯下的马匹呜咽嘶鸣，似是在兴奋，背在他们身后的长枪与腰间盘系着的长刀，即使并未露出霜刃，那股子逼人的寒芒，也没有丝毫减弱。

    而身处洛离对面的陈庆之听闻此言，也并未有所激动，只是轻轻一笑，对着洛离同样回了一礼，坦然答道：

    “敢不从命！”

    或许对于洛离来讲，他作为北凉王，在眼下的处境做出如此决断，是付出了偌大的勇气和冒险的。

    毕竟他是整个北凉的王，他需要对凉州、对脚下这座北凉城的所有军民负责。

    但是对于陈庆之而言，像是这种出其不意以多打少的战役，却不过就是家常便饭而已。

    因为他人生之中掌兵的大部分战役，从来都是以少敌多，战而胜之！

    陈庆之是将，而洛离是王，这就是二人思考方式上的根本差别。

    所以易位而处，洛离很难做出如此果断而又险峻的决断。

    但这却并不妨碍他，愿意去冒上这一次险。

    眼下无他之法，若是稳健守城，难保不会出现意外。

    所以倒不如直接拼上一拼，只为了让北凉能从现如今的两难处境中，死中求活！

    ...

    北凉城外，山海关侧。

    哒哒哒！

    马匹溅起一阵烟尘，正有两道人影跨着两匹骏马，于北蛮和北凉的交接之处，轻装上阵，欲往西燕方向行去。

    两国长久交战，此地堪称是荒无人烟，观这二人来处方向，正是凉州地界。

    敢从大夏出来，沿着山海关侧道一路往着西燕而去，这胆子也确实是够大的。

    而更让人感叹的是，这二者还尽皆都是女子。

    骑乘左侧马匹的，是一名身穿白衣，头戴发冠的抱剑道姑，约莫双十年华，两缕鬓间散发被风吹拂而动，露出了隐于发丝间的如玉容颜，宛若天上谪仙，来此人间。

    骑乘右侧马匹的女子，一身黑袍，虽年岁不大，却没来由的有种孤傲与清冷之感从骨子中升腾而出，给人一种面见上位者的感觉。

    夕阳西下，黄沙大道，荒无人烟。

    此情此景，却有两名气质非凡的绝代女子过路，绝然不是寻常之事。

    尤其是在那名左侧的抱剑道姑，还是一名神海先天的情况之下。

