    “这，这不可能！”

    阳光休闲会所大厅，大成瞳孔陡然缩紧，看着殷虎和殷豹掉在地上的半截大拇指，心脏忍不住狠狠抽了一下。

    他知道殷虎和殷豹的实力！

    这两人，在国内武道界赫赫有名，擅长合击武技，两人配合远远不是一加一等于二那么简单，只要先发制人，甚至可以把一位武道霸者压在下风！

    居然被一个无名之辈，一刀斩断了手指？

    要知道，眼前这个黝黑汉子，实力虽然不弱，充其量也就是内劲大成，和武道宗师差了一个大境界！

    可是，那个坐在沙发上的年轻人，不过是随口说了三招，就能让一个内劲武者，越级战胜两位武道宗师？

    哪怕亲眼所见，他仍然不敢相信，滨海怎么会有这么恐怖的高手？！

    “雷子，动作慢了。”

    叶九州慢斯条理，再次喝了一杯茶水，而后缓缓摇头：“最后一刀，如果再快一些，斩断就不是手指，而是手腕。”

    “从今天开始，每天挥刀一万次，少一次都不准停！”

    雷子立刻收起合金战刀，对着叶九州一躬到地，其实心里早已无比激动！

    最急这些日子，龙腾飞，雷子，都在叶九州的指导之下，实力突飞猛进，只不过时间太短，内劲修为不可能一蹴而就，正在缓慢提升。

    如果以他自己的真实战斗力，对付这两位武道宗师，绝对必死无疑，可是，叶老大在旁边随口指点，他就能越级挑战，把两位宗师一招击败！

    还有什么比这个更让人兴奋？

    跟着叶老大，绝对是自己这辈子最正确的选择！

    “阁下是谁？！”

    此刻，殷虎和殷豹已经从地上把掉落的拇指捡起来，手掌断茬鲜血淋漓，疼的脸色扭曲。两眼死死盯着叶九州，满眼疯狂：“这样的眼界，招式……阁下肯定不是普通人！”

    “国内武道界的高人，我们兄弟也曾见过几位，你是谁的弟子？报上名来！”

    叶九州摇头笑笑。

    想知道战神殿主的名讳？他们不配！

    “刚才我听到，你们要找井雨薇？”

    他目光平静，看着大成和殷虎殷豹，轻声开口：“把手指留下，从哪儿来的滚回哪儿去。不留手指就留命，没有第三个选择。”

    大成和殷虎殷豹：“……”

    牙齿咬的咯咯响，根本不敢吭声！

    他们都是身具化劲的武道宗师，知道眼前这个年轻人的可怕，随意开口就能找出他们招式里的破绽，身上的气势凝而不露，根本看不出他的深浅。

    这样的境界，即使是他们接触过的武道霸者，也绝对远远不及！

    “阁下好手段，好霸气！”

    大成忍气吞声，把腰间的刀柄缓缓放开，对着叶九州猛地拱手，“中海蒋家，今天认栽！以后阁下如果有机会去中海做客，我们蒋家一定会好好招待，山不转水转，咱们后会有期！”

    说完这句狠话，带着殷虎和殷豹转身就走。

    “我刚才的话，你们好像没有听清。”

    叶九州看着他们的背影，声音异常平淡，落在大成三人耳朵里，却像是惊天炸雷，在他们的脑海深处轰然爆响：“我说的是滚，不是走！”

    “还有，别忘了你们的大拇指，一人一根，全部给我留下！”

    什么？！

    殷虎和殷豹还好点儿，毕竟手指已经切断，不用再受折磨。而大成刚才并没有出手，大拇指还好好的长在手上，现在……

    要么死，要么自断拇指！

    “你不要欺人太甚！”

    大成脚步猛地停住，回头死死盯着叶九州，眼眶一片血红：“杀人不过头点地，一山还有一山高！不要以为蒋家怕了你，我们少爷……”

    嗖！

    叶九州脚步一动，直接出现在大成身前，手指一勾一挑。

    “嗤”的一声锐响！

    大成腰间，寒光闪闪的合金长刀脱鞘而出，刀刃白光一闪，贴着大成的手腕飞掠而过，把他的右手大拇指连根切断。

    “现在可以滚了。”

    叶九州收回手掌，轻轻竖起三根手指，说话的同时，第一根手指就弯了下去：“倒数计时，不滚就死！”

    “三。”

    “二……”

    没等叶九州数到一，大成和殷虎殷豹肝胆俱裂，根本不敢在这里多待，更不敢有丝毫反抗，连狠话都不敢再说，呼通一声趴倒在地！

    尤其是殷虎和殷豹，刚刚捡起来的断肢赶紧扔掉，跟在大成身后，从休闲会所门口灰头土脸的滚了出去！

