    向缺当然非常奇怪，并且感觉到不对了，同他通过黑洞进入到大雷音寺中，前后满打满算也就两个时辰左右的时间，他明明记得之前在晶石里也看过自己的脸，上面还没有胡渣呢，那怎么可能在两个时辰内胡子就冒出来了。

    就他这个胡茬浓密的程度，半个一个月是根本就长不出来的。

    “也就是说，里面的时间跟外面的不一样？”向缺疑惑的皱起了眉头，表情也凝重了起来：“天上一天，地下一年？”

    这种事向缺并不是第一次碰到，在他出入仙界的时候，进入了域外战场后曾经去过一座大殿，里面的时间就明显要慢了些许，他甚至还在其中修行了很久，进展自然是非常迅速的了。

    向缺没想到自己在这大雷音寺里居然碰到同样的状况？

    “那这么说来的话，我还能在藏库里呆上个一年半载左右，这么长的时间，要是全利用好了……”

    向缺舔了舔嘴唇，心头有点兴奋了起来，启天长老将他给扔进了藏库里，估计他大概在一年多的时间里才有可能将这些药草和材料全部都给背下来，如今才不过一个多月向缺就已经完事了，那也就是说，如果他往后这一年左右要是在大雷音寺中修炼的话，就很可能会一下子多出不知几百年的时间了。

    “几百年，努努力好好整的话，我估计都有能破境成圣的希望了！”向缺眼睛直冒光的说道。

    向缺对自己这个意外的发现充满了无限的憧憬，就他现在的境界来讲，欠缺的就是时间还有积累，如果这两步都能达到的话，他从大罗金仙进入到圣人境界，完全就是指日可待的节奏了。

    回头看了一眼架子后面的洞口，向缺转身就向着藏库外走去，这是他时隔一个月后第一次走出藏库。

    当然不是要离去，而是得跟外面把守的东华仙门弟子了解下，这地方会不会有人常来。

    门口的弟子见他出来，就有些诧异的说道：“大长老吩咐，你若不能将藏库中的药草和材料全部记入脑中，就不得离开这里”

    向缺呵呵一笑，淡定的说道：“你让我走我也不会走啊，那不就辜负大长老的一片苦心了么？在里面一个多月，我有点憋得慌我出来透透气”

    两人不以为意，只要向缺不离开这他们是不会多管的，于是他在跟对方闲聊了几句之后，话锋忽然一转，就问道：“一个月了，我就见到一位同门进入这藏库中，平日里就没人会来这么？”

    “您说的是前几天进来的司命仙君吧？”

    “嗯，对，就是她，除开他好像就没人进来了呢”向缺随意的问道。

    其中一人解释道：“藏库是仙门重地，里面搜罗了很多绝迹的材料，当然不可能任由人随便进来了，平时只有大长老和司命仙君回来，除此以外，偶尔也会有其他弟子来寻觅一些材料，不过都是要经过大长老允许的”

    向缺“哦”了一声，然后问道：“除了大长老和司命仙君，其他人应该不知道我在这里吧？”

    “似乎并不知情……”

    向缺对于自己打探的状况很满意，这地方平时少来人就对了，人越少他的猫腻就越不容易被发现，如果只有司命仙君和启天长老常来的话，他估计这两人短时间内也未必会再过来了，毕竟他们刚走也没多久。

    向缺自此回到洞中，然后将架子周围的痕迹全部都给清理干净，争取看不出一丁点的异样，然后他这才再次通过黑洞进入到了那片戈壁滩中。

    从上次离去到再回来，大概用了不到两个时辰的时间，如果向缺先前的猜测沉真了的话，那就很容易发现一些痕迹了。

    果然，当向缺回到大雷音寺前的时候，他踩在台阶上面的脚印已经被尘沙给覆盖上了，完全看不出在一个多时辰前他所踩下的一串脚印。

    并且向缺推断，这要是没有几个月的时间，是根本不能达到这种程度的。

    顺着台阶回到了大雷音寺的天王殿，虽然离开的前后压根都没有多久，但他现在的心情肯定是相当汹涌彭拜了的，因为等他再回到东华仙门的时候，可能就是几百年之后了。

    向缺深吸了口气，盘腿坐在了地上，同时也将道界打开，徐青和海青好奇的打量着里面的状况，向缺则同乔月娥说道：“你肯定没想到，这雷音寺里有个很诡异的事”

    乔月娥皱眉问道：“怎么了？”

    “雷音寺内和九天地狱的时间两者可能差了十万八千里……”

    向缺将自己的发现一同对方说了，乔月娥的脸色当即大变，小龙人迷惑的问道：“为什么会不一样呢？”

    乔月娥惊愕的说道：“这里的空间还属于上古仙界时代，所以时间上就很有可能和如今有着很大的差别！”

    徐青震惊的说道：“那如果我们在这修行的话，岂不是说……要比别人多了几百，上千年的时间？”

    向缺舔了舔嘴唇，眼神看向了道界里的青莲帝花，悟道茶树还有仙酿，别说是他们多了几百年的时间，这几样东西也肯定如此了，若是时间再久远一些的话，那可能会带来很多意想不到的结果。

    “你们两个也出来，趁着如此好的机会千万不要浪费了！”

    小龙人和徐青纷纷从向缺的道界中走了出来，四处打量着天王殿，乔月娥还是没有动，而睡下去的吴香凝也没有起来，不过他估计可能要不了多久，对方就该睡到头了。

    向缺伸手一招，从悟道茶树上飞来几片茶叶落在了他的手中，随即一缕缕悟道的气息飘然弥漫向雷音寺中，向缺也缓缓的闭上了眼睛。

    他已经许久都没有进入过顿悟的状态了。

    现在悟道茶树上的茶叶，足可以支撑他往后很长一段时间都保持这个状态了，甚至那青莲帝花也有可能在这期间成熟起来。

    “你这人的机缘，真是让人太难以形容了……”乔月娥感叹的说道。

