    第三十四章回家

    第二天，秦元清将自己觉得有用的课本、笔记装入包里，其他的则是作为废纸处理掉。

    那课本、笔记上有着很多这将近一年秦元清所作的笔记、以及案例分析、知识点解剖，还是很有价值的，自己现在用不着，等以后堂妹进入高中也可以赠送给她，想来也可以帮助到她。

    收破烂的阿姨，脸上都是喜悦的笑容，高考结束，意味着她一年生意最好的时刻开始，单单是收这些书本、试卷、题集哪一个学生不是两大袋，这可是大生意，几天就可以顶的过一年。

    秦元清买了197块多，阿姨是豪爽之人，直接来了个四舍五入法，拿了两张100给秦元清。

    秦元清送走阿姨，摇了摇头，这些书、试卷、题集买的时候花费上万块，可是现在当作废纸处理，却是只有200块，这其中还有很多是学校付出的成本，单单材料成本绝对不会低于2万，贬值了超过一百倍。

    没有什么，比这个贬值还厉害的了。

    如果有，那就是津巴布韦的货币贬值！

    又将房间打扫了一遍，拖了一下地板，等到房东过来，退了押金，秦元清才拉着行李箱和一大袋资料离开，到校门口等车。

    这一次，是大哥亲自开车来接他的，昨晚的时候他和家里通电话，大哥跟他问什么时候回家，然后就说要来接他。

    这可是很难得的事，他大哥是家里最懒的人，没想到竟然要来接他回家，秦元清也没有拒绝，他答应了。

    接受对方的好意，也是一份能力！

    “哥，这里！”秦元清对着一辆车挥了挥手，他大哥这辆车才买了不到1个月，是手拉档的微型SUV。

    秦元清自然会开车，但是他开不惯自动挡，而且现在他也没有驾照。他已经规划好，这段时间就去找驾校办个驾照。

    反正这个时候，只要你交钱，不用去练车不用去考，就有人给你办驾照。要是再过一年，政策变严格起来，那可就难了。

    秦元清还记得，等到他上大一的时候，社会的考驾照费用直接翻倍，需要接近7000元，至于想要买证，驾校会告诉你，太难了，我太难了。

    就在秦元清回家的同时，榕城市，闽师范大学，一个封闭的院子里。

    一个房间内摆有几十台电脑，每店电脑前坐着一位阅卷老师。高考阅卷工作在此进行，这样的阅卷室有不少间。

    高考网上阅卷已实施了好几年，客观题的答案以2B铅笔写在答题卡上，由电脑自动评审。

    主观题在教育部内部系统里上传到阅卷老师的电脑中，由阅卷老师手动完成批阅、打分的工作。

    一般每道主观题由两位老师独立评分，评卷前会在系统中设定一个允许误差值，比如1分、2分。

    若两位老师的评分不超过允许误差，则按平均分值计算。

    若评分超过允许误差值，则由第三位老师进行仲裁，作为最终结果。

    阅卷老师也看不到答题者的姓名、学校，高考阅卷模式是公平完善的。

    当然，也有例外，比如一篇高考作文，如果两位老师都打了60分，那么也需要第三位老师进行仲裁，而且这位老师还得是在语文有比较高权威的。

    这一天，第一篇高考作文《这也是一种幸福》被提交了过来，因为前面两位老师都打了60分的满分。

    鹭岛双十中学语文组组长，就被抽到语文组批卷老师，专门作为仲裁。鹭岛双十中学，是鹭岛数一数二的中学，也是闽省重点中学，常年排在省内中学前五。作为鹭岛中学语文组组长，林晓梅在语文的造诣自然毋庸置疑，在这一方面属于权威。

    林晓梅很感兴趣，高考和平常考试不一样，作文这一类是很难出现满分作文的，每一次高考十几二十万考生，总共也就那么点满分高考作文。因为每次高考的满分作文，都会被刊印出来，作为别人欣赏、模仿的范本，有很大的社会影响力。

    所以每一篇满分作文，都是难得的佳作，不仅仅是作文内容写得好，字也要写得好。全篇都不会允许出现错别字，也不能出现很多个涂改的字。

    “字写得很漂亮，文章边幅很工整。”林晓梅看着这篇提交上来的高考作文，微微点头，文章工整，字漂亮，没有涂改，看起来就让人心情舒服，不用看内容都可以直接打个55分。

    这也是为何，语文老师会不断强调练字，字写得漂亮，就如同人长得帅长得漂亮一样，有着天然的优势。

    阅卷老师一天要批改数百份考卷，他们不可能很认真的看，基本上一道题就是一分钟就要批改结束。像作文这种阅卷，基本上也就是一两分钟的事。

    所以，字漂亮、工整，阅卷老师看了心情都会舒服，心情舒服了自然也会给高分。

    “文章很有特点，立意独特，《这也是一种幸福》，凸出母爱的伟大！”林晓梅也是当妈的，她儿子已经十岁了，以前她会觉得母亲会很啰嗦，可是后来她当了母亲，方才知道母爱，两年前她母亲病逝，林晓梅反而已经听不到母亲的唠叨。

    是啊，这也是一份幸福。

    林晓梅眼睛泛红，文章引起了她共鸣，她觉得这篇文章写得很好，“这么好的文章，60分满分，毫无疑问！”

    林晓梅的仲裁，代表着今年高考第一篇高考满分作文诞生了。

    ……

    秦元清回到老家，时不时地去新房子那边指导工人装修，这是自己住的房子，不是用来出租或者过渡用的，装修自然要用心。

    这一次装修，全部预算是在40万左右，窗户和门今天开始安装，单单门窗就要5万。还有外墙瓷砖装修，也花了四万多，瓷砖采用仿大理石的，看起来美观大气，现在都已经贴好了。

    闲暇时候，则是写书。

    以前看学霸不断代言，还有各种考题等等，秦元清可是很羡慕，他可没少掏钱去买。

    现在么，他也在归纳总结经验，到时候可就是能够出版售卖赚钱。文化人，就要用文化人的方式赚文化钱。

    这华夏，还有什么比卖赚钱？

    秦元清分语文、数学、英语、物理、生物、华夏六科，分成上下两卷，而书名则是被他命名为《秦氏宝典》！

    等到他高考成绩出来，到时候还怕没有出版社合作出版，高中生日后恐怕都得一人一本他的《秦氏宝典》。

    他也不需要请其他代言人，直接自己给自己代言，还有什么比这个方式更好？

    “爸，大厅、餐厅一定要做吊顶，日后也不会脏，不然打扫就会很累人！”秦元清和老爸在商量着装修方案：“一楼的客厅主要是其他客人，不能用欧式沙发，红木家具最合适，显得比较大气、上档次，也耐坐，用个几十年上百年也没问题，不用洗，也不怕磕磕碰碰。”

    “还有这楼梯下，也不要作为洗手间，每一层主卧都有自己洗手间，外面也有给客人用的洗手间，已经足够。”秦元清最怕这一点，农村总是想什么空间都利用上，省得浪费，可那样就显得很不合理。

    家里房子本来就大套，就要布局大气，不然的话就会很别扭。

    “算了，就按你的想法，反正装修也主要是你出钱。”老爸没办法，只能听秦元清的。

    秦元清对于房子的装修，早已有自己的规划，包括第三层，考虑到隔热问题，也是在上面楼顶做隔热层，免得夏天太热。

    还有水塔，为了避免停水时水压不够，都在底下和楼顶增设了加压泵，以及三通控制管，避免水塔的水倒回到主管道。

    除此之外，化粪池的大小、深度以及最后处理的水的流向，这些都得处理，不然的话日后就会很麻烦。

    周边的荔枝，也被秦元清买了，直接砍掉。虽然是百年荔枝树，每年也可以长很多荔枝，但是荔枝不值钱，而东南沿海又多台风，要是遇到超级台风，荔枝树被吹倒，房子就会很危险。

    砍掉以后，该种一些花花草草，也显得干净、漂亮。

    秦元清觉得，有个花园，平常种种花，浇浇花很不错，等到鲜花盛开之时，满园春色。

    他设计的花园，主要是种月季、玫瑰花、三角梅之类的闽南常见花。

    因为不拖欠工钱、材料钱，装修的工人也多，装修很顺利，才大半个月，已经是有模有样，室内的地板砖也铺好了，吊顶也完成了一半，大概再有半个月时间，就可以初步完成。

    而秦元清写的《秦氏宝典》，也接近尾声了。秦元清本来已经完全掌握了高中的知识，各科归纳总结起来就容易很多，出的题型也基本上是经典题型，每一道题的解题都会以此展开分析，作为延伸拓展，可以说他的《秦氏宝典》最大的特色，就是这些经典题目和分析。

    至于数学、物理、化学、生物的联系以及应用，更是其他学习课本所不具备。

