    “微雪现在肉身没了，要想恢复便需要一具肉身，此事全都是因为蓝依萱而起，我觉得她就是一个很好的肉身。”伏星河出声道。

    此话一出，在场的诸位长老皆是一愣，神色透着些许错愕。

    他们知道伏微雪出了这种事，自然是要找一具肉身的。

    谁能够被选中，也只能说那家伙倒霉了，只不过，他们没想到的是伏星河的心竟然这么大，想要蓝依萱的肉身？

    “此事不可。”五长老毫不犹豫地道。

    伏明智真没想到伏星河竟然如此丧心病狂，此事一听就知道伏微雪原本就是抱着杀了蓝依萱的念头而去的秘境之选，最终偷鸡不成蚀把米，没能杀了蓝依萱，反倒是把自己给搭在那里边了。

    伏星河见伏明智第一个站出来反对，倒是一点也不意外。

    他嗤笑一声，道：“五长老，你一直都偏帮伏松阳，之前蓝依萱是伏松阳招揽回来的人，你诸多偏袒也就罢了。

    现在她已经是韩家人了，你还这般偏袒，是不是太胳膊肘往外拐了？”

    其他长老虽然也觉得伏星河这个提议不好，但是他说的伏明智这一点也的确在理。

    伏明智和伏松阳的关系好，这一点是这么多年大家都很清楚的事情。

    只不过，蓝依萱现在的确不是家族众人，甚至可以说已经是家族的敌人了，如果伏明智还是所有的心思都放在偏帮外人上，那可着实不合适。

    伏明智心头一声无奈，这个伏星河着实是个麻烦，现在直接是将他也给记恨上了。

    “我这么说并非偏帮任何人，我也是为了家族考虑。”

    伏明智神色平静，显然没有被伏星河的一句话给说蒙了。

    “蓝依萱现在已经是韩家的长老，伏微雪此事说是为家族而为，实则也夹杂着自己的私仇。

    说到底，双方之间发生的矛盾，要想要讨回一个公道，哪怕韩家在此事上有所退让，最多也不过是补偿一些修炼资源罢了，让他们交出蓝依萱是不可能的。”

    听言，众人纷纷点头，这话说的的确如此。

    蓝依萱现如今已经是韩家的长老，除非是犯了天大的过错，否则韩家不论是出于自身利益还是出于家族颜面，都断然不可能将她交出来。

    “我们与韩家相交多年，对他们的脾性也是了解的。

    若是此事我们执意要闹大，我看他们未必会退让，说不定还直接引起两个家族之间的争端。”

    伏明智有理有据地分析着目前的情况，他对韩家人的性格还是比较了解的，甚至可以说他其实一直以来对韩家人的行事作风是比较欣赏的。

    好好说，出于情分，对方的确有可能退让几分，但是一旦正面强势，对方也绝对不会怕。

    “如此一来，明面上行不通，就只能暗地里行事。

    蓝依萱可是韩家长老，一旦她失踪，韩家不可能置之不理，就算是微雪夺舍成功了，那么难道她以后就不出去示人了？

    顶着这样一具身体，只要她出现，所有人都会明白究竟发生了什么。”

