    天空铅云密布，大雪纷飞。

    新修的大明宫内，朝官们着急忙慌，束手无策。

    前些日子的朝会，天子还能走路，看着情况还不错。但到了最近，就已经只能静养了，没人搀扶，根本下不了地。

    当然这还不是最严重的。

    据可靠消息，今日天子在床上坐着时，突然就倒了下去。后来虽然证实是虚惊一场，天子并未晏驾，但身体的恶化却是显而易见的。

    从可以走路，到需要人搀着走路，到连坐在床上都很困难。现在的圣人，基本就是在苟延残喘，全靠太医们尽心竭力，为其吊着命了。

    西门思恭数月前刚刚去世，西门重遂全面掌权，现在不允许朝官们见圣人了，这就是传说中的“隔绝中外”。

    没办法，谁让人家掌握着兵权呢？今年以来，神策军又分派大将，到河北、河南、河东、河套募兵三万，连带着老蜀兵三万人，现在总兵力恢复到六万出头。

    长安市人是真的没机会混军饷了。

    当年杨复恭与西门思恭不和，但在这件事上出奇一致。首都市民不堪战，混军饷、拿赏赐是一把好手，而且关系复杂，油腔滑调，是最差的兵源。

    之前去关东招募了两万人，训练之后，都被韦昭度带去了蜀地，表现比老神策军好多了。这次募兵三万，重新编练，作为新神策军的核心。

    另外三万由田令孜在蜀地募的老兵，想办法慢慢派出去，节度使、观察使和大镇的监军使赴任时，一次带个几百到两千，慢慢消耗完毕。

    张濬在大明宫里转了一会，看没机会见圣人了，便悄然离开，回到了家中。

    “师长。”京兆尹孙揆已在府中等候多时。

    “孙使君，藩邸那边可有消息传来？”张濬摒退了仆婢后，轻声问道。

    他指的藩邸是寿王所居之所。平时由北司管着，中官里设有诸王宅使，在照顾他们日常生活的同时，也有监视之责。

    因此，张濬是没法直接见到诸王的，孙揆也不行。

    但孙揆是京兆尹，管着京兆府二十余县，权力不小。要想间接接触诸王，还是有办法的。

    “寿王深恨宦官，不过他藏得很好，言语间只嫉恨田令孜，对西门氏则多有赞誉。”孙揆说道：“寿王托我带个话，‘君有方略，能画大计，若能……自当言听计从。’”

    孙揆说得很含糊，但张濬已然明了。

    南衙朝官都属意吉王，盖因吉王“长而贤”。平心而论，张濬也觉得寿王不如吉王，就一点，性子急躁、冲动、易怒，出事后又吓得要死，没有担当，非人君之相。

    朝官们还打算努力一次，扶他们心目中的人选吉王当新君，但张濬对此感到很悲观。

    北司宦官很明显不会让吉王上去。圣人胞弟寿王年岁不大，表面上又与宦官亲近，对北司来说，是绝好的人选。

    其他人，要么血脉稍远了一些，要么年岁大了有主见，要么不喜宦官，总之都不太合适。

    张濬把宝压在寿王身上。光一点，圣人一母同胞的弟弟，就已经让他占据不少优势了。

    京兆尹孙揆与他关系密切，也是一般看法，并且私下里接触了寿王，得到其许诺。

    “孙使君，中官跋扈，所恃者唯神策军尔。我等亦需掌握武力，否则，一旦京中乱起，几无还手之力。”张濬突然又说道。

    “师长，你也是知道的，京兆府是神策军的地盘，如何编练新军？”孙揆苦笑道。

    杨复恭没倒台之前，曾经任命他的假子杨守亮为京畿制置使、金商都防御使。

    金商置镇前，京畿制置使可管京兆府、同州、华州、商州这一府三州四十县之地，三百余万百姓——在朱温没发迹之前，理论上来说是全国最强大的“地方政权”，但很可惜，这里是中央直辖区。

    讨平黄巢后论功行赏，李详出任金商都防御使。朝廷从京畿道里抽出商州，又从自己控制的山南西道属州里抽出金州，给了李详一块小小的地盘。

    如今的京畿制置使，由西门氏自己掌控着，委派其假子西门勋担任此职。

    西门勋，本姓宋，宋文通之从弟也。兄弟二人皆攀附权宦西门重遂，得授高官。

    但西门勋也只能管管京兆府，同、华二州还有王卞、郝振威二人。这两个都是北地军头出身，带着亲兵亲将上任后，在同州、华州这两个人烟辐辏之地招兵买马，自专威福。

    当然他们的所作所为，比起外地藩镇还是有区别的。比较恭顺，该纳的钱粮一分不少，只拿余下的部分编练州兵数千，有丰州或振武军老卒充任骨干，战斗力还算可以。

    同州兵、华州兵，遇到出征的朔方军当然吓得跟鹌鹑似的，但神策军那些废物，未必能拿得下他们。特别是能打的那两万人都去了蜀中，新兵尚未编练完成的时候，你派个一两万人过来，胜负如何，还真不好说。

    这两人，怎么说呢，虽然在同、华二州当土皇帝，但对朝廷的忠心还是有的。张濬觉得可以拉拢他们，以抗衡神策军的影响力。

    尤其是郝振威。张濬与他接触过一次，其人野心不小，隐隐约约透露出想任同华节度使，吞并华州。

    同华节度使，亦称镇国军节度使，安史之乱后出现，屡设屡废，最近一次担任此职的是朱全忠。

    朱全忠赴任宣武后，朝廷罢废同华镇，两州收归京畿制置使直领。

    郝振威想谋取此职，势必要与王卞争斗一番，搞不好就要出乱子。张濬也有些犹豫，怕打烂了关中东半部分，因此一直含糊其辞。不过，若是政争到关键时刻，也管不了那么多了，身家性命都没了，还在乎关中百姓死活？

    “编练新军是有些麻烦。”张濬说道：“然不编练，永远受制于人。同、华二州刺史，可多加联络。另外，金商李详，年年献木，助朝廷修缮宫室，比较恭顺，亦可与其善加往来。对了，泾原程大夫，抱恙多时，孙二郎可有妥善人选？”

    孙揆闻言心里一跳。

    他当然是忠于朝廷的，但若能当上泾原节度使，肯定比一个受制于各方的京兆尹强。张相这么问，难道……

    孙揆有些不确定，讷讷道：“师长，泾原程大夫公忠体国……”

    “二郎，在某面前，何事不可言？”张濬笑道：“京西北诸镇，凤翔、邠宁、保塞、保大四镇，皆受命于夏州。而今河西镇亦为其所得，竟然上表朝廷，求任河西节度使。此乱臣贼子也！泾原三州，断不能再为其所得，二郎若勤于王事，未必就不能出任泾原节帅了。”

    不知道为什么，孙揆的心一下子冷了下来。泾原节度使的宝座，突然就不想要了。

    “师长，有些话不知当讲不当讲。”孙揆嗫嚅道。

    张濬眉头一皱，道：“但讲无妨。”

    “灵武郡王邵树德今岁献盐三百车、马两千匹、皮三千张、羊四万头。偶有小错，但也是为除权宦而行之，大节无亏。京西北诸镇，号令大多操于其手，大军须臾可至长安，何必惹怒此等人呢？”孙揆劝道：“泾原镇，想必他早想据之，万一争斗起来，大军再次叩阙，颜面上须不好看。”

    “糊涂啊，二郎！”张濬斥道：“遍数关中，如今就泾原、金商二镇不在邵贼手中，若任其夺取，再抢了同、华二州，吾等皆成瓮中之鳖矣。”

    孙揆一想也是。

    他不是怕死的人，他怕的是朔方大军再度南下关中，将长安搅和个天翻地覆。那样朝廷威严何在？

    但如果任邵树德将京兆府包围了，那确实是瓮中之鳖，想跑都没地方跑。

    “也不一定就要与邵树德明面争锋。”见孙揆不语，张濬缓和了下语气，说道：“夏兵离长安太近，此人若有反志，朝廷反应不过来。泾原镇，也不是不可以给他，但他得出力。”

    孙揆有些诧异，问道：“出什么力？”

    “时机未至，还不好说。”张濬含糊道：“过几日，某会遣使往夏州走一趟，与邵树德密谈下。”

    对满朝文武而言，朔方镇最可怕的不是其实力强大，而是位置。

    哪怕它只有两三万人马，但须臾可逼至长安城下，这是最坑的。

    朝廷若要对付朔方镇，估计还没动员利索，夏兵就杀至城下了，届时别说大臣了，天子都自身难保，何苦来哉呢？

    所以，朝廷可以对付河东、宣武、河中等任何一个藩镇，但绝对不可能对付朔方。

    张濬不傻，知道泾原镇对朝廷很关键。如果可能的话，还是得掌握在自己人手中。但若实在没有办法，也不是不可以拿出去交易，换取其他方面的利益。

    邵树德，年年供奉不辍，野心是很大，但没有反迹，暂时先别惹这尊大佛。

    但有一个人，破嘴巴很毒，曾经讥讽过自己，这口气，是真的很难咽下去。

    不过要等机会。

