    第593章   商业间谍   

    卫文瀚也莫名其妙的松了一口气，拉下车里的隔音帘，对助理说道：“看看附近有没有什么好吃的饭店，直接去。”

    

    吩咐完后，卫文瀚又开口问道：“你怎么来华夏了，是有什么工作要处理？”

    

    本来还想继续逗逗卫文瀚的吕芳，想到卫文瀚刚刚那一脸心虚的模样，瞬间没了兴致，闷声说道：“是啊！除了工作还能有什么事。

    我是来做客户回访的，毕竟上次在M国的合作，我们获利不少，而且我还凭借这次合作成为了宣威投行亚太区的总裁，所以我就来问一下卫总，对于我们宣威投行的服务您是否还满意，是否还有需要我们改进的地方。”

    

    “没有。

    和宣威合作的各个方面我都很满意。”

    卫文瀚说道。

    

    似乎是很满意卫文瀚这个回答，吕芳的脸上有些洋洋得意，接着说道：“除了客户回访，我还有一个消息要带给你。”

    

    “莫利森上位了，成为了欧曼投行亚太区的总裁，前几天已经上任了。

    估计用不了多久，他就会全面接管欧曼投行亚太区的全部业务。”

    

    卫文瀚的脸色瞬间阴沉下来，这可不是个好消息，“还有呢？”

    

    吕芳接着说道：“我们也派了一些人盯着莫利森的行动，前几天得到了情报。

    莫利森任职后，立马就派人调查你名下的所有企业，还接触了一些你的竞争对手。”

    

    “这两件事的矛头都直接指向了你！不愧是卫总，真是有魅力，才从M国离开几天，就让这么多人念念不忘。”

    

    “这么机密的事吕小姐都能查出来，应该是吕小姐更有魅力一些吧。”

    卫文瀚开口说道。

    

    吕芳理了理头发，开口说道：“这是自然。

    想当初卫总不也差点拜倒在我石榴裙之下？”

    

    卫文瀚有些不悦的看了吕芳一眼。

    

    吕芳撇了撇嘴，接着说道：“这种商业间谍的手段，华夏虽然不常见，但对国外的企业来说，已经如同家常便饭一般了。

    几乎每家大型企业都会有一个或多个商业间谍，大家都心知肚明。

    几乎无时无刻不在排查这些商业间谍。”

    

    “这商场比战场还要可怕，虽兵不见血刃，却也不少人在商场上丧命。

    一个股市的走向，就能让不少人去跳楼，更何况动辄上千亿的订单。”

    

    “商业间谍虽然不齿，但关键时刻，多一份情报就能做成一笔订单。

    宣威每年都会发一大笔钱去培养商业间谍，他们能带来的收益，你无法想象。”

    

    吕芳觉得自己说的有些多了，急忙将话题转了回来：“你接下来有什么打算？

    莫利森这摆明了是要对付你，有什么应对的策略嘛？”

    

    “他现在才刚上任，估计短时间内不会有什么大动作，先静观其变。”

    卫文瀚沉吟道。

    “不过，我倒是有些羡慕他，你也应该羡慕他。”

    

    “为什么？”

    吕芳不解的问道。

    

    “你看看人家爹，孩子犯了错，不但没有受到惩罚，反而升职了。

    再看看你，宣威投行比欧曼大不了多少，你废了九牛二虎之力才和人家平起平坐。

    你难道不羡慕人家的捷径？”

    

    吕芳白卫文瀚一眼：“我大老远的从M国跑过来给你送情报，你感激的话一句不说，还挖苦我。

    真是狗咬吕洞宾不识好人心。

    早知道你这样，我就该不管你才对。”

    

    卫文瀚笑着说道：“你是另有目的吧。

    直说吧，想拉我上哪条船？”

    

    “我的目的当然是拉你上我的床了。

    这个你在M国不就知道了？”

    吕芳凑近卫文瀚说道。

    

    吕芳怕卫文瀚再瞪她，撩拨了一句后，紧接着就说回了正题。

    

    “不过这次呢，确实还有另一个目的。

    我刚担任宣威亚太区总裁不久，公司好多人对我的能力都表示不服。

    若是这一次，我们打败欧曼投行亚太区的势力，估计公司就没有人敢说闲话了，董事会那边，估计也不会在对我这个职位有什么异议。”

    

    “所以我才来找你，希望还能再有一次愉快的合作。

    不知道卫总还肯不肯赏脸合作。”

    

    卫文瀚思索了片刻说道：“我最近还有一件棘手的事情在处理，恐怕分不出那么多的时间和精力去看莫利森搞什么鬼。”

    

    吴亮的计划一天没查出来，他就一天不能放心去做别的。

    他始终觉得，吴亮憋了个大招在等他。

    

    “我只是提前知会你一声，防止你被打的措手不及，又不是让你明天就开始准备对付莫利森。”

    吕芳开口说道。

    

    莫利森也不是个简单角色，要卫文瀚不知道这件事，她怕卫文瀚会吃亏。

    

    “不过，现在冲浪也上市了，我听说你投资的一个工程前几天也刚刚才竣工，你最近在忙啥，那个新开的无畏公司？”

    吕芳好奇的问道。

    

    卫文瀚惊讶吕芳在M国对自己的情况了如指掌，却也很识趣的没有过问太多，直接说道：“没错，就是那个公司了，最近出了一点问题。”

    

    “我听说你的新公司是家矿产公司。

    你之前没有矿产开采有关的经验，怎么会想到创办矿产公司。”

    吕芳不解的问道，刚听到无畏公司的业务时，吕芳还觉得自己疯了，后来才知道疯的不是他，是卫文瀚。

    

    卫文瀚将吴亮找他合作的事情与吕芳简单的说了一遍，吕芳才明白里面的弯弯绕绕。

    

    “没办法，成长的太快，树敌太多，现在开始排着队来找我麻烦了。”

    卫文瀚叹了一口气说道，“都怪我太有能力了。”

    

    “自恋。”

    吕芳开口说道。

    

    助理没多久就找到了一家西餐厅。

    餐厅环境不错，服务也很周到，菜品也可以。

    唯一让卫文瀚有些不舒服的，就是这家餐厅周围都是一些情趣酒店。

    看着那些急不可耐，在酒店门口就抱在一起的男男女女，卫文瀚深深的看了助理一眼。

    

    他只是让他找个餐厅，没想到这家伙竟然把饭后的行程也给他安排好了。

    

    周围散发出了的荷尔蒙感染了吕芳，她意味深长的看了卫文瀚一眼。

    

    

