    要么是神，要么是混沌仙皇！

    听到这话，红脸猴子打了个哆嗦。

    它想了想，问道，“如果真是这两个其中的一个过来，您能打赢吗？”

    “神来了，我肯定打不赢，混沌仙皇来了，应该也赢不了。”

    帅男子淡淡的回答。

    明明回答的让人这么害怕，但他自己却好像很悠哉的样子，半点担心都没有。

    “那您还不快点想办法应对，最迟两个小时，闯关者就到了咱们这一层啊！”

    红脸猴子急的满头大汗。

    “怕什么？就算他来了也没关系，我们只要不主动去找他们，他们想在这一层找到我们，没有半年做不到的。”

    帅男子仰头看着充满雾气的天空，自信的说道。

    “说的也对呢，只要我们不出去，半年他们也未必能找到我们。”

    红脸猴子开心了起来。

    其他的小猴子见他们的猴子王这么高兴，也跟着手舞足蹈起来。

    “叽叽叽！”叫个不停！

    “主人，如果真的是神来了，我们可不可以躲在暗处看一眼啊？我长这么大，还不知道神是什么样子的。”

    红脸猴子王期待的看着帅男子，带着祈求道。

    “那可不行，如果是神来了，我们得列队恭迎。”

    “为、为什么要恭迎？”红脸猴子王不明白。

    “既然是神，那百分之百是天道主宰，这个世间只有他这么一个神存在，而我又是他制造出来的，他是我的主人，这一点是不容置疑的。”

    帅男子淡淡的回答。

    “原来如此！”

    红脸猴子王恍然大悟。

    “是天道主宰的可能性有百分之六十，因为九十七层他没有杀掉三眼雪。

    还有就是混沌仙皇，百分之四十的可能是他，理由是三眼雪的十柱子阵被破了！”

    帅男子漂亮的眸子微微闪动了一下。

    “仙皇来了就杀，真神来了我们就迎接，多简单啊！”

    红脸猴子王天真的说道。

    三眼雪的地盘，原本被林天佑毁掉的雪地，此刻又下起了大雪。

    不过这雪并不是他下的，而是盘膝坐在入口处的林天佑所为。

    三眼雪所站的不远处，雪蜥蜴正趴在地上，这一人一宠大眼看小眼，接着又一齐看向了林天佑。

    “这个家伙到底在做什么？拿了你的半刻内核之后，居然直接吃掉？他是疯了吧？”

    三眼雪轻轻摇头，自从这个小子吃掉内核之后，三眼雪就将附近用结界隐蔽了起来，避免有可能出现的麻烦。

    而林天佑吃完内核之后，就一直盘膝打坐，已经过去几个小时了，一动不动。

    要不是他身上还有一点点的气息，三眼雪都差点以为这个小子冻死了呢。

    出于好奇心，他仔细研究这个小子到底在做什么。

    “我去，这个闯关者了不起啊！”

    三眼雪忽然感慨出声。

    他想起之前这个林天佑以鬼气破了他的十柱子阵，这阵在鬼气方面真没有什么人能赢过，恐怖。

    “如此年轻，就拥有这等天赋，看来以后再无人能比过他了。”

    “这位三眼大人，您能不能送我们离开这里？”

    羽谦终于忍不住，开口向三眼雪请求。

    “现在就送？”

    三眼雪问道。

    “是的！”

    羽谦点头。

    “可你们的同伴还在打坐呢！”

    他指了指林天佑，说道。

    “就是在他打坐的时候我们才好离开，不然我们开不了口的。”

    噬鹰者也开口了。

    这一路上走来，他们受到了林天佑不少的照顾，可他们依旧感觉吃不消，要知道，他们的星辰战力都达到了近八千，可还是撑不住这里的压力。

    “虽然我也想送你们出去，但我却不能。”

    三眼雪摇头拒绝了。

    “为什么啊？”

    羽谦不解。

    “放你们离开了，万一这个恐怖的小子打坐结束，向我问责怎么办？

    实话告诉你们吧，这个小子我可不是对手。”

    三眼雪也不怕丢人，直接说自己不如林天佑。

    “可恶啊！”

    羽谦气的跳脚。

    “我们还是等林少醒了再说离开的事吧，我想林少一定不会让我们为难的，他们体谅我们的！”

    噬鹰者拍了拍他的肩膀，安慰道。

    羽谦却在他拍了自己肩膀之后皱起了眉头。

    “噬鹰者，虽然我们经历过生死，算是朋友了，但你也不能随意把手一直按以我的肩膀上吧？这什么意思？”

    噬鹰者没有回答。

    但他的手依旧还放在羽谦的肩膀。

    “我生气了！”

    羽谦甩了甩肩膀，可甩不掉对方的手。

    当他抬头时，忽然看到噬鹰者的手居然冻在自己的肩膀之上。

    “怎、怎么回事？”

    羽谦大惊。

    “不、不知道啊，怎么周围变的更冷了，比之前还要冷！”

    噬鹰者面色苍白道。

    三眼雪见状，面露出恐惧之色，他第一时间将雪蜥蜴抱起，向后退去，但下一瞬间，他发现自己的脚已经不听话了。

    低头看去，居然跟羽谦他们一样，也被冻在了地上。

    雪蜥蜴不由的发出了凄厉的悲鸣。

    这时，打坐的林天佑忽然睁开眼睛，双手一挥，天上落下来的雪顿时聚拢在一起，在林天佑的头顶盘旋，非常好看。

    “哈哈，老子的五行水之力终于完美无瑕了，连化雪也能做到！”

    林开心不已。

    能将自己的力量变的完美，这是林天佑一直追求的事情。

    此刻他的五行水之力能化雪了，威力不可同日而语，战力也肯定是更上一层楼。

    兴奋了一阵，他转过头来，就看到了三个被冻的瑟瑟发抖的人以及哀嚎不已的雪蜥蜴，不由的微微一愣。

    “哈哈，不好意思，本少刚才挺开心的，一时没有注意到你们在旁边，先站着别动，本少为你们解掉身上的积雪！”

    林天佑爽朗一笑，一团火焰分成数道，落在众人的身上，积雪遇火，立刻融化。

    羽谦他们几个的面色也很快就恢复如常了。

    三眼雪转过身来，雪蜥蜴则是缩在他的怀里，看林天佑的目光也充满了恐惧。

    “你把它的内核就吸收了？”

    三眼雪惊恐的问道。

    林天佑笑了笑，“嗯，就像吃了块糖一样。”

    “我们走了，到下一层去！”

    林天佑的事情已经办完，接下来，该去新的一层里去，他一挥手，示意羽谦他们跟上。

