    “未必是他有心欺骗老五，更可能是他另有目的，只是在执行的过程中，顺带误导了老五。”

    张东云若有所思：“仙迹的崩灭瓦解，本就不正常……”

    沈和容、宗天璇都微微颔首。

    “老五，先让他安静一段时日，省得碍事。”

    张东云言道：“倒是李书楼，你们接下来需留神。”

    二女一起颔首：“大哥放心，我们明白。”

    雷瀚和恕性罗汉都被一起解决掉，消息传出，长安城中人士气大振。

    前者曾经给长安带来少有的挫折。

    后者则是第十四境，佛门法身之上的强者。

    炎黄界历史上，已经有多年不曾出过第十四境之上的高手，直到长安城主崛起，李书楼归来，摩诃罗尼从慈航净土听讲回来，炎黄修行界时隔多年后方才重新涌现第十四境之上的高手。

    但即便算上他们三个，放在整个炎黄历史上来看，第十四境之上的存在也极为有限。

    第十五境的佛门罗汉恕性栽在长安城主手下，叫长安城里每一个人都大为鼓舞。

    毕竟，此前对于城主的修为实力，大家都只是勉强猜测，没人有正确答案。

    但现在，长安城主拿下第十五境的佛门高僧恕性罗汉，便叫大家一颗心彻底放回肚子里去。

    便是听说恕性罗汉同摩诃罗尼背后有慈航净土，有一位佛门菩萨在，大家此刻心情也安定许多。

    众人一路向下，很快重新横扫西牛贺洲，并更进一步向西方远海再次进逼。

    这一次，大家要彻底将佛国净土余孽扫荡干净。

    有些出乎预料，但似乎又在情理之中。

    长安众人这次扫荡西方，佛门的抵抗微弱许多。

    不仅不见摩诃罗尼、净华等佛门顶尖高手，连智远上人、龙舍陀等人，也都消失得无影无踪。

    佛门众人，开始大量向炎黄界之外逃亡。

    想要脱离炎黄，横渡虚空，定然需要极高修为。

    佛门高层，眼下便忙着尽可能多地将一众佛门弟子接应出炎黄。

    长安城，开始渐渐彻底占据整个炎黄界。

    界外茫茫虚空中，摩诃罗尼、净华看着智远上人、龙舍陀他们忙乎，都神情凝重。

    净华转身看向一旁仍然面色苍白，坐在一叶青萍上调息的李书楼。

    方才，惊觉舍音罗汉等人身上的符印被碾碎，李书楼便第一时间，离开炎黄。

    摩诃罗尼、净华、高亮等人无奈，只得紧随其后。

    李书楼能想到的事情，大家都能想到。

    长安那边发现引他们上钩失败，长安城主便可能直接主动出击来找他们了。

    别管对方是否有真材实料，但第十五境的恕性罗汉显然已经栽了。

    这种情况下，李书楼负伤，摩诃罗尼独木难支，大家只能先避让对手锋芒。

    而且，慢了还不行，必须赶快撤走。

    不过，等他们撤出炎黄，重新缓过神来，回头打探情况，结果发现，长安城主并未当真追来。

    “虚则实之，实则虚之？”

    净华微微蹙眉：“故意虚张声势，吓走我们？恕性师伯虽然不敌他，但他想胜恕性师伯，可能也付出不小代价，所以无力追来？”

    李书楼轻轻摇头：“贫道无法确定，摧毁舍音大师他们身上的符印，定然是明居士手上仙迹碎片的功劳，但他本人眼下情况如何，贫道亦不知，但是……”

    他目光沉静：“明居士的情况，似乎有些古怪。”

    净华问道：“如何古怪法，还请真人示下。”

    “假使明居士方才是在虚张声势，那他何必仿冒恕性大师传讯回来骗我们过去？”

    李书楼轻声道：“他如此笃定，贫道会那么谨慎，还劝摩诃罗尼大师也不要去，只请舍音大师先行前往查探一番？

    贫道要是没那么过分谨慎，就此和摩诃罗尼大师一起过去了，明居士怎么办？”

    他说话同时，目视净华。

    净华轻声道：“我们所认识的明施主，并非如此一味行险的人。

    虽然不似雷施主那样筹备精细，但明施主做事也常有准备，不会将自己的安危，全放在赌对手的判断上。”

    摩诃罗尼这时忽然说道：“李真人的意思是，明施主敢虚言诓骗我们过去，就一定有所依仗，但他又不主动追击我们，说明他的依仗也不好轻易动用，非常珍贵……”

    能把他们赶走，先独占炎黄，便已经达到阶段性胜利。

    底牌可能用一张少一张，能不动用，尽量不动用。

    毕竟，对方还可能顾忌恕性罗汉背后的慈航大菩萨。

    “……又或者，是他的依仗不好移动，至少是移动起来，追不上我们的速度。”

    摩诃罗尼看着李书楼，继续说道：“比如说，道家的阵法？就像先前东胜神洲太清宫彭真人的太初六合阵一样。”

    李书楼轻轻点头：“或许因为贫道是修道之人的缘故，明居士当前举动，叫贫道不得不怀疑这一点。”

    “我佛慈悲，李真人乃持重之人，所虑确实不无可能。”

    净华双掌合十：“却不知李真人有否布阵之法，可与之对抗？”

    没见过大阵之前，李书楼也不好说能否破阵。

    对面明知道李书楼在这边，长安城主还如此成竹在胸，想来如果真是阵法，怕是极不简单。

    相较于不那么确定的破阵，自家这边如果也有强大阵法与之对抗，无疑更主动。

    太初六合阵的阵图，西牛贺洲净土佛国有保存。

    但因为彭子凌死后无人可以主持大阵，所以只能束之高阁。

    现在虽然有了李书楼，可是摩诃罗尼、净华也没有拿出来的打算。

    不是藏私，而是拿出来也没用。

    太初六合阵的能耐他们都清楚，可不足以对抗第十五境的高手。

    如果彭子凌，或者说更重要的是应笑我还活着，那这阵法可能还有继续提升的空间。

    但现在自然是不用想了。

    长安阵法，定然更强。

    想与之对抗，只能看李书楼有没有办法了。

    “贫道有些不成熟的法门思路，仍需细细思量，短时间内恐怕无法派上用场。”

    李书楼言道：“何况，布阵之宝，眼下一件都没有着落。”

    摩诃罗尼同净华都看着李书楼不语。

    对方已经得到雷瀚的仙迹碎片。

    如果其所言一切为真，那他现在已经得到他想要的东西，无需继续跟长安城硬碰。

    得到雷瀚的仙迹碎片，李书楼大部分靠自己，同时还在雷瀚手下救了净华一面，与佛门无拖无欠，将来上慈航净土见慈航菩萨不用有任何不好意思。

    他现在，已经完全可以拍拍屁股走人了。

    “不知需要什么宝物布置阵法？”

    摩诃罗尼徐徐说道：“请李真人示下，贫僧或可试着帮帮忙。”

    李书楼仰头想了片刻，最终点头：“既如此，有劳大师了。”

    他屈指轻轻一弹，有一叶青萍飘出，上面书写自己，落到摩诃罗尼手中。

    “贫道需要一点时间养伤，同时也尝试寻找布阵之宝，大师如有收获，直接送往慈航净土即可，贫道晚些时候，去拜访慈航菩萨。”

    李书楼冲净华点点头，然后向众人打了个道家稽首，接着便消失在漆黑的宇宙虚空里。

    “真人慢走。”

    摩诃罗尼、净华师徒目送李书楼离开，之后半晌不语。

    此前一直冷眼旁观没有插话的灭剑派长老高亮，这时开口：“好个道貌岸然的牛鼻子，他这是在敲诈你们。”

    摩诃罗尼微微一笑：“眼下看李真人，至少还是个守信之人，他对长安的推断，有不小可能，要对抗长安，我们需要李真人相助。”

    长安城那边“假冒”恕性罗汉的传讯讯息中，有文殊舍利的意境气息在里面。

    不管是雷瀚与长安城合流，还是长安城干掉了雷瀚，都意味着文殊舍利落入长安之手。

    这对他们这些佛门弟子来说，简直是天大噩耗。

    等文殊舍利恢复元气可以重新发挥效用后，长安城不用动自己的底牌，就可以让第十五境的摩诃罗尼无可奈何。

    文殊舍利乃文殊大菩萨圆寂之后所得，落在某些人手中，几乎可以克制一切第十五境和第十五境以下的佛门弟子。

    所以现在，李书楼才是他们对抗长安的真正主力。

    被敲诈也好，是集中力量到一个人身上也罢，只要李书楼守信，那摩诃罗尼就不介意在他身上押重注。

    “恕性罗汉好歹是慈航菩萨亲传弟子，他现在是生是死都不知道，慈航菩萨不管管？”高亮皱眉问道。

    摩诃罗尼轻叹一声：“贫僧这就前往慈航净土，向菩萨禀明此事，一切请菩萨定夺。”

    听他语气居然不是很有信心，高亮眉毛皱得更紧，目光中流露出质疑。

    摩诃罗尼不再多言，双掌合十：“贫僧去了。”

    净华则微笑说道：“李真人准备是一方面，但能否筹齐布阵之宝尚属未知，关键还要看贵派两位神君，能否出手？”

    高亮长长呼出一口浊气：“音讯不通畅，我亲自回去一趟看看。”

    说罢，他也化为一道黑色剑气告辞离开。

    净华面上笑容渐渐消失，变得凝重。

    此前，众多高手联合围剿雷瀚，再一起下炎黄，可如今七零八落。

    女尼回首望向远方。

    视野中，炎黄还是那个炎黄。

