    卡塔尔星正在发生的事暂且不提，时间回溯到裘德刚刚碰到银河护卫队的时候。

    由于裘德的干涉，银河护卫队最终并未成行，而灭霸的养女卡魔拉，自然一心想要帮干爹拿到无限宝石。

    所以卡魔拉暗中已经将消息传递给了灭霸。

    这段时间，她也并没有和裘德等人住在一起，平时也是一个人进出活动，没人知道她在干什么。

    不过这种小动作自然瞒不过裘德的眼睛，就算用屁股想，都能知道她的目的。

    之所以不揭穿她，也不过是为了好玩而已，冒险嘛，这样才有趣。

    而且灭霸这个紫薯精，由于迪士尼漫威电影的流行，可以说人气极高，甚至直接都洗白了，他也想看看，在自己所处的世界，灭霸是什么德行。

    宇宙深空，贝里芬星系，阿泰兰星，这里是灭霸势力的主星。

    乌木喉一步一步优雅的走过来，像个老绅士一样，即使知道事情紧急，也不能失了风度。

    王座之上，灭霸正在把玩着手中的心灵宝石。

    通过这段时间的摸索研究，他已经掌握了一些宝石的使用技巧。

    不过他的脑袋虽然聪明，却终究是个力量型的战士，对于魔法心灵等方面并不精通，所以研究的还不深刻。

    “尊敬的萨诺斯大人，刚刚收到卡魔拉的信息。”

    闻言，灭霸顿时来了兴趣，将心灵宝石收起来问道：“是不是有了无限宝石的消息？”

    “没错，但不只是无限宝石，还有蒙戈大人的消息。”

    “蒙戈？卡魔拉怎么会有他的消息？难道她也去了那个……那个……”

    “您想说的应该是地球吧，萨诺斯大人。”

    “没错，就是那个原始星球。”

    “萨诺斯大人，这正是我要汇报的，根据卡魔拉传来的消息，蒙戈大人针对地球的行动失败了。”

    “什么！”

    这一刻，灭霸简直怀疑自己幻听了，一个鸟不拉屎的原始星球，一个弱鸡星球神就敢称王称霸的地方，怎么可能击败蒙戈呢？

    停顿片刻，灭霸沉声说道：“卡魔拉……她不会是在骗我吧，为什么蒙戈自己不说？”

    犹豫片刻，乌木喉道：“或许是败给了一个原始星球，蒙戈大人不好意思开口，我想他应该正在准备第二次进攻，不过这注定是徒劳的。”

    “徒劳？你为什么会下这种定论？你认为蒙戈会再次输给那个氪星人？”

    没错，灭霸自己认为，蒙戈之所以会输，肯定是败给了氪星人，绝不可能存在其他理由。

    “不，萨诺斯大人，空间宝石已经被一个地球人得到了，这个地球人拥有极高的科技水平，他甚至制造出了一个星球飞船。”

    “听起来有些类似蒙戈的战争世界，这么说蒙戈是输在他的手里，不过这些信息卡魔拉是怎么知道的？”

    “萨诺斯大人，命运有时候就是这么奇怪，卡魔拉在山达尔恰好碰到了那个地球人，现在他们就在卡塔尔星。”

    闻言，灭霸的岩石下巴微微扬起：“卡塔尔星，收藏家的地盘，我记得他正要举行拍卖会，对吗？”

    “是的大人，距离上次拍卖会已经过来十个星际年，是时候了。”

    “让亡刃将军来见我。”

    很快，干瘦干瘦如同吸血鬼一样的亡刃将军拿着自己的亡刃大刀走了进来，黑披风被他走路带起的风吹得来回飘动。

    作为灭霸军团的二把手，亡刃将军被赋予了灭霸麾下所有部队的指挥权，可以说一人之下、万人之上。

    虽然不是势力之主，但相比于很多高级文明的国王，他都要更加威风。

    不过走到灭霸身前，还是立刻躬身行礼：“尊敬的萨诺斯大人，不知道您找我有什么事？”

    “通知泽贝尔星人，集结舰队，准备前往卡塔尔星。”

    亡刃将军一愣，心想自家老大莫非要和收藏家开战，他他们才刚刚灭亡了贡多共和国，现在局势还没有平定，这么着急和收藏家开战，并不是个好的选择。

    犹豫了一下，亡刃将军还是说道：“萨诺斯大人，贸然进攻收藏家的领地，恐怕不是个好的选择，”

    “当然我并不是说收藏家对您有威胁，只不过他背后还有宇宙长老会，这是个大麻烦。”

    “而且卡塔尔星距离我们上百亿光年，间隔着数个高等文明，想要直接通过恐怕有些困难。”

    “但如果绕过它们，不仅要耗费大量时间，而且消耗的能量也是个天文数字。”

    亡刃将军从军事角度出发，为灭霸分析了其中利害，言外之意，自然是劝他三思而行。

    但灭霸是什么人，做出的决定岂能更改，而且他又不是去和收藏家开战，只不过听说对方已经拿到了空间宝石。

    这东西又专司传送，如果对方已经钻研透了宝石的使用办法，打不过就跑，就算是他也没辙，

    所以还是带领舰队过去，将周围的空间封锁住，这样就有把握多了。

    旁边，乌木喉倒是早早就琢磨透了灭霸的想法。

    他高声道：“放心吧将军，我已经联系了沿途的国家，它们非但不会阻拦我们，还会为我们提供能量补给。”

    闻言，亡刃将军明显不相信地道：“这不可能，对于萨诺斯大人，他们已经惧怕到了极点，绝不可能同意这么离谱的请求。”

    “哼哼......有时候，战争并不能解决一切，外交途径反而更合适。”

    “宇宙之中，那个国家不惧怕萨诺斯大人，但与惧怕相比，如果让他们加入萨诺斯大人的麾下，他们会无比愿意，这就是我给他们的承诺。”

    乌木喉说着向灭霸鞠躬：“大人，没有经过你的同意，希望你不要怪罪我。”

    灭霸满不在乎地挥挥手，他现在满脑子都是无限宝石，哪会把其他事放在眼里，乌木喉揣摩的很准确。

    走出宫殿，亡刃将军有些不满地看了一眼乌木喉，这家伙提前做了准备，竟然不告诉自己，害自己在萨诺斯大人面前丢丑，真是该死。

    乌木喉却并没有将这件事放在眼里，他对权力没什么欲望，在他心中，看到的东西更多。

    在亡刃将军的动员下，不到半天时间，泽贝尔星舰队已经集结完毕。

    这是一只半兽人军队，在灭霸的势力之中，战斗力可以排在中等，毁灭文明无数，令敌人闻风丧胆。

    为了对付裘德一人，直接调动了一个军团，也算是给足面子了。

    随着灭霸登上母舰，战舰群开始启动最大功率空间跳跃，这种级别的跳跃，一次就足够将战舰的能量消耗一空。

    只见空间一阵波动，一艘艘战舰瞬间出现在了一千万光年之外的枫林帝国。

    早就收到了消息，在灭霸军队出现的时候，枫林帝国的补给船已经准备好。

    火速为泽贝尔舰队补给完毕，空间再次出现波动，战舰已经抵达了下一个国家。

