    身边几个女人中，除了大丫头绿桃外，个个都参与诸多政治争斗，蔡鞗也一直以为她们更多的倾向于利益，而不是爱情什么的，所以他也从未真正考虑过这些事情，只以为几个女人私下里争夺中原皇储继承权。

    绿侬多年来主持舟船建造之事，身后有着水务学堂和两大皇家舰队支持；赵福金背后有宋人支持；妞妞余里衍背后有辽人支持；方金芝也有流放大明岛数十万摩尼教罪民支持；顾琴娘更为恐怖，本身横跨了党政军三界，是三界元老级大佬，除了大丫头绿桃外，其余几女都有一群人站在背后。

    世界太大，只要蔡鞗不死，即便在中原争斗中失败了，他也能为每个儿女夺下一片天地，他有这个自信，所以他并不认为几个女人不满是理所当然，可听了顾琴娘话语后，突然意识到，或许真的是自己想的太复杂了些，几个媳妇争风吃醋，或许并不是为了儿女利益，或许她们本身并不担忧儿女的未来，只是自身想要他的更多细心、关怀、宠爱……

    意识到了问题后，蔡鞗心下暗自决定改变一些。

    第二日，蔡鞗让人送信江宁，让大媳妇绿侬、小媳妇绿桃前来杭州一家团员，更是寻人做了张特大床铺，一时间他也成为了各家酒楼热闹话题。

    离开江宁后，蔡鞗的日子恢复了往日的平静，在与学堂娃娃们授课中，心境也平和了许多。

    方金芝所领西南集团军进展很顺利，三儿领第三师进入睦洲、衢州、信州，自信州杀入江南西路……

    方金芝、姚仲教、耶律速敢领数万卫所新卒自江水入江州，于江州时兵分两路，一路方金芝、姚仲教领两万卒沿长江入武昌、汉阳，于汉阳与周小七汇合，继而南下杀入洞庭湖；一路耶律速敢领兵入宫亭湖，夺饶州、沿赣水炮轰洪州南昌半日，南昌城破投降……

    虎子领兵数万兵分两路，一路入江南西路，与三儿所领第三师、耶律速敢汇合后再次分兵，三儿、耶律速敢领统兵五万杀入两湖路，虎子领兵六万南下攻打南安军，继而杀入广南东路南雄州；福建南路一万卒自南入广南西路，与孙虎、刘邡水师夺取梅州、潮州，继而向西入循州、惠州，福建两路兵马于广州汇合，继而沿西江夺端州、康州、梧州，沿浔江入广南西路……

    西南集团军各路大军，在孙虎、刘邡水师相助下，虎子所领数万大军最是迅速，虎子本身就是广南西路幢寨人，在这些年里，阿侬从广南招收不少生活困苦山地土人，等到虎子滚雪球似的拿下了广南东路后，兵入广南西路时，名下已有十万兵卒，整个广南西路几乎没怎么激烈厮杀，各州县要么投降，要么被土人杀死投降。

    各军在火炮、掌心雷相助下，进展的都很顺利，厢军、义勇军主动投靠下，各州县城池要么主动投降，要么被下面兵卒造反砍了脑袋投降，要么被大炮破开城门，西南集团军兵分数路，自数个方向杀入两湖、两广境内，初时西南集团军总共兵力不足十万，连连招降保甲军、义勇军、厢军后，西南集团军各路兵马如同吹气球一般，短短两个月便扩军了三十余万。

    即便蔡鞗不是太过关注西南集团军，但还是被如此吹气球速度吓了一跳，正当他考虑着是不是亲自看一看西南各地情况时，北方发生了重大变故……

    蔡鞗任由内阁老人们与一干宋使比划太极拳，只要赵构不割让整个江南土地，大明帝国就是不放俘虏的女直野人老弱妇孺，你来我往比划了两个月，耶律延禧也带着一干辽国皇族、权贵跑到了青州。

    耶律延禧是辽国皇帝、大汗，文妃萧瑟瑟只是他的一个妃子，原本在奴儿干城时，他已经放弃了重新夺回皇位的雄心壮志，可当一干皇族、权贵们跑到青州时，青州除了驻扎着第四步兵师外，就只有万人辽骑，一下子又起了小心思来。

    耶律延禧想要让萧瑟瑟交出兵权，关键是现在的萧瑟瑟已经不是了辽国时受气包，刘一刀虽然是山东六州总督，名义上还在太后萧瑟瑟名下，是数万明军名义上最高指挥官，哪里会愿意交出兵权任人宰割。

    甭管是谁劝解，萧瑟瑟就是不开口答应，逼急了就调第四师兵卒看守院门，来个眼不见心不烦。

    耶律延禧见此，只得派出十余个亲信大臣进入万人辽骑大营，可还没过了半日呢，十余人的脑袋摆在了阴沉着脸的刘一刀面前。

    萧瑟瑟不愿放手兵权，万人辽骑不遵辽主号令，一二十万辽人更是冷言冷语讥讽……

    过上好日子的辽人，没人愿意听从耶律延禧号召了。

    咋整吧？

    按理说，到了此等窘境，耶律延禧也该消停消停了，可他没有，反而将目光放到了原属于辽国五京境内，欲要号召所有辽人跑来山东。

    也不知道刘一刀是如何得知的消息，竟然主动寻到了耶律延禧，不仅愿意提供帮助，更是明确表示，无论他们拉来多少兵卒，都是他们的。

    如同捅了马蜂窝一般，金兵的主力正在围困开封呢，辽国境内基本上也没了多少兵力，虽说辽国亡国了，可耶律延禧还是有一些号召力的，尤其是草原辽上京、中京、西京各部鞑靼、奚人、契丹人，不仅草原三京大小百十个部落反叛了，辽南京也有过数万辽人四处劫掠。

    除了吴乞买看押着的辽东京未乱外，余者辽国四京皆是动荡不安、烽火四起，紧接着河北、并州的无数宋人也开始杀官造反，一时间金国吞下的土地烽火四起。

    以蛇吞象下的消化不了引发了一些列动荡、作乱，宗泽带着五万河北军进入黎阳后，大名府发生了叛乱，叛军杀死了投降了金人的将领后，数万禁军呼啦啦全跑到黎阳，加入了宗泽军队。

    屁股冒烟，愤怒的吴乞买第十八次严令完颜宗望、完颜宗翰立即撤军平定境内反叛。

    咋整吧？

    江南谈判不顺消息再一次传入十数里大营后……

    “混蛋……”

    “混蛋——”

    “老子砍死那该死的赵构——”

    完颜宗望、完颜宗翰看罢信件后，再也难以压制胸中愤怒，一脚将桌案小几踢翻后，中军大营战鼓震天、号角齐鸣，无数金兵挥舞马刀暴怒杀入城内……

