    何振华眼里神色似乎有别样的情绪涌动，看着叶颜兮执拗的样子，“可是，不管你怎么不承认，我们也都是父女的关系。”

    他的话刚说完，叶颜兮却是自嘲地勾了勾嘴角，看了一眼何振华客户那边的车子，“何总今天这么百般拦着我，恐怕不是为了这件事吧？难道你也不怕我将你刚刚说的话，告诉他们？”

    如果那些客户知道了这件事，恐怕何氏财团多少会受些影响的。

    果然她刚说完，何振华就往旁边退了一步，下意识地扫了一眼客户那边，见没人往这边看，神色中才露出几分轻松来。

    “小兮，我可以向你保证，将来某天我会将你的身份公之于众。”

    “某一天是哪天？”叶颜兮嘲讽地笑了笑，“是等你和楚家的项目结束？还是什么时候？可是据我所知，你们这项目恐怕会持续至少十几年吧，在那之前，你也不会认我的，对吧？”

    “难道你就不能理解我的苦心？”

    “不能！”叶颜兮声色俱厉地回绝了他，“十六年前你选择何蔓的时候，就已经是放弃我了，现在又何必再来打搅我的生活？假惺惺地说什么父女之情？”

    “以前，那是因为……”

    何振华还想解释什么，但转念一想，若是将真相告诉了叶颜兮，只怕会让她更加的厌恶自己，当年他也的确是下定决心不愿意认她的。

    见何振华话说了一半，没再说下去，叶颜兮皱眉，“因为什么，你怎么不说了？”

    “不管你怎么想，当年的确是我的错，现在我之所以想认你，一半是因为你的妈妈，一半也是为了补偿这十六年前你所受的苦。”

    这也算是何振华比较痛快的一次承认了，认回她的原因是为了江频真。

    而过去的十六年的苦？怎么补偿，对于幼童来说，父母的关爱和温暖比世间的任何东西都重要百倍，而那样的缺憾，又岂是一句补偿可以弥补的？

    现在两人每次一见面，就是争锋相对，说不到几句就会吵起来，何振华知道就算自己再怎么表明心意，也无法改变什么。

    沉默了一会儿后，何振华还是说出了自己此番拦着她的目的。

    “小兮，我说了不管怎么样，你都是我的女儿，而振兴……他是你的大伯！”

    何振兴？

    叶颜兮莫名其妙地看了何振华几眼，脑中突然浮现出一幕来，何氏财团楼下那个猥琐的中年大叔。

    怪不得她刚还觉得新闻里边那人的体型似乎在哪里见过，原来就是何振兴啊。

    那个人是何振华的亲哥哥，也是她的大伯。

    看来，何振华这次来看着她，还是有其他目的的了，刚她也只是随便说说而已，没想到……

    叶颜兮冷笑了一声，“所以……你今天真的不是纯粹想认回我的，而是为了何振兴？”

    何振兴看来做了不少的坏事，新闻简直将他报道的成了个大毒瘤，之所以至今一直没出事，看来何振华也帮他前后打点了不少。

    今日何振兴终于被抓到了，想必之前的那些坏事也都抖了出来，揪出他的人看来也是想斩草除根的。

    这还真是肖煜的行事作风，绝不给自己留下一丝威胁的把柄，而是要一击必杀，不给对方任何卷土重来的机会。

    以前她还觉得肖煜做事太狠厉无情，现在看来，那些人也都是罪有应得罢了，要是他们安分守己，不去招惹肖煜，又怎么会落得这个下场？

    何振兴做了那么多错事，警察局一定会彻底地调查一番，而他也是何氏财团总裁的亲哥哥，最后一定也会调查到何振华的头上。

    目前看来，他尚且没事，大概也是肖煜手下留情吧，而现在这紧要关头，何振华出来应酬，那些客户想必也不一般，叶颜兮心里猜测着。

    很明显，肖煜之所以对何振兴手下留情，其实大多的原因也是因为她吧。

    何振华今天来找自己，想必目的也是不言而喻了。

    大约是感觉到叶颜兮的目光有些犀利，何振华知道自己的心思已被她猜中了七八，不由地脸色有些悻悻。

    “你大伯被抓了，想必你已经知道了。”

    “新闻上看见了。”叶颜兮冷淡地回答道。

    “不过，我要纠正一下，我们现在还不是父女，他也就不是我的大伯，而且……我也没他这种大伯。”

    “小兮，你不认我这个父亲也罢，可是他不管怎么说也是我大哥，与你都有血缘关系这也是无可改变的事实。”

    “他有资格当我的大伯。”叶颜兮了呢过和一声，“当大伯的会想着调戏自己的侄女，还要将她抓到车里去猥、亵吗？”

    “你说他对你……”何振华目露惊讶。

    “不信是吗？也是，我对于你来说只是一个外人而已，怎么也比不上你的亲哥哥，对吧？”

    “他虽然做的荒唐事比较多，可能她也是不知道你的身份，如果知道你是我的女儿，想必也不会这么乱来的。”何振华皱眉。

    “你还在为他找借口……”叶颜兮眼里冷漠如冰，“你是在责怪我没有认你，所以被他欺负也是我活该了，就算最后我出了事，他也不必承担什么责任，是不是？”

    “不，不是这样。”何振华着急想即使，“那件事的确是他做错了。”

    “你嘴上虽然这么说，但你的心里又是怎么想的，比起一个在外流落十六年的女儿来说，你更是在意自己的亲哥哥是吧？”叶颜兮笑了起来，“我这个人从来也都是龇牙必报，别人若是伤害了我，即使是亲人，我也不想原谅他。”

    “小兮……”

    “你还想要求我去救他，救一个曾经差点强了我，还陷害肖煜入狱的人，再想肖煜去求情放了他？”叶颜兮咬牙切齿地说道，“抱歉，我没那么伟大，我也永远不会去做的。”

    何振华默然不语，叶颜兮的性子的确和他很像，甚至在某些问题上处理的更果断利索，想来这也是她从小的生活环境影响所致吧，如果是一直在何家，大概也不会有她这样的性子。

    说完之后，叶颜兮就拉着赫初妍绕过了何振华，继续往商场方向走去，“妍妍，我们走！”

    这一次，何振华没有拦住她们，而是看着她们离开。

    他也已经尽力了，即使是再怎么求情，叶颜兮也不会在理会她的。

    但是何振兴却是他的亲哥哥，爸临走之际将公司交给了他，并嘱咐他，不管将来何振兴做了什么事情，都要确保他安全无虞。

    不管怎么说都是这个世界上自己唯一的哥哥，不管是父亲的交代还是血浓于水，他都不会置之不理的，虽然何振兴做了太多的混账事情，但是他如今犯了事，大部分原因还是他太过于贪心，将公司的股份挥霍不说，一方面也是心有不甘，所以才会走那些歪门邪道。

    虽然如今何氏财团比肖氏集团的财力雄厚，可是肖煜的背后却是整个肖门，这不容小觑，而且肖煜手段也是一贯的狠辣无情，断不会给对方留一丝机会翻身的。

    如今，何振兴出了事，他凭一己之力已经无法挽回了，而叶颜兮是唯一的希望。

    当初来找她，何振华也是抱着一丝侥幸，却没想到结果和他预计的相差无几，叶颜兮不会答应的。

    另一方面，从叶颜兮的角度来看，她当然不会救何振兴。

    果然还是他想多了。

    叶颜兮和赫初妍急匆匆地进了商场，只觉得突然从夏季过度到了冬季，商场的空调吹着分外惬意。

    就在两人往服装区走的时候，突然眼前一人手里拿着什么东西，正贼眉鼠眼地四处瞅着。

    凭着叶颜兮的直觉，一眼看出那人是个贼，于是她飞快地上前一步抢过了那人手里的东西。

