    “头儿，清洁工已经发来了需要密切注意的人员名单，但是我们没有仔细调查的可能。”

    杨逸刚刚睡醒，他洗了把脸，就遇见了急匆匆找来的唐果。

    “怎么了？”

    “一共有八十多个客户，但是清洁工发来了六十五个人的名字。”

    杨逸愣了一下，然后他叹了口气，很是无奈的道：“清洁工也无法分辨哪些是有价值的情报，所以他们只能把皮球又给我们踢了回来。”

    唐果一脸不忿的道：“那就说明清洁工也不怎么样嘛。”

    杨逸摇了摇头，道：“也不能这么说，毕竟还是资料太少了，大部分客户就只是一个名字，即使清洁工的能力再强，看着一个个陌生的名字也做不了什么。”

    虽然是为清洁工开脱，但是杨逸心里却也忍不住嘀咕了起来。

    就杨逸目前所接触的灰衣人来说，完全没有传说中的那么强大，不能说漏洞百出，却也不符合一个神秘且厉害到了极点的秘密组织该有的水准。

    但是清洁工，表现的也不是那么完美，别的不说，光一个特里的自作主张就给杨逸一种清洁工的控制力也不过如此的感觉。

    杨逸陷入了沉思，为什么灰衣人和清洁工都有些名不副实的感觉呢？是他们退步了，还是水组织强大了到了可以轻视这两个组织的地步。

    杨逸觉得或许是灰衣人和清洁工都遇到了什么大事，以至于让这两个组织都不得不投入绝大部分的精力来完成这件事。

    特里说清洁工现在有财政危机，而特里擅自向杨逸收一亿美元很大程度上也是因为如此，这就从侧面证明了杨逸的推断。

    清洁工肯定是正在做什么了不得的大事，所以他们抽调了大部分的人力和财力，灰衣人或许也是如此。

    如果灰衣人真的投入了大部分的人力和物力来做一件事，那么现在就是灰衣人的虚弱期！

    杨逸不敢保证自己的猜测全对，可他觉得这个可能性很大。

    看着杨逸突然陷入了沉思，唐果不由好奇的道：“你在想什么呢？”

    杨逸抬起了头，微笑道：“没什么，我觉得你可能说对了，清洁工和灰衣人现在被某件事吸引了绝大部分的注意力，所以现在是我们的好机会。”

    说完后，杨逸兴冲冲的走了，而唐果却是一脸莫名的道：“我没说这些啊。”

    来到了租下的套房客厅里，杨逸坐在了一个电脑前面，他看了看清洁工重新给他发回来的名单，只是略加思索就放弃了挨个调查这些人的可能，六十多个人，只凭他们来的这几个人怎么可能全都调查一遍。

    就在这时，杨逸的电话响了，接通电话后，安东就低声道：“我需要支援。”

    杨逸有些紧张，沉声道：“你遇到了危险吗？”

    “不是，朴智一的家安保很严，要想跟踪他的话我一个人有些困难。”

    安东是个很骄傲的人，他说自己能完成所有的事情，但他现在在求援，这就说明他一个人真的无法完成监视的工作。

    可以骄傲，但不能因为骄傲影响了自己的工作，向人求助绝不可耻，但因为骄傲而搞砸了行动才可耻。

    “什么情况？”

    “我着个外国人的脸太引人注意了，我无法在完全不惊动目标的前提下监视他，现在朴智一要出门了，我需要有帮手来接替跟踪他。”

    “明白了，你在哪里，我和萧苒来帮忙。”

    安东说了个地址，杨逸挂断了电话后立刻大声道：“萧苒，和我去跟踪人去，布莱恩，你和保罗随时准备支援。”

    萧苒站了起来，道：“我们没车，租一辆车还是用出租车？”

    杨逸摆手道：“有车。”

    杨逸顾不得说话，他和萧苒急匆匆的离开了酒店，转过酒店，杨逸拿出了一个电子钥匙，来回试了几遍后，杨逸伸手拉开了一辆轿车的车门。

    “又当偷车贼……”

    “没事，只是借用一下，完事儿又不是不还了，大不了把油钱留下就好了嘛。”

    非常无耻的解决方案，不过萧苒才不会在乎。

    两个人迅速开到了安东说的地方，然后杨逸没有再动，他把车停在了朴智一的家不远处的地方。

    “我是海神，我们已经到了。”

    “看到你们了，现在等待朴智一出门。”

    在对讲机里说了一声，杨逸和萧苒不再说话，他们就在车里干等，从早上九点一直等到了下午两点，期间一动没动。

    杨逸觉得很渴，但他不敢喝水，因为怕需要上厕所。

    间谍的活儿其实一点都不好玩，正在杨逸觉得很烦躁的时候，安东终于在对讲机里说话了。

    “注意，目标要出门了，右转！他们要右转！”

    杨逸立刻发动了汽车，然后他盯着反光镜等着发现一脸黑色的轿车从朴智一的家门里开出来后，杨逸立刻把车开上了车道。

    杨逸在前面开的慢慢悠悠的，那辆黑色的现代轿车从后面超过了他。

    “这车够破的啊。”

    萧苒很诧异的说了一声，杨逸却是兴奋了起来，道：“开这种破车出门，要么就是特别节俭，要么就是特别低调，要么就是要去办什么见不得人的事情，所以需要掩饰一下自己的身份，所以朴智一开着破车其实是好事。”

    杨逸开着车跟了一会儿，然后一辆灰色的奔驰轿车超过了他之后又超过了朴智一的车，紧接着安东就在对讲机里沉声道：“我来跟着他，你们换车，跟踪的目标极其警惕，我不能跟踪太久，所以你们得及时追上。”

    杨逸沉声道：“极其警惕？怎么看出来的。”

    安东低声道：“有些复杂，现在不是解释这些的时候，记住，把目标当成一个经验丰富的间谍来对待肯定没错。”

    “明白，目标极其警惕，我们很快就能追上你。”

    结束了通话，杨逸吸了口气，然后他一脸欣慰的道：“越来越有意思了啊，一个大老板的反侦察意识很强，这是好现象啊。”

    萧苒也是一脸兴奋的道：“没错，这是好现象，我有预感，说不定我们钓上了一条大鱼呢。”