    胡娜也轻声道：“洋洋，今日的事，你还真的别多想，徐景梅那丫头，平时的性子就有些风风火火的，今晚这样，也不奇怪了，你以前也是认识她的，下次见了，把事情说开了就好。”

    李洋点头，无奈道，“我知道，我没事，干哥，嫂子，师傅，真没事，我主要是对徐主任很抱歉。”

    徐主任正要说话，进来一个年轻的姑娘，走向了徐主任。

    “主任，您好，我是皮特先生的助理，这是给你带来的礼服，我陪您去换吧？”

    小姑娘很有礼貌，对徐主任说道。

    “没事，我陪主任去换就好，麻烦姑娘了。”

    李洋接过，说道。

    那姑娘冲着李洋点了点头，又冲着徐主任点头，转身走了。

    李洋跟徐主任往旁边的一间休息室里走，胡娜也跟了上去。

    锦鲤看着李洋的背影，眸色沉沉，幸好自己跟着来了，看来，嫉妒洋洋的人真多。

    “锦鲤，那个人，以后你要替洋洋防着一些。”顾君澜对锦鲤道。

    “嗯，放心。”锦鲤点头。

    一会，李洋她们回来了，徐主任这回穿着的是一条黑色和金色搭配的晚礼服，还别说，她穿上这件衣服很好看。换完衣服，胡娜又帮着徐主任整理了一下发型，补了一下脸上的妆容。

    接下来，酒会继续，她们也开始跟熟悉的人打招呼。

    晚上，顾君澜和谭萍一直开着车把李洋送回去，才回家去。

    回到楼房里，李洋洗漱完，和锦鲤坐在沙发上聊天。

    “锦鲤，这个陈立饰，就是我前世一个同事，我以前不知道，现在想来，他可能是喜欢我。现在，我最担心的事情，是他是怎么死的，是否与我有关。他重生在这个世界，还认识了我，是偶然还是他用了什么法子，这些，我都想知道。”

    李洋轻声道。

    以前，她可以装做无所谓，反正他对于自己来说，最多算个老乡，并不是很重要的人，但是，今日这事，李洋知道，徐景梅发疯，绝对不是无理取闹，一个女人爱着一个男人时，对他的直觉，是最准确的。

    锦鲤点头，“好，知道了，下次我弄清楚他住哪里，晚上去一趟。查一下他的记忆，就什么都知道了。”

    “好，谢谢你，锦鲤，你也去洗漱吧，早点休息。”锦鲤有办法，李洋就放心了。

    第二日，八月九号，李洋去几个店里走了一圈，查看了一下生意，记录了一下补货。

    八月十号，顾君澜来接李洋，说她和赵雷鸣定下的大哥大，回来了，让她去取货。

    李洋一听，开心了，跟着顾君澜去了家电商场。

    赵雷鸣的两部，她的三部，一共五部手提大哥大，李洋都帮着选了号，办好手续，开了网，把尾款都交了。

    之后，李洋就坐在赵雷鸣的办公室里，用赵雷鸣的大哥大，给赵雷鸣打电话。

    电话接通后，响了好几声，赵雷鸣才接起，“你好，宏阳电器厂，我赵雷鸣！”

    “猜猜我是谁？”李洋特意用了个粗嗓子。

    “呵呵，洋洋，你又淘气，不忙了？”赵雷鸣一听就是自家小亲亲的声音，脸上不自觉的就露出了笑容来。

    正在跟他开会的几个人一听是李洋打来的，赶紧都站起来出去了。

    看到他们走了，赵雷鸣也干脆先不想工作了，呵呵一笑，“想我没？”

    “没啊，我忙的很，哪有时间想你。”李洋傲娇的说道。

    “呵呵，好，给你攒着，等你回来，攒满了一起收拾你。”赵雷鸣声音压低了一些，笑眯眯的说道。

    “臭流氓！”李洋知道他这话什么意思，笑骂了他一句，挂了电话。

    接着，换另一个他的大哥大给他打电话。

    赵雷鸣一听李洋没说再见就挂了电话，皱眉，她这是在哪呢，就挂了电话了？

    他盯着电话看了几秒钟，无奈摇头，站起来，正要找那些人回来继续开会，电话又想了。

    “喂，你好，宏阳电器厂，我赵雷鸣。”赵雷鸣说道。

    “喂，亲爱的，你昨晚是不是有什么东西拉我这里了？”李洋这回装出一个甜甜的，温柔似水的声音，妖娆的说道。

    “咳咳咳，亲爱的，你是不是记错人了，我昨晚没找你吧？”赵雷鸣陪着她演习。

    “赵雷鸣，你敢提起裤子不认账？”李洋继续用那个嗓音说话。

    “哈哈，洋洋，你的话，我一辈子认账的。”赵雷鸣忍不住大笑起来。

    “咳，那就好，赵厂长，你的两部大哥大都试过了，音质很好，话筒听筒都很清晰，你能听的清我说话吗？”李洋笑着说道。

    “呀，领到了？”赵雷鸣一听，开心了，问道。

    “嗯，领到了，你的两部，我的三部，你要是忙，你去忙吧，我再给别人打电话试一下电话。”李洋说道。

    赵雷鸣看了一下门外，没听到有人说话，估计那几个都走了，就说道：“没事，刚才在开会来着，他们都走了。你打吧，我想听听你的声音，有些想你了。”

    “呵呵，我明日回家，过几日就能见到了。”李洋笑着说道。

    赵雷鸣点头，“嗯，那我挂了，你再打过来，或者你告诉我你的号，我给你打。”

    “那行，908294，这是我的号。”李洋说道。

    赵雷鸣挂了电话，又给李洋拨这个号码，第一次拨过去，响了很久没人接，他疑惑，莫非号码说错了？又拨了一次，这次很快对面就接通了。

    “可以可以，接通了！”电话那头传来了李洋的声音。

    “哈哈，刚才怎么不接？”赵雷鸣问。

    “刚才电话声音低，我看哪里可以调高音量。”李洋解释了一下。

    接着两人又把其他的都试了，确定都没问题后，两个人这回算是满足了，挂了电话。

    锦鲤坐在一边抱着一本书直翻白眼，这两个人简直了，想过她这个单身锦鲤的感受吗？

    顾君澜这时进来了，询问她什么时候回，李洋说不是明天就后天。

    顾君澜点头，说道：“洋洋，那个姓陈的，用不用我制裁他？”

