    宋氏的车队，可谓是高调至极，没有一台车是低于八百万的级别。车内下来的，都是气息精悍无比的保镖，紧接着，就立刻跑到那台劳斯莱斯旁边，打开了主驾驶的门。

    看到宋神川居然是从驾驶位走下来的，在场的豪商巨富全都露出了吃惊无比的表情。

    身为堂堂宋氏之主，宋神川怎么还亲自开车？

    紧接着，又是一名保镖打开了后方的车门，看到从车内走下来一名年轻男人的时候，众人的表情就更加吃惊了。

    只不过，还没等他们看清那人的长相，两人就已经在一群保镖的拱卫之下，进了会所。

    一时间，在场所有的豪商巨富，全都开始猜测那位究竟是谁家的公子大少，难不成就是导致宋氏这段时间突飞猛进的幕后之人？

    门口，只有身穿紫色晚礼服的左秋白并不意外，反而饶有深意，看了看那个人群正中央的身影。

    她当然认得出来，那个男人，正是陈苍生！

    有宋神川亲自开车，这种恭敬的态度，绝对不可能只是合作关系。

    这更是印证了她内心深处的某些想法。

    陈苍生，不仅仅只是跟清苑集团有千丝万缕的关系，他一定还有更大的背景！

    每次左秋白以为自己已经看到真相的时候，陈苍生都能给她更多的震惊，以至于现在，她都不敢再随意猜测了。

    稍微整理了一番心情，左秋白就对身旁的助理说道：“走，我们也进去吧。”

    “好的董事长。”那名女助理点了点头，两人一起进了会所。

    今天左秋白没带保镖，就只带了一个助理，因为她知道，有陈苍生在的地方，绝对不会出什么乱子。

    进到宴会厅，此时已经有不少人在现场了，身为主办人的方兴远，自然是早就现身，与一些关系比较好的集团掌舵有说有笑。

    不少人都在观察着方兴远脸上的表情，猜测他到底是不是在装腔作势，这段时间，方氏集团被宋氏打压的非常惨，几乎都快要到了破产清算的地步，而方兴远竟然还有闲情逸致，在这种时候举办什么宴会，邀请金陵上层圈子的人前来赴会，说有大事要宣布，此时此刻，不管跟方兴远的关系如何，所有人都在琢磨着，他到底是什么意思。

    是虚张声势，还是真的有什么好消息？

    左秋白也是其中之一。

    不过，她只是朝方兴远那边看了一眼，就没再理会了，更没有过去套近乎的意思。

    今天她选择来参加，也只是听说宋神川和陈苍生会来，过来凑个热闹而已。

    至于方兴远本人，她没有任何兴趣，更没有攀关系的打算。

    金陵豪门又能如何？现在左家的实力，其实比起方家赵家，本来就差距不大，假以时日，左家也能跻身豪门之位，自然没必要去巴结方兴远，更别说现在方氏集团都面临破产了，除非脑子不好，否则谁会在这个时候上方家的贼船？

    而方兴远那边，虽然算不上是门可罗雀，但比起之前来说，身边的人除了几个坚定的盟友之外，确实少了很多。

    大部分都是表面上过得去就算了，基本上都是在等着看方家的笑话。

    对此，方兴远自然是无比愤怒。

    尤其在他看见，宋神川跟陈苍生到场以后，连个招呼都不打，直接去了休息区，坐在那里一副看好戏的表情，让他简直怒火中烧，恨不得现在就宣布消息，站出来打脸！

    旁边一名身家几十个亿的狗腿子，看到方兴远的表情，立刻就说道：“方先生，那宋神川确实太过嚣张了，身为客人，居然连过来打个招呼的意思都没有，要我说，今天就不应该请他来，这不是给自己添堵吗？”

    方兴远闻言，立刻就冷笑道：“宋神川现在正是嚣张得意的时候，那就让他再多得意一会儿。等宴会开始之后，我倒要看看，他还笑不笑得出来！”

    一听这话，旁边立刻就有人好奇道：“方董，你一直说今天是有个好消息准备宣布，到底是什么好消息？咱们也算是合作了很多年的老朋友了，如果你有什么好事儿，可不能忘了我们啊！”

    “是啊方董，如果真的有什么好消息，你先跟我们交个底，让我们安心也行啊。”

    几个人你一言我一语，就是想在方兴远这里打听消息。

    其实别看他们站在方兴远身边，似乎是坚定的跟方家站在一条战线，可实际上来说，他们都是和方家深度捆绑的盟友，就算想要抽身，这种时候也是来不及了。周围虎狼环伺，想吃的不仅仅是方兴远一个人的肉，他们的肉，也早就被人惦记上了。

    这时候撤退，失去了方兴远的支持不说，别人也未必会接受他们的投诚。所以，这帮人基本都是迫不得已，才选择站在方兴远这边的，自然希望方兴远能提前把那个好消息给他们透露一下，让他们也好放心！

    方兴远闻言，只是笑了笑，十分随意道：“这个消息，当然要当众宣布才有意思，现在告诉你们了，你们也没什么惊喜，就别打听了！”

    几个人一听，表面上还是一副笑呵呵的样子，心里则是把方兴远给骂的狗血淋头！

    这都什么时候了，还他妈在这装比呢？

    现在不说，就怕你等等没机会再说了！

    之前宋神川带着人到方氏集团谈收购的事情，并不是什么秘密，这个消息早就在金陵上层圈子传开了。

    以宋氏集团目前的实力，要收购方氏集团，还真就是几天之内就能办到的事，现在除非方兴远能拉来巨量的投资，跟宋氏集团硬拼到底，不然的话，他现在举办宴会也好，宣布消息也罢，都是虚张声势，宋神川根本就不需要有任何行动，只需要坐在那里看方兴远表演，像是看猴戏一样，最后都能把方家给搞垮！

    这些事情，在场的众人都是心知肚明，只是懒得开口罢了！

