    怪物的美好生活286、全体阵亡当这熟悉而又缥缈的声音，在太史言脑海中想起时。太史言一下停止了这种，自残的行为。他在意识中，急切、渴望的叫道：“给我，我能承受得了。无论什么样的痛苦，我都能承受。我必须打破这个屏障，不然，我会在这里生不如死的，被困一辈子。这些女人和这个女孩儿，也都要饿死在我眼前。难道，还有比这更痛苦的吗？”

    　　他的意识，对那个声音，拼命的呼喊，近乎疯狂。而且，他也在口中，喊出了声：“我能承受，给我！”他此时的意识，处于一种模糊的状态。隐约感觉到，一直帮助他，发出那个声音的神秘所在，传达出一种：先释放给你一点，试试看的意思。

    　　太史言急忙向在背后，抱着他的张小希说道：“小希，你先躲开，我没事。快点，我要打破这个屏障，你赶紧回洞里去！”已经煎熬了一夜，此时，又哭的泪眼通红的张小希。放开了，抱着太史言的双手。她泪眼朦胧的，看了一眼，太史言瘦弱孤寂的背影。她满面悲戚，心如刀绞。紧咬牙关，一转身，跑回了深处的洞穴中。

    　　这时，太史言等待着，力量和痛苦的降临。而脑海中那个神秘的意识，好像在若有所思。突然间，一股刮骨之痛，传遍太史言的全身。而他心底，那道白色焰痕上的火苗，突然闪亮跳动的窜高了一点。他的心脏如同被，滚油烹炸。他一直压抑着的所有痛苦，在这一瞬间，都被释放了出来。

    　　他全身的血管里，也如同流淌着滚油，疼痛到了极点，一直传到了手指尖。而那种刀刮针刺的痛楚，如电流般，在他颅腔内窜动。他万分艰难的站起身来，拼尽全力的抵御着这种痛楚。他心脏的疼痛，再一次加剧，就如同浸泡在岩浆里。他终于压制不住，一张口，一口鲜血喷出。

    　　而此时，他低头发现，他手中的龙角锏，居然变形了。

    　　龙角锏，已经不再是，一根弯曲的棍子。竟然如纳米材料般的，变形成一把，隐隐发着白亮光芒的，银色短刀。太史言强忍着所有痛楚，举起这把短刀。他所有的痛心疾首、悲痛欲绝、无力感、挫败感、这些负面的情绪，如洪水般冲向他的大脑。他曾经那些美好的记忆，已然历历在目，带出更加浓烈的哀伤，在他的胸中回荡。他强忍着，这些翻滚交替的折磨。只把期望寄托于双手，用力一刀劈了出去。

    　　一道白色的光芒，在洞穴中闪过。如同夜空中，通天彻地的白色光焰，带出的银色匹练。在洞中不断闪烁，整座山洞，乃至于整座百翠山，都在震动。“嗡”的一声，再次传来。在太史言的神念中，那个透明些能量物质，形成的罩子，一瞬间停止了震动。如烟尘般，慢慢消散了。

    　　而山洞震动还在持续，太史言对着洞中大喊：“快出来，咱们可以出去了。”那五个女人，听到他的喊声。刚一出洞穴，聚在一起向往跑。猛然觉得身上一冷。头晕眼花的一瞬间，眼前的场景就变了。她们被太史言，用真气裹挟到洞外了。不过，她们身上的冷觉，虽然在慢慢散去。但，那种寒意，还残留在她们体内，让她们虚弱的身体瑟瑟发抖。

    　　太史言呆立在洞外，感觉周身的痛楚，慢慢退去。可他着实经历了一场，刀山火海，洑油滚针的煎熬，不免心有余悸。他脑海中那个神秘所在，显露出一丝赞许，便又消失的无影无踪了。而那些酸楚的伤感，还依然在胸中回荡，久久没有退去。他手中的龙角锏，也变回了原来的模样。

    　　这是一种什么力量？需要承受这么大的痛楚，才能获得。就如同，他必须能彻底承受，自己压抑着的所有伤痛，才能激发。可如今的太史言，肉体的上的损伤，所带来的疼痛，于他而言，已经是轻如鸿毛。而精神的上的创痛，却是他一时难以完全承受的。“难道，我还不够坚强？”太史言不由得扪心自问。

    　　太史言站在洞外，感受到阳光照在了身上，又看向那几个瑟瑟发抖的女人。他心中一震，急忙脱下外套，闪身过去，给张小希披上。他问珂苏格：“天石广场在哪？”

    　　珂苏格强忍这体内的寒意，抬起颤抖的手臂，指了一个方向。太史言一点头，向其他三个女孩儿说道：“你们找地方先躲起来”然后看向张小希，见凄然欲绝的张小希，身体在不住的摇晃。

    　　太史言一咬牙说道：“不知道还来不来得及？我要去救你哥他们，我带你一起去！”

    　　张小希苍白的小脸上，竟露出了一种绝望的神情。她点点头，哽咽的说道：“好，可能来不及了！”

    　　此时，占地三公顷的，圆形天石广场上，广场中央是天石镇的地标性雕塑。一颗巨大的流星甩尾石雕下面，高搭起一个长条形的木台。一米半高，20米长的木台上。又架起了，四个门型木架子。广场上已经是万人聚集，人头攒动，欢声雷动。

    　　木台上，珂泽西和卢显卓，一个手持六环乌木杖，一个手持五环杖。两个人正在台上，慷慨激昂的，神气活现的演讲。他们两家的家属，分坐在木台下面的第一排。而这两人身后的四个木架子上，吊着16具尸体。

    　　他们对张旋志这16名战士，处以了绞刑。

    　　张旋志这16名战士，是因为在百翠山中，等了太史言和他们的妹妹张小希两周，还未见人影。心中担忧，想趁着夜里，到阿娿育洞去看看情况。不幸中了数百人的埋伏，才被珂家、卢家以及曾家，以前的走狗俘获。因为他们有六位战士的身上，带着自制的火枪。这才被认定，是杀死曾家三人的凶手。

    　　他们被拖出了山洞，带回到神庙后。珂、卢两人，为了发泄太史言带给他们的，惊惧和羞耻。又命令那些狗腿子，对他们施以了酷刑。打得他们，体无完肤。最后，被关了一个晚上，第二天一早7点钟，就被拖到天石广场，新搭好的绞刑架上，吊了起来。

    　　珂、卢两人，并没有一上来，就对他们处以绞刑。而是召集了上万的罗建族民，还有几名，亲近和讨好他们的外族幸存者代表。对这16位战士，进行了公审和宣判。随后，又让围观的族民，对这16位战士进行了，虐待、羞辱和谩骂。他们的目的，一是为了平息族长祖孙被杀，引起的恐慌。更多了为了通过这次的事，给自己和自己的家族，竖立威望。

    　　张旋志这16位战士，全程一声不吭。只是这位张连长，满眼血泪的望着，他身边这些战士。目光中，满是痛惜和歉意。而这些战士们相视间，都是满不在乎的苦笑。最后，他们被处以绞刑前，那位叫丁雨道的战士，激发了最后的生命力，突然大喊到：“报告连长，6连幸存的全体战士，执行救援任务：成功。潜伏任务：失败，全体阵亡。连长，咱们来生，再做战友，再做兄弟！”最后这两句，他已经是血泪纵横，声带哽咽

    　　这十五位战士，都是拼尽了最后的力气，齐声嘶吼到：“来生再做兄弟！”		

