    上了车，一路向北。

    也只会是两条路的距离，不过半个小时。

    快到十多分钟的时候，乔知暖接过来王子琪递来的手机。

    手机屏幕上简单写了几个字。

    【前面找个机会跑。】

    乔知暖打字：【他们是黑、社会么？】

    王子琪噗嗤一声笑了，“不是。”

    乔知暖耸了耸肩，“那就没关系，你都没事儿，我还怕什么。”

    王子琪倒是认认真真打量了乔知暖一眼，“我这么不正经，你就不怕我把你给弄跑拐了？”

    “我可是录音了，”乔知暖晃了晃手里的手机，“我要是真被拐卖了，警察第一个来追查你！”

    这话一出，不光是王子琪，前面的白松还有开车的一人，都肩膀耸动的笑了起来。

    气氛，也倒是一时间轻松不少。

    车子最终在一个夜总会的门口停了下来。

    乔知暖跟着走下，陪同往里走。

    这里面很明显是要比刚才的酒吧要档次更高。

    白松带着他们直接没有进去，从旁边侧门进入，是一条长长的走道，越是往里面走，越是有一种曲径通幽的感觉。

    墙两边帖的是十分有质感的磨砂花纹墙纸，纸张上面有些许浅淡的纹路。

    上了电梯，到达六楼。

    六楼的门牌号全都是6和8组成的。

    乔知暖不禁觉得好笑。

    来到这种销金窟里面，还能怀着一份迷信的心理，信6就是顺，8就是发？

    在一闪6688的包厢门口，白松停下了脚步。

    “琪姐，你先等一下，今天琨哥有在里面招待客人，我先进去通报一声。”

    王子琪直接转身，靠在了墙面上，自己兀自燃了一支烟来，若无其事的抽着。

    乔知暖依然站在原地没动。

    门打开，里面黑乎乎的一片。

    白松心里咯噔一声。

    貌似……来的也忒不是时候了。

    “谁？开灯。”

    白松硬着头皮，也只好手沿着墙边，按下了墙面上的电灯开关。

    灯光大亮。

    乔知暖漫不经心的从白松倾身移开，尚且没有复位的门缝中朝里面看，瞳孔猛地紧缩了一下。

    …………

    话说，白松口中的琨哥其人，本名叫陆琨。

    做一些擦边球的生意，算是黑白两道均有沾惹。

    他今天接到一个从南边来的供货商的请求，想要做一个中间人，调和一下墨氏和他们之间的货运关系。

    他和墨司霆以前在商场上也交过手，算是有旧识，这件事情就给应了下来。

    到了时间，就给约在了这个夜总会的6688包厢之中。

    陆琨私下里就评价过墨司霆，这人禁欲的很，有点性取向不详，一落座，就叫来领班，叫了一水儿的美女进来，任凭挑选。

    他手指之间夹着雪茄，一脸的不屑。

    “墨总，所谓入乡随俗，你还是要像以前那样儿，那中间人我也当不了了。”

    陆琨也是随口一说。

    他知道墨司霆私人圈子就很……

    用一个词来说，就是正。

    圈子里面从来都没有一些恶劣的名头，能说正直，正气，总而言之就是很正。

    却没有料想到……

    今日的墨司霆，看起来和往常不太一样。

    他嘴角挑着一抹邪笑，双腿向前交叠起来，身上的v领黑色T恤，露出了浅淡的蜜色胸肌，脖颈上带着一条男士铂金项链，甚至左耳都打了一颗耳钉。

    头发不是纯黑的，好似是挑染成了亚麻色，抓乱，随意凌乱在额前，说话的时候舌尖抵了一下上颚，抬手，就招了两个女孩儿。

    “第三个，第五个，”他邪气的一笑，“来陪我。”

    那两个被点名的女人立即都喜上眉梢。

    这样颜值的男人，不管是身价，还是别的，都是上等的！

    能陪这样一个男人，是她们中了头彩了！

    陆琨倒是颇没有想到的挑了挑眉梢。

    “墨总，这段时间没见，你变了。”

    墨司霆冷哼了一声，接过一个女人递过来的酒杯，摇晃着里面玫红色的液体，哂笑，“厌烦了那种装的，这才是真正的我。”

    从南边来的那个供货商，也是个能玩儿的开了。

    才过了一小会儿，就提出来要玩儿关灯游戏。

    以前陆琨跟祁风行那一帮公子哥儿玩儿的时候，玩儿过这种游戏，很开，就是关了灯，谁都看不见谁，反正是抓到谁就上谁，多的是女人卖力的去勾引的。

    这游戏说实在的，很混乱。

    不过控场的，就算是关灯，也没什么能沾上光的。

    墨司霆唇角带着莫测的笑，“行啊，陪你玩儿玩儿。”

    孰料，刚刚才关了灯，不过半分钟的时间，门口的门就打开了。

    入目，有些不堪。

    几个供货商带来的人都已经是猥琐相必露了，横七竖八的躺着。

    乔知暖看见了那男人。

    虽然他换了发型，换了衣服，甚至身上的那种气质都有所改变，她还是第一眼就看见了他。

    白松低着头，“琨哥，那个……要不你出来一下，琪姐来了。”

    陆琨一挑眉，起身走出来。

    “你们先玩儿着，好好招待着墨总和罗经理。”

    门眼见着就要被关上，站在门口的乔知暖就好似是被针忽然给扎了一下，猛地跳了起来，一把推开了想要关门的白松，嘭的一声就踹开了门。

    “艹。”

    白松压根没想到这女人会忽然出手，向后猛地一个踉跄，一下就撞在了墙面上。

    王子琪也是一愣。

    “怎么回事？”

    白松揉了揉肩膀，看着那女人柔柔弱弱的，力气倒是不小啊。

    乔知暖猛地冲了进来。

    她径直冲到了沙发旁边，一把就将跨坐在男人身上的女人给拉起来，往旁边狠狠地一推，人就这么撞在了地上。

    “你是哪儿来的野女人啊！”

    “快叫保安进来！”

    原本都贴着墨司霆的女人，现在四仰八叉的。

    为了保持自己的淑女形象，也没有敢动手，装着一副不胜娇柔的模样，泫然欲泣。

    瞬间，房间里就人仰马翻，一片混乱。

    那边的供货商急忙拉裤链，随手拿了毯子盖在身上遮掩着。

    乔知暖站在墨司霆的面前。

    墨司霆脸上没有笑，单手肘撑在沙发扶手上，眼角向下压，睨着乔知暖。

    “不知乔小姐有何贵干？”

    乔知暖几乎是几次深呼吸，才遏制住自己想要给他一个耳光的冲动。

    “我给你一分钟的时间解释。”

    墨司霆轻嗤了一声，把手指尖的高档雪茄熄灭，直起身来，伸手过来拉乔知暖。

    男人的手掌温厚，将乔知暖紧紧攥着的手指，一根一根的轻柔掰开，握在自己的手掌中，眼神略带桀骜，头顶上的灯光，将他左耳上的一枚黑色的耳钉映衬着发光，面容俊美的就宛若从二次元走出来的毫无瑕疵的美男。

    “你给我个理由。”

    “嗯？”

    乔知暖没明白。

    “问向你解释的理由。”男人抬头看着她，眼神中有戏谑，有兴趣，深的像深潭，却有浅淡的宛若浮在水面上的浮萍。

    却唯独没有往常注视着她的那种深情。

    乔知暖僵硬着身体，咬着牙从齿缝间吐出两个字。

    “放开。”

    墨司霆唇角轻一梗，抬眸看着女人的侧脸。

    “我叫你放开我，我是没什么理由管你，你也没什么理由跟我解释，”乔知暖面容如同冰山之雪，清冷寒凉，“我们已经分手了，就再也没有关系，你该去向你的未婚妻好好地解释一下。”

    墨司霆没松手。

    乔知暖便硬是拉着他的小臂，想要将他给拉开。

    透过薄薄的衣料，能感觉到小臂上蓬勃的肌肉感觉，硬邦邦的。

    乔知暖眼眶酸痛，强忍着，瞪大眼睛，死死地盯着男人的脸。

    分明还是一模一样的长相，可是却又完全不一样了。

    她将墨司霆的手指掰开，转身的时候，再也控制不住，眼泪从眼角滑落。

    王子琪确实是有些惊讶的。

    她倒是没想到，会在这里见到乔知暖口中的人渣。

    她直接拦住了乔知暖。

    “就这么走了，岂不是可惜。”

    她拉着乔知暖，从桌上拿了一杯酒，塞到乔知暖的手中。

    “不是想喝酒么，喂给他啊。”

    王子琪握着乔知暖的手腕，将手中酒杯的酒朝着墨司霆哗啦啦的倒了下去。

    周围一片寂静。

    供货商用一脸看死人的表情看着这女人，这简直是找死的行为啊！

    陆琨一把将王子琪给扯了过来，“你是不是疯了？”

    王子琪犹如狐狸一样的眼角向上扬起，“一个脚踩两条船，不，一个玩弄女人情感的渣男，泼一杯酒又怎么了？”

    陆琨拧着眉。

    早知道今天就不叫白松把这女人给带来了。

    真的是找事儿。

    乔知暖却什么都没说，深切的看了墨司霆一眼，转身就走。

    从夜总会出来，乔知暖抱了抱自己的肩膀。

    这一次，已经是和墨司霆彻底决裂了吧。

    以后，没人会抱抱她了吧。

    只不过，在乔知暖的心里，向来要求对感情的纯粹。

    倘若当不成恋人，那就当仇人！

    陌生人都要不得。

    这条路，她是有些陌生的。

    只是，却还是不停的往前走。

    风刮在脸上，眼泪一道道的流淌下来，再在脸颊上，被风干，印上了泪痕。

    她觉得这一年来，和墨司霆的那些分分合合，那些刻骨铭心，都是一场笑话。

    到头来，也不过是伤了心。

    前面不远处，就是通向半山公路。

    前面有很多人，聚集在一起，是一些极限运动的赛车手。

    乔知暖走过去。

