    那光头瞬间就被打成一个筛子，嘴里不停的往出冒血，手中的铁棒当的一声就是掉落在地。

    整个人，也跟着软软的倒在了地上。

    那二十几个人见到这一幕，顿时就慌了。

    一个个赶紧丢下手中的铁棒，跪了下来，举起双手投降。

    还有人，直接转身就逃。

    但是伴随着枪声响起，一梭子子弹打出去，那人重重的栽倒在地。

    当场再也没人敢跑了。

    “你，过来。”

    那辆吉普车上下来的怀里抱着一把M416突击步枪的人走到那帮人跟前，指着其中一个人说道。

    “我……”

    那人脸色顿时就是变得惨白至极，硬着头皮走了出来。

    “给你老大打电话，说事情办好了。”

    “记住，若是多说一个字，或者少说一个字。老子手中的枪可没长眼睛。”那个抱着枪的人冷冷的道。

    “知……知道。”

    那人战战噤噤的点点头。

    拿起电话，拨了出去。

    鼎盛国际内，苏海超接了电话后，嘴角更是露出一丝志在必得的笑容。

    他看向江小北，一脸笑容的晃了晃手中的手机。

    接着，又重新将那手机扔进一旁的酒杯里。

    就在此时鼎盛国际五楼迪厅的大门被一脚踢开。

    一个虎背熊腰的壮汉，身后带着近百号人，浩浩荡荡的走了进来。

    “强子，你来了。”

    苏海超看到来人，顿时一脸微笑的走了上去。拍着来人的肩膀，道：“你来迟了，你看我都被人揍成什么样了。”

    那强子见状，顿时就是脸色一沉，厉喝一声，道：“那个吃了熊心豹子胆的，敢动苏少？”

    苏海超看着强子身后的近百号人，微微一笑，道：“先不急。”

    接着大门口又走进来一个侏儒。

    这侏儒约莫只有一米高，但却是一脸凶相。

    在他身后，同样跟着几十号人。

    那强子看到来人，脸色微微一变，道：“苏少，到底是什么人得罪你了，怎么连虎哥都给叫来了。虎哥可是龙爷手底下的人。”

    苏海超拍了拍强子的肩膀走到那侏儒跟前，笑着道：“虎哥，您来了。”

    “嗯。”那侏儒点了点头，寒声道：“在江北这个地界，有人敢动你，就是跟我猛虎过不去。人呢，老子已经来了，让那小子滚出来受死。”

    “虎哥，您先缓缓。”

    苏海超微微一笑，指了指沙发上的两个美女，道：“那是给您准备的，怎么样？”

    那侏儒看到沙发上的两美女，顿时眼睛一亮，笑着道：“还是小苏懂我啊。”

    就在此时门口又走进来一男一女，男的一身西装，挺着一个大大的啤酒肚。女的踩着高跟鞋，一头长发披肩而下，看起来倒有几分姿色。

    “刘老板，王秘书，你们来了。”

    苏海超看到这两人，笑着迎了上去。

    “苏总出事，我们当然得来了。”

    “苏总，打你的那小子在哪儿呢，让他滚出来，我有一万种方法，让他后悔从娘胎里生出来。”

    “来，过来坐。”

    苏海超招呼着这二人坐到沙发上。

    苏海超给一人发了一根雪茄，自己也抽出一根点上，猛吸了一口，吐出一圈大大的烟雾。

    他看着江小北，淡淡的开口：“我叫的人，都到齐了。现在你说我能弄死你了吗？”

    “哦对了，忘了跟你介绍了。”

    “这位虎哥，真名叫赵虎，听过没？”

    苏海超一摆出一副高高在上的笑容。

    “没听过不要紧，龙三龙爷听过吧，他是龙爷手下四大得力干将之一，人称猛虎。”

    “还有这位，刘云升刘老板听过没。没听过也不要要紧，鼎盛国际知道吧，对，就是你脚下踩的这座大厦。是江北最大的商场，位于最繁华的地段，而刘老板就是鼎盛国际的董事长。”

    “这位，王楚王秘书知道不？江北市市长周京的秘书。”

    “还有我身边这位，强子，我兄弟。身后这近百号人，都是我兄弟手下。”

    “怎么样，江小北，现在你说说，我敢不敢弄死你？我能不能弄死你？”

    这几个人靠在沙发上，嘴里叼着雪茄，脸上都挂着一丝的冷笑。

    “小苏，就是这小子打的你？”

    那赵虎看着江小北，淡淡的开口。

    苏海超点了点头。

    “小子，胆够肥的啊。连我苏兄弟都敢动，谁给你的勇气，谁给你的胆子。你信不信，在江北，老子一句话，你全家都得玩完？”

    “不知道苏兄弟是我兄弟啊。”

    赵虎满脸怒意的盯着江小北冷哼道。

    “现在跪在我兄弟面前道歉。任由我兄弟处置，不然，老子弄死你丫的。”

    苏海超凑到赵虎跟前，道：“虎哥，这小子的老婆叫秦暮雪，那可是个极品。”

    “哦？”

    赵虎挑了挑眉，随即一脸贪婪的道：“真的？”

    “千真万确。”

    “再加一点，把你老婆送到我跟前来。”当下那赵虎脸色一冷，冲着江小北喝道。

    “你们确定要淌这趟浑水？”

    江小北盯着那几人冷冷的开口。

    “浑水？”

    那刘云升嘴角露出一丝的讥笑，道：“你算什么东西，动你，还叫淌浑水？”

    “我们这里面，随便一个出来，都能一根手指碾死你。”

    “刘老板说的是。”那王楚夹着雪茄，冷冷的道：“你信不信，老娘一个纸条进去，你们全家都得在监狱蹲上一辈子。”

    “你们秦氏也得破产，玩完。”

    “你们如此肆意妄为，天理王法何在？”江小北淡淡的道。

    “天理？王法？”

    那赵虎、刘云升、王楚三人相视一笑。

    “你跟我们谈天理王法？”

    “在江北，我们就是天理，我们就是王法。”

    “我们随便一句话，江北就得变天。”

    “我们随便跺跺脚，江北就得颤三颤。”

    “我们吹口气，江北就得翻云覆雨。”

    “实话告诉你，我们就是江北的天，我们就是江北的地。在江北，我们就能翻云覆雨，我们就能为所欲为，我们就能无法无天。”

    “我们就是江北的王。”

    “你小子一下子得罪我们三个，就是死刑。诛九族的死刑。”

    那三人居高临下的盯着江小北。

    “真是好一个翻云覆雨。”

    “好一个为所欲为。”

    “好一个无法无天。”

    就在这时，三道声音淡淡的响起。

