
    看着桌上旋转一番缓缓停下的白球，包括朴紫媛和陈天霆在内所有人都张大了嘴巴。

    他们似乎不敢相信这一切都是真的，璐璐更加觉得自己眼睛是不是了，怎么有这种荒唐的事情发生。

    东门峰和西门冲也齐齐揉着眼睛，怎么都不相信叶天龙赢了这一局。

    事实残酷，朴紫媛输个一塌糊涂！

    每一个人都把目光落在叶天龙身上，像是风干多年的雕石动也不动，只是神情很是难看。

    朴瓷秋也重新审视着叶天龙。

    她输了，输的不甘，输的恼火，叶天龙让她连出手机会都没有，这是何等的憋屈和耻辱？

    “不好意思，力气大了一点，结果没想到，一撞，进了八个球。”

    此时，叶天龙放下手里的球杆，还很欠打的看着朴瓷秋问道：“瓷秋，这一杆，怎么算？”

    “赢了，赢了，天龙你赢了。”

    朴瓷秋高兴的跳了起来，一把抱住叶天龙差点亲了过去，原本以为输定的她，怎么都没想到这结局。

    还真是峰回路转啊。

    这不仅意味着叶天龙不用跟她分离，还意味着姐姐以后不得干涉他们来往，这对朴瓷秋实在是好事。

    毕竟她内心是希望家人跟叶天龙和睦相处。

    “赢了？赢了就好。”

    叶天龙拍拍朴瓷秋的背部，随后望向朴紫媛笑道：“朴小姐，不好意思，一不小心被老天眷顾了。”

    “记得你的承诺，不干涉我跟瓷秋来往。”

    叶天龙目光带着一丝光芒：“还有，你欠我一个人情。”

    看着叶天龙坏坏的笑容，看着那张人畜无害的脸，朴紫媛很想一巴掌扇过去。

    这混蛋，太猖狂，太嚣张了，只是她最终按捺住了怒意，冷冷看着叶天龙出声：“我一诺千金。”

    叶天龙笑了笑：“我相信你。”

    “叶天龙，别他妈嚣张，有本事再跟朴小姐来一局。”

    东门峰最看不惯叶天龙得意的样子，按捺不住吼出一声：“我就不信你运气还这么好。”

    叶天龙淡淡一笑：“不好意思，我跟朴小姐的赌局已经落幕。”

    话音一落，璐璐和凌如心她们群情汹涌，纷纷出声讨伐着叶天龙：

    “叶天龙，三局两胜，小孩子都知道，你赢了一局，怎么算赢呢？”

    “对啊，你只不过是拿捏朴小姐的话，这一场对赌，你根本就没赢。”

    “朴小姐看你可怜，随口说一句，没想到你不要脸的认真。”

    “你是男人的话，就三局两胜，不要占朴小姐的便宜。”

    在凌如心她们忿忿不平的时候，朴紫媛几个女伴也都相似神情，觉得叶天龙赢得不是太光彩。

    “不好意思，我是不是男人，不是你们评价可以决定。”

    叶天龙笑着望向朴紫媛：“我只知道，刚才赌局我赢了，你们再不爽也没用。”

    “朴小姐，你说，我是不是赢了？”

    朴紫媛嘴角牵动不已，随后一声轻叹：“没错，你赢了。”

    再多不爽，再多不甘，她最终还是认输，谁叫自己把话说的太满？这时候反悔就羞辱她骄傲的心。

    何况现场还有妹妹在，一旦自己出尔反尔，以后妹妹就不会再敬重自己。

    “好了，朴小姐为人坦荡，一诺千金，被阴了也认了，我们就不要怪朴小姐阴沟里翻船。”

    陈天霆制止众人出声：“我们要做的，就是讨回公道，把所有耻辱，把朴小姐憋屈，全部讨回来。”

    “叶天龙，你跟朴小姐的赌局落幕，但是你我赌局还没开始。”

    他目光锐利盯向叶天龙：“四点，该开始你我的赌局了。”

    “好！”

    叶天龙笑着拿起球杆，意味深长开口：“你们不是说我运气好吗？不相信刚才是我实力吗？”

    “那陈少跟我再来一局黑八？再让我开球？”

    叶天龙轻笑起来：“看一看，刚才的情景还会不会发生。”

    陈天霆眼皮一跳，虽然嗅到一抹不好征兆，但是他真不相信奇迹再现，当下喝出一声：

    “好，黑八就黑八。”

    “我还可以给你先开球，你如果再一杆赢了，剩下两局也不打了，我直接认输。”

    陈天霆扯开一个领子，展露着自己的霸气：“我倒要看看，你叶天龙的运气会不会这么逆天。”

    “两个亿，有本事拿走。”

    他把支票拍在旁边的球桌上。

    无数目光凝聚。

    朴紫媛上前一步，亲自把十五个球摆好，还相互间隔开来，让叶天龙再没刚才的运气。

    最后，她的芊芊玉手，把白球放在圆圈中。

    已经输掉赌局的她本来想要离去，免得看到叶天龙憋屈，可是内心的好奇又让她留了下来。

    她实在想要知道，叶天龙刚才赢自己，是运气还是实力？

    她输了，不求输个心服口服，但总要输个明明白白。

    陈天霆向叶天龙偏头戏谑：“叶天龙，开始你的表演吧。”

    “陈少，加油！”

    “陈少，拿出实力把叶天龙按在地上摩擦。”

    东门峰和璐璐她们给陈天霆打气。

    “哈哈，那就谢谢陈少了。”

    叶天龙又是大笑一声，随后拿起球杆走到桌子旁边，他站到静立不同的白球前面：

    “看我的天女散花。”

    俯身，瞄准、击球，整个动作标准，干脆，一气呵成。

    “砰！”

    又是一记刺耳声响炸起，球杆狠狠撞在白球的正中间，让它宛如炮弹一样轰出去。

    这一次撞击，虽然没有第一局的力气大，但是它相当的短促有力。

    而朴紫媛和陈天霆他们，见到了人生中最华丽的桌球画面。

    “啪！”

    白球狠狠碰撞朴紫媛摆好的十五个球。

    下一秒，桌球‘轰’的一声散开四散，其中七个花色球‘嗖嗖嗖’乱射。

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    九号、十号、十一、十二、十三、十四、十五号，一闪而逝，同时落入前、中、后六个网袋。

    七球同时散开，又同时落袋，所以极其壮观。

    “啪！”

    在七个花色球落袋时，白球也撞中了黑八。

    一声脆响，白球屹立黑八位置，黑八直入中袋。

    秒进！

    完胜！

    “打完，收工。”

    叶天龙把球杆一扔，拿起两张支票，搂上朴瓷秋，悠哉出门。

    朴紫媛她们全都呆愣当场，没有一个人反应了过来。
