    黄六爷从来没想过一场普通的喝茶谈话，竟然会变成了一场慈善会，也不知道该如何办是好，幸亏边上有人提议道：

    “六爷，您起个头，找掌柜的借个纸和笔，把数目都记下来！”

    黄六爷便立即打发下人去找李掌柜的，不一会儿，李掌柜就拿着纸和笔匆匆来了，高呼道：

    “大伙今日在本店举行慈善会，乃是本店的荣幸，本店也尽一份力，今日诸位的茶钱便免了去，全当多添几碗清粥！”

    十几号人，一人虽捐赠的不过，但是加在一起也有二十多大洋，对于普通老百姓来说，依旧是个不小的数目，众人信任黄六爷，便推举黄六爷代棚施粥。

    这时候，又有一个得白胖，嘴角两撇小胡子的人，说道：

    “诸位今日行善举，我赵某人自然当出一份力，如今现在外面米价飞涨，我便还是按照以前未涨价钱的价格来发卖大米。”

    说话的这人名叫钱大兴，经营大兴粮店，未涨价前，一斤大米大约7分钱，而如今市价大概在1角8分前，成色上好的大米能卖到2角钱一斤。

    20块大洋若是按照现在的市价买的话，大概能买100斤出头的大米，若是按照未涨价钱的价格，则能买到将近300斤。

    “不行！”黄六爷心里一估计，坚决拒绝道：“钱老板有这份心就行，但绝不能让你吃这么大的亏，若是可以，就按照1角2分的价格！”

    “好！我还保证这一批大米成色上佳。”钱老板爽快答道，大家都是这个圈子里混，以黄六爷资历最老，都抬头不见低头见的，再说这点钱也不是什么大钱。

    生逢乱世，物价飞涨，就属粮食涨的最快，每家粮店都赚的盆满钵满，大兴粮店自然不例外，所以这点善钱便都当买个心安。

    黄六爷又拿起报纸，看着《无言的战斗》这边文章，这才注意到作者是由四个人，嘴里小声的说道：

    “皖之先生啊，怪不得，怪不得！也只有他能写出给我们读的文章来！”

    现在的报纸，基本都还是用文言文等，如果没有一些学识，读起来尚有些困难，有时候还需要有专门的人来解释，才能懂是什么意思。

    因此，这时候的茶楼，酒肆等，大多都会有专门的人来读报纸，讲解意思给客人听，而白话文就没了这个麻烦，只要是认识字，自己读一遍就等懂。

    想到这里，黄六爷心里不禁冒出一个主意来，道：

    “诸位，听我说一句，诸位敬重我，推举我作领头人，但是我年纪大了，若是顾着自己的那一份还行，若是大伙都指望我，怕是操不了这份心，我提个人选，诸位看看可行？”

    听到六爷如此说，大家都渐渐安静下来，纷纷好奇六爷会推选谁来当领头人，便听到黄六爷继续说道：

    “今日这捐赠粥棚，是偶然之举，皆因这一篇文章，我看到乃是皖之先生一行人所作，对于皖之先生人品我是很放心的。不如联系皖之先生，作领头人，若是愿意，自然大好，若是不愿，就从我们之中重新推举一个人选！”

    大家在心里思量后，顿觉得这办法可行，对于皖之先生的为人，大家伙都是知道的，光是敢写文章，揭露某本人的阴谋就足够令人钦佩的。

    而且皖之先生是北大教授，这个时代，文化人的地位是很高的，况且由皖之先生等一帮大学教授带头，说出去大家脸上也有光。

    还有重要的一点，黄六爷没有明着说，则是希望今日这个偶然的粥棚能一直办下去，造福更多的人。

    黄六爷初到首都，一个人都不认识，完全靠着自己的毅力一步一步从底层爬上如今，深知底层老百姓生活的苦楚，特别是大灾大难的年份。

    这么些年，一直是自己在独立的做着粥棚，能救济的也就是一小部分人，现在有了一个机会，可以帮助更多的人，黄六爷自然是愿意的。

    “我同意！”

    “我也同意！”

    “皖之先生信得过！”

    .........

    大家伙都认同这个建议，于是黄六爷便自告奋勇的接了，前去接洽的任务，而至于皖之先生的住处，自从上一次被卜五先生接去喝茶后，整个首都无人不知，便是在东交民巷。

    《无言的战斗》，这篇文章不但在茶馆，酒肆传播，更是在华北文化界投入了一颗重磅炸弹，喜欢的人不知凡几，而讨厌的人更是不知凡几。

    尤其是《京报》的邵主编，给文章的评语是这样说的：

    “这是中国白话文学的开山之作，这是一部本土文学的革新之作，这是文言文时代的终结之作！”

    短短的五千字造成的影响，空前的剧烈，但也预示着受到的抨击也会更加的激烈，便正如这名字《无言的战斗》般，一场事关文言文和白话文，谁死谁活的战斗就此展开。

    而汤皖等几人，却是没把这些事情放在心上，正在一个劲的赶稿子呢，邵主编特意找到东交民巷，明确表示，《京报》将会继续连载这部小说，稿费按照市场最高千字一元，以副刊的形式，每天5000字，直至结束。

    在傍晚的时候，小院的大门被敲响了，听到大牛说有名老者，专门来找自己，寻思着自己没认识什么人，但汤皖还是走出了房门。

    在没有得到主人的允许之后，来访的客人是不能跨进大门槛的，只能在门外等，汤皖一出门，便看到门外站着一个杵着拐杖的老者。

    剔着一头的短发，脸庞黝黑，精气神十足，一身深蓝色长衫，但是汤皖总觉得哪里不对劲，似乎短褂更合适老者一些，但还是走至门口，先是行礼，然后疑惑道：

    “老人家，来找我何事？”

    黄六爷也学着低了一下头，而后道：

    “我来找皖之先生，有一件事情想商议一下。”

    待汤皖请黄六爷进院子，示意坐下，然后又喊大牛去沏茶，这才继续问道：

    “不知道找我有何事情？”

    黄六爷把自己的来意一一说明，倒是让汤皖大吃一惊，没想到竟然催生了一个公益组织，而后嘱咐道：

    “六爷，您稍等片刻，我去把他们都叫来，一起商议一下！”

    得到这个回答，黄六爷心中一喜，连说：

    “好！”

    等到汤皖把事情和房里的三人说了之后，也都是一片惊讶的表情，随后几人在一起细细商量，最终四人全部同意，只是各中细节还需要仔细商议一番。

    等到四人从房里出来，一一行礼后，黄六爷把粥棚的具体情况一一讲明，汤皖这才了解到，原来六爷施粥已经坚持了十五年之久了，不由得高看了一眼六爷。

    当得知六爷就是当年经历过“丁戊奇荒”的一批人，不禁心生同情，五个哥哥，三个不明，两个死在那次饥荒里。

    当六爷说我希望这个粥棚能在诸位先生的带领下，尽可能的存在久一些，就能帮助更多的难民时，汤皖不由得产生了钦佩之情。

    在这个时代，60多岁已经是老者了，六爷在这个年纪，跑上门来，请求汤皖等几人，致力于公益事业，又能有什么坏心思呢？

    汤皖想到这个社会还是有好人的，若是自己牵头成立一个公益组织，吸引更多的人来加入，便可以更多的造福于社会，而自己等人本来的目的不也是如此么？

    黄六爷见四人答应，心里逐渐松了口气，再次感谢道：

    “我感谢四位先生，明日我在易居楼中午设一宴，望四位先生到时出席，见一见其他人等。”

    汤皖等人满口答应，一定会出席，等黄六爷走后，四人便开始商议具体事宜，莫名的感到人手好像不够了。

    一方面要赶稿，一方面要应对来自某些人的抨击，一方面要成立公益组织，除却迅哥儿，众人还都有教学任务在身上，一时有些捉肘见禁！

    “稿子交由我，德潜，老朱即可，反正你本来就干的就是端茶倒水的活，大牛也是一样。”迅哥儿竟是在此刻突然开起了汤皖的玩笑话。

    不过事实也确实像迅哥儿说的这般，汤皖已经帮不上什么忙了，大纲已经列好，迅哥儿他们只需按照大纲来写就行，不过这话怎么听，怎么不是滋味。

    “过河便拆桥，豫才怕不是第一次做了！”汤皖反击着。

    “皖之去忙慈善会，你名气大，容易号召人，至于报纸这边，就交给我们吧，豫才负责写稿子，老朱还干原来的活！”钱玄很难得的说出过脑子的话来。

    汤皖疑惑着，问道：

    “我们都有事情干，你呢？”

    钱玄目光斜视过来，义正言辞道：

    “我当然去喷人啊！！”

    “扑哧！”便是这般，惹得众人发笑，却又觉得必须得有个人专门来负责喷人，可预见的从明天开始，必然要收到许多抨击，需要钱玄这个大喷子干他最拿手的活。

    “明日皖之便去易居楼，我就专心写稿子，德潜随时注意报纸上的动向，我们只要开好这个头，接下来事情就容易办了！”迅哥儿思虑道。

    汤皖自然是没有意见的，对于这个安排也很满意，只是有个想法不知该不该说，犹豫着还是说了出来。

    “我明日去易居楼，是作为领头人的，人家都捐钱的捐钱，捐物的捐物，我们得好歹表示一下吧！”

    “便从稿费里出吧，千字一元，大概10w字，能有100大洋，后续完本还可以出版，又是一笔收入。”迅哥儿提议道。

    “好，出多少？”汤皖又问道。

    “20大洋，现在物价这么高，钱少了办不了事情！”钱玄道。

    眼看着冬天要到了，而且社会局势动荡不安，首都物价还在往上涨，也不知道什么时候是个头，吃不起饭的人可见的，越来越多。

    所以钱玄提出20大洋，有他的道理，通常来说一斤大米可以熬16碗粥，如果在稀一点的话，可以到20多碗。

    20大洋按照现在市价可以买100多斤大米，熬2000多碗稀粥，对于一座首都城市来说，还是太少了。

    但是汤皖考虑到，他们总共就捐赠了20多大洋，如果自己等人直接捐20大洋，怕是有些不懂人情世故，让那些既要面子，又不想出钱的人为难。

    于是汤皖说出来自己的想法，并且建议道：

    “第一次捐赠10块大洋吧，等慈善会慢慢起步之后，在做其他打算！”

