    爱丽老师的这顿午饭，韩小小并没有蹭到，顾西远来电话催促她与谢询尽快过去，说是顾西希的病情又加重了。

    谢询心疼地伸出手按住韩小小的脑袋，他也不愿韩小小去跟顾西希打交道：“不想去就别去了，顾西远那交给我去说。”

    顾家人骨子里都刻着狡猾两个字，谢询不信顾西希生病这事没有猫腻，只是当着顾西远的面不好质疑，多年兄弟情分，终归得留点面子。

    “我没事，去一趟亲眼看看也好。”韩小小下意识蹭了蹭谢询的手心，不论是真是假，去这一趟她心里都不会存留对顾西希的愧疚。

    来接人的车是顾西远安排的，纯黑的兰博基尼，低调奢华，韩小小一上车就挨着谢询坐下，不说话，暗中猜测顾西希葫芦里卖什么药。

    沉默的司机尽职地将韩小小两人送到城郊一家不错的疗养院，顾西远早早等在门口，他瞧见谢询，恨不得直接将他打包带走。

    “我妹妹病情又加重了，吵着嚷着要见你，什么招都用了都没用，只能看你的了谢询。”顾西远愁眉不展地催促着两人赶紧进疗养院。

    先见到的是顾西希的主治医师，一身白大褂英气勃勃，他因心疼顾西希，对韩小小有几分不待见。

    “谢先生你来了，待会见到病人请尽量顺着病人，这样有助于病情恢复。”

    眉头顿时拧起，谢询转身就想走，却被韩小小拦住。

    她瞥了眼顾西远，冲谢询直摇头，不看僧面看佛面。

    强、压着怒气，谢询面无表情盯着顾西远，顾西远缩着脖子，拉着医生去找顾西希。

    女要俏，一身孝，这话说的得有道理。

    顾西希一身蓝白条纹病号服，化着淡妆，让人眼前一亮，不待见如谢询也忍不住多看了两眼。

    她小跑过来，欣喜羞涩地扯着衣角：“谢大哥，你是专门来看我的吗？”

    谢询麻利地将衣袖抽回来，冷冷地瞪着顾西远：“这就是你说的生病？”

    自觉受骗，他拉着韩小小转身就走，兴许是谢询的脸色实在太难看，韩小小都不敢替顾西远圆场。

    顾西希瞬间变脸，怨毒地瞪着韩小小，忽地发起狂来，整个人都朝她扑了过去，拼命地撕扯她的头发，不长的指甲在她脸上抓了道口子。

    幸好谢询反应迅速，及时分开了两人。

    “小小！”将韩小小护在怀里，怒视顾西希。

    被顾西远挡在身后，顾西希恨恨地瞪着韩小小，若非医生与顾西远阻拦，她要把韩小小的脸给撕烂，就是这张脸，勾的谢大哥都不要她了。

    “我没事。”韩小小心有余悸地靠在谢询怀里，脸上火辣辣的疼，她十分庆幸没有将小奶包带来，不然小奶包得心疼坏了。

    “小小，你跟医生去做个检查，我有点事情想要跟顾西远谈谈。”谢询轻声安抚着韩小小，眼厉如刀，刀刀插在顾西远的身上，他捧在手心里的宝贝岂是顾西希能碰的！

    韩小小乖巧地点头，识趣的不掺合谢询与顾西远的事情。

    等医生将韩小小带去检查，顾西远立刻结结巴巴地解释：“谢询，西希她不是故意的，你也知道她的性子急，生病了更没个轻重。”

    这话连顾西远自己都不愿意相信。

    “既然顾西希病得不轻，那就在医院里好好养着，我认识几个不错的精神科方面的专家，他们的联系方式我会让秘书转达给你们。”冷笑一声，谢询顺着顾西远的台阶往下走，将顾西希的后半生规划都盯钉死在疗养院里。

    顾西远脸色大变：“谢询，西希再有不对，那也是我妹妹。”

    “小小是我的爱人，伤了小小就跟伤了我一样。”谢询寸步不让，就顾家现在的情况，完全不敢跟谢家叫板，顾西远不得不忍气吞声。

    “非得如此，半点商量的余地都没有？”顾西远内心挣扎，让他看着捧在手心里的妹妹从此没了指望，他做不到。

    谢询深深看了他一眼，转身就走。

    他去接了韩小小，两人趁着小奶包不在单独约会。

    穿梭在大街小巷，听流浪音乐人的歌声，去看魅力独特的歌剧，谢询将行程安排得满满的，他和韩小小难得有空，这时光不能浪费。

    找不到谢询与韩小小，秘书直接联系了爱丽的助理，一听情况紧急，爱丽助理立刻转接给谢询。

    谢询被打断了约会，心情很不好，沉着脸问道：“你说的事情，最好很重要。”

    “是跟夫人有关的。”勉强控制住发抖的双腿，秘书深吸口气，“夫人安排在韩家的人传回消息来，说韩先生不行了。”

    “什么！”谢询大惊失色，“你立刻安排机票，我和小小马上赶回来。”

    韩小小看着他的脸色，想了想说：“是不是公司出什么事情了？如果是因为设计稿，刚刚这位先生的音乐给了我不少的灵感，我稍作修改再润色一番就能完成。”

    “不是公司的事情。”谢询眼神复杂地望着韩小小，完全不知道该如何开口。

    伸手扶住了韩小小的肩膀，谢询斟酌道：“小小，在我说这件事前，你得先答应我，不管听到什么，都要保持冷静。”

    “到底出了什么事！”韩小小狐疑地望着谢询，杏眼微眯，脸颊上更是泛起恼怒的薄红，她暗中直犯嘀咕，难道真的是谢家公司出了事情？

    “如果是公司的事情，我会一直站在你身后支持你的。”韩小小自以为猜测到真相，踮起脚尖拍着谢询的肩膀说，弄得谢询哭笑不得。

