一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百三十二章  出海寻岛

    “说说，你背后是哪路宗门，鲨鱼帮每年给你们进贡多少东西？”

    陈强拍醒了昏死过去的尉迟谨，开启灵窍的他心情大好，所以也就不打算继续和尉迟谨计较了。

    不过尉迟谨身后的宗门他还是想搞清楚，他想看看，到底是什么样的宗门竟然和西密禅宗一样无耻，利用东极岛这样一块旅游胜地来敛财。

    而且手段比起栖霞寺的和尚更加无耻，栖霞寺的和尚好歹会算命会解签，末了还会赠送护身符什么的。鲨鱼帮这帮家伙简直就是土匪行径，绝不能忍。

    “我怕说出来吓死你！”

    尉迟谨恶狠狠的看着陈强，道：“你现在对我好已经没用了，我被你打成这样，你肯定要付出代价。”

    “看来我的拳头还不够狠，要不然你这嘴怎么还这么硬？”陈强作势又要抡起拳头，尉迟谨当即就怂了，“我说我说，我是东仙岛的弟子。”

    东仙岛？

    陈强茫然的看向兰心，在隐世江湖里，陈强从来没有听说过有东仙岛这么一个宗门啊。

    兰心也是一脸茫然，陈强没听说过东仙岛，她也没听过东仙岛。

    “吓到了吧？我就说了，说出来会吓死你，我师父可是真正的高手，一剑就能引来天雷的那种。”

    提及自己的师父，尉迟谨的脸上写满自豪。

    一剑引来天雷？

    陈强微微皱起眉头，经历过罗天大醮的他不止一次见识到雷法，不管是茅山的符箓之术还是天师府的雷法，那都是极为纯正的雷法之术，其中尤属天师府的雷法最为纯正。

    虽然没有亲身经历张兴宇和张冬生的天师府内战，但是听兰心讲述当时的情形，陈强都能幻想出那是何等恢宏的场面。

    所以尉迟谨说他师父能够一剑引来天雷，陈强并没有被吓到，而是笑言道：“巧了，我也认识一个朋友，他也能一剑引来天雷，说不定比你师父还要厉害些。”

    “放屁！”

    尉迟谨破口大骂：“这世界上怎么可能有人比我师父更厉害，我师父可是东仙岛的神仙！”

    “神仙？我倒是想见识见识，你师父是哪路神仙！”

    陈强一把将尉迟谨拎起来，说道：“神仙还犯得着培养一个鲨鱼帮敛财，神仙还至于教出你这么一个废物徒弟？我看你师父就是个神棍，专门骗人的那种！”

    “小子，你死定了，敢污蔑我师父，我师父一定会让你遭受五雷轰顶！”

    尉迟谨涨红了脸，自己的师父被污蔑，尉迟谨绝不能忍。

    陈强才不管尉迟谨能不能忍，几个拳头下去就让尉迟谨变得老老实实的。

    第二天一早，李志文就派来了一艘舰船，同时还出动了东海市的海上作战队，目的很明显，就是要协助陈强铲除东极岛背后的恶势力！

    管他是神仙还是神棍，东极岛的秩序都必须要重新洗牌！

    “你到底是什么人！”

    躺在甲板上的尉迟谨明显有些慌神了，这艘舰船上面装载的重型火炮可是华夏目前最先进的火炮，同时还有各种精密的作战武器。

    加上那支训练有素的海上作战队，尉迟谨怎么感觉都有点不对劲儿。

    “你管我是什么人，你不是嚷嚷着你师父多厉害么，带我去见你师父就是。我劝你别耍什么妖蛾子，否则我不介意丢你到海里喂鱼。”

    陈强站在甲板上举目远眺，前方皆是一望无际的大海，连一座孤岛都看不到。

    根据队员传回来的消息，前方一直到海界都没有任何岛屿存在，尉迟谨口中的东仙岛到底在什么地方？

    “哼，就算你是权贵人物又如何，东仙岛同样不会惧怕你们。”

    尉迟谨一脸傲娇，虽然被陈强打得半身不遂，但是对他口中的东仙岛，尉迟谨还是充满着绝对信任。

    就算陈强是权贵人物，就算陈强带来了强大的战舰，尉迟谨也不慌张。

    相反，尉迟谨反而是劝说起陈强来，意思是陈强现在跪地求饶，他还能放过陈强一马。

    结果自然是又遭到了陈强一番暴揍，差点没把尉迟谨揍死过去。

    “头儿，前面就是海界了，再往前走就是公海，我们真的要出海么？”

    此次协同作战的小队长段宇翔有些担忧，他们出乘的舰船乃是东海当局的舰船，按理说是不能够驶出海界的。

    虽说前方还只是公海，没有进入别过的海域，但是像这种情况都必须要经过上级允许才可以。

    段宇翔不知道陈强的身份，他只知道李志文临走的时候交代过他，让他一切服从陈强的指挥和安排，不得有半点违背。

    “出去，如果出了事情我负责就是。”

    陈强何等聪明，一下子就看出了段宇翔的顾虑。

    不过对陈强来说，出海并不是什么大事儿，大不了回头和谢文礼说一声就是。

    现在陈强一心只想找到尉迟谨口中的东仙岛，这个在隐世江湖中从来没有听说过的宗门究竟是何方神圣，又为什么要在这么远的地方培养一个鲨鱼帮呢？

    西密禅宗暗中培养栖霞寺，那是因为西密禅宗就在栖霞寺的后山上。但是从东极岛一路向东走来，一行人起码跨越了五百里，隔着这么远的距离，培养鲨鱼帮真的还有意义么？

    “你们平时怎么和鲨鱼帮联系的，还有，鲨鱼帮除了给你们收敛钱财之外可还有其他行动。你们收敛钱财又有什么用，我琢磨着你们有钱也没地儿花啊。”

    陈强满腔疑虑，这个东仙岛处处都是疑点！

    “嘿，害怕了么？害怕了就跪地求饶，一会儿想跪地求饶都来不及了。”

    战舰刚刚驶出海界，尉迟谨突然从怀中掏出一颗小小的石头丢进海里。

    尉迟谨的速度太快，以至于陈强没有来得及阻止。

    “你做什么！”

    陈强眼中杀意闪过，在他的面前还敢耍小动作，陈强的暴脾气一下子就提了上来。

    尉迟谨嘿嘿一笑，道：“不要着急，我只是通知师兄们准备好迎接你们，要不然就凭你们这辈子都找不到东仙岛在什么地方。”

    “那我倒要看看，东仙岛到底有多牛叉！”