    

    傅愠脚步顿住，沉了脸，“家事？你也配？”

    好端端的说什么家事？

    记得上次在游泳池，新月就和这个郁隽影有过接触。

    但也仅仅是接触。

    现在的人都这么不要脸了？

    又来插队的，神经病。

    说起来，这是他的家事才对。

    顾行江一直要凑一脚也就算了，这个不知道从哪儿冒出来的郁隽影，也要凑一脚。

    “配不配，不是傅少说的算，而是血缘决定的。”郁隽影目光落到了昭昭肉乎乎的小脸上。

    总感觉，这小家伙就是他的女儿。

    刚才唐倾柠说的话的确刺激到他了。

    不过，他冷静下来，倒也不是没想过，唐倾柠说的都是气话。

    顾行江眸光微闪，起身，声音不疾不徐，带着一丝惋惜，“郁总总是喜欢在同一个坑里多摔几次，你去医院，是去见唐倾柠的，现在一口咬定昭昭是你女儿，也是因为唐倾柠？”

    昭昭趴在傅愠肩膀上，看向了郁隽影，郁隽影的脸色瞬间变了。

    啧，精准攻击要害。

    顾行江抬步，走到了昭昭面前，“昭昭，这个带走你的坏叔叔，说你柠柠阿姨，是你的妈妈，而他，是你的爸爸。”

    昭昭摇头，“不是的。”

    顾行江手指擦掉了小丫头唇边的奶油，轻柔地笑了，“那昭昭大声告诉他，谁是昭昭的爸爸。”

    昭昭：？？？

    顾叔叔应该知道的，她不可能有爸爸的……

    顾行江将脸凑了过去，一手扣住了女儿的小脑袋，将她的额头摁到了他的侧脸上，然后抬起头看向了郁隽影，“昭昭已经小声说了，她的爸爸只有一个，就是我。”

    昭昭：“……”

    傅愠：“……”

    真是不要脸，对待一个孩子都这样睁着眼说瞎话。

    **

    医院里，唐倾柠一直在等着回音。

    距离她给郁隽影发消息已经过去一段时间了。

    她知道郁隽影非常恨她，也没想到郁隽影竟然会重新出现。

    她本来以为郁隽影是来杀她的。

    所以她选择了一个合适的时间，给郁隽影发了消息，告诉郁隽影昭昭是她和傅愠的孩子。

    郁隽影一气之下会做什么，就不得而知了。

    只是有些可惜的是，她没想到郁隽影放弃医生这个职业之后，竟然没有颓废，反而还下海经商了。

    这也是她父亲在调查郁隽影背景的时候，调查出来的结果。

    今年海城商界最神秘也是最让人意想不到的黑马，是个潜力股，值得投资的男人。

    而且，她现在在想，这样的男人，还会弄死唐昭昭吗？

    就在这个时候，病房门被推开了，小弟唐凌殊走了进来，眼眶有些红，坐到了沙发上，不发一言。

    唐倾柠愣了一下，急忙坐了起来，“小殊，你怎么了？”

    她心中暗喜，发生什么事了，让小殊眼眶这么红？按理说，她这个弟弟从小就特别硬气，就没有露出过这种表情来。

    难道，是唐昭昭出什么事了？

    唐凌殊冷冷地看着她，“你满意了？现在你满意吧。”

