    看着徐子枫脸上的惊讶，陈美熙顿时伸手把他放在自己腰肢上的手打开，然后一脸平静的说道：“果然被我猜中了，你说喜欢我其实根本就是假的，你就是想报复我而已，还好你不是我喜欢的类型，要不然我已经上当了。”

    看她一脸平静，其实，内心早已掀起了惊涛骇浪，只不过她掩饰的很好，没流露出来而已。

    “亲爱的，我现你跟其他女孩真的不一样，你有时候聪明的让人难以置信。”徐子枫说完，又嬉皮笑脸的把手往后伸过去，企图重新搂上她的腰肢，只可惜，陈美熙不让。

    “啪！”

    陈美熙一巴掌把他的手打开，眼神逐渐的冷了下来：“你现在只是我的冒牌男友，在聚会开始之前，别碰我。”

    看到陈美熙这副反应，徐子枫心里已经乐开花了，因为他基本上可以确定，陈美熙开始对他有感觉了。

    至少，并不像她口中所说的那样，他不是她喜欢的类型，通常女生都喜欢口是心非。

    嘴上说的话，往往不是内心最真实的表达。

    于是，他赶紧解释道：“你想多了，我刚才只是故作惊讶而已，你看我像是那种腹黑的人吗？而且我也没那么小气，多久的陈年往事了，我记在心里干嘛？”

    “你心里想什么，只有你自己知道，我又不是你肚子里面的蛔虫，我怎么知道你说的是真是假？”陈美熙这句话刚说完，徐子枫忽然沉默了下来，他没在解释。

    “哼，被我说中了，没话说了？”

    “唔......”

    陈美熙刚说完，还没反应过来生什么事了，徐子枫便极为霸道的捧着她的脸，然后对准她的嘴亲吻了上来。

    于是，两唇紧紧的贴在了一起。

    “唔......唔......”

    陈美熙只是愣了一下，便马上反应过来了，只见她一边唔唔的出反抗的声音，然后粉拳不停的落到徐子枫胸口上。

    “唔......”

    任由她如何反抗，徐子枫就是不肯松开，甚至企图把她的小嘴撬开，可惜陈美熙紧咬牙关，就是不让他突破最后一道防线。

    俩人在大街上亲吻，来往的路人从他们身边经过时，纷纷露出了惊讶之色。

    “现在的年轻人这么开放啊？”

    “大白天就当街接吻。”

    “这才是年轻人。”

    “哎，我年轻的时候比他们疯狂多了，可惜岁月不饶人啊，我现在牙都掉光了，喝粥都困难啊。”

    “......”

    大部分经过的路人，都会点评两句，然后便径直的离开了。

    “唔唔唔......”

    陈美熙忽然激烈的挣扎起来，徐子枫突然松开了嘴，他知道陈美熙快没气了，在不松开要出大事。

    “呼呼呼......”

    松开后，陈美熙俏脸嫣红的喘了几口粗气，等呼吸完全顺畅后，她才瞪着徐子枫说道：“你这流氓。”

    “我是一个懂得怜香惜玉的流氓。”徐子枫笑着，便趁机把手放到她腰肢上，这次，陈美熙没在把他的手打开。

    “走吧，天太热了，先去喝杯冰水。”

    “嗯。”陈美熙美眸中闪过几道奇异的精光，徐子枫根本不知道她心里究竟在想什么。

    不过，想什么对于他来说并不重要，重要的是，他跟陈美熙的关系，又近了一步。

    他有信心，要不了多久，陈美熙就会答应他的追求。

    俩人在附近找了家冷饮店喝了点东西，等时间差不多了，才坐车来到龙泉路。

    这边已经快位于昆明的城边了，路上徐子枫听陈美熙跟他说，她们姐妹聚会，定在龙泉路财神大酒店，是一家西餐极为出名的五星级大酒店。

    俩人在财神大酒店门口下车后，徐子枫看着眼前高十几层的庞然大物，心里忍不住暗自乍舌。

    因为他知道，凡是五星级酒店，就没一家是消费便宜的。

    俩人走进酒店之前，徐子枫小声的问道：“你们姐妹之中是不是有富二代啊？竟然定在这里聚会。”

    “差不多吧，不过她们说这次由我们各自的男友aa制付款。”陈美熙笑道。

    “靠。”

    徐子枫忍不住骂了一句，刚要说话，陈美熙便从包里拿出一张银行卡递到他手里说道：“一会儿如果真是男友aa制付款的话，你用这张卡刷，密码oo1115。”

    徐子枫意外的看了她一眼，她没想到陈美熙已经替他想好了，于是接过银行卡说道：“亲爱的，看不出来你也是富二代啊？”

    “这都是我以前攒的零花钱，我可不是什么富二代。”陈美熙瞪了他一眼，又道：“把卡收起来，我们进去吧。”

    这话徐子枫相信。

    之前在网吧，她和林美珊打赌输给了苍蝇，当时还说没钱给，她要真的是富二代，估计也不会在意那几万块钱。

    他把银行卡放进兜里，不知道为什么，他心里忽然有股暖洋洋的气流走遍全身上下的每一个毛孔，很舒服，很暖心。

    俩人走进酒店来到前台，趁着陈美熙跟酒店前台说着话的时候，徐子枫悄悄的把电话拿了出来，并了一条短信给骚猪。

    他本来想微信的，但他怕骚猪打着游戏听不到。

    “我们走吧，已经有人比我们先一步到场了。”陈美熙结束跟酒店前台的谈话以后，便主动伸手挽着徐子枫的胳膊，然后朝着电梯走去。

    进了电梯后，陈美熙依旧没松开挽着他胳膊的手，徐子枫见状后，便忍不住笑了起来。

    “你笑什么？”

    “没。”

    “哦。”

    过了两秒，陈美熙看着他认真道：“一会儿聚会的时候，如果有人说的话很难听，你能不能忍一忍？毕竟我们初中时代都是好姐妹，很难得才聚会一次，本来我不想来的，但既然已经来了，我也不想最后大家搞的不欢而散。”

    “没事，我当她们说的话都是放屁。”徐子枫无所谓的摆了摆手，他这人的性格就是如此，如果他不把对方当回事，他压根就不会生气。

    “你能不能说的婉转一些？”陈美熙一脸没好气的说道。

    “哈哈，这才是真实的自我，不做作，不虚伪。”徐子枫得意的笑了两声。

    电梯在十二楼停了下来，门刚打开，他们就看到几位漂亮迎宾站在红地毯微笑着躬身说道：“欢迎光临财神西餐厅。”

    俩人点点头走出了电梯，入眼，是一家装潢的很典雅的高档西餐厅，有点欧式风格那种。

    “两位客人晚上好，请问预定位置了吗？”

    “有，贵宾二号包间。”陈美熙说道。

    “请随我来。”

    两分钟后，服务员带着他们来到了贵宾二号包间门口，门是虚关着的，此时里面传来了几声冷笑。

    徐子枫隐约听到里面有人在讨论陈美熙，因为其中有人冷笑着说了一句：“咱们的校花美熙不知道找到男朋友了没？”

    “她那性格，谁受得了啊？”

    “呵呵，我们一会儿等着看她的笑话吧。”

    服务员走了以后，徐子枫跟陈美熙对视了一眼，俩人没急着把门推开走进去，只听徐子枫小声说道：“貌似你跟你的姐妹们，关系不太融洽啊？”

    这时，他联想到刚才在电梯里陈美熙对他的叮嘱。

    而这时，他也终于明白为什么陈美熙一开始就不想来参加这个所谓的姐妹聚会。

    原来，她是众矢之的。

    “嗯，虽然我们是姐妹，但，曾经生过一些不太愉快的事，所以初中毕业以后，大家就很少联系了。”陈美熙直认不讳的点了点头。

    “原来如此。”

    徐子枫点点头，然后指着门说道：“走吧，我现在特别想见识一下，你这些所谓的姐妹，待会儿究竟会怎么为难你，不过你不用怕，因为，我会陪在你身边。”