    聘了史安琳之后，江筱让老何先带着她熟悉一下茶馆和手工坊，自己就回了家。

    这件事她还是要跟崔真季说一声的，所以就打了电话给他。

    说了她和史安琳谈话的结果之后，江筱也忍不住取笑了他，“小舅舅，史安琳可真的是一个难得一见的大美人啊，我真没有想到你竟然也会因为担心自己被吸引而不录取她。这算不算是以貌取人？”

    只听说过长得不好而落选的，她这还是第一次听说因为长得太美而落选的。

    崔真季嗤了一声。

    “我要招的人，要是工作出色，直升上来会是我的左右手，出差什么的很大几率都会在一起，长时间出双入对的，难免会传出什么风言风语来。我肯定自己不会被美色吸引做出什么错事，但是那些话要是传到你小舅妈耳里，她总会不舒服的。”

    “所以你是为了不让小舅妈不高兴啊？”

    “当然，否则我怕什么？我自己长得很差吗？”崔真季很是自恋地说道，“我早已经因为天天照镜子而对美貌产生了抗体了，哪是那么容易被吸引的。”

    “呸。”

    江筱实在是忍无可忍，啪地一声挂了电话。

    见过自恋的，没见过自恋成这个样子的。

    都快四十的大叔了，还这么厚脸皮！

    电话那边，崔真季摸了摸自己的脸，无奈地叹了口气。他说的是实话，怎么能不相信他呢？

    江筱懒得理会他。

    接下来因为要开分店的事，她就忙得不可开交了。

    偶尔也接到孟昔年那边的信，知道他们的任务算是顺利，她也就专心忙着自己手头的事，也没有盼着他回来的空闲时间。

    刘国英一连约她几次说要去看看工作都被她拒了，说是没有时间，老头子怒了，专程跑到家里来骂了她一顿。

    “我说你这丫头真的是不想工作了是吧？准备就在家里带孩子混日子了？”

    他们都一直在替她留意着工作，她自己倒好，哪份工作都觉得不好，不想去瞧瞧。

    “老师，我茶馆开分店呢，最近忙坏了。”

    江筱今天难得没有出去就被他堵在家里了，一时间有些无奈。

    见孟小宝几人都在不远处偷笑着看她挨骂，江筱有些牙痒痒的，想把他们都抓过来打。

    这几个小家伙也知道江筱和刘国英师生俩总是吵吵闹闹斗嘴的，不过别人没有敢骂江筱的，只有刘国英敢，所以他们一看到江筱被骂都会躲在一旁偷听。

    反正知道刘国英再骂也是喜欢他们妈妈，所以一点儿都不担心。

    “你学了那么多年画画，现在一毕业，全部精力都投入在做生意上？你是不是本末倒置了？你要是那么喜欢做生意，何必费那么多心思学画画？”刘国英还是瞪着她。

    “不单是做生意啊，我还准备开画廊，我没有告诉您吗？”江筱无奈，“走，老头，我带你去看看我的画廊，快要装修好了。”

    “画廊？那还不是要做生意啊？”刘国英嗤了一声。

    “哪能叫生意呢？我那叫传播艺术。”江筱努力哄他。

