    头脑发热的鹿野修二打晕高木涉之后，挂断了高木和佐藤美和子之间的电话。可能是柯南来警视厅的次数变多，导致高木在推理的时候也学会了卖关子。

    说了五分钟没用的前言之后，就在最关键的时候一棍子下来高木的声音戛然而止。

    这个感觉就好像你喜欢的作者在更新到最精彩的时候忽然断章了...然后还发了一张请假条说要请两天假。

    放在江原前世这个行为都能让读者们给这败家作者记刀片的，这是多大的罪过！

    虽然高木没有说出愁思郎案件的真凶，但是不要紧，佐藤美和子身边柯南正竖着耳朵听着高木和佐藤之间的通话。

    也多亏高木没失了智在电话里和佐藤美和子表白，不然经过少年侦探团一宣传，估计整个警视厅都能知道高木对佐藤心怀不轨。

    到时候高木想要追佐藤的话面对的可能就是地狱模式了...虽然现在还处于困难模式阶段。

    鹿野修二热血上涌打晕高木涉之后陷入沉思，他要的只是能够光明正大的行走在太阳之下，原本的案件追诉期还没过现在又加上一条袭警。

    所以这件事和这个警察绝对不能让人发现！

    鹿野修二也没有杀人灭口的想法，反正高木涉当时没有看到他的脸，现在只要把这名小警察藏起来，等明天的时候再报警把藏匿高木涉的地方告诉警视厅。

    到时候就算高木涉指证他是23年前的犯人，因为过了追诉期警视厅也不能把他怎么样。

    因为鹿野修二的餐厅就在品川车站附近，他知道那边有一片废弃的仓库。平时就罕有人迹，更别说现在这个时间了。

    于是50岁高龄的鹿野修二吃力的扛起高木涉挑着人迹罕见的小路向废弃仓库走去。

    马上就要到最近的废弃仓库再加上12点一过他就要从法律上变成一个无罪的人，鹿野修二加快了脚步，就在转过一道弯来到仓库的正门之时，他在黑夜里看到了两双锃明瓦亮的眼睛！

    随着鹿野修二脚步声越来越近，伏特加和江原注意力都放在了转角处，果然没过一会儿就看到一个50岁左右的老头扛着一个年轻人走了出来和他们六目相对。

    “现在东京的治安这么差了吗？这算是拐卖人口还是杀人抛尸啊？”伏特加看到来人是一个老头之后松开了自己握着枪的手开口调侃道。

    别说这是个50多岁的老头，就算是来了个壮汉只要手里没有枪伏特加都能拍着胸脯说，你过来啊~

    “我觉得充其量算是故意伤害...可能还要加上一条袭警。”江原看到高木涉那张悲催的脸一时间有些想笑，但是一想到自己这么做有些不厚道，所以强忍下来。

    至于对面的老头江原也认识，正是下午和佐藤美和子祭奠她父亲是遇到的佐藤正义高中时期棒球社的社员。

    “哟，老爷子这么快又见面了啊，都是熟人下手这么狠不好吧...”江原一边说着一边向鹿野修二走去。

    在看到江原的时候鹿野修二感到晴天霹雳一样...下午的时候他见过江原好像还和这些警察很熟一样！

    鹿野修二的大脑开始飞速运转，怎么办，现在能找一个什么理由让他们相信自己是无辜的？！

    想了半天鹿野修二悲哀的发现，就自己现在这个样子怎么看起来都不怎么无辜。

    不过垂死挣扎还是要做一下的，只见鹿野修二调整了一下自己的表情，让自己尽量露出一副慈祥的笑容看向江原：

    “小哥你在说什么啊，我只是看到这位警官晕倒在附近才想把他带回家的，只是正好路过这里而已...”

    “嘁...大爷你搁这糊弄傻子呢？你这理由找的一点都不靠谱啊...”江原结果伏特加递过来的绳子贴心的把高木涉接过来放到一边的地上然后嗤笑一声笑眯眯的按住鹿野修二的肩膀。

    “别想跑了大爷，你就老老实实的在这里陪我一起等高木老哥醒过来吧。”

    “佐藤警官说你在高中时期是个运动健将，但是相信我你现在肯定跑不过我。与其受一顿皮肉之苦不软现在束手就缚？”

    说罢江原也不等鹿野修二反驳直接强行和伏特加把这名50岁高龄的老大爷用麻绳捆了个结实。

    只是伏特加这个绑人地手法江原越看越觉得不对劲，随即一扭头看向伏特加：“我说老鱼，你最近是不是又看什么付费的东西了？”

    一边吹口哨一边打结的伏特加忽然浑身一僵，江原这个家伙该不会是在自己家里安装监视器了吧？

    要不然怎么连这都知道？！

    看到伏特加一副被自己说中的样子江原语重心长的劝说道：“听兄弟我一句劝，陪大哥就已经很消耗精力了，有的事情还是节制点比较好...”

    “你看看我们俩刚才见面的时候知道的明白你是经常熬夜有些肾虚，不知道的还以为你磕了药呢。”

    “回去把东西收拾收拾交给我保管，我替你好好批判一下！”江原说的大义凛然一副为兄弟两肋插刀的模样。

    伏特加一时间没反应过来点了点头，江原见状大喜：“好，就这么说定了，明天记得给我送过来！”

    要说不当人还得是看江原，不光买碟不花钱，甚至还让伏特加自己送货上门。

    伏特加虽然感觉哪里不对，但是因为酒精上头的缘故愣是没反应过来。唉，老实人怎么总是挨欺负。

    处理完伏特加的罪恶之源江原看向鹿野修二，不出意外这老头就是愁思郎案件的犯人，虽然有些对不起高木涉，但是江原还是拨通了佐藤美和子的电话。

    至于为什么......佐藤不是说过吗只要能够破了愁思郎的案子就能答应任何一个条件。

    江原的条件他已经想好了，那就是下一次灰原哀要逛街的时候让佐藤美和子去陪着一起逛！

    能打败魔法的只有魔法，江原深谙这个道理。

    只是不知道为什么明明平时佐藤美和子的电话一打就通24小时开机，现在竟然打不通，一直出于占线状态。

    这位警视厅之花是和宫本由美煲电话粥呐？要是再等一会儿高木老哥自己就醒过来了，江原可没有那个厚脸皮当着人家的面抢功。

    不得不说，江原多多少少还是有那么一点节操的......虽然和没有也没什么区别。

