    众人目光都集中在许无舟身上。

    许无舟目光看向仙阁，看向三王说道：“人啊，不要太狂妄，不要太欺负人了。不要觉得人家弱，就跳出来喊打喊杀的。谁又看得清谁呢？”

    三王脸色铁青，成王败寇，没什么好说的。

    “秦家呢，说什么新楚王，可具体什么情况，你们比起我心里更有数。秦云杰呢，只是一个普通少年。

    什么诸侯之争，什么阴谋诡计都用在他一个连先天境的武者身上，是不是有些太失风度了。”

    没有人接许无舟的话。

    许无舟也不理会他们，继续开口道：“我呢，是秦云杰的姐夫。做姐夫的，总不能看着小舅子被人欺负。我这人脾气也不是很好，欺负欺负我也就罢了。可是小舅子被欺负，我要是不出头。那家里的妻子能让我上床？

    你们应该要懂得，一个连妻子床都爬不上的男人，内心会有多么的暴怒。欺负秦云杰呢，那就是生死大仇啊！”

    “……”众人无语。凤山微微皱眉，他很不喜欢这样的话语。

    “所以呢，秦云杰。不要动，谁想动他呢，先把我解决了。要不然呢，别怪我掀桌子，今日之事。就是一个警告！”

    说到这，许无舟手中出现了一柄利剑。

    这一柄利剑寒光闪动，直接划过一道光芒，锋芒扫过淮王的喉咙，喉咙出现一道细线，不断有血液溢出，淮王瞪大眼睛，不敢相信的看着许无舟。

    可最终还是不甘的倒在地上。

    凤山也惊呆了，三王被他镇压，他准备带回圣言殿，让他们去镇压魔窟的。可是那里想到，许无舟居然直接斩杀了其中一个。

    韩王和梁王都惊恐，他们踉跄后退远离许无舟。

    他们是诸侯啊，天下第二序列的人，地位何其尊贵。可现在……许无舟说杀就杀。

    就算是圣言殿抓住他们的大罪，同样要告知人皇。可许无舟，却什么都不说就杀了他们。

    他好大的胆子！

    四周噤若寒蝉，都  被许无舟吓到了。

    这时候，又听到许无舟说道：“你们要玩呢，那就陪你们玩。可是做事呢，要讲规矩。堂堂诸侯亲自出手对付一个后天境，那就是坏了规矩。”

    “有人要对付秦云杰，要我不管。可以……按照规矩来。后天境武者，尽管去挑战他。他要是敢接，就算技不如人被杀，那我也没有什么好说的。

    可是呢，对付一个普通的少年，三位诸侯一起不惜代价出手，这就有些过分了吧。”

    说到这，许无舟看向韩王梁王说道：“本来呢，圣言殿的人不来，你们三家的人，全部都要死，一个都不留。真以为我许无舟不敢掀桌子？

    今晚杀了你们，我还要进人皇宫问问。是不是人皇派你们前来要杀秦云杰的？”

    四周一片哗然，只觉得许无舟这小子是疯了吧。

    质问人皇？

    就算是道主，也不能轻易做这样的事。何况你只是道宗真传！

    可许无舟敢大众广庭说这句话，那代表着他真敢这样做。他说出这样的话了，肯定会传到人皇的耳中。

    他尽管此时没做，但也等于做了一半。

    众人盯着许无舟，不知道什么情绪。

    特别是那些要针对秦云杰的人，更是情绪复杂。这个人连人皇都敢去质问了，他们还敢怀疑许无舟掀桌子的信念吗？

    “圣言殿居然要让你们去魔窟，那就留着你们的命，让你们去赎罪好了。杀一个诸侯，就当做是杀鸡儆猴，告诉你们有些事，不能做。”

    韩王梁王盯着许无舟，可他们也不敢说一句狠话。他们觉得可笑，什么时候诸侯都成为了杀鸡儆猴的鸡了？

    凤山看着许无舟，他不得不承认。今日之后，所有想要对付秦云杰的人都要思量一二了。

    三个诸侯都被许无舟玩死了。他们要再来对付秦云杰，能不能承担后果。

    一个身后有顶尖大能的人掀桌子，谁不害怕？

    朝歌没有一方势力能不顾忌！

    仙阁真王阴沉着脸，他自然  知道许无舟如此做的威慑力。

    “道宗真传好威风，真王说杀就杀！这天下，怕是没有你不敢杀的吧。”

    许无舟看着他笑了起来：“不要在这里阴阳怪气，玩阴阳怪气，你还不是我的对手。

    诸侯我是杀了，你要是不服气呢，现在就可以出手来杀我。当然，你要想清楚。杀不杀的了我。我嘛，才神海境。对我出手，你是不是能承担起后果，你仙阁能不能承担起后果。

    我这人不会做别的，今日你出手呢。我就敢带着大能杀进你仙阁，不死不休的那种。你要不要试试呢？”

    许无舟的话让仙阁真王脸色一阵青一阵白，拳头紧握，可最终不敢说什么。

    许无舟嗤笑了一声，鄙夷道：“没有赌的勇气，那就滚一边去别说话。”

    “你……”

    仙阁真王怒急，他堂堂真王何曾被如此喝斥过。

    “滚！”许无舟却看也不看他，怒急再次喝道。

    仙阁真王杀意十足，就要对许无舟出手。而这时候，他身边的同伴低声道：“长老，他有可能故意刺激你对他出手。”

    一句话，让仙阁真王脸色大变，原本爆发的气息收敛起来。

    许无舟见状，越发的讥讽嗤笑：“什么真王，看来也不怎么样嘛。一点勇气都没有。”

    “许无舟，你不要得意。杀诸侯的事，你过界了。难道……这就不算违背规矩？”

    许无舟说道：“这就不用你担心了。这不是你仙阁的权利，是人皇的权利。”

    众人沉默。许无舟说的对。诸侯是人皇管辖，而且淮王是人皇的狗。打狗看主人，许无舟杀淮王想干什么？针对人皇？

    有很多事，不能单独去看待。许无舟来朝歌后，好像也针对人皇。他想要干什么？

    所有人没有说话，觉得可以等等看看人皇的反应。

    凤山看着许无舟，也搞不清许无舟到底想干什么。

    这时候，却又听到许无舟道：“有些事呢，还是说清楚的好！”

    ……

