    很快，烧焦塔这一层的地板上就躺满了昏过去的鬼斯以及鬼斯通。

    距离突破天王级都不远的火焰鸡对付这些最高只有精英级别的野外精灵实在是太简单不过的事情了。

    要不是它们是幽灵系，过程还会更加简单一些。

    “电龙，麻烦你维持一下气味侦测的持续了。”哲也摸了摸一旁电龙的头。

    “咘呜”

    电龙一边控制自己尾巴上的球散发着明亮而又不刺眼的光芒，又乖巧的点了点头。

    哲也早就知道烧焦塔的内部有幽灵系的鬼斯和鬼斯通出没，这算不得什么秘密，大部分的缘朱市市民都清楚。

    不然的话，这里的周边也不至于荒凉到一点人影都见不到。

    好歹也是凤王过去的居所，就算心怀愧疚，至少也会偶尔来参拜一下。

    只不过幽灵系精灵的居住轻而易举的打消了人们的这个念头而已。

    虽然鬼斯一系作为幽灵系精灵的风评其实还算是好的，至少它们除了有毒，外加吸食生命能量以外，更多干的事情还是恶作剧和吓唬人。

    相较于别的幽灵系精灵动辄就是把人拉入灵界或者吞噬灵魂，鬼斯一系从某种意义上来说倒也算是和善的小精灵。

    而且，这里的鬼斯和鬼斯通也不能算是完全真正意义上的野生精灵。

    别忘了，缘朱市的缘朱道馆可是以幽灵系为主的，他们的成员还都是凤王的修验者。

    所以，这些鬼斯和鬼斯通被放养在这里，一定程度上也是为了对已经破损不堪的烧焦塔进行保护。

    必要的时候，在缘朱道馆现任馆主松叶的耿鬼的指挥下，这些幽灵系精灵还是很听话的。

    没去管那些鬼斯和鬼斯通，哲也带着电龙以及火焰鸡继续往上方走去。

    一直到现存的顶层，他都没发现有什么值得探究的地方。

    若有所思的摸着黑色的墙壁，莫非大木博士的意思是让火焰鸡观看这些残骸然后从中领悟到什么？

    火焰鸡朝着哲也摇了摇头。

    它能感受到哲也的大致所想，但是在它的感知中，这些痕迹就是最正常的火焰灼烧的痕迹啊。

    要是能从这里面感悟出什么，那为什么自己不随便找块木头烧了玩。

    正当一人一精灵迷茫的时候。

    “铃~铃~”

    细微的风铃声传来。

    抬头一看，是挂在屋檐上的几个透明的铃铛。

    “这是？”哲也一愣，随后便从空间背包里拿出了虹色之羽。

    铃铛的晃动更加的剧烈了。

    一时之间，烧焦塔内满是轻微的铃铛摇曳声。

    可惜，周围实在是太过于冷清，以至于压根没多少人听见。

    除了缘朱道馆里的修验者们。

    正闭目打坐的松叶突然睁开了眼睛，和周围的老人们对上了视线。

    “你也听见了啊，松叶。”一个面如枯木的老人有气无力的说道。

    松叶点了点头，然后就站起身来到了房间唯一一个窗口向外面望去。

    从这个角度，刚好可以把烧焦塔纳入观察的范围。

    “是那位被凤王选中的训练家，他在烧焦塔的顶层。”

    依靠着传言中名为“千里眼”的能力，松叶竟然可以看到遥远的烧焦塔内部存在的人。

    如果哲也知道，一定会吐槽还不如叫做透视眼。

    但，周围的老人们显然是不会有他的闲情逸致的。

    只见他们的身体在松叶说完话之后颤抖了起来，不是因为撑不住了，而是因为过于激动。

    “好！好！”另一位满脸褶皱的老人言语中满是兴奋，“继有训练家被凤王选中之后，透明铃铛也再次响起，凤王大人一定马上就要回归了！”

    “松叶，去把那位大人请过来一见，一定要注意态度。”

    主位之上背对所有人的修验者也是开口了。

    “是。”

    身穿黑色劲服的松叶很恭敬的应答了一声，随后便转身离开了房间。

    另一边，哲也并不知道松叶正在往这里来的路上。

    他只是觉得手里的虹色之羽有些奇怪。

    明明塔里没有风，但它却在不停的晃动。

    “是这样吗？”哲也下意识的松开了自己紧握的双手。

    虹色之羽立刻漂浮到了半空之中，然后在他的注视下，落在了一个漆黑的木堆上。

    想了想，哲也便径直走上去用手搬开了木堆。

    一捧银灰色的粉末静静的待在下方。

    哲也先是一愣，随后有些不敢置信，最后是狂喜：“这是圣灰？”

    这玩意可是个相当罕见而且价值连城的东西。

    作为凤王栖息留下的余烬，圣灰不仅有超乎寻常的恢复效果，还有各种奇异的能力。

    即便是联盟最高规格的宝库之中，圣灰的存量也可以用一只手数的过来。

    “这下子发了啊！”哲也当即就准备把这东西收好。

    过去凤王栖息的烧焦塔内有圣灰存在并不稀奇，遗留到现在也很正常。

    毕竟那帮修验者可是很尊重这里的环境的，一点也不愿意去改变。

    至于说他？哲也表示自己可没有这么深度的信仰。

    何况，凤王的遗留物给他这个受凤王认可的训练家，岂不是绝配？

    没让他开心多久，当他蹲下去把双手伸过去的时候，一旁的虹色之羽猛然亮了一下。

    然后，哲也就眼睁睁看着圣灰一点点消失在了虚空之中。

    “我尼玛。。。”他差点没爆粗口骂出声来。

    “呼”

    一道和寻常火焰一般无二的火焰突然在圣灰不见的地方窜起。

    哲也没好气的一巴掌挥过去的同时嘴里还念念有词：“电龙，把这个该死的鬼斯或者鬼斯通给我找出来！”

    哪怕以他的心态，在这时候也有些不稳定了。

    “下”

    下一刻，火焰鸡冲到哲也的身边一爪拉住了哲也的手。

    “嗯？”哲也奇怪的看向了它。

    火焰鸡面色严肃的抓起一块黑黝黝的木板扔向了那道火焰。

    飞行的过程中还没什么变化，但当触碰到的一瞬间，木板便消失了。

    哲也的额头刹那间布满了汗水，什么鬼玩意？？

    他突然反应过来了，视线有些惊疑不定的在火焰和虹色之羽上来回晃悠。

