    突然间，江枫在客厅天花板的一个死角看到一丝红色的光芒。，当下嘴角不由得翘起一抹弧度。

    “找到监控了，看来这里是应该有惊吓点存在的。”

    一个主题应该包含着将近几百平米的范围，每个角落都布置监控有些不现实，所以鬼屋老板都会在用于吓人的地方放置摄像头。

    好控制游客的探索进度，有利于工作人员的操作。

    “这附近都有什么啊……。”

    魏婷婷感觉到脚下的触感变化，立刻惊慌的道。

    这个时候的她依旧没有适应黑暗的视线，只能拽着江枫的胳膊，一点点朝前面挪。

    江枫看了一眼脚下的红色地毯，轻声安慰道：“是地毯，这里面是一个客厅的布置，你可以先闭上眼睛调整一下，我会拉着你的。”

    江枫决定不用精神力探测，好好享受一下玩游戏的乐趣。

    毕竟在这几个月的时间内，他都没有真正意义上的休息，不是在完成基地布置的任务，就是去各个地方忙生活上的事情。

    魏婷婷乖乖的闭上眼睛，江枫依旧拉着她朝里面走去。

    “合照，45寸电视，立式空调，这里好像和普通人的家里没什么太大的区别，看样子线索应该隐藏在某个角落吧。”

    江枫默念着，此时魏婷婷经过了几分钟的调整，终于在黑暗的环境中看清楚周围的轮廓，同样开始寻找线索。

    “江枫你看这里。”

    还没一会，魏婷婷就在茶几下发现一张横格本撕下来的纸条，上面写着一些模糊的字迹。

    “七月二日，我放学回家，发现妈妈不见了，爸爸说妈妈出车祸去世了。”

    “本来我以为再也见不到妈妈了，后来我发现爸爸错了，妈妈并没有出车祸也没有离开，她每晚都和我一起说话，一起玩。”

    江枫眯着眼下意识就将纸条上的内容读了出来，一旁的魏婷婷听完之后打了个寒颤，神情变得恐惧了起来。

    “什么熊孩子，写的字难看死了。”

    江枫站起身来，将纸条随意的仍在茶几上，突兀的吐槽道。

    魏婷婷被江枫的话逗笑了，周围的恐惧感还没形成就化作无形散去。

    “走吧，这个房间里应该没有什么线索了，我们去别的地方看看。”

    江枫注意到客厅墙柜上摆放的相册，背后写了714三个数字，随后便叫上依旧在检查电视机的魏婷婷，两人准备离开。

    转开房门的把手，门打开，一股阵阵阴风吹拂，周围好像有什么异样的摩擦声。

    就好像用指甲在轻轻的挠墙，又好像是啮齿动物在磨牙，听的人浑身不适。

    这是一个现代的小二层别墅，里面一共有四个房间，还有一个通往二楼的木质楼梯，一切看上去都是如此的温馨。

    但房间里的地板上却充斥着一抹血色。

    “这些都是什么！”

    打开距离客厅最近的一间房门，魏婷婷看着房间内的混乱场景，忍不住后退了两步，就连声音都颤抖了起来。

    原本客厅中没有一丝光亮，但副卧室的窗户却透着一丝光亮，能够清楚的看到房间内大部分的场景。

    地面上一层干涸的血液，床上更是凌乱一片，原本的席梦思被撕扯成了无数的碎片，饱满的棉花洒满了床边，上面还有不少血迹存在。

    “这里面究竟发生了什么？”

    魏婷婷被面前的场景震撼，她从没如此近距离的感受到震撼，仿佛能够看到之前发生过的场景。

    一对结婚五年的夫妻，支离破碎的婚姻，常年的家暴加上对孩子的忽视，最终有一天，男主人施暴杀死了孩子的妈妈，而几岁的孩子还浑然不知。

    一系列故事的走向在脑海中形成，魏婷婷美眸有些发红，好像能够真实感受到女主人的绝望。

    “放轻松，这不过是个剧情而已。”

    察觉到魏婷婷浑身紧绷，江枫适时打断她的继续联想。

    整个卧室非常杂乱，江枫在检查完所有的柜子之后，心中也泯灭了柜子藏尸的想法，转而把注意力放在床上。

    “这个闹钟没有沾到血液。”

    很快心思缜密的魏婷婷立刻发现了端倪，在被鲜血覆盖的床上。

    正摆着一个老式的闹钟，不过表面上虽然有许多灰尘，但却没有沾染到一点血液，显然是不符合常理的。

    “别碰，可能有……。”

    看着魏婷婷就要伸手抓去，江枫立刻出声阻止，因为他同样在这个房间发现了隐藏的摄像头。

    不过即使江枫发现的早，并且出声提醒，但魏婷婷的手依旧轻轻的碰到了闹钟。

    “叮铃铃……。”

    橘黄色的闹钟立刻摇晃了起来，发出一阵清脆的声音，江枫眼疾手快，立刻扣下闹钟的电池。

    魏婷婷呆愣在原地，两人还没等放下心来。

    突然天花板上面传来一阵重重的关门声音，和沉重的脚步声与金属在木板上拖行的声音。

    魏婷婷立刻联想到主题册上的杀人狂魔，脸色瞬间吓得煞白。

    两人虽然不知道那个发出声音的人或者东西在那个区域，不过二楼的楼梯只有不到十五阶，下到一楼只需要十几秒种。

    魏婷婷脸色苍白，依旧手足无措的站子原地。

    江枫脑海中迅速转动，随后一把拉起魏婷婷的手。

    “跟我来！”

    魏婷婷大脑一片空白，但还是下意识的跟了上去。

    江枫尽最大限度将们轻声关好，随后朝里面的另一个紧闭的房间内走去。

    虽然房门内是另一个未知的世界，但先前的房间有监控存在，就算躲进床底或者柜子里，也会被发现。

    与其去赌对方不会发现自己的万分之一的概率，还不如冒险一试！

    木质楼梯被踩的嘎嘎直响，两人迅速走进黑暗的房间内，江枫此时才发现，这个木门的锁芯被直接扣掉，房门无法关闭。

    不过现在情况紧急，两人已经来不及更改计划，江枫一眼看清了房屋内的大概，随后便拉着魏婷婷朝靠墙的床底下钻去。

    这个房间的床并不大，床下的两面都有木板抵挡，只要不是仔细的观察很难发现有人藏在里面。

