
　　最后的谈判结果，虽然谈不上皆大欢喜，但也算是让绝大多数人松了一口气。毕竟海运断绝可要了好多国家的老命。比如中东那帮土豪，他们的石油卖不出去，导致财政收入暴跌。这种暴跌可不是短时间的，而是可预见的未来，他们的财政状况都不会太好，因为即便战争状态解除，想要让海运行业恢复到灾难前的水平，也不是那么简单的事情。

　　不过，这也总好过之前那样，有的赚和彻底歇菜还是差别巨大的。

　　最终的谈判结果将会在三天之后，以书面形势公布全世界。

　　但就这样，也在整个世界掀起了轩然大波！

　　首先就是各国的环保主义开始强势崛起。在这之前，环保主义在各国的话语权，不能说完全没有。但也属于可有可无的那种，需要了就拿来用一下，不需要了……就丢到一边。

　　可现在，环保一下子成为整个世界最为热衷的议题。

　　带来的最直观的影响，就是说有和环保搭边的东西都大涨！比如新能源。斯塔克集团的股票长的那叫一个夸张，原本阻挠斯塔克集团新能源事业的几个势力派别，纷纷溃不成军，斯塔克集团的能源集团快速扩张，特别是沿海那些州，业绩增长的那叫一个快。

　　其次就是带来新一轮的政治动荡。

　　就很有意思，很多政府撑过了最初的混乱，可随着和平谈判达成，很多执政党就遭到了清算。因为在野党会把污染环境的锅甩到执政党身上。各国开始接着这股东风开始了政治洗牌！

　　美国同样出现了这样的苗头。

　　在美国，两党有着完全不同利益集团支持。共和党背后是美国三大传统行业军火、石油和制造业，民主党背后则是新兴产业和高科技产业。两者本质没什么区别，但利益方向却不一样。

　　这一次，和谈就带来美国政治上的巨大的动荡。首先共和党的支持率全面大溃退！

　　这一届总统本杰明原本就是民主党的，他的政治倾向本身就非常的左。这让在政坛，民主党隐隐压过共和党一头，但没关系。对于这种东风压倒西风的事情，那些党派大佬已经很习惯了，本杰明现在支持率高，他们没办法，所以哪怕是推举候选人，也不会太认真，陪跑而已。他们真正看重的是中期选举！

　　可现在中期选举非常可能一边倒，出现历史上少有的全美一片蓝！（在选举地图上共和党是红色，民主党是蓝色）

　　没办法，共和党一直都倾向于传统石油能源，对于新能源压根不信任。比如南方各州，基本上都是红色的。那些都是石油资源丰富的州，而在这些州新能源基本上没市场。

　　哪怕是斯塔克集团在南方州的业务推广也非常的困难。

　　但随着和谈达成，全美的环保意识突然爆棚……这让共和党根本没时间去转变竞选策略。

　　或许最开心的就要属本杰明总统了，毕竟他可能是历史上少有的可以打出全美清一色的总统。这毫无疑问可以大大增大他在国会两院的话语权。虽然一个党，也不可能出现全部支持总统的情况，但这绝对比两党时要好的多！

　　这无疑让总统的权力得到大大的加强！

　　本杰明总统原本还在郁闷神盾局又雄起了，结果转眼间就这么一份大礼送到自己跟前，自然要笑纳。

　　……

　　“你怎么来纽约了？”凯看着眼前的女人，非常的惊讶。

　　凯从海底回来之后，就低调的回到了纽约。甚至很少有人知道凯在这次事件中发挥了作用。当然凯只也认为自己打了个酱油。当然，这不意味着凯就彻底没事了，相反他最近非常的忙。

　　首先是地心世界的发现，对伟大守护来说是一个极为重要的事情，凯必须和古一通气。从凯能够那么无厘头的进入地心世界，足以说明地心世界的封印应该是出了问题。他需要古一给出专业评估，他对此一无所知。

　　古一对此也非常重视，她第一时间就想要传送到地心世界。

　　结果传送失败，不管使用任何方法，都不行。

　　为此，古一已经开始着手准备从海沟族的大漩涡进入地心世界。

　　可随后，她发现似乎不用。

　　因为凯之前不是从卡梅洛特那里得到了‘白垩之盾’也就是那块由圆桌骑士的圆桌制作成的神器盾牌。凯回来之后，仔细的研究了下这件神器，凯可以展开这件神器，从而回到已然遥远的理想之城——卡梅洛特。

　　之所以他们没立刻成行，还是因为要解决另外一个问题，那就是进去了之后，怎么出来……

　　对此凯也没有太好的办法。

　　只能依靠海王亚瑟的尼普顿三叉戟！

　　至于尼普顿三叉戟只能由亚特兰蒂斯王者使用这个限制……对凯没用，毕竟凯可是货真价实的波塞冬之友。

　　好兄弟讲义气。

　　尼普顿三叉戟并不排斥凯的使用。

　　原本亚瑟对此不在意，他这人很大方，当场就表示愿意把尼普顿三叉戟借给凯。

　　但被亚特兰娜和维科阻止了。

　　倒不是他们小气，特别是亚特兰娜，他们之间的奸情先放到一边。只说凯的身份，让她就不可能拒绝。天籁小说网

　　真正让他们无法将尼普顿三叉戟外借的原因，是为了顾忌亚特兰蒂斯人民的感受。

　　这玩意能被亚瑟拿着，已经是所有亚特兰蒂斯人所能接受的极限了。好说歹说，亚瑟也有一半的亚特兰蒂斯王族血统。可凯……不管咋看，他都是人类。

　　别说什么他是来至神话时代的人物。别人会信这么扯淡的事才怪！

　　所以在海底巡回展之前，尼普顿三叉戟还是不要出现任何意外才好。

　　没错，亚瑟最近忙着在海底各处进行巡演……就和当初美队在二战时做的一样。为了消除海底和陆地的隔阂，亚瑟这个亲善大使，必须手持尼普顿三叉戟进行巡演。

　　有尼普顿三叉戟，亚瑟的话才有人信！

　　要不然谁知道他是谁啊。

　　所以咯，大家都在等亚瑟的海底巡回演唱会结束。

　　他们倒是可以先进去，然后再等亚瑟搞定一切，回去救他们。

　　不过从大漩涡进入地心，还是有一定危险性的。而且谁知道进去之后会遇到什么情况，到时候不能撤退，就糟糕了。

　　所以还是稳一手为好，正好古一也需要时间处理那些到现在还没解决的乱子，和整理一些之前至尊法师留下的资料，好更好的对地心世界进行探索和维护。

　　只是凯怎么也没想到，最后送来尼普顿三叉戟的会是媚拉。

　　“怎么？亚瑟没空过来么？”

　　媚拉穿着一套波西米亚风的一副，看着既清纯又妩媚。这个女人非常会穿衣服。

　　她将尼普顿三叉戟送到了凯的面前。

　　“他正在陪伴自己的父母。”

　　说到这个，凯有点不好意思。

　　托马斯等了几十年终于等到云开见月明，只不过，他和亚特兰娜注定是无法在一起。哪怕是经历了献祭，亚特兰娜再次回到王位，但不管是民众还是贵族都无法接受一个人类亲王。

　　同时为了缓解海底世界好陆地世界的对抗情绪，亚特兰娜也必须做出让步。

　　她无法再踏足陆地！

　　但每年只有在这三天时间可以上岸，和托马斯相会。

　　也算是漫威世界的牛郎织女了。

　　这更让凯总觉自己有点恶霸淫贼的感觉，反倒是亚特兰娜对此看的很开，她既没有因为自己和凯那点破事而感到羞耻，也没有因此而减轻对托马斯的爱恋。

　　相反她显得极为自然，她也没再和凯发生什么就是了，仿佛那就是一场梦。

　　对此凯到没太大的失望，曹贼什么的，偶尔夜深人静的时候想想还挺刺激，但真上手，其实挺考验人的心理素质的。

　　“嗯，陪陪父母也好。”

　　凯没对此事做过多的评价。

　　媚拉也没有说什么，只是她的笑容之中好像有着很多意味，又好像什么都没用。凯也不好问。

　　凯抓住三叉戟，直接将其收入王之财宝当中。

　　“那么你来找我是为了什么？”凯直接了当的问道。

　　凯不觉得媚拉会这么有空专门给他送神器。虽然亚特兰娜和亚瑟都很信任媚拉，但凯和维科却对这个女人保持着一定的警惕，特别是维科对这个女人非常的防备。

　　凯和维科的想法差不多，他们都不相信一个国家的继承人可以傻白甜到为了自己所为‘信念’来和自己的国家作对！

　　凯是单纯不相信玩政治的人，而维科则很清楚媚拉受过完整的帝王教育，这种人怎么可能生出那种圣母心？

　　真要是那样，泽贝尔王国早就把这个公主给废除了。

　　媚拉到不意外凯会怀疑自己。事实上，有心人只要观察一下，就能想通很多事。只有亚瑟傻乎乎的感觉不到，亚特兰娜或许知道什么，但出于很多原因没有表现出来而已。毕竟媚拉或许有很多谋划，可一件都没付诸施行，没理由因为别人没做过的事而怨恨别人吧？再者说，不管怎么说，媚拉的的确确是救了亚瑟，也的的确确是帮着亚瑟去寻找尼普顿三叉戟！

　　总之别人对亚瑟可是各种恩惠，如果就因为一个猜测就去疏远甚至责怪她，怎么都说不过去，不仅是道义上说不过去，还会引来泽贝尔王国的不满，这是制造不团结。

　　媚拉将自己的红色头发甩到身后，一身轻松的坐在椅子上，一点不觉得紧张。

　　“不用怀疑我，韦恩先生。至少在和陆地人保持和平这一点上，我是真心的。”媚拉真不觉得自己有错，国家与国家之间，不就是算计？难道真的真心换真心？那这个国家真可怜。

　　带英和鹰酱还一脉相承呢，二战之后，鹰酱还不是坑的带英吐血三升。实际上不仅仅是二战后，实际上二战中，鹰酱就坑的带英不要不要的，你以为罗斯福给带英军火真的是因为人道主义？想什么呢？

　　你要知道，罗斯福的确借钱给带英，可代价是带英海外所有的军事基地！

　　之后布雷顿森林体系的崩溃，鹰酱也对带英一点没手软。可以这么说，鹰酱的崛起，就是在带英的废墟之中吸取的营养。

　　对于媚拉的话，凯也没有反对。他虽然对媚拉有警惕，但没想维科那样极端。毕竟媚拉就算相对亚特兰蒂斯王国做什么，和他凯也没什么太大的关系。

　　你会因为美英澳联合起来坑法国而感到生气么？

　　当然不会，凯只会搬个板凳坐着看戏！

　　“那么你找我是……”

　　“我们泽贝尔王国只是希望和您建立一个沟通渠道。”

　　“？？”凯歪着头看着媚拉，他不太明白。

　　媚拉没有明确说明：“只是有备无患而已。我们泽贝尔认为您拥有令我们尊敬的实力。未来的世界，我们泽贝尔王国和人类打交道只会越来越多，我们需要和人类之中一些拥有巨大声望的人物保持良好的关系。”

　　媚拉和涅柔斯都是相当优秀的政治家，和其他亚特兰蒂斯人不一样，他们认为既然和陆地人达成了和平协议，那么日子自然会回到以前，大家井水不犯河水。

　　他们看得很清楚，这一次海陆冲突，已经让亚特兰蒂斯的存在彻底曝光。以后亚特兰蒂斯还想再回到自己过自己的小日子的时代已经一去不复返了。

　　既然新的局势已经形成，那么他们为什么不去主动适应呢？

　　凯还是不太明白：“如果你们真的希望和人类世界维持良好的关系，你完全可以去找官方啊？“

　　“我们不信任他们。我参与过谈判，我能从那些政客眼睛中看到贪婪、厌恶、恐惧还有排斥。事实上，我注意到，我们在人类之中的风评并不好。”

　　当然不好，谁会对一群一言不合就对他们海岸线发动袭击的入侵者有好感呢？

　　所以总体上舆论上，很多人对亚特兰蒂斯人不太友好，甚至有很多站着说话不腰疼的货色，对各国联合谈判感到不满，认为太软弱了，他们叫嚣着和亚特兰蒂斯死战到底。

　　说这些话的，大多数都是不上战场的，他们叫嚣也只是口嗨而已，真让他们拿着枪冲锋，他们绝对缩的比谁都快！

　　“如果我们贸然接触那些政客，或许得到的结果会令我们都失望，与其如此，我们还不如和你们这些超级英雄建立联系，从而打开局面。”

　　泽贝尔王国不需要和陆地国家有什么经济贸易来往，至少现阶段没用。

　　那么既然如此，他们也就不太在意那些官方组织，免得给那些官方组织留下什么错误的形象。而且经过这段时间对陆地人类世界的了解，他们发现超级英雄在这个世界拥有极高的声望。

　　不管怎么说，和超级英雄个人维持关系的成本要比和一个国家维持关系的成本要低得多！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第八百九十七章：余波4300字！免费阅读。https://xs.23sk.com 