    两人不由幽怨的瞪了任狂一眼。

    萧龙骂道：“玛德，神龙卫真让人恶心。”

    “打着守护民族的旗号，不干人事。”

    “每次华夏民族遭遇重大危机的时候，也不见他们出来拯救世界。”

    “觉得谁不顺眼，扣个帽子就要杀，我呸！”

    白飞赞道：“处长，你骂人的姿势太帅了。”

    萧龙眼中露出一丝狠辣。

    “这些老古董很固执，他们为了目的，不惜代价。”

    “今天，绝对不能让他们活下去。”

    萧龙，其实什么都明白。

    现在大家的命运已经和任狂绑定。

    神龙卫已经露出爪牙，双方只能存一。

    白飞拿着灵气压缩弹，眼神闪烁。

    “有仇不报非君子，老大你歇着，我去给你报仇。”

    任狂愕然。

    这家伙的胆子，似乎越来越大了。

    区区一个一段都不稳固的武者，居然想去干五段六段的强者。

    这不是找死么？

    喊住白飞，任狂脸色凝重。

    “危险还没解除，先不要管这些了。”

    按照任狂对献祭大阵的了解。

    之前的大阵，明显能量不够。

    否则，他会有所反应。

    毕竟，任狂炼化了足足七个节点。

    这大阵确实不能伤害到他和雅典娜。

    但其他人就难说了。

    任狂几乎可以肯定，路西法在吸收了其他人的精血之后，肯定会对自己这边的龙国人下手。

    需要用数百五星强者的精血举办献祭仪式。

    这召唤而来的魂灵之强大，简直骇人听闻。

    或许，一号是误会自己了。

    自己长得这么帅气，又为国流血流汗，怎么可能是灭世之魔？

    倒是玄龟天尊，数千年来残害了不少地球武者。

    如果让他活过来，这和灭世也没什么区别。

    只有七星之中的巅峰强者，才能获得天尊称号。

    玄龟天尊，听名字就很恐怖。

    而地球这边，现在可没有七星强者与之抗衡。

    这岂不是等于将一只饿狼放进了羊群？

    “雅典娜，现在形势严峻，你也应该知道，玄龟复活会有什么后果。”

    雅典娜皱眉道：“我们现在有王座护体，就算献祭，也轮不到我们，我为何要冒险？”

    “况且，路西法还答应过我，让我和教皇视频。”

    “无论从哪方面，我都不可能破坏他的好事。”

    雅典娜手下死了之后，无比悲伤，一直在看戏。

    任狂微微皱眉。

    雅典娜这个女人太冷静聪明，很难忽悠。

    她这一辈子，心中只有教皇的任务。

    其固执程度，和龙卫一号没什么区别。

    他本想忽悠雅典娜去炼化混沌核心。

    至少好过玄龟灵魂归位复活。

    可雅典娜，压根就不上当。

    这该如何是好？

    此刻，神龙卫14人对路西法展开疯狂进攻。

    但路西法掌控大阵，手段千奇百怪，居然不落下风。

    整个幽灵岛的力量，几乎都能被他调用。

    当然，大部分力量，被他用来防守黄泉河的侵袭。

    但就这剩下的部分能量，也足以支撑他立于不败之地。

    玄武的分身只剩下几个了。

    此刻的他，反而安静下来，冷冷看着这一切。

    没想到，浪费几千年，最终，自己也不过是别人的玩具罢了。

    他看向任狂，语气有些落寞。

    “任狂，我要告诉你一个秘密。”

    “路西法，是耶和华的儿子。”

    任狂和白飞都是张大了嘴巴，随后齐齐大笑。

    虽然他们不怎么研究西方传说，但也知道，两人不可能是这种关系。

    玄武道：“不管你信不信，都是如此。”

    “玄龟诱惑路西法堕落，触怒天帝，所以才受到惩罚。”

    “现在，路西法想使用终极献祭秘法，强行从天帝手中，将玄龟换回来，这纯属玩火。”

    “姑且不说玄龟现在是否还是以前的玄龟，有没有被天帝渡化。”

    “路西法的献祭仪式，一定会引起天帝注意。”

    “很可能，灭世之战就此展开。”

    “这对你们，对圣堂，都是一种灾难。”

    任狂微微皱眉。

    他感觉到，玄武没有说谎。

    可这也太荒谬了。

    天帝？

    天帝之子？

    他看向路西法，心中却是开始思考起来。

    雅典娜冷冷道：“玄武，任你舌绽莲花，也休想让我相信。”

    玄武突然看向任狂，咬牙道：“任狂，救我，我愿意认你为主。“

    “你应该知道，有器灵的法器和没有器灵的法器，完全是两个样吧。”

    任狂顿时笑了：“玄武，要是我没忘记的话，你曾经也是玄龟的器灵。”

    “可你最后，却背叛了他。”

    “你觉得，我会相信你？”

    简直可笑！

    有了玄龟的前车之鉴，又有镇魂铃器灵的诡异行为。

    任狂还敢相信器灵，那才叫有鬼。

    玄武绝望的道：“我可以让你在核心留下控制印记。”

    任狂不理他。

    玄武疯狂怒吼：“任狂，你真是个大傻叉，被路西法戏弄，又被女人玩弄，你不得好死。”

    任狂幽幽道：“至少比你好，由始至终都被人骗，还想来骗人？”

    “就你这智商，难怪会永远当器灵。”

    玄武狠狠道：“你也好不了多少，召唤玄龟的力量不够，等我死后，就轮到你们了。”

    “召唤仪式不可逆，所以，你们都会成为祭品。”

    任狂道：“不可逆？”

    玄武凄然道：“没错，你没看到法阵已经亮了么？”

    “唯一的破解之法，是现在炼化核心王座。”

    “这样一来，就算玄龟的神魂回归，也是个外人。”

    任狂心中一震。

    玄武传音道：“让凤凰去，她也是上古神兽，而且核心法阵还是按照她的胎盘改造的。”

    “一旦她占据核心法阵，就算玄龟残魂回归，也于事无补。”

    任狂吃惊的道：“你为何要帮我？”

    玄武凄然道：“我不是帮你，我只是不想看到路西法和玄龟有好下场罢了。”

    “你，也不是什么好东西。”

    任狂会心一笑。

    玄武这么说，他反倒接受了。

    此刻，凤凰在他怀中动了动。

    任狂便知道，凤凰，已经听到了玄武的传音。

    她虽然很小，但出生就是六星至强者。

    具有灵性的生物之间交流，根本不必说话。

    一股波动传到任狂脑海，

    他瞬间明白了凤凰的意识。

    对能量的渴求，是灵气生物的本能。

    任狂不动声色的站起身：“时间快要来不及了，我们动手。”

    他大喊道：“路西法，我们来帮你。”

    这一喊，神龙卫众人都是脸色一变。

    二号厉声道：“任狂，你不能这样做。”

    “帮助路西法，接引魔王过来，你想当全人类的罪人吗？”

    任狂冷声道：“你们都已经给我判刑了，还不容我反抗几下？真是可笑。”

    他挥手道：“发射！”

    一群四星武者，竟然手持冷凝巨炮，瞄准神龙卫，狠狠扣动扳机。

    路西法大惊：“任狂，不可！”

    数十颗冷凝炮一起爆炸，带来的连锁反应简直恐怖。

    寒流瞬间爆裂，覆盖方圆万米。

    首当其冲的神龙卫，遭受重创。

    实在是冷凝炮太多。

    直接将整个祭坛给冰封住。

    包括任狂龙国这边的人，也未能幸免于难。

    时间，仿佛在这一刻停止。

    包括路西法，也都变成了冰雕。

    幽灵岛这一刻，真正成为了禁地。

    但谁也没发现，在冰封的那一瞬间，有一道火红，悄无声息的飞射进了火山口中。

    此刻，也只有火山口核心法阵处，没有被彻底冰封。

    寒冰领域，也无法禁锢核心法阵。

    路西法满头黑线。

    就算他掌控大阵，此刻也无能为力。

    路西法心中急啊！

    这个任狂，简直是好心办坏事。

    他能理解任狂的心情。

    害怕自己的手下成为祭品，所以要强杀神龙卫献祭。

    可是，你肉搏不好么？

    非得使出冷凝炮这样的冷门武器。

    这下好了，连自己也一起被冰封。

    雅典娜心中也很无奈。

    她敏感的觉得事情有些不对劲。

    但那里不对劲，她又说不上来。

    任狂现在气息萎靡，虽然没死，但也没有什么战斗力。

    难道，他真的是为了手下，才选择这么极端的手法？

    一想到之前白飞等人说没有炮弹的情形，她就想翻个大白眼。

    这果然是任狂的阴谋。

    这家伙，不仅留了一手，还留了很大一手。

    时间一分一秒的过去。

    众人都是各怀心思。

    同样被禁锢，实力越强的人，恢复自然越早，能抢占先机。

    路西法第一个挣脱了领域的控制。

    他眼中露出惊人的杀气。

    双手舞动，眼前冰层崩碎，化为无数利器。

    嗤嗤嗤！

    首当其冲的二号，直接被无数寒冰利刃穿透。

    路西法没有丝毫犹豫，控制法阵，将14人团团围困。

    砰砰砰！

    冰层还没炸开，法阵倒是接连自爆开来。

    瞬间对众人造成了可怕的伤害。

    轰轰轰！

    随着火山口那边一声轰鸣，大量岩浆四面八方飙射。

    冰层瞬间破碎。

    所有人都获得了自由。

    二号怒吼：“任狂，你果然是灭世之魔。”

    “你，不得好死。”

    任狂冷冷道：“按照你们的逻辑，现在我认为你们威胁到了龙国的未来。”

    “因为，在场的人，都是龙国的精锐，肩负着振兴龙国的重任。”

    “如果你们不死，他们就得变成祭品死亡。”

    “请问诸位，你们是死，还是不死？”

    这话出口，龙国这边的人，都是若有所思。

    而神龙卫们，则是气得咬牙切齿。

    恨不得现在就冲过法阵屏障，跑过来将任狂先给杀了。

