    离开县衙之后，林季久违的取出了因果簿。

    翻开空白处，简单的添上了黄翠二字。

    除此之外，什么都没写。

    他不想回忆起黄翠所经历的那些事情。

    梦中那些画面里的人物，林季都清清楚楚的记着。

    他先是来到了大牢里，见到了蒋长青。

    “大人可是来放我出去的？”蒋长青连忙问道。

    “说你是窝囊废，还真是看得起你！”林季一脚踩在了蒋长青的脸上，将他整个人踩在了地上。

    “你与黄翠新婚那夜，你为何把一个陌生男人放进你的婚房？那里面可是你的新婚妻子啊。”

    蒋长青顿时瞪大了眼睛，整个人都开始战栗着颤抖起来。

    这事除了当事人之外，怎么可能会被别人知道？

    “你就算不信黄翠，你也不该如此的凌辱一个爱你的女人！况且你怎么知道黄翠说的不是真的？谁告诉你女人的初夜一定要见红？”

    “算了，懒得和你说这些，我且问你，那人叫什么？”

    林季脚下力气重了几分，已经能听到蒋长青颅骨碎裂的声音。

    剧烈的疼痛与死亡的恐惧让蒋长青挣扎了起来。

    “祁进！他叫祁进！”

    林季点点头，冲着牢外喊道：“牢头呢？”

    “大人。”牢头连忙迎了过来。

    “会上刑吗？”林季问道。

    “会。”牢头连忙点头。

    林季踢了踢倒在地上的蒋长青。

    “就他了，有什么来什么，只要不死，其余的你看着办。”

    一边说着，林季又冷冷的看着牢头，将牢头看的心里发慌。

    “大人还有什么事？”

    “我要是回来还能看出这小子是个人模样，我拿你是问！顺便把蒋松也拉过来，一起上刑，这父子俩人真不是人。”

    “遵...遵命！”

    林季点点头，转身就走。

    刚刚走到大牢门口，就听到身后传来的蒋长青的惨叫声。

    走出大牢，林季却看到了陆昭儿。

    林季不理会她，陆昭儿也什么都没说，只是跟在林季身后。

    在县衙里找到常怀，问过祁进住哪之后，林季便直接来到了祁进家中。

    踹开门，祁进就在家里，看着林季一头雾水。

    “常捕头？你们这是...”

    林季一句废话都懒得说，一巴掌打掉了祁进满嘴的牙齿，如拖死狗一般的将他拖了出去。

    同样丢进大牢里，让牢头上刑。

    “大人已经查明黄翠的事情了？”常怀在一旁小心翼翼的问道。

    “你只管看着，什么也别问。”林季冷声道。

    常怀顿时不敢多嘴。

    此时此刻，蒋家父子与祁进，已经被折腾的血肉模糊，奄奄一息。

    牢头也不敢上刑了，生怕把三人弄死在牢里。

    打发走牢头，林季来到三人面前。

    “因果报应就是如此，以为你们不说，就能瞒天过海？”

    听到这话，三人哪还不知道一切都被查清楚了。

    “你查清了又能怎么样？黄..黄翠是我..是我蒋家的人，你没权利问我的罪。”蒋松断断续续的说着，眼看着已经有进气没出气的。

    “大人饶命。”

    “饶命...”

    蒋长青和祁进还在求饶，他们竟然觉得自己还能活下去。

    “我知道大秦律例管不到你们头上，而我也不是用大秦律例管你们。”

    林季语气平缓。

    “像你们这种人渣，拉出去砍头都便宜了！我若是黄翠，醒来的第一件事，便是将你们几个满门屠尽，人畜不留！”

    说着，林季却又摇头。

    “不，你们本就是畜生，哪有人。”

    话音落下，林季抽出长剑。

    陆昭儿面色微变，连忙想要阻拦。

    但林季出手却很快。

    只是一道剑光闪过，三人的人头便已经与脖子分了家。

    后面的常怀与老头都吓了一跳。

    “去找三个盒子，把他们的脑袋装起来。”林季说道。

    常怀小跑着离开了。

    陆昭儿则皱眉看向林季。

    “此事瞒不住，即便我有心帮你瞒着，但这么大的事，山远县绝不敢隐瞒，你的前途...”

    “如果可以，我倒是希望上面能让我回青阳县当个小捕头。”

    林季长舒一口气，这口恶气总算是出了。

    “我知道这该死的世道，处处都是这般狗屁倒灶的糟心事！可我只是个小小的第四境，我哪里管得过来？”

    “但是我现在碰上了，就得管，不然我良心上过不去。”

    “至于其他的，我管不了，我还不能躲起来吗？”

    林季扭头看向陆昭儿，眼中带着血丝。

    陆昭儿说不出话来，其实她内心也有几分共鸣，只是没想到林季会这么决绝，反应甚至比她这个游星官还激烈，要知道她过去一年走查探访不少案件，冤假错案丛出不穷，这也是她为什么要坚持去各州各地来探查这些陈年旧案。

    她要尽自己的能力，给那些冤死的灵魂一个交代。

    可若每次翻案都如这般违反大秦律例杀人的话，她这个游星官做不做的下去还两说，至于这些陈年旧案也就无从谈起了。

    不多时，常怀就将盒子拿过来了。

    将三颗人头装好，林季与陆昭儿一同走出大牢。

    “你在青阳县当差的时候，没遇到过类似的案子吗？”陆昭儿突然问道。

    “当然。”林季看向陆昭儿，“青阳县哪有山远县这般腐朽。”

    两人并肩走着，来到了县衙门口。

    “这是我第一次破例。”陆昭儿接着又道。

    林季顿住脚步。

    “我以往办案，从来都是按律办事，绝不会有半点逾越。”

    陆昭儿看向林季，与他四目相对。

    “唯独这一次，我知道你在犯法，我知道蒋家父子不该死，按照律法来说，甚至就连祁进都不该死。”

    “但我却只是看着，因为我内心却认同你的做法。”

    “谢谢。”林季勉强的笑了笑。

    “我都快有点不理智了，这不是个好兆头。”陆昭儿摇了摇头，接着又问道，“今晚你要去凉亭见黄翠吗？”

    “是，我答应了要给她一个交代。”

    “我跟你一起。”

    “好。”

    话音落下，两人不约而同的看向了身后。

    那是一处角落的阴影。

    空无一人，也空无一物。

    林季和陆昭儿对视一眼，什么都没说。

