    电梯门缓缓打开，里面灯光明亮，看起来一切正常，但是墨守辰心里清楚，眼前的平静都只是一种假象罢了。

    他迈步走进电梯，还没等站稳，电梯门就迫不及待地关闭了。

    他转过身看了一眼楼层按键，然后伸手按下了5楼的按钮，结果电梯只是猛地晃了一下，之后就没有任何动静了。

    这时候再看楼层指示屏，上面的数字已经变成了一个小横杠。

    “嘎……”

    墨守辰突然听到身后传来一个刺耳的声音，他赶紧回过头，发现电梯的墙壁上竟然出现了五道并排的血痕，就好像是一只血手刚刚在墙壁上抓了一下似的。

    “嘎……”

    又是这个声音，顺着声音的方向看去，墙壁上果然又出现了五道并排的血痕。

    紧接着刺耳的抓挠声在电梯里此起彼伏，触目惊心的抓痕也很快布满了电梯的墙壁，这些抓痕似乎是在诉说着那名被困工人临死前的绝望与痛苦。

    墨守辰把后背紧紧的靠在电梯墙壁上，同时警惕地观察着电梯里的每一个角落，他知道出现在电梯墙壁上的一道道血痕，并不是死在电梯里的工人想展示自己抽象派的画风，而且代表着无尽的怨念与不甘。

    突然，头顶的灯熄灭了，电梯内顿时陷入一片黑暗，与此同时，一股腐烂的臭味开始在电梯里蔓延。

    墨守辰将擀面杖横在胸前，防备着随时可能出现的猛鬼，可就在他掏出手机准备打开手电的时候，电梯里的灯又亮了起来，不过灯光由之前的白色变成了红色，将电梯的墙壁照得一片血红，看起来十分的瘆人。

    灯光亮起之后，墨守辰看到斜对角的角落里竟然多出来一具尸体，这具尸体穿着工作服，身上的皮肤已经开始腐烂发黑，腐烂的臭味就是从这具尸体身上散发出来的。

    平白无故多出来一具尸体，不用想了，这应该就是死在电梯里的工人，而他的出现，意味着杀戮即将开始。

    墨守辰死死盯着那具尸体，他看到尸体先是颤了一下，紧接着又开始剧烈地抖动，黑色的腐水溅得到处都是，最后，那具尸体竟然摇摇晃晃地站了起来。

    “啊……”

    尸体发出一声沉闷的吼叫，它的头也跟着抬了起来。

    那是一张极度腐烂的脸，脸上的鼻子和眼睛已经烂成一坨，嘴巴也只剩下一个血肉模糊的窟窿，再加上那股难闻的腐臭味，差点让墨守辰把晚饭吐出来。

    尸体举起双手摇摇晃晃地走向墨守辰，墨守辰赶紧往旁边一闪，躲开了那双已经烂得露出骨头的手。

    扑空之后，尸体晃晃悠悠的转了个身，然后又朝着墨守辰抓了过去。

    尸体的移动速度很慢，所以这一次墨守辰也很轻松地躲开了，但是电梯里的空间毕竟有限，再这么下去，他迟早是要被抓住的。

    血红的灯光下，一人一尸在电梯里上演着生死追逐，地面上也洒满了从尸体上滴落下来的腐臭液体。

    突然，忙着躲避的墨守辰脚下一滑，差点一点摔倒，等他站稳的时候，尸体已经将他逼到了死角。

    尸体朝着墨守辰扑了过去，嘴里还发出“咕噜咕噜”的声音，似乎是在表达内心的喜悦，可就在它要抓到墨守辰的时候，突然一个全身冒着火的男人挡在了它的面前。

    “你真以为我是在怕你吗？”

    墨守辰一脸冷笑地举起了手里的擀面杖，然后狠狠的朝着尸体身上砸了下去。

    “噗！”

    腐臭的黑色液体溅在了墨守辰的身上，可是他根本就不在乎，擀面杖一下又一下的砸在尸体的身上，再加上痛苦之炎的灼烧，那具恶心到不能再恶心的尸体终于如同一滩烂肉一般倒在了地上。

    “啪！”

    血红色的灯光消失了，电梯再次陷入一片黑暗，不过几秒钟之后，白色的灯光亮起，地上的尸体不见了，墙壁上的血迹抓痕还有溅的到处都是的腐臭尸水也全都消失了，电梯里又恢复到之前的正常状态。

    墨守辰抬头看了一眼楼层指示屏，上面显示数字“5”，看来电梯已经在五楼了。

    不过他并没有急着去按开门键，外面就是终极怪谈所在的楼层，还是做好准备工作再出去吧。

    墨守辰拿出黑皮书，上面的恐惧值已经涨到了2008点，刚才他迟迟没有对尸体动手，为的就是让自己多受一点惊吓，这样才能多转化一点恐惧值，现在，他终于可以给苏雅升级了。

    点满2000点成长值之后，苏雅的数据发生了变化。

    【剧情人物】

    【姓名：苏雅】

    【剧本：雨夜冤魂】

    【等级：白衣厉鬼】

    【恐怖程度：★★★★】

    【出场费：每分钟30点恐惧值】

    【成长值：0/5000↑】

    【能力1：幻象（对灵体可以产生微弱的效果）】

    【效果：可以影响五感，让人产生极为真实的幻觉】

    【能力2：思维干扰（对灵体可以产生微弱的效果）】

    【效果：通过影响大脑，让对方做出一些违背本人意志的动作】

    【能力3：绝望荆棘】

    【效果：由无尽的绝望凝聚成红色荆棘，可根据意志自由生长，对灵体可以造成一定的伤害】

    【好感度：让他死，不让他死，让他死，不让他死……】

    【备注：世界上99％的男人都该死，剩下的1％应该永世不得超生】

    苏雅从之前的高阶冤魂升级成为白衣厉鬼，可以说是发生了质的飞跃。

    说实话，苏雅以前的能力只能起到辅助的作用，而且因为无法对鬼造成伤害，所以在剧本任务中基本帮不上什么忙。

    但是升级到白衣厉鬼之后，她多出来的这个“绝望荆棘”的能力简直就是墨守辰梦寐以求的。

    虽然不知道这个能力的具体效果如何，但至少在面对鬼物的时候，自己多了一个防身的手段，生存的几率也大大提高。

    对于接下来要面对的终极怪谈，墨守辰也更加有信心了！

