    第389章 这有什么不敢的   

    李义阳淡淡一笑:“当然可以了！”

    

    “那咱们和大姑说声吧，不然直接这样走了不礼貌。”

    文晓惠道。

    

    随后他们又进了店里，这还是李义阳第一次进去，里面的服装款式倒是不少，可没有明确的定位目标。

    

    除了小孩，什么年龄段的的衣服都有，看着就给人一种很不入流的感觉。

    

    打比方说，一个二十几岁的年轻人，进店买衣服，结果看到六十多岁的老太太也在试衣服，而且穿的还很合适。

    

    那给她的第一感觉，就好像自己进了一家老年店一样。

    

    所以开服装店，一定要明确的年龄定位，再进这个年龄段的衣服，才能吸引住顾客。

    

    可用张敏的话来说，她的衣服适合每个年龄段的人，那进店买的人就更多了。

    

    李义阳见她听不进去，也懒的说，吃力不讨好的事他才不干。

    

    “大姐，那我就不客气了，这两套衣服我都带走了。”

    张琴看中了两套衣服，毫不客气的就准备拿走。

    

    “还和我客气，你拿去吧！”

    张敏接了晓惠那么多的红包，别说两套衣服了，就是二十套她也舍得。

    

    这时，张兰指着一件外套道:“大姐，这衣服还挺适合我的，我也带一件走。”

    

    “我说妹妹，你一个帮人搞卫生的人，穿这么好的外套有点浪费了，你想拿那就拿这件，衣服虽然有点开线了，但不影响你穿。”

    说着，张敏就拿了一件腋下开了些线的外套递给张兰。

    

    这件衣服是残次品，她又懒得拿去换，索性就给了张兰。

    

    张兰知道大姐瞧不起自己，但还是伸手接过了:“谢谢大姐，回去我就把它缝好。”

    

    她都已经忘记自己有多少年没有买过新衣服了，这好不容易有件新衣服，还有什么好挑的呢！   

    看着正在说话的几个长辈，文晓惠道:“妈，大姨三姨，我和义阳准备带安安去游乐园玩，我们就先走了。”

    

    “晓惠别急着走啊，你看看有没有你喜欢的衣服带几件回去，大姨这有好多适合你的衣服。”

    张敏说着就拿了一件蓝色的妮子外套，但看着质量就很差，会起球。

    

    文晓惠急忙摇了摇头:“不用了大姨，我家里有好多衣服呢。”

    

    “姐夫，你们都要走了吗，把我一个人扔在这里，陪着一群长辈嘛！”

    文成杰哀怨的看着李义阳。

    

    一会儿，他还要开车送爸妈回去，所以得留下来。

    

    “哥你就在这里好好陪陪这群长辈，等我们去了游乐园，会给你拍视频的。”

    文佳惠幸灾乐祸的笑着道。

    

    随后四人离开了服装店，文晓惠没有喝酒，由她来开车。

    

    他们准备去市内最大的欢笑谷玩，这里每天的客流量都非常多。

    

    好玩刺激点的项目，差不多需要排一到两个小时的队。

    

    正应了那句话，排队两小时，玩就三分钟。

    

    不过为了玩，一切都是值得的。

    

    但李义阳买的是VIP门票，这样就不需要排队了，直接从VIP通道过去就可以玩。

    

    一进去，安安就兴致冲冲表示要去玩旋转木马。

    

    于是文晓惠带着安安去玩了旋转木马，李义阳和文佳惠就在外面看着，并拍照。

    

    这毕竟是小孩玩的东西，有一个大人陪着就足够了。

    

    “姐夫，你敢不敢玩过山车呀？”

    文佳惠调皮的问道。

    

    李义阳笑着道:“这有什么不敢的。”

    

    “这可是你说的，那一会儿咱们去坐过山车，看会不会把你吓的隔夜饭都吐出来？”

    文佳惠立即道。

    

    “行，那一会儿去玩过山车。”

    李义阳不想扫了她的性。

    

    不一会儿安安就从旋转木马上下来的，文佳慧看着她姐说:“姐，一会儿我和姐夫去玩过山车，你看着点安安哈。”

    

    她知道她姐从不敢玩这些紧张刺激的项目，所以也就没喊她。

    

    文晓惠一听，脸色有些发白:“你们还是别玩那个了吧，这很危险的。”

    

    “没事的姐，人家游乐园每天都会检测的，我都好久没玩过过山车了，你就让姐夫陪我一起玩下好不好？”

    文佳惠摇晃着文晓惠的手。

    

    “好，那你们去玩吧，我带安安去玩别的，一会儿你们玩好了，给我打电话，或者发信息，咱们好集合。”

    文晓惠无奈同意了。

    

    反正她是不敢玩，一旦出了事故，命就没了。

    

    “姐夫，那我们走吧，过山车就在前面。”

    文佳惠指着不远处，一阵山呼海啸的声音顿时传来。

    

    玩过山车，几乎没有不叫的人，真是由怕又想玩。

    

    李义阳见这过山车，比大厦还要高，顿时打了退堂鼓:“佳惠，要不是还是玩点别的吧，这玩意儿这么高，万一掉下来了咋办？”

    

    说实话，他还从来没坐过过山车。

    

    无论是这一世，还是上一世。

    

    听着那群人的嚎叫声，他心里直发怵。

    

    游乐园出事的事故，他听的还是挺多的。

    

    文佳惠听了她姐夫的话，顿时露出了打趣的笑容:“姐夫，你是怕了吗？

    

    我一个女生都不怕，你个大老爷们怕什么？”

    

    “我怎么可能怕，那行就玩这个吧！”

    李义阳可不想在自己的小姨子面前认怂，不然还不知道她会怎么笑话自己。

    

    两人正聊着就来到了玩过山车的地方，李义阳和文佳惠将VIP门票给了工作人员看，工作人员就直接让他们走了VIP通道，下一场就可以直接玩了。

    

    在众人羡慕的眼神中，李义阳和文佳惠一前一后的往前走去。

    

    “早知道，咱们也买VIP门票的，玩什么都不用排队，你看咱们排队的队伍，都排到另一个项目去了。”

    一女人朝自己的男朋友抱怨着。

    

    男生解释道:“VIP门票要六七百呢，这也太贵了点，咱们的门票还不到两百。

    

    排队也没啥，这才有游玩的乐趣，你没看到这么多人在排队嘛！”

    

    其实说来说去，还是穷惹的祸，不然谁愿意排一两个小时的队，就为了体验几分钟的过山车。

    

    而且不仅仅只是过山车的人多，其它项目人也特别多。

    

    李义阳和文佳惠在工作人员的指引下，来到了排队队伍的最前端，这时候上一轮的顾客已经下来了，轮到他们坐上去。

    

    只见下来的人，还有的当然就吐了，也有的人脚底发软，走路都需要人扶着。

    

    看到这样的场景，李义阳暗道有这么夸张吗？

    

    “姐夫，你要是怕了，一会儿就大声喊出来，我不会笑话你的。”

    

    文佳惠和李义阳坐在一排，她朝一旁的人道。

    

    “我又不怕这个，你还是关心关心下你自己。”

    李义阳挑眉道。

    

    工作人员，全部检查完毕后，过山车就缓缓的开动了。

    

    刚开始特别慢，李义阳顿时不屑，就这？

    

    直到过山车上突然停了下来，接着就是八十度垂直的下坡，李义阳的心掉在了嗓子眼里，而文佳惠竟然露出了兴奋激动的目光，一点都不害怕。

    

    李义阳吐槽，怎么还会有这么虎的孩子。

    

    就在这时，过山车咻的一下，就冲了下去，李义阳感觉到那冷风吹在自己的脑门前直疼。

    

    不少人更是吓的尖叫连连，这种脱离地球引力的游戏，李义阳发誓，他再也不会玩第二次了。

    

    他当即就闭上了眼睛，嘴巴也紧抿着，希望快点结束。

    

    文佳惠转头看着仰头闭眼的姐夫，一阵偷笑，没想到她姐夫还有这么胆小的一面。

    

    “姐夫，别怕！”

    她握了握李义阳的手，随即就收了回来。

    

    终于，过山车缓缓的停了下来。

    

    李义阳这才睁开眼睛，感觉自己又活过来了。

    

    

