    余化在魁阴宗的地位比秦桑想象中更高，对很多隐秘一清二楚。

    他不仅知道食心虫蛊的完整秘法，而且对魁阴宗余孽的动向了如指掌。

    魁阴宗幸存的金丹，法号鸠袍道人，其身份是易天涅的师侄，魁阴老祖的徒孙。

    魁阴宗人才凋零，鸠袍道人乃是魁阴宗第三代众弟子中，唯一一个活着的金丹。

    另外两个金丹，分别是易天涅和他师弟，都是寿元将尽的老不死的。

    鸠袍道人突破金丹时间不长，不出意外，易天涅二人死后，将由鸠袍道人接任魁阴宗掌门，执掌魔宗。

    本该前途无量，偏偏遇到一个易天涅，受到牵连。

    如今被打碎肉身，重创金丹，只能聚拢魁阴宗余孽，躲在青阳城附近苟且偷生，悄悄派出爪牙伪装成一个叫‘魔焰’的小门派，寻觅灵药。

    秦桑回忆着从余化口中得知的消息，露出思索的表情。

    他不想解开食心虫蛊，就是在思考以食心虫为饵，猎杀魁阴宗余孽，甚至魁阴宗金丹的可能！

    秦桑从未忘记自己的天赋——五灵根。

    五灵根修士，能筑基已经是侥天之幸，结丹是绝对不敢奢望的。

    但秦桑不满足。

    他不甘心自己止步于此！

    假丹境修士，成功结丹者十不余一，而能修炼到假丹境，本就是修仙者中的佼佼者，每一位天赋都比他强无数倍，可见仙道之难。

    祁元狩师兄，天赋在少华山属于前列，在秦桑初到古仙战场便已经是假丹境修为，至今仍然不得寸进，未能结丹。

    每一个修仙者都在挣扎。

    天灵根又如何？

    能够轻松跨越筑基、结丹，仍然会被困在结婴这一步。

    晨烟仙子就是天灵根的天道宠儿，最终还不是被逼选择采补魔功破境？

    秦桑此番回到师门，未曾听到晨烟仙子结婴成功的消息。晨烟仙子估计仍在闭关，即便身许魔道，结婴的希望仍然渺茫。

    万一闭关时出现意外，身死道消也是常事。

    结婴了，还有化神难关。

    小寒域里，元婴期修士虽少，至少还有，却已经很久很久没有人成就化神。

    不到万不得已，秦桑不会走这条隐患重重、无人走过的路。

    但是未雨绸缪的准备必须要做，以免真的用到时后悔莫及。

    玉佛的存在，让秦桑不用担心这门秘法最可怕的隐患，这是无殇和其他人不及他的地方，也是他最大依仗！

    无殇所创的凝煞炼罡结丹秘法，有两样东西是必须的，而且每一种都极难得到。

    一个是乾天罡气。

    乾天罡气孕育于九天高空，罡风深处，元婴亦不得越。

    想得到乾天罡气，只能寻找从九天坠落，存于世间，最后演化而成的乾天罡英。

    乾天罡英极为稀少，比地煞阴脉更加难寻。

    秦桑目前只知道青阳魔宗里有青阳罡英存在，但青阳罡英关系到青阳魔宗的立派之基青阳魔火，显然不可能让他进去随意收取。

    其二则是一枚结丹期前期或者妖丹期前期，‘新鲜的’金丹或者妖丹，至少是十年之内‘挖’出来的，而且存放的年份越短越好。

    《天阴尸诀》中，炼制飞天夜叉，也需要一枚金丹或者妖丹，不过对它们本身的要求不高，只要是完整无损的即可。

    而无殇所创的‘凝煞炼罡’秘法不同。

    秘法要求，在炼丹入体、提升至飞天夜叉的瞬间，将地煞和天罡同时炼化入体，这样才能在地煞之气入体之时即被天罡冲和，以免尸丹被地煞彻底侵染，冲击肉身和元神。

    秦桑虽然不怕地煞冲击元神，但不想肉身毁在地煞之气手里，彻底变成炼尸，那样真的无可救药了。

    所以，如果真的走到这一步，必须不折不扣地达到无殇的要求，后续恢复之时就会容易得多。

    天罡、地煞同时入体，彼此之间难免发生碰撞，会对金丹或妖丹造成强大的冲击。

    存放太久的金丹或者妖丹，有禁制封存，虽然力量不会流逝，但会变成‘死物’，承受不住冲击。

    秘法关乎结丹，一分一毫的差异，都会造成难以估量的影响。

    后果便是丹毁人亡！

    金丹、妖丹可以入药、可炼器，妙用无穷，珍贵性自不待言。

    秦桑自恃自己的实力和身家，倾尽所有买一枚金丹或者妖丹，或许还有一丝可能，但秘法的要求太苛刻了，只能另想办法。

    在得知鸠袍道人的状态后，秦桑的目光便盯上此人。

    结丹期修士，给秦桑一百个胆子，也不敢招惹。

    但身受重伤，肉身被毁的就另当别论了。

    秦桑被魁阴宗害得那么惨，除了谭豪、史荭等人，对魁阴宗上上下下一点儿好感也欠奉，杀人夺丹绝不会丝毫负担。

    当然，真的要做，也要等他的修为突破假丹境，并把余化炼成飞天夜叉之后，再行谋划。

    即使不为诛杀鸠袍道人，飞天夜叉也必须炼制。

    拥有一具飞天夜叉，秦桑便能笑傲筑基期修士，无论做什么事，都能容易得多。

    十方阎罗幡法宝和飞天夜叉，秦桑手里便拥有两种对抗结丹期修士的手段。

    在突破假丹境之前的这段时间，如果还能再多找一些手段，不是没有可能！

    只希望鸠袍道人的伤势不要恢复这么快。

    不知什么原因，鸠袍道人不敢自己露面，只能派出爪牙寻药。

    而听余化的语气，这些人的身份很复杂，不乏易天涅和另一位金丹的弟子。

    他们一个个老奸巨猾，俱是心高气傲之辈，迫于修为差距和元照门追杀的压力，方才暂时委身在鸠袍道人麾下。

    阳奉阴违再正常不过。

    是否真的会不折不扣完成鸠袍道人的差遣，要打一个大大的问号。

    自己应该也可以做一些事……

    秦桑目光闪烁。

    若能清除掉鸠袍道人的嫡系，或许能拖延鸠袍道人的恢复速度，正是怀着这个目的，秦桑向余化详细询问了那些魁阴宗余孽的身份。

    这只是大概的计划，具体而微的行动，必须小心谋划才行，绝对不能让魁阴宗余孽和鸠袍道人察觉到自己的存在。

