    “山里人都喊我香草大婶，你喊我香草姐就行。”

    王小帅笑道：“好，香草姐，我们有一说一，你以后还想跟我在一起，让我惦记你，那就得乖巧一点。”

    接着王小帅神情一凝，沉声说道：“我自己没什么，女人也多，但是夏会长身份不同，你一定不能到外面乱说夏会长的事，知道了吗？”

    “我都说了我啥也不知道，我也知道夏会长一个人过很不容易，而且她又是大美女，也是要有男人疼的，前些年我男人走了，也知道没男人日子难熬，所以你放心吧！就算你不碰我了，我也不会到外面乱说的。”

    香草跟夏丽清有同样的经历，所以她理解夏丽清。

    顿了顿，她又暧昧的说道：你能再疼疼我吗？最好是给我，我特别喜欢那种感觉。”

    “今天实在是没空，你先去给我们做吃的吧，等下再一起吃吃饭喝喝酒，指不定小爷高兴了，先疼爱你们一阵子再回阳青市呢！”王小帅笑着说道。

    “行，就这么说定了，我去给你们做饭，今天姐请客，给你们免单了。”

    王小帅摆摆手，说道：“这倒不用，我们不差你这点钱，快去吧！”

    说完，王小帅还亲了她一口，这下可把香草高兴坏了，接着王小帅又捏了捏她的脸蛋，把她给逗得心花怒放。

    王小帅自小就和万民村的娘们儿玩闹，实战经验丰富，看人很准，看女人更准，所以很清楚香草这样的女人，更喜欢他这种直来直去的爷们，够霸道，也够厉害。

    所以香草刚走到包厢门前，准备去厨房，又折回来亲了王小帅一口，美眸含春的看着他，说道：“小帅，你太厉害了，老娘已经决定了，为了你，下半辈子我也不找其他男人了，就等你好吗？”

    “好，香草姐你快去做饭吧，小爷我有情有义，你爱我，我会更爱你！”

    这才不到半小时，两人竟然就有感情了。

    随后香草满心欢喜的去了厨房，心里就觉得怪不得早上听到喜鹊叫，原来今天会有好事发生，能跟阳青市鼎鼎有名的大美女夏丽清享用一个男人，这可真是几辈子的福分啊！

    那个男人太厉害了，一想到那瞬间，心都颤了。

    再想想出意外走了的那个死鬼，他可没有这能耐，不管有多少个男人，都没王小帅那么厉害。

    包厢里的王小帅正准备去喊夏丽清，但是她已经推门进来了，然后满脸诧异的看向他。

    “小帅，刚才老板娘一脸兴奋的喊我进来，还说马上给我们做饭，这顿饭她请客，这到底怎么回事啊？难道你不打算给钱了？这怎么行？姐还给得起饭钱。”

    王小帅一脸嘚瑟的走上前，把她搂在了怀里，笑道：“清清姐，我也不是这样的人啊！”

    “来，咱们先坐下，现在事情都已经解决了，你也不用担心她会到外面去乱说了。”

    说完，便拉出椅子坐下，把夏丽清横在腿上。

    夏丽清笑着看向王小帅，疑惑的问道：“小帅，你到底做什么了？能让她那么听话。”

    王小帅坏笑道：“也没做什么，我说出来你别生气就行，我只是收拾了她一刻钟的功夫，然后她就听话了。”

    “什么？你竟然把她给强了，可我怎么没听到她呼救呢？”夏丽清惊讶的看向王小帅。

    这实在是太让她意外了，本来还以为王小帅会用什么办法解决问题，想不到竟然这么简单粗暴又直接，把人家给强了！

    “有什么好呼救的，她比我还渴呢！”

    王小帅解释道：“其实我也不想，毕竟有清清姐你在，我怎么会有想要她的想法？我只是架不住她的需求，所以勉为其难的做了。”

    “但我又不是傻小子，肯定不会白出力，所以我就提条件，除非她保守秘密，不然我坚决不会碰她，接着她就跟我发誓了，保证把事情烂在肚子里，什么也不知道，甚至到最后她还求我给她呢！”

    “可这怎么可能啊？这么宝贵的东西肯定是要留给你的，而且她以后还能不能跟我好，决定权在你手上。”

    夏丽清听着王小帅这番话，立马就蒙了，她从没有想过问题还能这样解决。

    偏偏老板娘还真的吃王小帅这一套，彻底服从王小帅，从刚才老板娘一脸兴奋的跑出去喊她进来，她就感觉到了。

    这老板娘对王小帅是千依百顺！

    “小帅，你怎么知道用这种方式，不会引起她的强烈反抗？万一她宁死不从怎么办？”夏丽清好奇的笑问道。

    “不会的，小爷经验丰富眼毒着呢！我打小就在乡下生活，天天跟香草姐这样的娘们儿打交道，而且很注意观察她们，知道她们都在想什么。”

    王小帅说道：“所以啊，我一看到香草，就知道她是个有故事的女人，很需要男人疼，而且你还跟我说她现在是寡妇，那我就更加肯定了，能用这样的方式收了她，让她以后都听我的。”

    夏丽清秀眉微蹙，深深的看着王小帅，有点不高兴的说道：“那你是不是也这么看我的？”

    “肯定不是了，从一开始我就没对你有过想法，单纯觉得你很漂亮，真的把你当成长辈，当成我的患者，如果不是听到李叔叔跟别人打电话，我……”

    说到一半，王小帅才察觉到说了不该说了，赶忙停下。

    夏丽清神情一凝，沉声说道：“小帅，你一定有什么事瞒着我，你说你听到了李国茂跟别人打电话，到底是怎么一回事？”

    “你到底瞒了我什么？要是你不告诉我听，我会生气很伤心，这说明你不是真心对我！”

    王小帅知道已经瞒不住了，可事实上，他真不知道李国茂是跟谁打的电话，只能说李国茂肯定是背着夏丽清，在外面偷偷养女人了。

    “清清姐，你想多了，我肯定是真心对你的，在这一点上你完全不用怀疑。”

    王小帅上前把她搂在了怀里，柔声道：“我不跟你说一些事情，完全是因为心疼你，不想你受到伤害，现在你是我的女人，跟李国茂没关系了，他外面有多少女人和你也没关系了不是吗？”

    “所以你犯得着还问我吗？”

