    “这，这是《九凤涅槃经》的作用。

    九凤涅槃经，每修行成一层，都能让自己的肉体好似凤凰涅槃一般，重生一次。”

    “之前我以为所谓的肉体涅槃，只是一种形容，比喻肉体强度的真假。

    让自己之前的肉体凡胎，淬炼成玉体，然后是宝体。”

    “但现在看来，九凤涅槃经的功效，比我想象中的更加厉害。

    甚至在危急关头，能激发身体的潜能，保住一条性命，好似凤凰烈焰之中涅槃重生。”

    这些念头，在陈飞心中一晃而过。

    不过，此刻的他，却没心思细究这九凤涅槃经到底是怎么回事了。

    刚才罗寅的那一击镇地印，因为陈飞匕首刺中他的缘故，在最后关头泄力偏离了方向，没有发挥出全部的威力。

    但即使这样，也几乎将陈飞的肉体震碎，直接砸死。

    现在，陈飞保住了性命，而罗寅，则在疯狂的催动元气，想要将体内的寒气排出。

    但，普通的寒气还好排除，但其中冰魂珠的寒气，却好似附骨之疽一般，难以排出，只能靠着元气，一点点的消磨。

    于是，这就给了陈飞机会。

    陈飞顾不得身上的伤痛，握住万年冰核匕首，再次凝聚寒意，对着罗寅刺了过去。

    罗寅本以为刚才自己动用元印的一击，就算没发挥出全部威力，但将陈飞击杀也是绰绰有余的。

    根本没想到，陈飞竟然能在自己的镇地印下面活下来。

    于是，这稍微的疏忽，给他带来了致命的危险。

    等他再次感受到冰冷的寒意朝自己袭来的时候，陈飞手中的匕首，已经到了罗寅身后。

    寒气四溢，凌厉的气劲咻的一下，划开了罗寅的皮肤。

    万年冰核上的恐怖寒意，再次顺着伤口，朝罗寅体内疯狂侵袭进去。

    罗寅愤怒无比，怒吼一声，抬手运气，就要将陈飞拍死。

    但，就在他即将运气的时候，体内的寒气顺着五脏六腑，快速涌动起来。

    罗寅动作为之一窒，面颊一下多了几分幽蓝色。

    陈飞马上飞快撤退，和罗寅拉开了距离。

    而此时，火蛟求助的呼声，在陈飞的神海中响了起来。

    “老大，救命啊！我要被打死了，快救我。”

    陈飞扭头看去，这才发现，刚才追着火蛟冲出去的古天宁，此刻已经追上了火蛟，手中流星剑，不断的朝火蛟斩去。

    若不是担心损坏冰魂珠，古天宁全力攻击的话，火蛟早就死在了古天宁手中。

    只是，就是这般，火蛟身上也多出了不少伤口，鲜血不断的喷涌，已经快要扛不住了。

    见状，陈飞赶忙追击而去，同时厉声呼喊道：“古天宁，真正的冰魂珠在这。”

    听到声音，古天宁扭头一看，发现陈飞身前，竟然多出了一个快速旋转的圆球，和刚才火蛟吞下的冰魂珠，几乎一模一样。

    “你——”古天宁面色一沉。

    陈飞直接当面注入神魂气息，让冰魂珠散发出一股股的寒气，对着古天宁涌去。

    感受到了寒意，古天宁判断出陈飞手中的冰魂珠，才是真的冰魂珠。

    于是，他放弃了追击火蛟，朝陈飞攻来。

    火蛟松了口气，一边继续狂奔逃跑，一边在陈飞神海中留言，“老大，都是你出的好主意，用一个冰球，沾染了冰魂珠气息，假冒冰魂珠，让我引开敌人。

    结果，我差点丢命。”

    “我撤了，老大你一定要活下来啊！”

    陈飞用神魂回音，“你走，注意保护自己。”

    火蛟虽然到了元魂境，实力还不错。

    但面对罗寅和古天宁，显然没什么威胁。

    所以，让它离开，是最好的选择。

    只是，此刻的古天宁，已经冲到了陈飞面前，伸手就要来夺冰魂珠。

    但陈飞早有准备，注入神魂，让冰魂珠迅速变大。

    然后，自己化为一道幻影，直接从冰魂珠表面的孔洞之中钻了进去。

    随即，马上激发寒意，封住入口，防止古天宁追击进来。

    古天宁大手探出，一把抓在了巨大的冰魂珠之上。

    磅礴的力道，让冰魂珠狠狠颤抖了起来，甚至藏身在里面的陈飞，都被这股力道震荡得一阵东倒西歪。

    不过，相比于刚才直接被镇地印拍中，现在的伤害已经低了很多。

    冰魂珠，并不只是一个攻击武器，还可以作为防御武器来使用。

    甚至可以说，作为防御武器的冰魂珠，效果更好。

    毕竟，之前在地球千年时光，冰魂珠就是作为冰封绝境而存在的，隔绝防御了外人的进入。

    现在，古天宁想要短时间内轰开冰魂珠，几乎是不可能的事情。

    古天宁接连轰出数道气劲，甚至激发出自己的流星剑，对着冰魂珠一阵猛劈猛斩，但全都破不开冰魂珠的防御。

    一时间，古天宁似乎拿冰魂珠没有办法了。

    但，他脸色一沉，直接发出气劲，将冰魂珠控在身前，然后冷声道。

    “小子，你以为躲在里面不出来就能安然无恙吗？”

    “虽然我现在一时破不开冰魂珠，但我将冰魂珠带回去，请阵法师来，一点点的磨，我不信打不开这冰魂珠。”

    冰魂珠内，听到这的陈飞，心为之一沉。

    的确，这也是他所担心的。

    进入冰魂珠内，的确可以躲避对方的攻击。

    但却几乎无法逃亡，而对方可以一点点的来磨，最终破开封锁，进入冰魂珠，也是迟早的事情。

    只不过，生死关头，陈飞也没法考虑那么多，只能走一步看一步。

    陈飞没有回答古天宁的话，而是用神魂向古天宁对话道：“古家主，我毕竟为古家出战，还救了古玄章，也算是对古家有恩吧，你真的要赶尽杀绝吗？

    这让其他人，以后如何看待古家。”

    古天宁面色一沉，似乎思索了数秒钟，出声道：“你将冰魂珠交给我，我可以保你一命。”

    “我无法相信古家主你。”

    陈飞道。

    古天宁有些怒了，“那你不可能活着走出这里。”

    陈飞道：“古家主别这么生气，我送你一件比或许比冰魂珠更有价值的礼物，你觉得如何？”

    “什么礼物？”

    古天宁有了些兴趣。

    陈飞道：“古家主，刚才罗寅被我用所伤，冰魂珠的寒气侵入他体内。”

    “现在的他，为了清除体内的寒气，根本无法全力动用真元气息，实力大打折扣。”

    “难道，你不觉得，这是个大好时机。”

    说到这，古天宁眼睛一亮，忍不住朝罗寅看了一眼。

    陈飞察觉到他的动静，知道他有些动心了，继续劝说道：“古家主，这次城市大比，罗家年轻后辈天才，三人都被我斩杀，可以说是断绝了罗家大半的未来。”

    “如果现在，古家主你趁机干掉罗寅。

    那便是折了罗家现在的大半战斗力。

    没了现在和未来，罗家覆灭，那是板上钉钉的事情。”

    “罗家和古家，万年仇怨。

    若是能终结在你这一任古家家主手中，那可是光宗耀祖，永世流传的大功劳啊！”

    “而且，覆灭罗家得到的好处，想必比一枚冰魂珠要大得多吧！”

    听到这，古天宁的眼睛亮了起来，看向罗寅的目光变得越来越激动了。

    的确，陈飞所说的事情，真的有成功的可能。

    而一旦成功，对整个古家和他自己，都是天大的好事一件。

    当然，古天宁自然也不想放过陈飞。

    他显得是两全其美，将罗寅和陈飞都干掉。

    可以得到冰魂珠，同时覆灭罗家。

    若是能成功，他古天宁，绝对会成为古家数万年历史中，最为耀眼的存在。

    他的未来，也会更加光明。

    想到这，古天宁的呼吸不由得有些急促了，眼中的光芒，变得越发的灼热了。

    正在全力清楚寒气的罗寅，察觉到了此刻气氛的异常，扭头看来，发现了古天宁似乎在一步步朝自己靠近。

    顿时，罗寅心脏猛跳，马上意识到了什么，沉声开口道：“古兄，你可别忘了，现在的我们，是盟友，都是为了夺得冰魂珠。”

    “罗兄说这话干什么，我当然知道我们是盟友。

    只是，我看古兄似乎受伤了，想帮忙看看。”

    古天宁道。

    罗寅起身，拉开了一些距离，道：“古兄，我伤势没事，多谢你关心。

    我看，还是先解决那贱民，夺得冰魂珠最为关键。”

    “冰魂珠已是囊中之物，倒是不急。”

    古天宁继续一点点靠近，“反倒是罗兄的伤势，真的没问题吗？”

    这下，罗寅几乎确定，古天宁是想对自己动手了。

    他面色一沉，气息激发，沉声道：“古天宁，你真的认为，你杀得了我？”

    古天宁不语，继续靠近，但手中的流星剑元印，已经开始凝聚。

    见状，罗寅的神色也紧绷了起来，开始凝聚镇地印元印，“古天宁，我虽然受伤了，但也不是你段时间能杀的。”

    “一旦等我罗家人反应过来，到时候是什么后果，想必你十分清楚。

    如果真的爆发两家大战，你古家真的确定能赢吗？”

    听到这，古天宁脚步微微顿了一下，似乎有些犹豫。

    

