
那个时候，江老爷子一直以为是自己的命太过于不好的缘故，所以才会这么倒霉。

结果在二十三岁的时候，他遇到了元道子。

准确来说，是元道子主动找到他的。

元道子偶然看到了“主人”转世之前留下的信物——那是江老爷子胳膊上一个形状非常奇怪的胎记。

元道子可以说是非常激动的，连忙去召集组织里剩下的成员，要他们尽快返回，为主人效命。结果没想到这一百多年过去，那些人的心早就变了，他们由于组织性质的“改/革”，已经过上了虽然还是很危险，但是有丰厚报酬的生活，而且R国的一些重要人士对他们也是极为推崇的，这就让他们再也不想回去了。

元道子发了好几次的召集令，但是这些人直言如果没有丰厚的报酬的话，他们根本就不想回来，可把元道子气的够呛——毕竟主人现在可以说还是个穷小子，而他自己，也没有多少积蓄，根本不能满足这些人的要求。

没办法，元道子只能接近江老爷子，想要先帮助他闯出一番事业来。

刚开始的时候，江老爷子根本就不相信他，一直把他当做江湖骗子，甚至把他当做精神病。

然而元道子也不是这么容易放弃的，他给江老爷子展示了几个“神奇”的法术，这才勉强让他相信了自己。

建立了初步信任之后，元道子开始跟江老爷子讲述他“倒霉”的原因，不是因为命差，而是因为前世累计下来的因果。

然后，他将江老爷子前世的事情告诉给了他。

讲真，江老爷子知道这些的时候，刚开始是不信，然后等看完元道子给他的那本古旧的“日记”，知道了自己上辈子的“丰功伟绩”之后，内心是极其崩溃的——见过自己坑自己的么？他就是！

知道这些之后，江老爷子自然是极其不甘的。就算那些事情都是他做的，那也是转世之前的那个他做得。而这一辈子的他跟上一辈子的他，可以说是两个完全独立的个体，自己的确为什么要为上一辈子的自己承担报应，凭什么？

而且江老爷子还知道了，因为上一辈子的因果报应，他不仅这辈子会耽美一辈子，而且最后还不得好死。这是他绝对无法接收的。

就在江老爷子痛恨绝望的时候，元道子却告诉他，这一切并不是无解的，他的命，也是可以改的。

江老爷子自然想知道这个办法。

元道子指着“日记”中某一页的内容，对江老爷子道，“找个命格跟你极其相似的人，将你的业障转移到他的身上去，让他来为你承担报应。这样你就不会这么倒霉来。”

原来上一辈子的“主人”，并不是没有想过这个办法，只是等他醒悟过来的时候，他的寿命已经没有几年了。在这几年里，他寻找了很多人，都没有找到那个跟他“命格相似”之人，最后只能郁郁而终。

而这一辈子，江老爷子必须要找到那个人，否则一切都报应还是要他来承担。

这个时候，江老爷子毕竟年轻，内心还没有掺杂进那么多黑暗肮脏的东西，他虽然很想好好的活着，但是却不想因此连累其他的人。所以他一直摇摆不定，不知道自己该不该同意元道子的办法。

元道子见状，长叹一口气，只说等江老爷子想清楚之后，自己再来找他，然后就飘然离去。

在元道子离开的两年里，江老爷子的命运没有改变，甚至还越来越糟糕，他无论做什么都做不成功，无论干什么都失败，甚至连性命都屡屡受到了威胁。

——他总是遇到各种各样的意外，若不是他一直小心谨慎的话，早都不知道死了几次了，

他越来越后悔，后悔自己为什么不早一点同意元道子的请求。否则的话，何至于遭受如此落魄的境地。

在江老爷子后悔万分的时候，元道子终于再次出现了。见到元道子，就如同见到了救命稻草，江老爷子跪下来，乞求元道子救他。

“主人”的命令，元道子自然不敢补答应。他先是依照“日记”之中的方法，耗费了大半年的时间，为江老爷子暂时止住了“业障”的报复。至此，江老爷子的人生，终于不再倒霉了。

元道子一边依靠自己的人脉，帮助江老爷子做生意，一边帮助他寻找那个跟他“命格相似”之人。

又过去了两年，因为元道子的帮助，江老爷子的生意已经做的小有成就，而也是这个时候，那个人也已经找到了。

那是一个孕妇。

——没错，这个女人，就是江老爷子的“妻子”，江家三胞胎的母亲。

但是元道子需要的人，并不是这个孕妇，而是孕妇腹中的三个胚/胎中的某一个。

找到了人，却不能直接将业障转移，因为在胚/胎没有诞下之前，是还没有形成意识和灵魂的，也是极其弱小的。贸贸然将业障“转移”过去，极有可能造成胚/胎的死亡，所以还要等待孕妇将孩子诞下来再说。

问题就出在这里，孕妇有一个爱她的丈夫，夫妻俩之间的感情非常稳定，而且他们家也是非常富裕的，足够养的起三个孩子，根本没有生下孩子将孩子送出去的可能。

江老爷子跟元道子也上门跟孕妇和她的丈夫交涉了两次，但是等他们说明来意之后，直接就被夫妻俩一起撵了出去。并且明确告诉他们，他们不可能把孩子送给别人养。

（看了几集楚乔传，不得不说燕洵真是个渣男。）

然而，夫妻俩都没有想到，这一次拒绝，却给他们的家庭，带来了灭顶之灾。

江老爷子终于过上了自己想要的生活，就断没有再回去的可能。他想成为人上人，不想凄惨死去。而想要实现这些梦想的前提，是他必须得到那些孩子。

最终，两人想出了一个极其残忍的法子。

——孕妇的丈夫是在一个工地上干活的，于是元道子通过诅咒。让那个男人失足从高处跌下来摔死了。而他的妻子接受不了这个噩耗，直接晕倒，差点流/产。

这个时候，江老爷子出现，“及时”地把人送到了医院，并且在元道子的帮助下，保住了她肚子里的孩子。

孕妇昏迷的期间，是她的个人意志最为薄弱的时候，元道子又给她下了各种暗示，让她醒来之后，同意嫁给江老爷子。

于是两人就快速结婚了。

虽然有催眠暗示，但是这个孕妇却总是觉得事情有哪里不对，结果等她生下孩子之后，暗示终于全部接触，她想起了自己做出的种种事情，心中得震惊，痛恨，悔恨，绝望种种情绪翻滚在一起。

她终于明白，这一切都是一个局，一个针对她腹中孩子所设的局。

刚开始，女人想过自杀，但是又想起了自己的三个孩子，只得忍住了这种念头，准备偷偷带走三个孩子，逃离这个魔/窟，去其他的地方生活。

但是等她准备离开的时候，江老爷子却出现了。那三个孩子是他保命的根本，想也知道，他根本不可能让女人带孩子走。

绝望之中，女人想要杀了江老爷子，自然没有成功，最后，她用那把刀抹了脖子，自杀了。

不过江老爷子心中对这个女人一直有愧疚，就让元道子强行把人救活了过来，然后又给她吊了几十年的命。当然，这是后话，暂且不提。

处理了女人之后，江老爷子以为自己就此终于可以高枕无忧了。但是等到三个孩子五岁——终于可以转移业障的时候，元道子却算出，这最小的一个孩子虽然跟江老爷子“命格相似”，但是相似度并不算高，换句话来说，就是这个孩子并不是最合适的那个人。

不过元道子也推算出，这个孩子虽然不行，但是他将来的某个孩子。却是更加合适的存在。

江老爷子还是出于愧疚的心理，将这三个孩子都养在了身边，并没有丢弃其他的两个孩子，并且隐瞒了他们母亲的事情，让他们以外他们的母亲是难产而亡，以为他是他们的亲生父亲。

江老爷子又耐心地等了二十年，老三的孩子终于出生了，这个孩子是个女孩，被取名为江心月。

江老爷子终于看到了希望，对于江心月自然是好到了极点。江家其他人都以为这是爷爷疼爱小孙女，只有江老爷子跟元道子知道，这是因为江心月是那个最合适的“容/器”。

没错，虽然养了这么多年，可不管是江父兄弟三人，还是他们的孩子，在江老爷子的眼中，都不过是“物件”还有“容/器”罢了。

又等到江心月五岁的时候，元道子一算，江心月的命格跟江老爷子果然极其相似。因为害怕夜场梦多，所以元道子感激设了阵法，将江心月的命格做了一些“伪装”，“迷惑”了天道，然后将江老爷子身上的业障，尽数转移到了江心月的身上。

到了这个时候，江老爷子再也没有什么顾虑了。

而这个时候，他的生意已经做的很大了，在命“变好”之后，他的企业的规模再次扩大。有钱有权之后，江老爷子开始考虑起召回“旧/部”。

果然，那个现在已经更名为“弑神”的组织，在知道江老爷子现在的情况之后，终于同意回国，不过江老爷子必须花费大量的金钱养着他们。

就此，江老爷子的手下有了“军师”（元道子），有了“打/手”（‘弑神’组织），命格也变好了，真的可以称得上是人生赢家了。

而人的一个欲望得到满足之后，便会衍生出一个更大地欲望。有了这么多人的支持，江老爷子这一辈子也做了不少违/法的事情，但是都没有被外人发现罢了。而他心中最后的一丝光明也消失了，完全被黑暗充满。

而那个成为植物人女人，他也再没了愧疚之心，更不想再养了，于是把她丢给了元道子，说只要让她吊着最后一口气就行了。

如果苏幕遮没有出现的话，江老爷子或许会顺风顺水，然后这样一直到死。可是偏偏苏幕遮出现了。

或许天道根本是蒙蔽不了的，你以为你能够欺骗它，它却会用另一种方式惩罚你。

若不是江心月恰好昏倒在叶玄零的身边，那么苏幕遮也不会发现她身上的业障。若不是苏幕遮发现的话，江心月也不会察觉到异常。而若不是她察觉到异常的话，江老爷子也不会让元道子出现在江家其他人的面前。

接下来，正是因为元道子的出现，苏幕遮才开始怀疑江老爷子，才会继续往下探究，最终发现这所有的一切。

所以说，这一切都是命。即使这个人不是苏幕遮，也会是其他人。江老爷子的阴谋，必然不可能成功。

只不过这个人刚好是苏幕遮罢了。

*****

“你以为你们做的一切都天衣无缝，以为你们所做的一切可以瞒得过天道？”苏幕遮讽刺一笑，“我只能说，你们也太过天真了。”

他把所有的事情讲述完，病房之内的各人的神态各异——狐卿仍然是一副老神在在的样子，似乎对这些并不感到惊讶，更加不会好奇。而江老爷子则微微垂着头，表情隐藏在阴影之中，也不知道在想什么。而江父，却已经呆住了。

他之前只知道江老爷子不是他的父亲，并且隐约知道母亲如今的情况，正是江老爷子造成的。然而他怎么也没有想到，不仅如此，江老爷子还是害死他亲生父亲的杀人凶手，是造成他父母家庭破裂的罪魁祸首！

“为什么，为什么……”江父嘴中呢喃着，突然朝着江老爷子冲了过来，然后狠狠地掐住了他的脖子，瞪着一双通红的眼睛，眼泪止不住地往下掉，“为什么，为什么你要这么自私！为什么你要这么狠毒！不过是一个“容器”，好一句不过是一个“容器”。就为了一个‘容器’，你害了我全家！我，我还认/贼作父这么多年……”

江老爷子被掐的面色青紫，几乎喘不过气来，然而他仍旧不知道悔改，嘶哑着嗓子叫嚣道，“我……又有什么错？！那个作恶的人，是上辈子的我，又不是这一辈子的我，我凭什么要为他的错误负责？！我只不过是想要活下去罢了。想要活下去，又有什么错，咳咳咳……”

他剧烈地咳嗽了起来。

“就因为你一个人想要活着，就害的那么多人活不了！难道在你的眼中，别人的命都如草芥一般廉价么……”江父终于放开了手，捂着脸嚎啕大哭了起来——这个人是害他母亲的凶手，却也养了他这么多年。他究竟该何去何从…………

“那又如何？我有能力，这个世界，本来就是属于强者的。”江老爷子揉着脖子上的淤痕，阴郁地看着江父，“倒是你们都是不肖子孙，是孽障。我养了你们这么多年，现在让你们报恩，不是应该的么？我只不过想要一个小丫头的一条命，我好吃好喝地养了她这么多年，她替我受过又有什么不应该的？！”

事到如今，江老爷子仍旧没有半分悔改的心思。此时的他，头发散乱，表情疯狂。就像是一个疯子一般，或许说，他早已经变成一个疯子了。

“你养育了他们，他们是应该报答他们。”苏幕遮接话道，“但是他们的命，不是你给他们的，所以即使是报答，也不应该是用命开报答，说完报恩的事情，你害了他们的父母，这个仇，他们是不是也应该向你讨回？”

苏幕遮蹲下身，平视江老爷子，“你口口声声说上辈子的那个你，不是你这一点我也承认。但是冤有头债有主，你要报仇，是不是也应该找‘你’去报？”

“你倒是巧舌如簧……”江老爷子冷笑着看着他，“可是一辈子的我，已经死了，我找谁去？”

“他的确已经死了，但是魂魄却转生了，就在你的体内。”苏幕遮直视着他的眼睛，“别再自欺欺人了，你就是他，他就是你。你说得那些，全都是借口罢了。上辈子的你，死后本不该转世，所以这辈子的你本也不该存在。偏偏你这一世，不仅不知道悔改，反而还有愈演愈烈的趋势。”

“让我猜猜，你做一些事的时候，都是让元道子或者那些黑衣人帮你做的。原因是害怕那些报应在应到你身上罢了。但是你不知道的是，这些报应最终依然还会由你担负。即使江小姐身上的业障没有返回，你也不可能善终。”

见江老爷子用不信的目光看着自己，苏幕遮站起身来，“不信么？那你自己看看。”

狐卿适时地向江老爷子的上空投了一团白色的光。那光快速地化成了一面巨大的镜子。镜中将一切照映得清清楚楚，于是江老爷子也看到了，在他的左右方，有两团不同的人形灰气，它们都在对着他，“虎视眈眈”。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708639"  chaptername="908  真相大白">加入书签</a>
</div>
  