    地下魔宫外。

    在那棵树洞之前，那些隐世家族的人，全都跟着大喊起来。

    “于枫！快点滚出来，休要做缩头乌龟！”

    “速速将那名顶级天才交出来，否则所有人都活不下来！”

    “你只会在里面躲着吗？难道国派双圣，教你的就只有躲避不成？”

    “你还不出来？真要给你的两位师父丢人吗？”

    那些隐世家族的人，骂声不断，刺激着于枫。

    各国武界势力的人，却站在了后面，静静地注视着。

    他们想要给于枫留个好印象，都不想出手。

    “哼！果然是垃圾，都不敢正面迎战！”

    “池小姐，这种货色，你觉得是不是他们华夏武界的耻辱呢？”

    霍尔特带着一种不屑的语气，嘲讽着于枫。

    他向着旁边看了看，目光却变得极其柔和。

    旁边，正是池千颜。

    她不动声色，静静地等待着。

    微风浮动着她的衣衫，并不影响她。

    “他是否出来，全凭自己的意愿，关你什么事？”

    “而且，他可是于枫，你让他出来他就出来，难道不要尊严了？”

    “想要杀他，那你们怎么不进去？”

    池千颜嘲讽道。

    霍尔特脸色一寒，不想说话了。

    他咬着牙，对于于枫的愤怒越来越浓郁。

    他想要杀了于枫的念头，也越来越重！

    在听到了池千颜的那些话之后，那些隐世家族的脸上，也出现了一些冷意和羞愧。

    他们确实不想进去，就是担心里面有诈。

    可是，这里面迟迟没有反应，让人着急。

    而且，池千颜的这些嘲讽，直接说他们是胆小的人，让他们颜面全无。

    那些隐世家族的人，纷纷对视一眼，心中一横。

    “既然他不出来，那我们就进去如何？”

    天网山庄的领队询问道。

    其他的隐世家族领队，纷纷点头。

    他们都忍不住了，要是不进去，岂不是被人耻笑？

    “好！”

    天鸠禅寺的领队对着身后的弟子们道：“立刻准备，前去捉拿于枫！”

    其他的隐世家族也纷纷对自己的弟子们说道。

    “是！”

    众多弟子纷纷点头，眼神中满是杀意。

    尤其是那些身上带上的人，他们身为隐世家族的天才弟子，却受到了于枫的攻击。

    就算是所有人都一起上，都无法打败于枫！

    这让他们修道路上，有了一个难以逾越的高山。

    只能击杀于枫，才能让他们消除心魔。

    一念及此，这些弟子们全都斗志昂扬起来。

    “进！”

    众多隐世家族的人，全都进了树洞里面。

    树洞非常宽大，这些隐世家族们在进去的时候，也不至于很拥挤。

    渐渐地，这些人全都进了里面。

    那些国外武界的势力，却谁都没动，静静地站在原地，一点都不着急。

    他们的心思很简单，就是坐收渔翁之利。

    毕竟，他们要做的，可是不是击杀于枫，而是收服于枫！

    那些国外武界势力的领队，都纷纷小声聊了起来。

    “让他们找吧，慢慢找，里面绝对不可能是简单的躲避场所！”

    “没错，就算是没有什么危险，在找到了于枫之后，也会进行战斗，到时候我们再出场也不迟！”

    “要是能在于枫生死危机的时候，救了他，恐怕他也会对我们更加臣服！”

    “还是算了，到时候和于枫谈条件吧，要是于枫不想归顺我们，就被那些隐世家族杀了也无所谓。”

    “这话没错，到时候抢夺那名顶级天才就行，代替于枫也是一个办法！”

    “好！那就让那些隐世家族的傻子们先去探探路吧！”

    众人讨论着之后的情况，总觉得想要将于枫收服，就需要让于枫彻底臣服才行！

    霍尔特在远处冷漠的注视着洞口的位置。

    他也想要进去，不过还是忍住了。

    他有些担心池千颜，要是自己进去，她是不是也要进去？

    总觉得，还是盯着池千颜才好！

    “池小姐，这一次，于枫是插翅难逃！”

    “他总以为自己是多强的人，对抗这么多的封圣者，恐怕没有机会了！”

    “而且，他要是不死，我也必定会杀了他！证明我的实力！”

    池千颜却非常淡定，同样也不着急。

    “进去的那些隐世家族的人，不过是垃圾而已，你以为真的能对抗于枫？”

    “那可是于枫，他们没有这个能力！”

    “至于你，真以为你能打败于枫？”

    池千颜轻描淡写的说道，眼光肾窦都没有去看霍尔特。

    在她的印象中，于枫可不是谁都能打败的！

    此时，外面的这些人，便开始了长时间的等待。

    他们的心思，那些隐世家族的人，又怎么会不知道！

    在进入了入口之后。

    这些隐世家族的人，时刻的警惕着。

    那些领队之间，也开始互相聊了起来。

    “一定要在这里将于枫诛杀，不然的话，到了外面，那些国外的武界势力，必定会出手保护于枫的！”

    “他们还想要让我们作为诱饵，真是痴心妄想！这一次，于枫必死！”

    “于枫还想在这里躲着？这里，就是他的葬身之地，要让他尸骨无存！”

    “没错！让于枫死无全尸！”

    众多隐世家族的领队纷纷开口，咬牙切齿的说道。

    场上的每一个人，都带着对于枫的怒意，走向前方。

    终于，他们在穿过了这个树洞之后，来到了白骨林当中。

    他们的脸色骤然一变，有些诧异。

    荒神宗的领队眉头皱起，扫视着四周。

    “这地方，到底是什么存在，怎么会死了这么多人？”

    他心中惊骇不已，问道。

    风火城领队面色一寒，道：“难道，这里就是于枫修炼魔功的地方？需要人才能修炼？”

    众人都纷纷心悸不已，这也只是猜测。

    “阿弥陀佛！”

    天鸠禅寺的领队缓缓上前，双手合十，淡定的说道：“这些尸体的死亡时间，有些已经是百年前，于枫不可能活这么久。”

    “不过，这里确实阴气十足，不是什么好地方，还是小心才是。”

    众人纷纷点头。

    他们却站在了原地不动。

    “你怎么不走了？”

    荒神宗的领队看向风火城的领队，问道。

    风火城的领队轻咳一声，道：“我只想看看这里有没有什么别的发现！”

    邪光客栈的领队看向天网山庄的领队，问道：“你怎么不走了？”

    天网山庄的领队眉头一皱，道：“我只是确认一下于枫的方位。”

    闻言，众人都纷纷对视一眼，各自心怀鬼胎。

    他们都不想第一个上。

