    李阅一晃，强撑着精疲力尽的躯体游移到了布迪博格的尸体旁，捡材料。

    且不说藏书库失去了主人，解放了无数魔力；也不说李阅移走了头顶上的达摩克里斯之剑，从此自由自在，单说脑灵之主能提供什么“材料”，就叫李阅无比期待。

    斯科尔瑞克掉了“自愈之骨”，书魔掉了“装订线”，芬利掉了“魔狼之牙”，波什掉了“熔岩右手”……每一样都成为了李阅的身体部件，并且实实在在地转换成了战力。

    再多一样布迪博格的“材料”，脑灵之主的材料，或许能引发质变？

    讲道理，脑灵掉落的材料，应该对脑灵的帮助更大吧？

    怀揣着无限希冀，李阅将尸体旁升起的光球收入恶魔图鉴，无视了身边正无限感慨的影影，仔细研究其功效。

    【材料“脑灵脑垂体”，请确认】

    李阅皱着脑沟感知着“脑灵脑垂体”的作用，越想越觉得迷糊——“脑灵脑垂体”是强大脑灵死亡后才会析出的材料，除了恶魔图鉴可以直接将其析出以外，人类也钻研出了不少获取方法，而本身这种材料，就是魔法师们最爱。

    “脑灵脑垂体”能有效增强服食者的感应能力、激素水平和生长能力，不仅仅可以用于魔法师的魔药，甚至可以用于骑士、猎手和盗贼等等，非常有助于个体的后续发展。

    综合来讲就是十全大补，本身也是贵族们最爱的标配魔药材料之一——服食之后能有效带动身体发育和感应能力，无论未来想成为哪种类型的勇者、获取任何特殊能力，都提供了极大的便利。

    可是这玩意……对于脑灵有什么用？

    也可以增强感应力和身体发育吗？没有身体怎么办？

    这算什么，吃脑补脑？

    可问题是……怎么吃呢？

    李阅心里的问题一个接着一个，单纯试了试把它挂在大脑后面，结果发现并没有任何作用。

    或者……需要用意念“浸泡”了之后，强行融合？

    李阅隐约有了一点想法，呆立原地用力分析。

    而影影终于呆不住了，巨大的淡字几乎铺满了整个岩洞：“你！是！脑！灵！”

    “之主了吗！”

    ……

    “居然被他成功了……”门托的指尖多了处焦痕，而手边那张“反逆”的卡牌被完全烧烂，只依稀看得到牌面黢黑，有一只长相扭曲的蠕虫。

    “打败了‘反逆’吗……”门托舔掉了指尖的焦痕，若有所思的样子，“要么……就送给他？还是再等等？”

    门托的指尖在“反逆”那张卡牌上游移，倏然将其扣起。

    “反逆”效果终止。

    李阅注意到了，没有在意——此刻的他正在与影影交头接影。

    “我不是脑灵之主，也不会是脑灵之主，我只是一只普普通通的脑灵。”李阅纠正影影的用词——布迪博格死后，除了爆发大量魔力和一个“脑灵脑垂体”以外，并没有其他的能够象征“权柄”之类的东西析出，李阅感知自身，没发现个体有什么其他的变化，也就确定了自己还没有执掌藏书库、执掌脑灵的权柄。

    “你们脑灵都这么强的吗？可昨天死在混沌之门里的都很弱。”影影摆动身体，“内特媚儿只一个媚眼带他们‘入梦’，他们就全被控制住了……”

    “她哪有那么大的魅力……”影子颤颤巍巍的，像是在小声嘟囔。

    “说不定在外面，她一个媚眼，我也会死。”李阅还没有被胜利冲昏头脑——收了人头的几位中，只有魔狼芬利和书魔是正面强杀，并且带一点偷袭成分；剩下的布迪博格和波什三魔都只能算是补刀，抓住了他们最脆弱的机会罢了。

    这也让李阅对恶魔之间的战斗有了更深的理解——敢打敢拼虽然重要，但最核心的，还是要找准对手以及出手时机。

    像内特媚儿这种，李阅只能想到先献祭一个美男给她，然后趁他们在梦里覆雨翻云的时候突施偷袭，或许会有一点胜算……

    等一下，为什么要规划如何击杀内特媚儿？

    上瘾了？

    李阅决定需要好好控制野心，可不能太膨胀——布迪博格与波什一伙都是必须要除掉的绊脚石，接下来终于可以在藏书库好好生活，蒙头发展了。

    可藏书库的权柄怎么办？欧基布基那边怎么办？没个权柄之主照拂，藏书库活得下来吗？

    会不会像影影说的那样……引发战争？

    李阅的思绪纷乱如麻——第一次，李阅发觉赢了之后的烂摊子好像更难收拾……

    动手之前，李阅只知道如果脑灵之主健在的话，自己就没有未来；可真没了脑灵之主，未来好像更加晦涩难明了？

    换句话说，当初又是何等绝望？

    是那种无暇去思考明天的绝望。

    但事情还要一件一件解决。

    时不我待，只能向前。

    李阅强行镇定了下来，捋了捋问题，盘算起了接下来要做的。

    首先就是改善藏书库的环境——有那本《致命机关》和自愈之骨在，李阅觉得只要争取一些时间，就能借用米尼米妮们的巧手，把藏书库打造成一座堡垒，变成自己的主场。

    而每日复活的脑灵也一样可以成为助力——掌握了脑灵“晋级学”的李阅，无疑是他们最好的老师。

    当然了，前提是有控制脑灵们的办法。

    剩下的……米尼米妮们的饮食、训练也都要跟上，同步自己还可以在封闭战训中“汲取”更多知识，消化更多现有的知识，充分地了解这个世界，以便寻找出路。

    然后，就是最急切的那个问题——杀掉了布迪博格……后面的杀戮杯谁去参加？

    战斗的收尾也一样麻烦，甚至麻烦过“战斗”本身。

    布迪博格还有三场战斗才算偿还了债务，假如缺席的话，会不会有严重的后果？是否会成为引发战争的导火索？

    只能寄希望于布迪博格的复活了……

    最好能再在藏书库上层找点好东西，快速提升自己……

    咦？藏书库上层不是有不少“禁书”么？去哪里了？

    难道都被“炼狱之心”炸没了？

    “对了，你进来的时候，有看到过幸存的书籍么？”李阅问影影——此时李阅本体的状态奇差，很难通过意念感知到岩洞外的情况，只能寄希望于影影。

    “有些残页，都跟‘小斗篷’在一起。”影影一边回答，一边感慨——不愧是杀掉布迪博格的强者，居然都没有表现出任何得意与兴奋，只惦记着那些遗落了的知识。

    嗯，以后我也要好好学习。

    “原来如此……那我们休息休息，过去看看。”李阅实在是需要时间回气，也觉得有必要了解一下藏书库的灵魂祭坛，并且密切观察布迪博格的“复活”。

    “要过去吗……可是……”影影好像注意到了什么，变成了一个箭头，提醒李阅感知身后。

    李阅疲惫至极，当然没有一直全神戒备，此刻再见到影影的危机提醒难免慌张，先迅捷移动到影影所在的那一侧，然后骨剑遮脸防守，方才回身……

    没等转过来，李阅就想明白了怎么回事——此前用恶魔图鉴召唤异界恶魔，却因为“反逆”的效果一直没有成功，哪想得到与凋零之刺不同，召唤恶魔的过程“反逆”结束后，居然续回来了？

    等意念探到那处，任李阅千想万想，也没有想到召唤过来的……居然是个这。

