    正文族长争夺会

    今天，沈翔并没有立即去催熟灵一大早就去沈家山庄中间的一个巨大广场，因为今天是族长之位敲定的日子，沈家已经有三个多月没有族长了，导致沈家有些

    沈家山庄中的一个铺满石砖的巨大广场上，站着沈家全族的重要子弟，人数约莫三百，都是沈家的子弟。

    沈家众人围在广场，中间空出一大片地方，那里站着五个中年男子，其中一个是沈天虎。

    沈翔也围在人群之中，看着热闹，必要的时候他要出去帮助父亲争夺族长之位。

    一个浓眉大目，头有些斑白的中年大汉，面带冷笑道：“沈天虎，你可知道要做沈家族长有一个非常重要的条件。”

    这个中年大汉名叫沈浩海，是沈家一个比较强的分支统领，比沈天虎年长，实力是凡武境七重。这分实力在沈家也算不错，所以他认为自己有资格做沈家族长。论辈分的话，沈翔还需要喊他一声伯父。

    沈天虎目含怒意地瞪了沈浩海一眼，冷冷说道：“我当然知道，族长的亲人都要有不错的潜力，以免族长挪用大量的公有资源去在自己的亲人上面。”

    沈翔的母亲早就去世了，沈翔懂事以来就没有见过，而沈天虎的亲人也只有沈翔一个人。

    “哈哈……你的儿子可是一个没有灵脉的人，如果你当了族长，必定会在他身上用去很多珍贵的丹这些年来到处购买灵丹，不就是为了把你儿子扶起来吗？但他的底子谁都知道。”沈浩海大笑道：“谁都知道他是一个永远起不来的废物！”

    沈天虎自然知道自己的儿子在同龄人之中可是群拔类，他只是想让自己隐藏实力，别暴多惊人的实力，否则会引来麻烦。

    “我儿子能释放出真气之火！有炼丹的潜质，你敢说他没用？沈家的元老们恐怕不会这么认为吧。”沈天虎冷笑道。

    这时众人纷纷议论起来，当日灵丹阁的阁主要收徒被拒的事情早就传遍了卧虎城。沈翔虽然没有灵脉，但有真气之火的话，就能机会成为一个炼丹师。

    沈浩海冷哼道：“但他拒绝了那灵丹阁主，没有师傅他无法成为一个炼丹师。”

    就在这时，沈翔那平静沉稳地声音传来：“我现在已经能炼制出凡级下品的淬体丹。”

    听见沈翔的话，众人一愣，而那沈浩海却大笑起来：“黄口小儿，才十六岁就能炼制出丹以为说几句大话就能帮你父亲争到族长之位。还有，在长辈面前撒谎，可是要重罚的。”

    “你以为你是那天才？人家可是一个丹家！有着浑厚的底蕴。”

    沈翔从人群里面走了出来，目光清澈，一脸镇定，他拿出一个丹炉，看着那沈浩海冷笑一声，说道：“你敢跟我赌一把么？我炼制出一炉淬体丹，你当众给我磕头道歉如何？”

    沈浩海笑不出来了，而众人也都呆住了，他们没有想到沈翔竟然如此狂妄，说出这样的话来！

    一个后辈竟然在自己面前放肆，这让沈浩海愤怒不已。

    对于沈翔的举动，沈天虎是支持的，他知道他儿子扬眉吐气的时刻到了。

    沈浩海脸上满是威怒，沉声说道：“你刚才说什么！”说话间，一股真气朝沈翔笼罩过去，但却被沈天虎化开。

    沈翔双目凝视着那沈浩海，提高声音说道：“我要和你赌一把！如果我能炼制出一炉淬体丹，你就当众给我磕头道歉。”

    沈翔一脸认真的重复了一遍，一点都不像开玩笑，而且那种语气也充满傲气，能如此面对长辈的少年，在沈家里面可不多。

    沈浩海气得浑身颤抖，他看见沈翔那副认真的模样，也不敢立即答应下来，而四周的一些人也在等着他作答。

    沈翔着沈浩海，继续说道：“你当众污蔑我是一个没用的废物，现在我想证明自己，同时让你向我道歉！你作为一个前辈，难道不敢赌吗？”

    沈浩海恨不得一掌拍死沈翔，但他却不敢，毕竟残杀自己族内的年轻子弟可是非常严重的事情。

    一个老者说道：“既然如此，沈浩海你就和他赌一把，但磕头道歉就免了，那是小娃娃的气话而已。这样吧，如果他能炼制出一炉丹浩海你就算输，给他相应的赔偿。”

    “我同意，如果我儿子输了，我就不再争夺族长之位！”沈天虎说道，然后对沈翔点了点头。

    众人再次哗然，沈天虎居然放出如此大的赌注来！

    沈浩海哼了一声：“赌就赌，如果我输了，我把我刚刚得到的千年血灵芝给他。”

    千年血灵芝！众人顿时低呼起来，那可是生长了千年的血灵芝，是非常昂贵的玄级下品灵『药』，

    “沈翔，现在你开始炼丹吧！你大概需要多久？”那老者问道，他是沈家的长老，有一定的威望。

    根据众人的了解，炼制凡级下品的丹少也是半天，最快的也需要两三个时辰，更何况是一个十六岁的少年。

    “很快，不需要耽误大家多少时间！”说话间，沈翔盘下，而那长老和沈浩海也过来检查着丹炉，防止沈翔作弊。

    “劣质的炼丹炉，看来沈天虎你很穷嘛！”那沈浩海讥笑道，谁都知道沈天虎的钱都用在沈翔身上了。

    沈翔从储物袋拿出材料整理、检查着，然后放出真气之火温一遍炼丹炉，才把材料投入里面，他的动作非常娴熟。

    而那真气之火也让众人微微惊讶着，虽然许多人能通过修炼一些武功在攻击的时候释放出火焰来，但那些火焰却只是在攻击的时候才能放出。平时的话，不能像沈翔那样掌控自如，除非修炼一些控火的功法，只不过那些功法都非常稀少，而且难练。

    炼丹炉已经被沈翔灌入火焰，此时炼丹炉里飘散出丝丝

    一个时辰过去，众人看见闭目的沈翔突然凝眉，一看就知道是到了关键的时候，而那沈浩海也看得直冒汗，他担心自己会损失那千年血灵芝。

    众人看到炼丹炉里面冒出雾气，而沈翔也睁开了眼睛喜起身来说道：“请检查。”

    “什么？一个时辰就完成了？”众人纷纷表示质疑。

    先过去的是那个长老！他虽然不能炼丹，但他对炼丹的过程却也知道，他刚才一直都在仔细的看着沈翔，知道沈翔对炼丹有着一定的基础，虽然他不清楚丹炉里面的情况，但他却能感应到丹炉释放出来的热量在变化着，而且变化十分微妙。

    打开丹炉的盖子，众人顿时嗅到那微弱的这确实是他们熟悉的而且他们还能亲眼目睹炼制过程，当他们看见那长老取出五粒雪白的丹丸时，都不由得惊呼起来。