    看着站在自己面前拦着路不让她走的李芊芊，顾瓷的眸中出现一抹不耐。

    李芊芊的嘴张张合合，但是顾瓷一句也听不见。

    她啧了一声，扯下了耳机，冷冷清清的开口问道，“拦着我，有事？”

    李芊芊这才知道，刚才她说的话，顾瓷是一个字都没有听进去。

    对上顾瓷淡漠的眼神，她更是气得脸一阵青一阵红的。

    她想要再将刚才的话重新再说一遍，只是已经说过一遍的话，再说怎么都显得没了气势。

    她的嘴唇动了动，最终质问出声，“我说顾瓷，你为什么在这里？”

    顾瓷挑了挑眉，“我在哪里，跟你什么关系？”

    说完，她侧过身就要掠过李芊芊。

    就在这时，几道声音从身后响起。

    不知为何，温如年的心情略微愉悦了些，他看着顾瓷的背影，率先开口喊着他，“顾瓷同学，很高兴你能来参加派对。”

    “对啊堂姐，既然你来了，那就一起玩吧。不过……堂姐你是也知道温少今天在这里开派对吗？”顾芷然暗暗咬牙，面上依旧是一片温柔。

    颜墨湘语气中带着几分嘲讽，看着顾瓷的目光，更像是要把她整个人都给吃了，“哼，某些人前些天不是信誓旦旦的说不来吗，怎么，现在又突然的改变了主意？”

    听着这话，顾芷然的心里面却是微微一沉，要不是颜墨湘说了，她都不知道温如年竟然还邀请过顾瓷。

    但是……既然顾瓷当时就已经拒绝了，那么为什么现在又突然要出现？

    她已经抢去了她很多的东西，就非要继续跟她抢温如年吗？

    顾瓷转过身来，便看到顾芷然温如年还有几个学校里面的同学都站在门口边上，而她自己，刚才就是从这些人身旁经过。

    竟也一个都没认出来。

    若知道会遇上这些人，她方才就应当翻墙走的。

    顾瓷的目光从几人身上划过，语气一如既往的淡，“不了，我只是路过。”

    颜墨湘忍不住嗤笑一声，针锋相对的意味十分明显，“路过路到这边来了，难不成顾瓷你家是在这里？”

    温如年的眉头微微一皱，“墨湘，都是同学。”

    颜墨湘撇过头去，冷哼一声，不再说话。

    顾瓷让颜墨湘上天台喊那一句话的事情，颜墨湘记得，一直记得，历历在目。

    顾芷然的面上出现一抹亲昵，她上前，对着顾瓷道，“堂姐，既然你来都来了，又为什么要回去呢？虽然你跟温少他们都不大熟，但是也没有什么不好意思的，大家都是同学，温少也同意，你想来一起玩也没什么的。”

    温如年的同学看着顾瓷，忍不住的小声窃窃私语了起来。

    “当面拒绝了，现在又突然过来是什么意思？”

    “怕是后悔了吧，以为自己欲擒故纵温少就会搭理她，结果玩脱了，她又不想失去这个机会，所以就厚着脸皮凑上来了。”

    “凑都凑上来了，还要继续端架子，以为温少会搭理她吗……也就只有顾芷然同学会给她台阶下了。”

    顾瓷后退半步，避开了顾芷然想要挽住她手臂的手。

    “说话就说话，别动手动脚。我对你们的派对没有兴趣，你们好好玩。”

    顾芷然暗暗咬牙，默默的收回了自己伸出去的手。

    先是颜墨湘，再是顾瓷……她们就这么见不得她碰她们？

    温如年上前，看着顾瓷，“顾瓷同学，一起来玩吧，平日里学习辛苦，也可以趁着这个派对的时间放松放松。”

    顾瓷的态度一如既往的冷淡，没有半分松动，“不用。”

    李芊芊忍不住开口，“那你为什么会出现在这里，顾瓷？别跟我说什么路过，这一片小区边上根本就没有你可以消费得起的地方，你好端端的跑这么远过来？”

    顾瓷斜斜的朝着李芊芊的方向望去一眼，“关你什么事？”

    “你！”李芊芊瞬间炸红了脸，指着顾瓷，不知道该说些什么话。

    “好了，芊芊，闭嘴。”温如年的面上出现了一抹严肃。

    李芊芊只好将刚刚想出来的话咽回到了肚子里面去，愤愤的瞪着顾瓷。

    温如年又看向顾瓷。

    他下意识的放轻了声音，“顾瓷同学，既然是路过，那就顺便来我的派对上玩一玩再走，你看如何？”

    边上的人也跟着开口，“是啊顾瓷，来都已经来了，一起玩吧。”

    “就是，这可是温少亲自开口说的，能够让他亲口邀请的人，可还真不多呢。”

    顾瓷懒懒的扫了温如年一眼。

    刚坑了老的，小的就又送上门来，这是……要她继续的意思？

    被顾瓷这般的目光盯上，温如年莫名觉得自己背后一凉。

    不过这种感觉稍纵即逝，很快的就被温如年抛之脑后。

    他看着顾瓷，目光中透出几分真诚。

    顾瓷的眼光微微一动，“你家里还有什么人，比如……长辈？”

    突然听到这样一个问题，温如年一时之间都没能反应过来。

    他的眼神一闪，“没有长辈在，我是一人过来松都的。”

    父亲是秘密过来的，温家家主离京的事情，不该让太多的人知道。

    顾瓷却是一下捕捉到了温如年眼中的变化。

    她点头，随即缓缓开口，“好。”

    这几天，温梓欣的眉头一直皱着，心情不是很好，给她拍几张温家主气急败坏的照片，让她开心开心。

    听到这，温如年的心情略好，其余人的脸上则是出现了一抹果然如此的神情。

    看到人差不多已经到齐，温如年又想到顾瓷一个人过来，必定是没有开着车的，就对着她点了点头，“顾瓷同学坐我车过去吧。”

    “嗯，”顾瓷多看了温如年一眼。

    她也不知道，为什么这孩子引狼入室还这么积极。

    听着这话，顾芷然再一次猛地握紧了拳头，她上前几步，脸上带着微笑，“那我就跟堂姐坐一起吧。”

    说完之后，她又俏皮的朝着温如年吐了个舌头，“温少应该不介意我也坐一下你的车吧？”

