    “赵姐，你看，这鞋质量真不错，底也厚，穿着真舒服，特别是这款式，真时髦，不管批不批，得给儿子买一双！”

    先到那位大姐拿了一双39码的穿在脚上，新鲜的直转圈，那个赵姐也不喊了，退后两步看她脚上的鞋。

    “老刘，你看，那运动鞋咋那么好看呢？”

    “嗯呢，走，看看去！”

    这位大姐走了这几步，立马吸引了好几拨人过来，都是卖服装的，自然明白时髦代表啥，新款啥意思，那就是钱啊！

    “老疤，上新货了？这鞋啥价？”

    有认识老疤的，拿着鞋问价格，老疤不敢说呀，那位管事的没发话呢！

    看看人越来越多，铁军觉得差不多了，看来指着这鞋勾人的目的达到了，那别的也一样，都是流行款，赚钱货。

    “各位静一静，听我说两句！”

    铁军拿起一双旅游鞋站到凳子上，喊了一嗓子，立马没人说话了，一起抬头看铁军。

    “咱都是摆摊卖服装的，我手里拿的这款鞋，我想你们之中肯定有见过的，上面有个对号，像个钩子。”

    “那叫耐克，米国货！”

    一位大哥喊道，立刻招来一片关注，这大哥立马牛的不行，好像这鞋是他造出来的。

    “看，有识货的，那这鞋卖多钱你知道吗？”

    “我知道，北京友谊商店有卖的，这个腰高的卖500多，腰矮的叫什么马，卖300多！”

    “那你也看了我这鞋，除了没有对号，款式和质量，对了，还有舒适度，感觉咋样？”

    “还不错，这位大姐也穿了，你觉得咋样？”

    这大哥挺逗，还挺会配合铁军，知道让另一位体验者说出感受。

    “挺舒服的，特有弹性，特显档次，别问我了，贵我就买一双，给我儿子，价格要是合适，我就批50双回去卖。”

    “对呀，快别卖关子了，我看你家都是新货，我每样都批，你赶紧给个实惠价吧！”

    “就是，太贵了咱可整不起，咱也得赚钱啊！”

    铁军大手一挥，立马又安静了。

    “好，这鞋200块钱拿走，250能不能卖？”

    “能！”

    “我靠，你怎么骂人呢？”

    “你听他的呢，你卖260不就完了，死心眼呢！真买的，谁还能差那10块钱啊！”

    “哈哈哈哈！”

    大家立刻哈哈笑了起来，更多的是开始商量好不好卖，老疤则是一脸震惊看着铁军，眼神分明在骂铁军太黑。

    “今天咱是新货开张，搞促销，做市场调研，一共就300双，也别200了，再让50，150一双，利润留给你们！”

    铁军这话刚说完，人群可就炸锅了，按着鞋就开始喊上了。

    “我来100双！”

    “我也来100双！”

    “我加10块钱，全包了，都给我放下！”

    尼玛，快打起来了，铁军站在凳子上，踢了老疤一脚，言外之意，这时候该你犯虎了！

    “都TM给我放下，老疤我是嘎哈的，都忘了是吗？”

    还真管用，老疤是这服装街的地下保安，这些人都知道，好几个以前还都求老疤帮过忙，比如丢个钱啊，缺点货啥的。

    “现在排队，一人限批30双，批完拉倒！”

    “唰！”

    老疤指着的大姐后面立刻排成一条线，别的床子的老板都站出来看热闹，不看也没事干，人都让铁军喊走了。

    “我再加一句啊，在我家还批别的服装，还有对面那些内衣，乳罩的，结账时候，我再一双退10块钱！”

    我去，这下更热闹了，都不是傻子，铁军这次的货都是现在最流行的，不退10块，他们也得上货。

    十分钟都没到，300双鞋卖光，4万5现金进了纸箱子，老疤美的，感觉像前几年拿着电视票排队买电视。

    “大哥，你这风衣是好，可也太贵了，比这旅游鞋都贵！”

    几位大姐还有几位大哥穿着风衣来回走秀，相中了，160一件嫌贵。

    铁军没辙又跳到凳子上，举着风衣抡了几下。

    “大哥大姐们，头几年，没涨工资前，没几家干个体的时候，长城风衣，各位都知道吧？

    就那单调的颜色，款式，男女通穿，还卖70多呢，俩月工资啊！结果呢，先有几个穿的，没几天，立马出来一大片！

    岁数比我大的，你们说，我撒谎了吗？”

    底下一片拨浪鼓，铁军笑了，继续白唬。

    “你们不能老图便宜啊，最起码也得保持物美价廉吧！你们自己看这面料和款式，自己上秋林看看去。

    我这种风格的风衣，在那低于400块钱，我直接把它吃了，它那最次的也卖300多，你跟他们砍价吗？

    咱们是同行，我搞批发，不让你们赚钱，我还干个屁呀！你们回去开300多，250出手赚不赚钱？”

    “去你的吧，又来250，老板，我看你拿我们当250呢吧？”

    “呵呵，叫顺嘴了，就是200卖了，你们一件还赚40呢！想想吧，工人一个月工资才多钱？

    还有啊，现在下海的越来越多，以后一件也就赚2、30块钱，那也比上班强，对不对？

    你们都别跟我这纠结，160你拿走，半个月，卖不了，我原价回收，这回满意了吧？

    全中国你们随便找，有没有像我这样做买卖的，厂家都不干啊！你们说，我傻吗？

    哎，大姐是明白人，我不傻，那是因为我知道这事不可能发生，这叫自信！”

    老疤看着铁军直眼晕，这尼玛也太能白唬了，可这磕他可是整不出来。

    “大家自愿啊，下午我零售，一件风衣少250我不卖，咱就来明的，不玩下三滥那套。

    行了，既然这么多大哥大姐捧场，我就挨个说说，省得再问。”

    铁军跳下来，脱下牛仔服，换上夹克衫，拿起两条背带裤，跳上凳子，这时过道已经走不了人了，挤满了。

    “这种背带裤，同款，商场260，咱批多少钱？有扣的100，没扣的60，咱还给配线和扣子。

    当然了，这些本来我委托厂子再加工一下，一条10块就搞定，完事也100，随便你们，自己算算帐。”

    活其实很简单，铁军早看过了，今天这人上的太猛，铁军就想全忽悠出去，省得再去被服厂加工了。

    “再说这夹克衫，你们看我穿着帅不帅？”

    铁军在凳子上转了一圈，铁军1米76的个，身材也好，长的也帅，的确显时髦，底下开始鼓掌。

    “三款搭着卖，都是今年流行款，流行色，一件120，不解释了，还是那话，不赚钱半个月内随时原价退钱。”

    铁军跳下凳子，再没人问话，都在核计自己都要上啥，钱有数的，得算计着来，老疤递过来一根烟。

    “大哥，我他们服了，你这嘴皮子，没谁了，抽根烟，该讲那玩意了！”

    老疤给铁军点着，笑着指了指对面也忙的满头大汗的王姐那边，铁军哈哈笑，吐出一口烟，使劲摇头。

