    “梓潼，你看，如今琦月已去，可这孩子总得有人抚养。若是旁人得知皇儿的出身不好，恐对他未来不好。正巧梓潼刚才也派人来说，是你诞下麟儿，不如，咱们就将错就错，把这孩子当成是你生的，如何？”

    杨炯高兴过后，顿时脑子急速的转了起来。

    如今后宫崔贵妃一人独大，崔氏一党，越发的猖狂。

    他的心头有郁气难消，能在后宫和崔贵妃制衡的，也只有皇后一人了。

    可皇后一直未诞下孩子，说到底，终究是直不起腰板。

    如今这孩子，如同天赐一般，刚好解了困局。

    只不过，杨炯一向知道，皇后这人虽然贤良，可心性还是很高傲的。

    就怕她不愿接受这宫女之子，充当她的嫡子。

    毕竟，皇后所出的嫡子，那就是板上钉钉的太子不二人选。

    说到底，杨炯的心有些发虚，深怕皇后不答应。

    若是不答应的话，就凭怀中这生下来就丧母的孩子，在这吃人的皇宫里，母族没权没势，没人护着，能不能长大都是个未知数。

    “梓潼放心，这孩子以后就是你的亲生孩儿，朕绝对不会让他知道他的身世的。”

    说到这，杨炯的心中闪过一丝杀意。

    只要把凤仪殿伺候皇后的这些人全杀了，死人绝对不会开口说话的。

    时姜气笑了，这狗渣男还想杀她的人？

    “皇上有命，臣妾定当遵旨。不过，臣妾这里本就下人不多，嘴也不杂。”

    听到皇后这般说，杨炯顿了顿，仔细的看了时姜一眼。

    “既然梓潼这般说，那朕就听梓潼的。”

    说到底，只要皇后能保住自己的皇儿，未来是不是让皇儿知道皇后不是他的亲生母亲，对自己这个皇帝，并没有什么坏处。

    甚至，未来还能抑制皇后娘家的壮大。

    两个人商量妥当后，朝廷上下就收到了皇后诞下皇子的消息来，取名杨骥，而崔贵妃的儿子也取名叫杨翦。

    举国庆祝，而在凤仪殿里龟缩了差不多快一年的时姜，终于重新又走到了后宫之人的面前。

    原本崔贵妃趁着皇后缩在凤仪殿中，在后宫里要风得风，要雨得雨。

    可现在，所有的事情，全被皇后给收拢去了。

    时姜笑眯眯的让崔贵妃，好好的照顾她那体弱的皇子便好，崔贵妃还得挤出笑来谢恩。

    若是以前，崔贵妃哪里会给出一个笑脸来。

    前几日父亲还进宫来，对她殷殷叮嘱，说如今不同以往。

    对皇后还是客气点的好，毕竟保皇党可是抓了他们崔氏一派不少的把柄，如今正在弹劾呢！

    若是后宫再惹出什么事来，总归是对崔氏一派影响很大。

    所以，能避着就先避着再说。

    另外一个，皇后说的也没错，自己如今所有的依靠全在皇儿的身上。

    只有皇儿好好的长大成人，那才有跟皇后所生之子有一争高下的可能。

    毕竟，皇后所生的虽然是嫡子，可她生的却是皇上的长子。

    而她身为贵妃，再加上有崔氏一派的支持，谁能当上太子，继承皇上的大统还真的说不好。

    不过，对于自己的儿子，崔贵妃如今是一头的包。

    因为早产的缘故，孩子可以说每天都泡在药罐子里，身子也一直很虚弱，三天两头的就会有个发热感冒的状况。

    跟她的孩子比起来，皇后娘娘的那个孩子，壮实的很，简直是见风长。

    晃眼的功夫，就过去了六年。

    杨骥和杨翦一同在上书房读书，只是，一篇前日老师布置下来背读的文章，杨骥很是流利的背完了，可杨翦却是磕磕巴巴的，漏字少句。

    对此，老师很是生气，却耐杨翦无法。

    原因无它，大皇子的身子实在有些弱，若是自己拿了尺子打出什么好歹来，恐怕崔贵妃能吃了自己。

    为此，老师只能生气的又罚了大皇子抄写背读的文章十遍。

    杨翦听到这惩罚，眼泪在眼眶中打转，满脸的沮丧。

    回去母妃若是知道自己不如骥弟，定会责骂自己。

    时姜在殿中处理宫务，并且把这些年自己名下产业的账本算了一遍，长长的吐了口气。

    有她这个皇后的名头做后盾，她派人去做的生意，简直是日进斗金。

    特别是云瑾那边，在杨炯不知道的情况下，锦衣卫明着是他的人，暗地里却已经成了她时姜的人。

    只是，即便时姜有保皇党一派和云瑾的支持，那还不够。

    崔氏一派的人，势力根深蒂固，若是真的要斗起来，恐怕是两败俱伤的下场。

    所以，时姜得把戚大将军给拉拢过来。

    而如今，朝廷国库紧张，戚大将军最缺的便是粮草。

    毕竟，那么多的士兵，吃穿都得靠朝廷拨款。

    可国库里的银子就这么多，总不可能全给了边关当粮草，朝廷上下其他的部门不吃不喝不用了。

    为此，戚大将军可以说在边关，日子过的甚是艰难。

    而时姜现在要做的，就是挣多多的银子，在必要的时候，支援戚大将军。

    这到也不只是因为要拉拢戚大将军，而是时姜觉得，关边将士，若是在抵御外敌时，却缺粮少衣的话，那得多寒心？

    而且，若是戚大将军出事，边关失守，遭殃的便是黎民百姓，这不是时姜想看到的。

    云瑾当初知道时姜的这番心思时，直接嗤鼻，表示不屑。

    不过，很明显，之后对她的态度，却是恭敬了许多。

    一个能为民着想的皇后，跟她合作，再坏又能坏到哪里去呢？

    杨骥带着小太监，回到凤仪殿时，时姜已经把那些宫务全部处理好，正在品茗。

    “母后。”

    看到时姜，原本老成稳重的杨骥，顿时朝她扑了过去。

    “这是怎么了？”

    时姜看到杨骥扑过来，连忙放下茶杯，反手把杨骥扶住，免得杯中的茶水溅到孩子的身上。

    “母后，老师又责罚皇兄了，骥儿看皇兄哭的好伤心，一直不肯回去。骥儿想若是皇兄今日回去被崔母妃骂的话，明日能不能带皇兄到母后这边来躲躲呀？”

    杨骥眼中满怀期望的抬头朝时姜瞧去，他觉得母后这般好，定会答应的。

