    “你做的很对。”张离尘低声说，“这件事，本也与你无关，不该牵扯到你。”

    “可是水随珠选的人是我。”

    “你以为，她心里没想过我吗？我说要与你交换的时候，她几乎没有多少犹豫便同意了。”张离尘苦笑，“被自己的母亲这样对待，我也不知是该伤心还是悲哀。”

    幼儿落下眼泪，趴在他身边放声大哭。

    即便师父表现的再淡然，他终究也是个人。

    但凡是人，哪有不渴求亲情的呢。

    幼儿扪心自问，如果母后这样区别对待她和浅儿姐姐，她一定会彻底崩溃。

    幼儿太心疼师父了。

    都是她害了师父。

    她永远也不能原谅自己。

    张离尘抬起手，按到她的头上，低声说：“哭什么。我又没死，即便死了，那也没什么可伤心的。但凡是人，终究有一死。”

    幼儿不理他，趴在床边大哭：“师父，我把我的武功都给你。”

    “你的武功，我稀罕吗。”

    “那你凭什么代替我受伤？你问过我同意了吗？”

    “咦，我护着你，你倒怪我？”

    “就怪你！”

    幼儿气的哭了一通。

    等她平静下来后，又道：“从今儿起，师父您好好养伤，我就待在缥缈峰闭关。我要在最短时间内修炼到大圆满境界，然后把水随珠的丹田挖了给你！”

    张离尘想了想，道：“幼儿，从今日起，你便下山去吧。”

    “什么？我绝不走！”

    “我已经不能再教你什么，凭你的天赋，即便回家，以后也会有不可限量的前程。何况，你彻底得罪了水随珠，如今她顾不上你，以后你留在这里，也只会越来越危险。”

    “师父这话，若是在一天前说，我还会听。但现在您为了我变成这样，我却抛下您离开，我还是个人吗？”

    “这本是我们的家事，与你无关。何况，我救你，也不全是为了你。也为了整个飘云庄。”

    “为了飘云庄？”

    “你是大周的公主，我知道你的家人都极宠爱你，若你在这里出了不测，朝廷不会放过飘云庄。飘云庄还有上万无辜弟子。”

    幼儿擦眼泪：“不管师父说什么，我都不会走的。绝对不会。您也别劝我，我一定要在这里修炼，直到能够打败水随珠！此仇不报，我赵幼誓不为人！”

    “我只是失去武功而已。”

    “反正我不会走的！”

    幼儿大声说着，站起身，转身往外走，却看见水奕君站在门口。

    他只穿着一件单薄的长衫，身上头上落了一层雪。

    幼儿顿住脚步，怔怔看他。

    “幼幼，”他走上前，低声说，“我已经知道了。”

    幼儿心中满是悲愤难过，但她也知道，这不是水奕君的错，她不能把火朝他身上撒。

    沉默片刻，她让开位置，道：“师父伤的很重，正在休息。”

    “我能去看看他吗？”

    “嗯。”

    水奕君走进来，路过幼儿身边，低声说，“幼幼，对不起。”

    幼儿看他失魂落魄的面孔，终究不忍，叹气：“这又不是你的错。”

