    长剑起舞，落英缤纷处，万千毒物如被风吹倒在地，看着那台阶下的广场上，流光似是花瓣斑斓，众人皆惊。

    长风吹，万物晃，情女羞羞然，愿得天地日月光。

    把那一柄长剑飞鸿处，梦络心。

    那惊鸿一瞥，似是良人入了心房，怎生了？

    此刻，看到自己钟意的女子如此被毒物围攻，莫云白的心头像是被毒箭穿过了一般，疼的他大声喊叫了出来。

    “不要！”

    然而一切都在他站稳在地上的那一刻起，开始躁动不安了起来。

    因为那在地上睡着的寒火蟾蜍已经渐渐地闭上了眼睛，并且从它嘴里、鼻子里喷出了红色的烟雾。

    这烟雾是什么？

    不错，李玉成完全明白，这周婆婆曾给他说过，这唐门的圣物若一旦睡着了，便从解毒精元体进入制毒精元体里，而本来可以解万千阴毒的蟾蜍此刻变得剧毒无比，尤其是他嘴里、鼻里吐纳的红色烟雾，更是世上万千毒物修行时最爱的喜物。

    李嗣源、小安、夜寒冬三人都看着广场上花见羞和万千毒物私斗的场面，只有李玉成看见了这火寒蟾蜍的异动。

    是的，此刻也只有李玉成能看见这样的异动，不是他对这蟾蜍有所了解的缘故，那是因为莫云白也完全意识到了那台阶下的躁动异常不得了。

    万千毒物异动异常，那是何故？

    李玉成看见红色的烟雾飘飘绕绕从寒火蟾蜍周身散开，他兀自大惊，且道：“不好了，这蟾蜍睡着了，这些红色的烟雾乃是它睡着的鼾声毒物，其物乃是这些毒物喜欢的修行圣品，只怕会对我们不利。”

    李嗣源一听，且道：“如此一来，这些毒物得到了修行，岂不是更加躁动了，那我们该咋办？”

    李玉成道：“在这些毒物没有完全得到这些毒物时，我等必须提前离开这里。”

    小安急切道：“可是，前方的路已经被堵死，那王姑娘在其中厮杀了那么久，未见杀出一条血路，这怎么得了？”

    莫云白的一颗心全都在花见羞的身上，哪管现在的情势变得更加紧急，不待众人做出决定，他整个人忽然迈出，这便要向万千毒物冲将杀去。

    话说这些毒物可不是什么上古灵种，它们代表着世界的邪恶力量，而所有邪恶的力量都拥有极大的摧毁能力，岂能对他格外开恩。

    毒物和人一样，它们都有眼睛，都有嘴巴，或许没有耳朵，但是它们周身的触动神经满布，周围稍有活物向它们靠近，它们也当感觉到了。

    是的，不等莫云白奔到台阶下，只瞧那台阶下的黑寡妇蜘蛛嘴吐一口白丝，瞬间缠住他的腰身，倘若不是夜寒冬在此，只怕他就要和自己的大哥一般，当下毙命在此。

    夜寒冬看见那黑寡妇蜘蛛口里吐出的白丝缠住了他的腰身，他手指间的劲气忽然大盛，瞬间像是处在冰山深处的水珠，顿然结成了冰，手在胸前一挥，这道劲气忽然射出，竟然将那白丝从中间射断。

    这一切令李嗣源和小安，还有一旁站着的李玉成目惊口呆，然而那台阶下的黑寡妇蟾蜍并没有打算放弃莫云白这一块美肉，待得刚才的白丝被劲气切断以后，它又吐出来第二根。

    可是，夜寒冬如何能放任莫云白如此被这眼前的畜生害了性命，他的身子忽然飞起，站在白鹤的背上，十指间劲气顿生，然后将其一一挥洒射出，只瞧这剑气像是精钢打造而成，一一射中这黑寡妇蜘蛛的周身四肢。

    黑寡妇蜘蛛四肢中了剑气，当下断裂开来，使得它庞大的身子瞬间像是被大风连根拔起的大树，哗然倒在地上，虽然没死，但都站不起来了。

    “好厉害的剑气。”

    是谁这么无聊，在这生死存亡关头，还在吹牛皮呢？

    这不是。

    那这是什么？

    被这黑寡妇蜘蛛缠住腰身的那一刻，他看到了死亡，因为他曾亲眼看到自己的大哥就是这样被那黑寡妇蜘蛛食进肚子里的，他不禁打了一个冷颤，心想自己真是找死。

    不错，他一阵懊恼在心中浮出，倘若自己也是一个会武功的人，那么大哥就不会死在自己的面前，看来花见羞在墓室里给他传授五花门的内功心法，那也是出自真心。

    莫云白看着那个站在白鹤身上的年轻男子，心中佩服万千。

    他道：“请你出手救救王姑娘。”

    夜寒冬一向风流倜傥，视万物皆废，纵然现在情势对他大大不利，可是他还是一副清风明月的模样，且道：“为何要救她，你方才没听她说，我乃是隐晦之人，只怕不配救她。”

    这是在生气吗？

    应该是。

    不过在生死的面前，这些个人之见的恩怨都是小事，这般浅显的道理，不但夜寒冬和花见羞能明白，就连莫云白也自当明白。

    所以。

    莫云白这便退下身来，对夜寒冬恭恭敬敬施礼，且道：“请公子出手吧，你武功那便高强，只要你出手和她并肩作战，你们定能杀出一条血路。”

    夜寒冬听了，微微一笑，且道：“那你呢？”

    莫云白疑惑，道：“我？”

    夜寒冬又道：“她是你什么人，自己都自身难保，还管她的死活，她刚才把你推给我们，可没有将你的死活放在心上。”

    莫云白很不愿听到夜寒冬这样说话，但是他知道这是事实，在事实面前，他焉能责怪夜寒冬乱说，所以他现在再一次恳求，且道：“请公子出手，前往那广场上和她并肩，杀掉这些畜生。”

    此话刚说完，一旁站着的李嗣源且道：“不如我们一起杀将广场，杀出一条血路吧，总比在这里等死要好。”

    李嗣源是一个很厉害的角色，倘若不是他先前中毒，现在又被花见羞在他心口刺了一剑，说不定还真能杀将出去。

    可是现在呢？

    看着李嗣源胸口的血渍，夜寒冬便知那被剑刺过得伤口不浅。

    是的，还有他额头上的青筋，残毒与血畅行，想必体内中毒也不浅。

    夜寒冬呵呵轻笑，觉得李嗣源说的话非但可笑，还很幼稚，他一阵轻笑过后，便道：“你说的比唱的还好听。”

    这算是嘲讽吗？

    应该算，所以那站在李嗣源身边的小安，当下怒道：“你敢取笑我家大人，当真不想活了吗？”

    月影轩本来就是受了李存勖的好处，要刺杀李嗣源，小安不是不知道，纵然夜寒冬之前说过不在找自己大人的麻烦，可是他心里明白的很，那也只是看在那个女子的面子上答应的，所以他对夜寒冬很有敌意。

    夜寒冬身为月影轩的轩主，掌管着江湖中绝大数人的生死，他岂能将小安说的话放在心上，又道：“本来我们是可以杀出一条血路的，可是现在不行。”

    小安大声喝道：“为何不行？”

    夜寒冬道：“你看看你家大人，他身中一剑，体内还有残毒未清理完，何况这里还有一个啥都不会的人，想要杀出去，没可能。”

    小安道：“那你刚才是坐着白鹤来的吧，那你为何不让白鹤拖着我们飞出这个地方？”

    夜寒冬道：“你以为这里的人都傻吗？”

    小安道：“你什么意思？”

    夜寒冬道：“我这白鹤只能骑乘两个人，倘若多一个，我愿意，白鹤也是不愿意的，这白鹤一旦带着我们其中任何两个人飞走，只怕剩下的人得不到庇佑，都会死在这里。”

    经过夜寒冬这样一说，小安才明白，不过在看白鹤一眼，这白鹤也不是普通的白鹤呀，骑乘四五个人也是可以的啊。

    所以，小安长剑再一次出鞘，他用剑指着夜寒冬，怒喝道：“好啊，我看你就不是一个好人，你是等我们死绝了以后，你好坐着这白鹤离去。”

    闻听小安这样一说，他又笑了。

    看了他的笑容，无论谁见了，都不能将他和西川的月影轩轩主联系在一起。

    他道：“你虽然个子矮，但也总算的上是江湖上有名的人物罢，此刻你说的话也是经过思索的，我看啊，你说是咋样，那便怎样。”

    小安一听，心中一怔，且道：“那我就先杀了你，只要你死了，我和我的大人就骑着白鹤离去。”

    夜寒冬道：“我这白鹤是上古灵种，他是我的坐骑，他只听我的，你杀了我，你能驾驭的了它么？”

    “灵种？”

    小安气急了，手臂一震，这就要刺向白鹤，只见那白鹤的翅膀在身上一拍，小安一个后背摔倒在地上。

    莫云白道：“既然是灵种，那想必拥有上古神力，你说这坐骑只听你的，那请你待我们离开这里。”

    说完，莫云白又给夜寒冬做了一礼。

    夜寒冬见了，心中甚是高兴，且道：“武功高不代表什么，但是人品好才是真的好，今日我看在这莫公子的面子上，就给你绝地逢生之法。”

    他的话刚说罢，只瞧那站着的白鹤忽然身体变大，然后双翅一挥，在地上一拍，五人皆被一股自地面生起的风吹响天空。

    白鹤一声鸣叫，这便带着几人飞向北园。

