    随后宁宝转身回去，顺便去了一趟杨凤丫家里。

    杨凤丫夫家姓牛。

    这几年，因为宁宝的存在，幸福村的每家每户条件都好了许多，做什么都顺风顺水的，杨凤丫家里更是。

    杨家人看到宁宝，赶紧把人给迎了进去。

    宁宝随口问他们：“包包怎么样了？”

    牛庆生赶紧回道：“回来之后折腾了好一会儿，现在哭累了，正在睡呢。”

    他看向宁宝：“宝儿，这次，我真的不知道怎么感激你才好！”

    这些年宁宝真的帮了他们很多。

    “无碍，而且杨婶婶这些年也帮了我家很多。”

    宁宝知道他心里想的是什么，说着话就往里面走去。

    牛家她也来过几次，所以还算是轻车熟路。

    牛庆生带她来到卧房，杨凤丫这会儿正守在包包的边上，抓着他的小手不放，时不时的探探他的额头。

    看到宁宝，赶紧想起来，蹲太久脚上一麻的又跌了回去。

    不好意思的看着宁宝。

    “宝儿不好意思啊，杨婶婶脚麻了。”

    宁宝蹲下身子，在她小腿上按了两下。

    “再试试看。”

    杨凤丫站起来，顿时惊喜的瞪大眼：“呀，好了！”

    “宝儿你真是越来越厉害了。”

    宁宝只是笑笑不说话，走过去伸手探了探牛包包的额头。

    “稍微有点低烧，还是要注意一些。”

    宁宝拿出银针，“我给他扎两针，药便不喝了，到时候多注意一些，额头的毛巾给他换勤快些。”

    “等烧退了便没事了。”

    是药三分毒，孩子还小，也不是什么大毛病，还是少喝点药比较好。

    “好。”

    杨凤丫把宁宝的话当圣旨似的记清楚，嘴里念念叨叨的，自己怕记不住，又让其他人一起记着。

    这边看完后，宁宝就转身离开了。

    “宝儿，你等一下。”

    杨凤丫从里面追出来。

    宁宝回头笑着问她：“杨婶婶，还有事吗？”

    杨凤丫：“宝儿，诊金你还没收呢。”

    刚才她是忘记了，这会儿才想起来。

    “也就扎了两针，便不用了吧。”宁宝说。

    平日里宁宝在村子里给人看病也只会稍微的收取一点费用意思一下；一直以来，宁宝对钱财方面并没有太大的想法。

    而且虽然她收的少，但这几年慕名而来的人不少，她倒也赚了不少钱。

    “那怎么成！”杨凤丫的脸上顿时严肃了起来。

    “我们不能每次都让你白跑一趟。”这都是第几次了，次次不收，她都不好意思了。

    杨凤丫一把把手里的两块钱塞进宁宝手中。

    “钱不多，但总得收的。”

    两块钱在这时候，不算少了。

    宁宝无奈，只能收下。

    “那谢谢杨婶婶了，之后要出现什么问题再来找我，多晚都可以。”

    杨凤丫当然点头应是。“而且是我要谢你才是，你救了我们全家。”包包是他们一家人的命啊！

    宁宝没再多说什么，对杨凤丫挥挥手就离开了。

    刚回到家，就在家里见到了张大队长。

    张队长这几年可真成他们家的常客了，大事小事都喜欢过来问上一句。

    “宝儿。”

    看到宁宝，对方顿时笑的跟朵花儿似的。

    宁宝被他给吓得后退了两步。

    “张叔叔，有什么事吗？”、

    “是这样的。”张大队长也没卖关子，直说道：“上头下来了一些关于杂交水稻的种植方法，说是让我普及，我想着先拿过来给你瞧瞧看。”

    “杂交水稻？”宁宝想了想，好像是的。

    她记得她在某个世界的时候看过一条消息，说的就是这个；那消息的原话是：1976年至1988年间，全国累计种植杂交稻的面积为12.56亿亩，累计增产水稻1000亿千克以上。

    小说源于现实，信息同步也是正常。

    杂交水稻是在75年冬天开始全面推广，多点示范；现在都七七年了，基本是该全国推广起来了。

    张大队长之所以拿给宁宝看看，纯粹是因为她之前的改良过的所有种子都是几倍几倍的增长，就想来听听她的意见。

    “这是好东西啊！”宁宝说道：“张叔叔，上面既然发下来了，现在刚好是季节，那便让大家伙赶紧按照上头来是方法种下去吧。”

    “如果我想的没错，这个比我之前‘改良’的还要好上几倍。”

    具体多少倍她其实不太了解，反正比现在多很多就是。

    “当真！”

    张大队长没想到宁宝都这么说，一时间还有些不敢相信。

    “当真。”宁宝颔首。

    可惜的是，杂交水稻不能留种子，否则她还真想研究一下。

    “能把那资料给我瞧瞧吗？”

    “当然好。”张大队长哪有不答应的，立马把手上的资料递给她：“我来的时候就准备好了。”

    本来就是想拿给宁宝看的，没想到她看都没看就笃定了。

    宁宝接过细细的看了起来，看完后把资料递还给他。

    她以前在其中一个二十一世纪小世界时，那时候就听说各种关于杂交的东西，只不过她没去研究，这次倒是个很好的机会。

    张大队长见宁宝都这么说了，那这件事笃定是好事，顿时火急火燎的准备去开干了。

    宁宝看着他的背影也是笑的无奈。

    幸福村，这个村子和这个名字，可真配。

    宁宝转身走向阮桂花，挽住她的手。

    “娘，好香啊。”

    阮桂花看着她满眼疼爱：“今天做了你最喜欢的糖醋鱼。”

    “哇！”宁宝眼前一亮，赶紧往里面走去，宁娟已经坐在桌子边上冲她招手了。

    “宝儿快过来吃饭。”真是的，她口水都快流出来了。

    “我先去洗手。”

    宁宝放下东西，顺便把口袋里刚拿到的两块钱递给阮桂花。

    “这是杨婶婶硬塞给我的诊金，娘你收着吧。”

    “你自己留着买点吃的。”阮桂花不愿收，“而且娘现在有钱。”

    宁宝之前从空间里拿出好几种果树，成熟之后拿去卖，买了不少钱，之后被一个有钱人家瞧上，每日只要将水果送过去，多少他都能包圆了。

    如今的宁家早就不是之前连饭都吃不饱的宁家了。

    “我留着也没用。”宁宝还是塞进了她手里，转身出去洗手。

