    若是想要争夺前五之位，必然是要跟这古老战场之中的诸位巨头一战，得不偿失。

    没有人想到，就在这幽冥战的第六天，即将尘埃落定的时候，楚风眠居然是出手了，这一次楚风眠直接闯入到了十灭王的大阵之中，显然是来者不善。

    “带领大军，将此人拦下，不能让他靠近这骨塔！”

    十灭王目光一凝，厉声说道。

    他也是看出了楚风眠，这一次肯定是冲着他而来。

    虽然他的口中，对于楚风眠不屑一顾，只是将楚风眠当做捡了个便宜，才将荡平侯杀了的人。

    但是十灭王的心中也清楚，能够杀了荡平侯的人，绝不可能是默默无闻之辈。

    更何况这一次楚风眠既然是敢直接冲入到了十灭大阵之中，绝不可能是那种有勇无谋之辈，楚风眠虽然在这古老战场之中，只是出手过三次，但是留下的彪悍战绩，也令十灭王根本不敢小看楚风眠。

    “是！”

    其他的几位将军听到十灭王的话，也是齐声说道，他们的脸色严峻，向着骨塔之外冲了过去。

    很快聚集在了这骨塔周围，十灭王麾下的那些武者，都是听从这些将军的命令，一个个冲天而起，向着楚风眠的方向拦了过去。

    十灭王麾下，大概两千名武者，分为了四队，分为四个方向，冲着楚风眠冲了过去。

    这些武者，也都是修行了合击之术，组成大军，却是如同一体，一同向着楚风眠逼近了过去。

    “这么快就反应过来了？”

    楚风眠本来是打算直接冲入到骨塔之中，将那十灭王斩杀，夺走他的玉符，便是直接离去的。

    就跟楚风眠当初斩杀荡平侯的时候，一样的方式。

    十灭王麾下的武者，足足两千人，楚风眠也不愿意跟他们纠缠。

    不过现在看起来，十灭王倒是吸取了当初荡平侯的教训，丝毫没有想要跟楚风眠靠近的想法，而是直接动用了他麾下的大军，准备来阻拦住楚风眠。

    一瞬之间，楚风眠就陷入了无数武者的包围之中，如同天罗地网，一名名武者，都是向着楚风眠冲杀过来。

    这些武者，也都是十灭王精心培养出来的死士，面对这楚风眠，丝毫没有惧意，反而是一个个眼神之中都是蕴含这战意，不顾性命的冲杀而来。

    “真是麻烦！”

    楚风眠冷哼一声，他手中的灵剑出鞘，只见楚风眠一剑斩杀了过去，冲过来的数位武者，都是被楚风眠这一剑所杀。

    但是没等楚风眠前进一步，便是有着更多的武者，向着楚风眠冲了过来，将他拦住。

    楚风眠一剑一剑的斩杀而下，他每一剑，都可以斩杀数位武者，但是比起这足足数千位武者，楚风眠斩杀的这些，如同杯水车薪。

    数分钟的时间过去，死在楚风眠剑下的武者，足足有着数十位，但是楚风眠身边，依然是被围的水泄不通，那些武者，死死的将楚风眠拦住，不让楚风眠前进一步。

    “这暗剑的实力，真是恐怖，此人可不是一位寻常天尊，可能是一位有着高阶仙帝实力的天尊强者！”

    一名将军看向楚风眠，眼神之中也露出了几分惊恐之色。

    楚风眠冲入到了大军之中，如入无人之境，所有的武者，在楚风眠的面前，都不是一招之敌，楚风眠随意一剑落下，就可以收割数位武者的性命。

    如果不是这些武者，都是十灭王精心培养出来的死士，对于十灭王忠诚无比，甚至是将自己的生死都置之度外，可能这大军，早就被冲散了。

    “高阶仙帝的强者又如何？在这古老战场之中，他的力量依然是被压制到跟我们相同的层次，就一直拖着他，就不信他的力量，是无穷无尽的，等到他力竭的时候，一位高阶仙帝，也会变成砧板上的鱼肉，任由我们宰杀！”

    另一位将军目光一凝。

    在古老战场之中，人海战术，便是几乎无敌的。

    他们凭借这一招，也是足足耗死了数位试图想要挑战十灭王的天尊强者了。

    所以楚风眠现在实力再强，他们也不惧，反正楚风眠只要是冲不出来，迟早会被耗死。

    “若是让此人冲入到了骨塔之中，倒是真的可能有些危险。”

    骨塔之中，坐在王座之上的十灭王，也是看着外面的景象，自言自语一声。

    他也是大概猜到了，荡平侯为何死在楚风眠的手中了，楚风眠一瞬间爆发出的力量，的确已经不是寻常天尊的层次了。

    若是将楚风眠当做一位普通的天尊武者，那可真就的死都不知道怎么死的。

    也幸好是有着荡平侯的例子在前，才令十灭王在面对楚风眠的时候，如此的小心谨慎，将楚风眠围困在了大军之中。

    虽然他麾下的不少武者，都已经被楚风眠斩杀了，但是十灭王也毫不在意。

    对于十灭王而言，哪怕是他麾下的武者全部都死了，他可以得到这一次进入九幽之海内海的资格，都是稳赚不赔的。

    这些武者，被他培养成为了忠心耿耿的死士，为的就是这一天，反正只剩下了最后半日时间，就算是不杀了楚风眠，拖延住楚风眠，等到这最后半天时间结束，幽冥战结束的那一刻，就算是他的胜利了。

    “任由你的实力再强，在这古老战场之中，你也绝不可能是我的对手！”

    十灭王看向楚风眠，嘴角浮现出几分狰狞笑容道。

    砰砰砰砰砰！

    大军之中。

    楚风眠手持灵剑，一剑剑斩杀这那些武者，将那些试图冲向他的武者，全部斩杀，不过足足快过去一刻钟的时间，死在了楚风眠手中的武者，也有着上百位之多了。

    可是他依然是难以前进一步。

    这些武者，堵在前面，就仿佛是一堵人墙。

    若是在外面，楚风眠随意一剑，就可以将这些武者全部斩杀，可是在这古老战场之中，在他力量受限的情况下。

    哪怕是楚风眠凭借这身法，剑术上的差距，斩杀这些武者，轻而易举，但是却也难以一下子突破防御。

