    　　

    　　“晓波，你说的这是什么乱七八糟的！”林逸听了康晓波的话有些哭笑不得：“我不是说你怎么想，而是怕小芬不好意思！你这说了一大堆，有什么用？”

    　　

    　　唐韵也是有些不知道说什么好，她自然知道林逸不可能会对小芬产生什么龌龊的想法，听说林逸给楚梦瑶看病的时候，楚梦瑶都是一丝不挂的，林逸都没有对楚梦瑶做什么，他哪里会对小芬有什么非分之想？

    　　

    　　所以，唐韵对于林逸是很信任的，她对小芬说道：“小芬，我帮你脱掉裤子？”

    　　

    　　“恩……”小芬点了点头，她虽然有些害羞，但是却也知道林逸是好心，不可能会对她有什么想法！自己和唐韵本就不是一个档次的，唐韵还在身边呢，林逸除非瞎了眼睛，会对自己有想法！

    　　

    　　想到这里，小芬也不扭捏了，伸手解开了腰带，在唐韵的帮助之下，脱掉了裤子，露出了白皙的双腿，倒是挺性感漂亮的。

    　　

    　　唐韵和小芬都是偷偷的看了一眼林逸，发现他眼神清澈，没有带有一丝的欲望，而是认真的在那里观察着落针的位置。而再反观康晓波，倒是一副流口水的模样，让唐韵微微一笑，而小芬则是无可奈何！

    　　

    　　瞪了康晓波一眼，小芬道：“你能不能正经一点儿？”

    　　

    　　“嘿嘿，我在想，老婆你的腿要是好了，那不变成一等一的大美女了，我还真是拣着了！”康晓波嘿嘿一笑说道。

    　　

    　　小芬转过头去不理他了。

    　　

    　　虽然小芬和康晓波也好了一段时间，不过两个人却没有逾越那道关系，康晓波不是不想，而是觉得时机不是时候，小芬的心结虽然解开了，但是腿伤却没有完全好，在这种情况下，小芬的心里肯定是不太舒服的。

    　　

    　　所以对于小芬此刻暴露出来的美腿，康晓波就有点儿垂涎。

    　　

    　　“别笑了，去抱着你老婆给她讲点儿笑话什么的。”林逸对康晓波吩咐道：“一会儿我下针的时候会很痛，你分散一下她的注意力！”

    　　

    　　“哦，好！”康晓波听了林逸的话后，连忙走过去，抱住了小芬，开始给她讲笑话：“从前有一个人，他叫做钟品亮，他喜欢上了同班的校花楚梦瑶……”

    　　

    　　康晓波就开始给小芬讲起了钟品亮曾经的糗事，这些都是自己班级里发生的事情，小芬是不知道的，不过小芬没有上过高中，此刻却是听得津津有味。

    　　

    　　林逸飞快的落针，小芬痛得呲牙咧嘴，但是却也被康晓波分散了不少注意力，所以治疗还是很顺利的进行着。

    　　

    　　林逸的传言在学校里有不少，但是之前唐韵不喜欢林逸，而且反感林逸，所以对于林逸的传言也不怎么在意，后来自己和林逸在一起了，林逸却低调了起来，关于他的传言反倒是少了不少！

    　　

    　　所以林逸在厕所尿了钟品亮等人一头尿，还有在间操时对黑豹哥大打出手的事迹，唐韵都不太知道，此刻听康晓波说出来，连唐韵在一旁听得也是忍俊不禁！

    　　

    　　“没想到这个钟品亮这么倒霉？”唐韵感叹的说道，不过，哪个坏人碰上林逸都会倒霉，邹若明、赵奇兵等人，不都被林逸给教训了？

    　　

    　　“呵呵……”林逸笑了笑，将小芬腿上的银针全部都收了起来，道：“好了，下地走走试试吧。”

    　　

    　　“啊？已经好了？”小芬此刻已经痛得额头上全是汗水了，虽然期盼着林逸早点儿结束治疗，但是心里面却也是想着林逸能够一次性治愈自己的，她也想变成一个正常的人，实在是太想了！

    　　

    　　“恩，晓波，你带她走一走试一下，扶住她，别让她摔了……”林逸嘱咐道。

    　　

    　　林逸的话音刚落，林逸的手机就响了起来。

    　　

    　　林逸拿出了手机来，看了一眼上面的来电显示，顿时微微一愣！电话是冯天龙打来的，不知道这个时候冯天龙给自己打电话有什么事情么？

    　　

    　　“喂，冯叔叔！”林逸快速的接起了电话。

    　　

    　　“小逸，你在哪里？笑笑又昏倒了！你能尽快来一下么？这里的医生都说无能为力了……”冯天龙的声音都变了调，带着浓浓的悲伤和焦急。

    　　

    　　“啊？笑笑在哪里？”林逸心中一惊，虽然早就知道，这一天或许不远了，但是没想到会来的这么快！

    　　

    　　“我在她的公寓里，你现在可以过来么？我让小李去接你？”冯天龙紧张的问道。

    　　

    　　“不用了，我这就赶过去！冯叔叔您别着急，我马上就到，一定会没事儿的！”林逸挂断了电话，眉头却拧做了一团，虽然他安慰冯天龙说冯笑笑一定会没事儿，但是实际上他的心里面也没有任何的底气！

    　　

    　　“林逸，怎么了？出了什么事情？”看到林逸的脸色变化，唐韵也是心中一紧，连忙问道。

    　　

    　　“是啊，老大，遇到什么麻烦了？”康晓波也是连忙问道。

    　　

    　　“笑笑又晕倒过去了，我要过去看一下。”林逸说道：“韵韵，帮我和阿姨说一下，我晚上就不在这里吃饭了，替我说声不好意思了，我先走了！”

    　　

    　　“等等，我也陪你去！”唐韵听了林逸的话，心里也是担心得紧，怕冯笑笑会出什么事情。

    　　

    　　“这……也好！”林逸看到唐韵目光中浓浓的关切，就知道她不是作假，她是真的担心冯笑笑！按理说，对于大多数女子来说，一个和自己抢男朋友的女孩子，死了也就死了，高兴还来不及怎么会关心？

    　　

    　　但是唐韵不同，唐韵是真的关心冯笑笑，就像上一次楚梦瑶中毒，她真的担心楚梦瑶一般，这些都是不作伪的，是真真切切唐韵自己的想法！

    　　

    　　林逸觉得自己很幸福，有一个如此大方和善良的女朋友！

    　　

    　　“老大，我也想去……”康晓波和冯笑笑平时的关系也不错，最初冯笑笑要追求林逸的时候，他还给冯笑笑出谋划策过，所以听说冯笑笑晕倒了，康晓波也想去看看。

    　　

    　　“你和小芬留在这里吧，她的腿刚好，你陪她走走，我和韵韵去就好了！”林逸却是拒绝了康晓波的提议，毕竟他清楚，冯笑笑这一次不是普通的昏迷，而可能是生命危在旦夕，所以不是去的人越多越好的！<!---->

