    “不管是不是误会，所有人都要先到衙门录下口供。等事实弄清楚后，我们不会冤枉一个好人的。”

    朱峰点点头，挥了挥手就要带着所有人离开。

    “……朱组长且慢！”

    没想到就在这时，一个略带急迫的声音突然从门外传来。

    众人愕然看去，却见一个身穿阿尼玛的帅气青年匆匆赶来。

    “李少好！”

    “李公子您终于来了。”

    “李少您看这……”

    见到来人，店里那些营业员赶紧一个个上前打招呼。

    尤其珠宝店经理，更是带着哭腔看向青年眼中满是忐忑。

    她明白，

    自己能不能过了眼前这一关，就看对方的决定了。

    可来人连理都没理他，上前一步笑着伸出手道：“哈哈，几天不见，朱组长越发显得精神了啊！”

    “……”

    看着这家伙一副熟络的样子，朱峰心中不由无语至极。

    ——那叫好久不见吗？

    明明是这家伙在酒吧和人打架，前几天刚被自己抓过好吧！

    要不是他有个好老子，说不定现在还衙门中被拘役呢！

    但见对方伸出了手，他也只能和对方握了握，随口问道：

    “李少来这有什么事？难道这家珠宝店也是你父亲名下产业？”

    他可是知道，对方父亲是搞房地产的，跟珠宝业毫不相关！

    “嘿嘿，朱组长的消息这就不够灵通了吧？这家珠宝行虽然不是我爸的，但它是我的啊！您说，出了这种事我能不过来看看吗？”

    李少微微一笑道。

    “真是你的？”

    朱峰闻言眼睛一瞪。

    这家伙居然还有自己的产业？

    以他那败家的性格，居然没把这家珠宝店给弄倒闭？

    似乎看出了对方的怀疑，李少一指那些店员肯定道：

    “当然！不信你可以问她们，这家珠宝店是不是我的产业！”

    “对！李少就是我们老总。”

    “没错！”

    “当然是李少的……”

    见有人怀疑她们老板，那些店员赶紧一个个出声证明，希望自己能在李少的心里留下个好印象！

    “那行吧！既然确定这珠宝店是属于你的，那这件事该如何解决，你也有决定的权利。”

    朱峰无奈的耸耸肩，干脆的道。

    “我不准备追究这件事了！”

    可让他万万没想到的是，李少竟然毫不犹豫的如此说道。

    “为什么？”

    朱组长诧异道，很不理解他为何会做出这种决定。

    要知道珠宝店中的保安受伤，怎么着都会得到一笔赔偿金的，到时候对于李少这个老板来说，也省的自己去掏钱补偿给员工了。

    但凡有点脑子的人，都不可能做出这种愚蠢的选择。

    “不为什么！”不料李少竟毫不犹豫的回答他道：

    “……我只是不想让人知道，李氏珠宝发生过这种狗血的事情罢了。生意人嘛，和气生财才是王道！”

    说到这时，他还不经意的看了旁边的刘夜一眼。

    “不对！这家伙心中肯定不是这么想的。那他为啥要帮我呢？”

    刘夜何等机敏，仅凭这个眼神就感觉到了哪里不对。

    只是现在自己还是嫌疑人，就是说什么估计也没人信。既然如此，倒不如稳住心态静观其变就行了。

    “你确定？”

    朱峰闻言眉头一皱，看向李少的眼充满了是询问。

    “确定！受伤保安的医药费我会给他报销。珠宝店的损失，也不需要任何人来陪。这点钱，小意思而已。”

    李少骄傲的脑袋高高扬起，一副不本少爷差钱的模样。

    “既然你坚持……那行吧！”

    朱峰见他坚持，也懒得跟这个富二代败家子计较。

    毕竟这件事并没有出现太严重的后果，连受害人都不愿意追究了，他们也没必要非枉做小人！

    朱峰挥挥手，顿时让人放开刘夜便撤离了此处！

    “……谢谢哈！”

    见事情平息，自己甚至连赔偿都不需要，刘夜在松了口气的同时，也礼貌的跟那个李少说了声谢谢。

    “你们几个，快点去把店里的东西收拾下，等会本少爷还要挑几件礼物送给我家小宝贝呢！”

    谁料李少理都没理他，随手指了几个人便吩咐道。

    “是，李少！您先稍等。”

    被他指到的几个人闻言，似乎一点都没感觉到意外，齐齐弯身一礼，便匆忙跑过去收拾东西了。

    “……送小宝贝？”

    刘夜听了这话，顿时张口结舌。

    这家伙，难不成开这家珠宝店就是为了方便选礼物送女人？

    这啥家庭啊？

    如此败家，他父母知道吗？

    “对了！这几天继续给我放【祖神谣】那首歌，少爷我爱听！”

    似乎突然想到了什么，李少连忙交代那位店面经理道。

    “放心吧李少！只要您不开口，接下来咱们天天放这首歌。”那经理见对方并没有责怪自己的意思，急忙精神一震郑重的说道。

    “很好，我看好你吆！”

    李少听了这话满意一笑，拍了拍女经理的肩鼓励道：

    “好好做，将来少爷我继承家族企业后，也给你个总经理当当。”

    “是是是，多谢李少。”

    女经理闻言顿时大喜，顿时不顾颜面的吹捧起对方来。

    “你这么喜欢祖神谣？那你应该也喜欢看【长生世界】吧？”

    没想到就在李少开心之时，一道好奇的声音再次传来。

    “你也看过【长生世界】？”

    任谁都没有想到，一听有人提到这本书李少眼睛顿时一亮！

    此刻回过头来的他，哪还有之前无视对方的意思啊。

    “嘿嘿，天下书粉是一家，相见便是有缘。没有想到在这古京城，也能遇到兄台这般妙人。我叫刘夜，清北大三学生，李公子你好！”

    刘夜嘴角带着微笑，向对方轻轻点了点头。

    ——妥了，这家伙肯定就是自己要找的那位粉丝。

    “哎呀，失礼失礼。你看我这人，竟然怠慢了自家兄弟。快快快，楼上请咱们品茶细聊！”

    一听对方也是【长生世界】的书迷李少顿时眼睛一亮，一改之前的漠视，就要引着他上楼。

    “可这些……”

    刘夜略显迟疑的看向那堆破碎的玉器，便想要开口给对方赔偿。

    毕竟身上带着几百万呢，他倒也不担心赔不起。

    “一点小钱罢了，难不成我还要兄弟你赔吗？看不起谁呢？咱哥俩好好聊聊【长生世界】去！”

    那李少一脸无所谓的样子，拉起刘夜便向楼上走去……

