    陆天龙相信自己能够穿过神战之地。

    后方的晴儿和温天豪等战龙兄弟，也相信她能够闯过神战之地。

    不为其他，就因为他是陆天龙！

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    半空之中，黑色漩涡转动，电闪雷鸣，恐怖威压从天而降，随着神战之地出现的道道强烈气息，朝着陆天龙席卷而去。

    陆天龙身形摇晃几乎站立不稳，他却死死咬着牙，一步步向前走去。

    这是何等恐怖的威压，他感觉自己的身体再被巨大的力量拉扯，下一秒就可能将他完全撕碎。

    全力运转天龙炼体决，身体素质已经达到变态层次，可在这恐怖的力量面前，他依旧承受不住。

    浑身每一个细胞都在疼痛，这种疼痛是深入骨髓的疼痛，让人会意识恍惚感觉无法支撑。

    “咔嚓！”

    一道惊雷从天而降，直接劈在陆天龙的身上。

    陆天龙防护在身体周围的龙脉之力猛然一颤，替他挡下了大部分的力量，但尽管如此，他依旧扑通一声直接跪倒在地。

    “老大！”

    “老大，站起来！”

    后方的温天豪和晴儿等人紧握双拳，大声朝着这边吼着。

    尽管他们知道，陆天龙未必能够听到他们的喊声。

    整个神战之地，在这道道恐怖的力量涌动之下，已经完全模糊起来。

    隐隐约约，众人眼前似乎出现了一个画面，数不清的强者在前方厮杀。

    他们拥有毁天灭地的力量，他们强大到如同神的地步，疯狂对着周围众人进行着攻击。

    一个接着一个的人影爆开，鲜血从半空之中洒落，整个神战之地仿佛变成了阎罗地狱，肆意收割着这些强者的性命。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    道道惊雷起，从天而降劈下来。

    每一道惊雷砸在地上，都能够让整个神战之力颤抖，仿佛空间都被完全撕裂。

    “呼！”

    陆天龙深吸一口气，缓缓从地上站起来。

    他只是刚刚走出没多远，这恐怖的力量就几乎将他整个人撕碎。

    再往前？可以吗？

    自己究竟能不能坚持着闯过这神战之地？

    这一刻，连他自己心中也充满了怀疑。

    可是下一秒，陆天龙的目光重新变得坚定起来。

    没有什么不可以！

    我一定行！

    他在心中发出怒吼，脑海之中不由出现人皇当初历练时候的种种场面。

    人皇当初走的路，比他现在的何止艰难百倍，若是如此放弃，那他便不配做人皇的后代！

    “咔嚓！”

    一道惊雷砸下来，陆天龙身体一颤，再次摔倒在地。

    他咬咬牙，重新站起来继续前行。

    “砰！”

    一道蛮横力量从旁边席卷而来，直接将他整个人撞出去十几米，狠狠摔在地上。

    他擦一擦嘴角的鲜血，双手撑地爬起来，继续迈步前行。

    “轰！”

    几道力量凭空出现，将他身体几乎瞬间挤扁，喉咙一甜也是忍不住喷出一口鲜血。

    无所谓，他忍着浑身剧痛，重新踏上征程。

    没有什么不可以。

    没有什么不可能。

    没有什么做不到！

    这便是陆天龙此时心中所想！

    黑龙至尊踏入皇境，天下无人可挡，此时若不拼一把，接下来就要眼睁睁看着陆家被摧毁，看着楚家被抹杀。

    就要看着身边的亲人朋友被欺负，看着这天下被肆虐。

    “不可以！”

    漫天恐怖力量之下，陆天龙一声怒吼，咬着牙，瞪着眼，紧握双拳，一步一步向前走。

    倒了，飞了，疼了，晕了，一切一切全都无所谓。

    站起来，继续向前，向前！

    “吼，吼，吼！”

    不知道什么时候起，陆天龙感觉到这神战之地中的那些恐怖气息，隐隐约约幻化成了一个个的身影。

    这一个个的身影，仿佛一尊尊的神邸，处在不同的位置，散发着让人感觉绝望的威压。

    这一尊尊神祇，视线全都锁定在陆天龙的身上，他们有的是白了头发胡子的老者，有的是眼神狰狞的恶汉。

    他们有的是容颜依旧的妇人，有的是释放凶恶气息的猛兽。

    他们全都面无表情，盯着摇摇晃晃努力前行的陆天龙，释放出一道道恐怖力量，径直朝着他横扫而去。

    似乎，他们拼尽全力，都要将陆天龙留下，要让陆天龙也陨落在这神战之地。

    几次，陆天龙感觉自己坚持不下去了。

    此时的他，疼痛到灵魂都在颤抖，他知道神战之地恐怖，但没有想到如此恐怖。

    浑身上下，几乎没有一块好的地方，鲜血甚至已经模糊了他的视线。

    他的意识也开始出现恍惚，一个又一个的声音在他耳边响起，让他停下，让他放弃，让他不要再向前。

    他的脚步越来越慢，他的气息也越来越微弱，每一次摔出去，都要好长时间才能够爬起来。

    而且每一次爬起来，都仿佛是下意识的机械动作，他内心也开始慢慢变得绝望。

    看到这一幕，那些神邸的脸上露出笑容，他们似乎觉得自己成功了，成功留下了陆天龙。

    天龙炼体决如何，身怀龙脉又如何，诸神之下，弱如蝼蚁。

    “不。”

    可也就在此时，陆天龙的脑海之中，却突然响起一个微弱的声音。

    似乎是来自体内的斩龙刀影，似乎是来自龙图中的大龙，有似乎是来自身体之中的某一个细胞。

    总之这一刻，原本已经完全绝望的陆天龙，却陡然瞪大眼睛，双眼之中爆射一道精光。

    “不！”

    他突然拼尽全力握拳，死死咬牙发出一声怒吼。

    “我要闯过去，便没有人能够拦住我！”

    “来吧，倒是要让我看看，你们这所谓的诸神，究竟还有什么本事！”

    一声怒吼下，大脑一片清明！

    陆天龙再次向前，一步一步朝着神战之地的另一端走去，身体依旧疼痛，灵魂依旧颤抖。

    可那又如何，人皇精神在，便屹立不倒！

    不知不觉，已经半天时间过去，后方的温天豪等人已经看不到，能够看到的只是前方依旧远在天边的终点。

    陆天龙却再没有任何绝望和沮丧，他死死咬牙，不顾艰难险阻继续向前。

    “唰！”

    可就在此时，在他脑海之中，突然有一道亮光，从龙图之中分离出来，让他身上压力陡然减轻，浑身说不出来的轻松。是之前吸收灵珠气息之后，产生的华夏气运之力！

