    陆文望着眼前的两个人，心中警惕。

    这两个人他认得十分清楚，他回忆起来，陆家遭到入侵时，被这两人杀死的陆家运输队中上百张熟悉的脸庞仿佛就回荡在眼前，还有陆开山大哥失去一只腿颓然的躺在床上只能让旁人照料的情景，一一浮现。

    心头无名怒火升起。

    若不是袁老与侵入大阵的天门境大妖对战，青莲十二景剑吸走青山虎的大剑，陆文恐怕也看到今日的太阳。

    藏在宽袍大袖下的拳，紧紧握住。

    但是陆文不敢轻举妄动，这两人不是那种只开窍了四五十窍的普通先天修士，这两人都名列虎榜之上，这两年因为战绩不多，还有所滑落，双双都跌到了八十多位，但仍是虎榜先天。

    远比普通的先天要更加强大。

    陆文也收集了两人的情报。

    青山虎擅使重剑，以力破敌，是开窍六十以上的先天凡息高手，记载下的战绩无疑不是用重剑将敌人砸死。而红袖娘使用银针与丝线为武器，攻击方式神出鬼没，但相应的威力也较小。

    两人是龙雀楼的护法，经常一起行动，却不是夫妇。

    但一重一巧，两者搭配，哪怕是先天真息境界的修士他们往往也有能力一战。

    先天修士不像是灵台修士那样体内真元如同汪洋，甚至能够恣意挥洒，有移摧山岳换天象之能。他们真元透体化作罡气，至多只能外放数尺，还不能离体。而且外放罡气，十分消耗真元，先天武者也不可能将罡气时时包裹身体，那样做消耗太大了。

    于是先天武者也就有了破绽，并非灵台境界那样，连近身都不能，若是被一番算计下来，也会被击败。

    后天与先天的差距，要比先天与灵台的差距小的多。

    这一点从先天与灵台境的比例也能看出来，往往一百个先天修士也不能出一个灵台境修士。

    据说灵台境已经不是依靠功法好坏就能够抵达，更涉及到了极为玄妙深奥的心性与元神，但那太过高深，陆文也只是在某部典籍上惊鸿一瞥。

    如今风雪漫卷，西方天空中，只见那一轮彩色光门正在缓缓消散，就好像困在房间中的雾气散了出去。

    三人站在雪地之中对视着，相隔二十丈远，青山虎与红绣娘两人站在雪丘之上，居高临下的俯视着陆文，两人虎视眈眈，目光正在打量着陆文，不过在发现陆文周身没有罡气波动之后，眼神中的警惕缓缓隐去。

    “小子你是什么人！”只见那青山虎将自己那柄宛若半扇门高宽的重剑插在雪地上，朝着陆文道，十分轻松地模样。而红袖娘则盯着陆文不发一言，左手一伸，一个小巧的本子出现在掌中，无风自动起来。

    陆文当下没有以一敌二的自信，两人都是有名的高手，他不敢轻举妄动，于是微微躬身持礼，作揖说道：“弟子是白莲教斥候，见过两位龙雀楼护法大人。”

    那青山虎似乎正要说话，却见红绣娘一抬手打断了。只见她手中的书页定格在某一页中，她目光冷的很，似乎要吃人，在手中本子上扫视一眼，又看向陆文，冷声道：

    “陆文，十八岁，青城山袁仲秋剑神亲传弟子，于日前青城大比上击败慕容白玉，疑似剑法小成境界，疑似未入先天。在青城山兑市开办落霞纸坊，价值万金......还要我继续说下去吗？青城山的陆师叔祖。”

    闻言，陆文也有些惊讶。他们三人交手已经过去有两年光景了，彼时陆文还不过是锻骨境，比起现在的实力更是天壤之别。

    经过在青城山近两年的修炼，加上正是长身体的时候，如今陆文早就脱胎换骨，皮肤白嫩，五官端正，比起当年那个有些黝黑瘦弱的少年已经大有不同。

    没想到，这红绣娘竟然还能够认出自己来。而身为他同伴的青山虎显然就没有这么敏锐。

    陆文目光看向红绣娘手中的书本，暗自揣测，有个好记性不如有个烂笔头。

    陆文一脸无奈，不再装作恭敬模样，说道：“红绣娘真是好记性啊。一别多年，陆某已经发生了如此大的变化，竟然还能够认出来我。”

    红绣娘却摇了摇头，叹息一声：“当年截杀你失败之后，我便一直留意你的消息。你我本就正邪不两立，我们当年截杀你，这是天大的因果。

    若你是普通的陆家子弟还好，我等到不惧。偏偏你是青城袁老剑神的亲传弟子，这段因果便由不得我不注意了。若不是你这两年间未曾下山，我们两人早就将你截杀了，何须等到今日。

    今日老天让我们遇到你，而你又未入先天，便是合该死在这里。”

    “原来是你小子，可让爷爷我好找。今日遇到爷爷我，也算是你倒霉。既然未入先天，就把身上的宝贝都自己掏出来，爷爷可以给你个痛快。”青山虎一举手中重剑，直指陆文，扯着嗓子喊道，声音极大，似乎将周围积雪都震颤了三分。

    见状陆文反倒笑了，他一直寻找这两人，没想到这两人也一直在寻找自己。

    不过想一下也能理解，自己是袁老弟子，获得的资源与传承都要超过他们两人，若是成长起来，恐怕两人就要坐卧难安了。

    现在看两人这闲庭信步的模样，似乎是将自己吃定了一般。

    “看来猎人今天反要被猎物盯上了。”陆文心想。

    “那慕容白玉听说已经是先天真息，败在你手恐怕是碍于袁剑神的颜面吧。今天我们会让你见识见识真正的先天修士的实力。”红绣娘说道。

    “何须多说废话，一剑砍了就是。”青山虎不耐烦地说道。

    只见他手提大剑跳下山丘，剑身上罡气涌动，一脚下去便是一个深深地雪坑，但是这并未影响他的速度太多。几乎就是一息之间，青山虎已经欺身而来，大剑在半空中抡了半圆，朝着陆文砍来。

    陆文在青山虎动的一瞬间便做好了准备，他紧紧地盯着这两人的动作，却发现红绣娘只是站在山坡上未动，但是他未敢轻敌。

    面对迎面而来的巨剑，一道白练横空，环首刀出鞘，后发先至斩向重剑，刀剑相交瞬间，只见整个人向下塌陷开来，随后一道无形的气浪以两人为中心朝着四周席卷，仿佛一堵无形的高墙，将雪花推出十数丈远。红绣娘站在山丘上的身影被雪花淹没。

    叮，一声轻响。

    只见陆文手中的环首刀应声断成了两节，其中一截落入雪地中，天空中雷霆闪烁，在半截刀身上倒映出紫色雷电树杈。

    刀断了，陆文心头反而一轻。

    两年前他虽然与青山虎交过手，但那是两人实力相差太大，陆文看不透青山虎的底细。如今接手，却发现青山虎的实力并不如自己想象中的强大，就算有真元罡气加持，力气也不比自己大多少。

    至于刀断了，自己手中的环首刀早就被铜片几乎斩断，又受此重击，不断反倒才是奇怪。

    不过自己的轻松却是不能够让对面两人所看出来的。

    紧接着，青山虎挥起重剑又来，无数飘舞的雪花被重剑掀开，如同空气之中掀起一股涡流。裹挟万均之力，朝着陆文头颅便要袭来，陆文将长刀横在身前，挡住这一刀，然后装作抵挡不住的模样，整个人倒飞出去几十丈远，两只脚在雪地中划出一道几十丈远的血痕。

    大片风雪落下，陆文狼狈的身影露了出来，只见他头发散乱，脸色苍白，眼神涣散，手中握着断刀的双手微微发抖，嘴角还有鲜血溢出，抵在雪地上很是显眼。眼神之中似乎还有血色，仿佛是勉力支撑到了极限。

    本来陆文还想装的更像一点，将虎口也迸裂，然而他如今的肉身太恐怖了，这么短的时间内弄破虎口并不现实，于是只得作罢。嘴角鲜血也是他逆转一股气血涌上，才流淌出来。

    “小子，你果然是个威胁。才不过后天搬血境就能够挡住我两刀而不倒下，若是让你日后成长起来，必然是大患。”青山虎肩扛着重剑，啧啧称奇。

    陆文脸色如纸色，干咳几声，几口鲜血喷在地上，然后有气无力的说道：“你们若是杀了我，我师尊一定会来杀了你们为我报仇。”

    “不会了小子！你们青城山即将要覆灭，看到刚才那尊大妖了吗，那位便是叱咤妖王，乃至有着一丝上古狻猊血脉的大妖王。叱咤妖王两年前被你师父一剑斩出阵去，便立誓要灭你青城山满门。

    如今大阵将破，他不等妖族大军，便抢先一步入阵，便是要破你青城山。今日之后有没有，青城山还要两说。等妖族攻灭太岳三宗，还要破开其他大阵，彻底杀入梁国，到时候，便是你宗族陆家也一样逃不了。”青山虎狞笑着说道，语气中充满着癫狂的狂喜。

    陆文脸色难看起来，他是真的焦急了。

    他没想到刚才那只如山岳一般高大，云雾随行的妖兽，就是两年前在陆家遇袭时看到那只黑爪的主人。一只有着上古狻猊血脉的天门大妖王，如今的青城山还能抵挡住这尊恐怖的天门妖王吗？

    袁老跌入灵台，青城掌教三十年未曾露面，那位洪辰师叔陆文看不透他的修为，但此刻也只能希望他是青城山隐藏的天门修士，否则青城山危已。

    就在这个时候，一股恐怖的波动从东方传来，受到这股波动的影响似乎就连天象都有所收束，无数狂暴的雷霆电树都有所收束。

    青山虎看了东方一眼，回过头对着陆文笑道：“看来叱咤妖王已经与青城山开战了！”

    青城山距离这里还有数百里的距离，那恐怖的波动能够延绵到这里，恐怕已经发生了大战！

    陆文顿时心急如焚，但是他也并未失去理智，知道自己眼前还需要渡过青山虎与红绣娘这关。不过两人联手太过麻烦，陆文示弱，便是想要寻求机会，企图先解决一人，如此，便有获胜的希望。否则两人联手，先天真息也能匹敌，自己只有逃跑的份。

    “为何要如此！为何要引妖族入阵，残害自己的同族？”陆文目呲欲裂，双眼通红，盯着青山虎说道。虽是示弱，却也是他的真心话。

    面对苏念奴时，陆文以为自己能够理解她的想法，理解这些外道邪教引妖族入阵的做法，这里面无关对错，只有立场。

    然而当青城山的恐怖波动传来时，陆文便发觉自己错了，自己并非是那么的超然世外。

    他以为理解外道邪教的做法，今天却突然发现，看清和理解并非是一回事。

    尤其是想到青城山无数弟子或许会丧身于那叱咤妖王口下时，陆文猛然惊醒，他在这世界并非独身一人，他有了牵挂，有了根，有了念想，除了不知道在何处的地球之外，他有了第二个名为‘家乡’的地方。

    或许自己此次外出之时，也有人在默默地为自己暗中祈祷，祈祷自己平安归去。

    陆文痴痴笑了起来，只是脸上却似哭着。

    长久以来，自己如天道、如圣人般，将自己置身事外，算来算去，却未发现自己早已融入此方世界。将袁老、徐七巧当做冰冷的棋子一般，去算计？

    如何算？

    怎么算！

    奈何奈何！

    “自己长久以来想要做个棋手，想做个置身事外的观局人。然而自己终究是一介凡人，有心，有情，有爱，有恨，如何能够学无情大道，去将生命视作棋子算来算去。

    或许有人能够做到，但我陆文做不到！”

    这方世界不止有修行，还有自己所牵绊的人与事物。

    这一生太长，我只争朝夕！

    刹那梦醒，迷雾消散，花又重开。

    陆文似哭似笑，仿佛疯癫了一般，发髻散落，低垂着头，自语道：“为何要引妖族入阵？为何要任由妖族残杀同族？为何！！”

    “四家四宗八大势力镇压梁国，无数士族林立，百姓生不如死，下等人就如同野狗，任由那些士族踩在脚下如同虫豸。罢了，你已经疯癫，我说的这些你这位陆家子弟、青城山小师叔祖又怎会明白？就让我送你上路吧，黄泉路上你慢慢去想。”

    青山虎说罢，抬起大剑朝着陆文袭来，两步踏出便闪身来到陆文身前，整个人高高跳起，重剑如同山岳，裹挟风雷之势袭来，还未落下，无数雪花便被这股磅礴气息所冲击出去。剑下，是发髻散乱垂首的陆文。

    “我理解！”

    缓缓的，陆文举起了手中的刀，速度很慢，却很随意，就仿佛是那么随意的一举，而惊天一剑竟然就被断掉的环首刀轻易的挡住了。

    “但不认同！”

    银亮的刀身倒映出青山虎惊诧的神情，似乎满是不敢置信。

    “小心！”

    远处雪丘上，红绣娘突然大喊，然后奔袭下雪丘朝着这边袭来，同时还有数枚银针朝着这边飞来，比她的身形更快。

    “已经晚了！”

    陆文心道，他猛地抬手，只见左手间飞出一块铜片直奔青山虎面首而去。咫尺之间，青山虎躲无可躲，大为惊骇之下连忙收刀挡在身前，然而出乎意料的事情放生了，那数寸厚的重剑竟然被铜片轻易地打了个洞，随后铜片余势不改的朝着他面首袭去。

    千钧一发之际，丰富的战斗经验令青山虎下意识的偏侧过头，铜片飞过，他的左脸上出现一道细细的血痕，而头侧发鬓角一缕头发也缓缓飘落。

    铜片的威力远超他的想象，而这个时候，透过剑身的孔隙他看到了陆文已经挥刀砍来，于是连忙后退同时真元催动，速度更快。

    他已经看出了，眼前的这人刚才是在示弱，故意隐藏了实力。

    就如今爆发出来的实力来看，竟然不输于自己，简直可怕。

    陆文也不再隐藏实力，浑厚气血全部催动，小成身法全力催动追着青山虎而去。他也着急，若是让青山虎与红绣娘汇合，就再难杀了。

    而这个时候，只见东方天际突然横扫来一股恐怖的剑意波动，这股波动比刚才的波动还要恐怖，几乎横扫天际。

    这等景象令青山虎气息一滞。

    就是这一瞬，陆文眼神精光爆闪，与此同时天空中的剑意让他觉得熟悉，竟下意识的用断刀施展出剑法，不是已经练习了千百次的清风剑法。

    而是......青莲十二景剑。

    电光火石间，青山虎已经爆退出去数十丈，停在了原地，而红袖娘清楚地看见陆文手持断刀精准的被青山虎用刀身上的缝隙给卡住了，两人似乎僵持在原地，这让红袖娘心中稍定。

    然而下一刻，她便惊恐了。

    只见陆文缓缓抽出了别在大剑中的断刀，而失去了陆文的支撑，只见青山虎那小山一般的身体重重的倒在了雪地中，全身都没有伤痕，甚至他的表情还是刚才躲避时的焦急。

    这让红袖娘看呆了，她不知道发生了什么事情。但她知道，这肯定是陆文的手段。

    陆文眼神震惊，抬头看向东方的天际，他知道刚才那剑气的来历，是青莲十二景剑，在刚才那道剑气牵引下，他又一次如同对战王真时一样，下意识的使出了青莲十二景剑。这一剑就连王真都要动用真气才能接下，更别说青山虎了。

    “这非得是天门境界的人才能施展出来！或许是禁闭多年的掌教出关了？又或者是洪辰师叔出手了！”陆文猜测着。

    但随后，他回过头来，看向红袖娘，两个拦路虎只解决掉一个。

    红袖娘的攻击变幻莫测，但是却力道不足。但是，他刚才施展了一剑，却抽空了他如今的精气神乃至大半的体力，在这种状态之下陆文肯定自己是打不过红绣娘的。

    陆文手持断剑，披头散发的盯着红绣娘。红袖娘只觉得自己仿佛被一只野兽盯上了，就连青山虎死去的悲伤一时间都被冲散。

    “眼前之人的实力太强了！自己一个人根本无法匹敌！”红绣娘心中慌张，尤其是刚才的那一剑，让她看不明白。

    这种未知的恐惧，让她想要落荒而逃。但她怕陆文追上自己。

    而陆文看着红绣娘也不敢动手，生怕自己一动手便露了怯，叫她看出自己的虚弱。

    一时间两人竟然僵持在原地。

    就在这个时候，自东方突然传来一股震动天际的吼叫声，仔细听，仿佛是凄惨的吼叫，蕴含有无边的痛苦。

    这吼声吸引了陆文的注意力，让他有那么一刹那的分神，

    而就在这时，那红绣娘猛然抓住机会，朝着陆文抛出两只银针，这叫陆文紧张，以为红绣娘是要发动进攻，然而出乎他得意外。只见红袖娘抛出两根银针之后，竟头也不转的朝着西方逃窜而去。

    陆文抬刀，‘叮叮’两声，将银针随手拦下，这银针劲力极强，令他体内本就不稳的气血一阵翻涌，十分难受。不过他并未表现出来，依旧神态自若的模样。

    逃走的红绣娘回头见陆文如此闲庭信步般随手挡下自己的攻击，更是胆寒，速度猛然又提升数筹。

    不过十几息时间，那红绣娘就消失在陆文视野中。

    但是陆文站在原地一直等了有几十息时间，才猛地松了口气，紧接着整个人一屁股蹲的坐到了雪地中，大口的喘息着。

    他此刻感觉到有些头晕目眩，刚才那一剑对他来说消耗太大了。那是超越陆文当前境界的一剑，甚至他自己都不知道是如何施展出来的。纯粹是在灰色空间中被劈多了，就下意识的能够施展出来青莲十二景剑。

    站在原地喘息片刻，陆文便赶紧爬起来，他害怕吸引来其他人，或者红绣娘突然返回，于是将铜片收回，又翻了翻青山虎的身上，只有一瓶回气丹和千余两银票还算有些用处，被陆文收下。其他东西，连同那把大剑都被陆文扔在了原地。

    这些东西太占地方，而他需要尽快的赶回青城山，查看究竟发生了什么，他无双的剑意究竟是谁发出的，他此刻心急如焚。

    在回青城山的路上又赶了盏茶功夫，一声震动山岳的吼叫声突然从前方传来，声音的来源似乎极远，还在几十里开外，但这已经让陆文连忙不敢再跑，连忙找了个地方躲起来。

    就在几息后，又是一阵吼声传来，接下来，陆文便看到刚才看到的那只巨兽正拖着几乎被劈开的残躯从青城山方向飞来，只在在陆文视野中停留了两息，便紧接着朝着西方飞去，眨眼间变成一个黑点，消失不见。

    陆文呆在原地惊骇了，虽然只有两息，但他目力极好，清楚地看到那个叱咤妖王如山岳般身躯上有一道几乎劈开身体的恐怖伤口，他甚至还看到那叱咤妖王边飞边洒下无数滚烫的血液，甚至还有血肉碎片与鳞甲从空中坠落。

    陆文根据刚才的记忆，朝着距离自己最近的一处血肉坠落地方跑去。

    一炷香后，陆文赶到地方，发现有一块比自己还大两三倍的血肉正被十几张狼给团团围住，血肉上还带着一片染血的紫色鳞片。

    见陆文到来，十几只狼纷纷露出獠牙低吼，为首的头领眼神更是充满了狡诈残忍的目光，陆文知道这只狼已经开启了灵识。

    片刻后，陆文扛起了那块比自己还要大的天门大妖王鳞甲血肉，无数浓郁的如血浆的淡紫色血液流淌下来，将他染成血人，他只觉得一股股热流从周身散发，冲入体内，无比的狂暴，但是在虬龙劲的运转下，却乖乖的被他吸纳。

    “天门大妖王的血肉果然是好宝贝！对自己的肉身简直就是最好的食补。”陆文惊喜道，然后就这么扛着血肉朝着青城山赶去。

    他现在想要知道是谁能够将那位天门境的叱咤妖王伤到如此程度，更关心袁老、徐七巧等人的安危。

    而在他身后，横七竖八躺着数具破损的狼尸体。

    远处数只狼远远的躲着，望着陆文远去，那只狼王在原地来回踱步，喉咙中更是低低的发出呜咽声音，但是眼神中流露出恐惧的神色。

