    四道犹如黑色触须般的黑影，陡然就伴随着一身娇斥，从库拉身侧猛地掠来，瞬间由烟雾状态凝实成四个竖起中指的小拳头，速度迅猛攻势凌厉，狠狠扎向库拉的腰眼。

    “什么东西？”

    库拉瞬间面色大变，仓促间厉吼一声，手中雷电闪烁的长矛直接就斜撩向侧面。

    哧啦——

    靛蓝色的电弧劈噼啪啦闪烁暴窜。

    “啊！”

    库拉突然一声惨叫，只感觉腰眼包括左胸心口猛地剧痛，极为尖锐而刺痛的感觉，从三个位置传出，竟是被小美的中指，硬生生扎入血肉之内。

    而几乎同时，小美的一只触须手臂也被电矛击中，顿时崩溃，闷哼一声其烟雾状的身躯迅速后撤。

    噗通——

    “库拉！”

    洛萨神色惊怒交加看着库拉尸体倒地，瞬间化作了一道黑光如破碎的晶体砸碎在地面般消逝无踪，不由怒吼。

    一张闪烁火红烈焰的卡牌，在洛萨手里瞬间激发。

    【小·抗拒火蛇】——白色六星战斗魔法系卡牌。

    一圈赤红烈焰汇聚而成的火蛇，蛇头衔尾，赤褐色竖瞳，自洛萨身周旋转掠出，嘭地一下就横扫过如黑色烟雾般的小美躯体。

    “咿呀！坏蛋坏蛋，好热好热，小美发烧了！”

    小美惊叫连连，黑雾般的身躯剧烈扭曲翻滚避开火蛇，猛地化作一缕黑色匹练狠狠冲掠向神色如见了鬼般的洛萨。

    “这特码是什么玩意儿？”

    ...

    几乎是在库拉遭受小美袭击的那一瞬间。

    在另一侧的战场。

    狂风怒号、飞雪成拳，自三个方位狠狠锤击向位于目标中心地带的唐剑。

    一股庞然压力伴随凌寒冰雪以及冷风刮在唐剑粗糙绿皮肤的身躯上，霎时凝结出了一层冰晶。

    “死吧！”

    变异猫形态的米西自凌寒风雪中蹿出，双眼闪烁凌厉和兴奋，两道漆黑利爪同时狠狠抓向唐剑的后腰。

    这所有攻势的爆发，近乎闪瞬而已。

    可便是这刹那间，一道绿色光芒从唐剑的左手掠过。

    诡异如木头片摩擦的声响，陡然就自米西头顶传来，数十道密密麻麻犹如透明丝线般的光线，极为突兀地将其身躯关节穿透。

    【提线木偶卡】！

    “困！”

    唐剑低喝，双眼都散发出犹如黑色漩涡般的深邃光华，精神力如潮水般疯狂缩减，疯狂电锯狠狠扬起。

    “什......？”

    米西发出了一声尖利而挣扎的厉喝，身躯如失去控制般被道道光线纠缠，僵硬扑倒在地。

    一个诡异如小丑般的木偶虚影，在米西身后诡笑着出现，所有光线都串联在其手中。

    三道凝聚成暴风雪般的寒风巨拳顷刻涣散，似一场寒流，狠狠自唐剑身上冲袭而过。

    冰冷彻骨。

    唐剑身上皮肤瞬间凝冰，地面积雪都厚了一层。

    “啊哦哦咯咯！！！”

    他脸色发青，被冰冻得发出哆嗦般的怒喝，粗壮手臂携着猩红且狰狞爆发嗡鸣的疯狂电锯，狠狠劈斩向米西。

    “滚！”

    米西暴怒，腰间有白芒闪过，一个十字架光辉虚影在其额头突然出现，她七窍瞬间流血。

    米西头顶，诡笑着的木偶小丑与十字架虚影同时崩溃。

    【光明神之庇佑卡】——辅助类光环系列卡牌，豁免一次不超过自身精神力量两倍的精神控制力量。

    铿锵——

    疯狂电锯被米西仓促抬起的利爪格挡，爆发出灼热的火花和刺眼的光华。

    几根断爪裹挟血液顷刻落地，殷红血液洒在白雪上，触目惊心。

    “你给我等着！”

    米西愤恨的惨叫，退意萌生，身子就如一阵黑影狂风般以极快速度后撤。

    “等！？不用等，给老子回来！”

    唐剑眼神闪烁凶芒怒喝，大步追击。

    近乎作弊一般，又一波能量直接从红卡作弊器灌输进入体内。

    精神、卡能瞬间恢复满值。

    一张绿色卡牌陡然化作漩涡般的吸摄力量，突然就自附着在其手中高速运作的猩红电锯上，狠狠劈斩下。

    吸力异能力场+猩红电锯！

    无处可逃猩红切割！

    霎时间，猩红光华伴随如石头摩擦般的恐怖嗡鸣声暴涨。

    地面狂震，积雪疯卷而起、石子狂飞。

    周围方圆十丈内的所有事物，都像是发了春的野猫冲向摆姿弄骚的异性，疯狂向着如漩涡般疯狂旋转切割的电锯掠去。

    “啊——！”

    才闪出六丈远的米西色变惊叫，一身紧致的皮衣都被掀得卷起，一些春光乍露。

    她前爪猛地抓在地面，然而疯狂爆发的吸摄力就像是择人而噬的巨鲸之口，在幽深而恐怖的海底狂吞猛吸，搅动漩涡。

    哧啦一声，地面都被米西的利爪抓出一道沟壑和一道血痕。

    “啊啊！怎么可能？他没有度仪，怎么可能拥有这么强的卡能爆发？”

    米西神色惊骇绝伦，剧烈挣扎，然而还是不可抑制的如纸片般飞起，直接掠向了唐剑那高速旋转如猩红漩涡般的疯狂电锯。

    “不！！不要——”

    刺耳而令人牙齿发酸的声音，伴随着女子凄厉的惨叫爆发。

    ...

    噗嗤。

    一道热血和随后而至的另外几道血液，像是西红柿被狠狠捏爆，酱汁激射在四周积雪地面。

    腾腾热气与冰寒交融，化作飘渺烟气。

    几个断臂残肢噗噗落地，其中几个手指还抽搐了两下。

    米西几乎被电锯绞杀成三分之一截的上半身躯体仰躺在地。

    她神色之间满是痛苦和难以置信的神色，满面血污双目死死瞪着唐剑，口中更是不断喷涌出血泡。

    “你......呜......你怎么......怎么......”

    话语还未说完，残缺的尸体就化作了破碎黑晶般的光华，消逝殆尽。

    “呼......呼，我怎么？是问我的战斗力怎么这么强么？”

    唐剑粗重喘息了几口气，咧嘴轻笑。

    宛如蛮兽般高大健硕的绿色躯体踏步，一脚踩崩地上冰冷坚硬的碎石，斥力卡与疯狂电锯卡同时熄火，化作两张卡牌落入手中。

    他回首看向远处战场。

    小美娇斥的声音依稀传来。

    她已是第二次复活，抽取了唐剑体内近乎一半的卡能和精神力量，在洛萨近乎不可思议到扭曲呆滞的目光中，尖刺般的触须实质化，狠狠穿掠过其周身凸出的如刺猬般的钢刺，扎入了其双眼眼眶之中。

    然而小美的身躯，也是在瞬间实质化的同时，被洛萨周身的钢刺刺穿，再度死亡。

    “小美。”

    唐剑心灵微微触动，不禁略有些抱歉和疼惜。

    小美临死前心灵传递过来的痛呼，娇柔得像是花朵凋零的哀叹，那股心灵传递来的剧痛，令唐剑都不由感到一阵发寒。

    尽管小美可以不断复活，但这种不断死亡的痛苦，却还是要承受的，令唐剑极度惭愧。

    “出去后，绝对给你买一大盒有棒棒的棒棒糖，好好犒劳你！”