    神龙没有受到重力碾压，所以速度特别快速。

    那些魔龙刚刚稳住，却是被神龙迎头痛击。

    轰隆隆！

    “啊啊啊啊！”

    上万头魔兽掉落，把魔兽吓坏了，快速逃跑。

    陈小凡不断召唤出士兵携带神符过去轰炸！

    但魔龙太多了，根本杀不了那般多，不断召唤出士兵，需要很对哦精神力，都不知道是否可以坚持到最后。

    不用召唤士兵轰炸，一旦魔龙再度形成可怕的万族大阵，后果不堪设想，心中有点懊悔激怒了魔龙。

    “不打了，我们魔龙起誓，永远守护龙城。”龙族长惊恐地叫。

    陈小凡知道打下去，未必可以获胜，毕竟不断召唤出士兵，精神力也差不多消耗干净了。

    打下去，不知道鹿死谁手。

    毕竟魔龙数量非太多了。

    一旦逃跑，土龙的重力领域就失效了，发挥不出作用，一旦魔兽缓过气来，都动用龙族天赋神通，到时候绝对翻盘过来。

    就算不翻盘过来，也无法获胜。

    意念产生了龙卷风，把全部尸骸和晕迷的魔兽全部收取进去。

    支离破碎的魔兽，在吞噬黑洞之中快速重组。

    圣女念着度化术咒语，度化它们。

    都知道不臣服的话，就是必死无疑。

    身躯无法承受可怕的高温，一秒钟之内，必须成为狂信徒，否则就会灰飞烟灭。

    许许多多魔龙灰飞烟灭，但也有很多魔龙进化成神龙，成为了狂信徒。

    魔龙在龙族长带领之下，用它们的生命和灵魂起誓，永远守护着龙城，子子孙孙都守护着龙城，否则魔龙一族灰飞烟灭。

    陈小凡露出欣慰的笑容。

    龙城外围有这一群魔龙守护，就不害怕魔兽潮到来。

    陈小凡把神龙全部收取。

    返回到法阵之中。

    龙族长叹息不已，眼睁睁看着陈小凡回去，自己就要重新建造老巢，想到龙谷和龙冢的诸多宝贝，就是一阵肉疼。

    但有什么办法，只好忍气吞声了，打下去，绝对没有好果子吃。

    回到结界内，陈小凡看到许许多多山岭被推平，开垦出一望无际的农田。

    农田已经种上了神药。

    利用法阵的力量开垦，根本不需要人力来开垦。

    高科技就是好，不需要去打理，智能系统会处理怎么样种植。

    龙城的居民不需要去务农，每一个人都有福利发放，勉强够修炼。

    如果做点生意，就活得非常滋润。

    毕竟龙城占据面积大，所以居民的水平也会随着上升。

    大部分居民都会离开城池，到野外收集神药和神树叶子，叶子用来制造神符，城主府大量收购。

    特价集团需要大量的神符，此刻都没有多少战斗物资。

    毕竟要拿下混乱之城，没有充足的战争物资，绝对是无法拿下混乱之城。

    城主府开始招兵买马。

    不管是谁，只要成为士兵，都会得到一只战宠。

    魔兽除了王者，其他都没有什么意识，脑子是一片混乱。

    就算是王者，也是半清醒，脑子不灵活。

    就因为如此，陈小凡实力和魔兽差距那般多，还是战胜了。

    得到半仙等级的战宠，这些神人们都纷纷报名。

    一千多万人口的龙城，成为士兵就有五百多万。

    陈小凡手头没有那般多神兽，只有对混乱之城的魔兽下手。

    周围的魔兽已经井水不犯河水，所以犯不着再动干戈。

    有魔龙守护，龙城驻守士兵几百人就可以了，其余的全部去捕猎魔兽。

    龙城扩展了十倍，有一面已经靠近了混乱之城交界。

    越过魔龙守卫线，就是混乱之城管辖的领地。

    混乱之城魔兽横行，人类修者几乎看不到踪迹，都躲藏起来。

    不是混乱之城的子民不想离开，而是离开去哪里？

    进入城池，要缴纳高额的费用，而且居住都要缴纳保护费。

    再有钱，也无法移民。

    龙城全部的管理人员，不成为狂信徒，就马上被驱赶离开龙城。

    大部分管理人员成为狂信徒，小部分管理人员拖家带口离开了龙城。

    成为士兵待遇提高一倍，前提要成为狂信徒。

    大势所趋，龙城的子民一半之数都成为了狂信徒。

    首先就是传道，建立土地爷爷神庙和狂信徒丰厚的福利。

    要求每一个人都信奉土地爷爷，否则就会被驱赶出去。

    限定三天之内，没有成为信徒的，全部驱赶出境。

    威胁和利诱，让居民都纷纷成为狂信徒，一些冥顽不灵的，直接驱赶。

    一旦驱赶出去，就是永不录用。

    在这里没有移民的说法，每一座城池的神人，就固定在一个地方。

    到了其他城池，就要缴纳进城费和保护费，否则会被驱赶出去。

    一些村庄依附在城池，每当魔兽潮爆发，就可以进入城池躲避。

    唯一成为居民的机会，就是符合成为士兵的要求，当兵就可以成为居民，在城池居住。

    依附的村庄也不过是被城里家族放逐的子弟。

    每一个家族和家庭，限定无法修行名额，超越了名额，就要放逐一些弟子。

    主要就是把最好的资源培育优秀的人才，淘汰废材。

    由于福利增多，一些对原来城主忠诚的家族也纷纷成为狂信徒，让特价集团真正统治了龙城。

    陈小凡在城主府客厅之中喝茶。

    新接手一个城池，很多事情要做，也幸好特价集团有一定的人手，否则真的会束手无策。

    平衡公主看到陈小凡拿出古怪的笔记本电脑，露出惊讶的神色。

    在神界有了自己的城池，自然用高级金属，制造出一批笔记本电脑，让大家办公。

    神界不排斥高科技，但没有谁动用，毕竟高科技和神术相比，根本无法相比。

    陈小凡有机甲高科技，虽然无法和神术相比，但远超神人之下等级的仙术，所以还是动用高科技。

    加上高科技和神祗的炼金术融会贯通，弥补了神术法阵的不足。

    陈小凡不断签批文件。

    毕竟一座城池管理起来，很多事情要最高话事人签批。

    现在不是出兵攻打混乱之城的时候。

