    看样子，即使“世界”接住了攻击，也还没有办法完全抵消掉白金之星的力道。

    不过无妨，有着迪奥这个强大的本体做支撑，“世界”就像是一个永动机，永不停歇。

    它的身体上每过几秒钟，就出现一道裂痕，但随即就和迪奥一样，立即愈合。

    “木大木大！承太郎，发现了吧，看看，我的‘世界’，他在进化！

    开始时，每过几秒就出现裂痕，但是现在，裂痕出现的速度在减慢，有我的支持，只要再过几分钟，他就能完全和你的‘白金之星’一样，成为世界上最强大的替身！”

    “啧，麻烦了！”

    承太郎自然察觉到状况很不妙，手指微动，颇有束手无策的感觉。

    几分钟之内，再将这个生命力旺盛到不可思议的迪奥杀上几十次，那完全做不到嘛！

    就算迪奥的替身不进化，承太郎也不敢保证能再杀迪奥几十次。

    何况迪奥说他还未尽全力，虽然有可能是故意说出来扰乱心境的，但看他那游刃有余，在血花中悠然自得的模样，应该有很大几率是事实。

    再这样下去，就真的要如迪奥所愿了。

    还有什么办法，能够打败迪奥吗？

    快点，快点想出办法来！

    “承太郎，怎么，是在想要怎么办吗？

    木大哒，我的实力是碾压性的。

    如果我真的想要杀你，早在一开始时，就有无数机会动手了。

    你我的替身都是同一种类型，虽然动作范围不大，但动作有力而精准。

    和你玩这么久，其实根本目的就只是为了让我的‘世界’能够得到进化而已。

    你的白金之星能成长多少，在你的压力和我的支持之下，‘世界’就能成长多少。

    我没有太多余的想法，只想要拥有站立于世界顶端的实力，主宰一切！”

    金色光焰将时不时爆出的血液脱离，迪奥捏住被热浪凝固的几丝血液，揉了揉，血液成为粉末，在气浪之中，飘得不知所踪。

    “哼哼，我明白了。”

    承太郎冷静下来，嘴角突然掀起一抹微笑，主动控制白金之星后退，不再进行攻击。

    “嗯？放弃了吗？承太郎，这可不像是你的风格，真的不再试试打败我吗？”

    迪奥一挑眉，左手叉腰，捏碎了血丝的右手垂直放下，整个人呈现出一种自然而放松的状态。

    唯有那还在熊熊燃烧的金焰证明，迪奥并不像表面上看上去那么没有防备。

    “不，我只是想到了打倒你的办法。”

    “嚯哦，我很期待。”

    “仗助，过来，给我治疗！”

    “哦，好！”

    一直在旁边围观的东方仗助早就想上前来帮忙了，这时得了承太郎的求援，喜笑颜开，连忙提起脚，大踏步往承太郎走去。

    也不知道承太郎想到了什么办法，居然胆敢让东方仗助踏进他们的战斗范围。

    真是好大的胆子啊！

    不过，不管承太郎有什么办法，迪奥早已经处于不败之地！

    当然，能够阻止承太郎想要做的，那才更好。

    “仗助，给我站住！”

    迪奥也开口说道，雄厚的声音中带着毋庸置疑的霸道。

    “如果你站在那里不参与进来，那么我还能保证战斗结束后不伤害承太郎的生命。

    但你要胆敢插手，我就不能确保你们两个的安全了！

    所以说，老老实实给我待在那里别动，就像是乖乖听课的三好学生，好好的看着老师上课一样，别进来添乱！”

    东方仗助脚步一顿，看向承太郎，犹豫不决。

    他也不是傻瓜，从两人的战斗中也看出了端倪。

    别看承太郎暂时占尽了上风，其实迪奥根本就没有还击过，只要迪奥想，那么战况很可能就要马上发生变化。

    不帮忙的话，承太郎还能保住一命，但承太郎所说的办法就可能没有机会展开，他们就不可能再打败迪奥了。

    而帮忙的话，两人的生命就有很大的危险，迪奥可不是那种心慈手软的人。

    虽然仗助这几天对迪奥的印象挺好，但从承太郎的那些情报中来看，迪奥背后还不知道具体做了多少坏事。

    不在这里打倒他，以后还有这个机会吗？

    有没有必要用两人的性命作为赌注，来换取击杀迪奥的机会呢？

    “我已经做好觉悟了，仗助，你呢？”

    承太郎看出了东方仗助的顾虑，直接问道。

    迪奥这种恶人，绝对不能让他活着！

    即使已死亡为代价！

    “我？我当然也是如此啦！”

    东方仗助不再迟疑，双手一抹飞机头，走到承太郎身旁。

    “疯狂钻石”浮现，两拳击中承太郎的手臂，承太郎血肉模糊的手时光倒流一般，重新恢复完好。

    “果然，乔斯达家的人，都是这么倔啊！”

    迪奥并未再阻止东方仗助的动作，只是无奈摇头，随即饶有兴致的问道：

    “那么，承太郎，说说看，你能打倒我的办法，到底是什么呢？”

    “很简单，由我拖住你的替身，仗助的‘疯狂钻石’直接击杀你的本体！

    你的‘世界’很强，你也很强，但是...

    你只是一个吸血鬼而已，即使克服了阳光，也依旧改变不了你是一个生物的本质。

    你再强，也强不过替身的力量。

    只要‘疯狂钻石’来对付你，就是绝对的必胜！”

    完美的计划，在了解迪奥能力的前提下，承太郎想出如此办法。

    他和仗助走在一起，就算迪奥使用了时停，他也能用“白金之星”护住两人的安全，现在的“世界”，可还不是白金之星的对手。

    等时停一过，仗助就能继续对迪奥出手！

    迪奥必输无疑！

    然而听到承太郎的计划之后，迪奥先是一愣，随即身体抽搐两下，爆发出不可置信的猖狂大笑。

    “哈哈，哈哈哈哈......”

    “你笑什么？”

    好一会，迪奥才止住了笑意，说道：

    “没什么，我只是想起高兴的事。

    承太郎，其它暂且不说，你觉得如果我选择逃跑的话，你的这个计划，还管用吗？”

    “不，你不会逃的，我的直觉这样告诉我！”

    承太郎指了指自己的脑袋。

    “虽然不知道为什么，但我就是如此认为的，你绝对绝对不可能逃走！”

    “啧啧，看来你的直觉还是挺管用的嘛，那么来吧，再来试试看，到底能不能将我打败呢？”

    迪奥笑着，伸开双手，敞开胸怀，任由两人行动。

