    

    “画姐，这边可不免费干活，报酬是怎么样的”，“什么报酬？你帮姐姐我办事还需要有报酬吗？”葛画一脸的真诚。

    “既然是帮姐报帮忙的，当然是要有跑腿费儿的，就看给多给少了”，秦啸霖一脸认真，他其实在刚刚说到这个问题的时候，就知道自己想要什么。

    “那你说说想要什么的话”，也不知道秦啸霖心里面想的是什么，但觉得让他白跑一趟也不太对，既然是让他帮忙做事，当然是要给一点报酬的，这是规矩。

    “我要的报酬不多，也很简单，就是想看画姐你穿一次女装让我看看，尤其是那种晚礼服，极具诱惑力的”。

    秦啸霖说完之后，就有十分猖狂的笑了起来，让旁边的葛画想直接杀了他，没想到秦啸霖提出这样的要求，让自己穿晚礼服，我的天呐！从进入这个行业去，就再也没有穿过女装，这让他怎么办？他一时之间不知道该怎么回答。

    “画姐，你觉得我这个报酬是不是很简单？不就是花几百块钱买一件晚礼服吗？随便一件就能能搞定的，要是要买那种高定的话，我也没有什么意见的”。

    秦啸霖看着呆滞在一旁的葛画，笑的一脸人畜无害，“小男人，你要知道，你说这些条件，就是在跟我玩火”。

    葛画脸上什么表情都没有，但自己心里面也在想，他自己穿女装是什么样子的，他就以前时候，从来没想过这个问题，甚至从来没把自己当成是女人，除了每个月的那几天之外，如今被秦啸霖这么提要求，他甚至有一些期待，自己穿女装的样子。

    “是在玩火吗？画姐，确实是让我意外，没想到画姐竟然也有害怕的时候，如果画姐不怕，那我有什么可害怕的呢？倒是不必担心这个问题”，秦啸霖一脸的得意。

    “难道你如此猖狂的调系我，不怕我告诉你老婆吗？”葛画看着面前肆无忌惮的秦啸霖潇洒的笑了起来。

    “花姐，你要时时刻刻，你现在在所有人眼中是个男的，你觉得我老婆会信你的话吗？”秦啸霖看着眼前葛画的样子，完全一点威胁力都没有。

    “怎么，你难道不怕我穿晚礼服站在你老婆面前吗？”葛画看了秦啸霖一眼，那眼神里面尽是勾魂摄魄的抚媚风景。

    秦啸霖听了这话，顿时没招了，他没想到葛画还有这么一招，如果到时候真的穿着晚礼服出现在赵嫣然面前，他确实不好收场，回到家肯定会一顿审讯，到时候跪榴莲呀，键盘什么的肯定算是轻的了。

    就在这一小会时间秦啸霖将他要面对的场景一股脑全想的出来，这也太恐怖了吧，葛画看秦啸霖半天不说话，非常的得意。

    “小男人，你这不行啊，这么快就怕了，还敢调系戏姐姐来”，葛画很是得意的笑着，他就是喜欢看秦啸霖吃瘪的样子，心里愈发的欢快，之前他跟这个小男人互相调系的时候每次都是处于下风，今天好不容易看着秦啸霖吃瘪了，他当然很开心。

    秦啸霖看着葛画一脸得意的样子，心里面很无语，这个臭女人太难对付了吧，但是他对自己并没有什么恶意，也算是挺好的。

    看秦啸霖不说话了，也就没有再继续调系下去，而是将自己真正想要找他的目的说了出来。

    “这次找你，是想让你帮忙看一批宝物，我自己实力没那么高，怕被人坑，而且数目非常大，身旁的那些鉴宝师实力也就那样，我觉得你会比那些人强一些，也不知道你愿不愿意帮忙的话”。

    “可以，只要画姐你答应我的条件，什么都没有问题”，秦啸霖下意识直接回答了，他确实非常想要看一下刻画穿女装的样子，极其的期待。

    “小男人简直就是一个色狼，可以”，葛画也就再没有拒绝，他确实心里面也很想看一看。

    “这次如果你帮了我，别说穿女装裸照我都可以的”，葛画再一次抛出了筹码，看着一旁一脸震惊的秦啸霖。

    “也不知道，你敢不敢看？”感觉葛画一脸戏虐的对着自己，秦啸霖非常不服气。

    “画姐，如果你敢裸装的话，那我肯定敢看，我有什么好怕的，吃亏的又不是我”，秦啸霖他想着，对方都不怕，他有啥可怕的，怎么能在女人面前怂呢？他必须要拿出男人该有的样子，让他知道厉害。

    “那如果到时候犯了错误，你老婆找你算账怎么办？”葛画话风一转，突然就朝着秦啸霖问出这句话来。

    秦啸霖听了这话之后，冷笑了一声：“画姐，你或许不知道，除了我老婆之外，我还是有两个情人的，多你一个也不多”。

    葛画听了之后，非常的震惊，他竟然不知道秦啸霖竟然还有两个情人，儿秦啸霖接下来的话，让葛画更震惊了。

    “而且，我的这两位情人，全都是我老婆同意过的，而且我们和其中一位一起大被同眠过了哦”。

    秦霄霖说的越来越放肆，葛画越来越震惊，“你说的这些砖都是真的吗？”一个女人是怎么做到如此地步，会同意让自己的丈夫找两个情人，儿且能够一起发生那些事情，这绝对不能啊。

    葛画完全不相信，秦啸霖直接拿出了证据让他看，是他在当初他们三一起的时候拍的照片，“你觉得发生那些事儿回去会被我老婆骂吗？画姐，即使是被骂一顿，如果能够得到像你这样的美女，我倒是很期待呢”。

    秦啸霖极其的兴奋，当这些让葛画彻底的蒙了，他完全没想到，秦啸霖能如此无耻，秦啸霖自己也没有能够意识到自己的无耻行为。

    想当初从他老婆撮合他和王月明在一块儿之后，他就开始飘了，大概是因为他老婆太过度的纵容他了吧。

    “画姐，你也不敢了吧”，秦啸霖看着一旁沉默的葛画，笑的极其猖狂，“什么叫做我不敢，我现在就敢裸给你看”。

