    快乐的日子总是短暂的，转眼间就到了比赛日。

    这场比赛，不仅是KSG在本赛季的最后一场比赛，也是电棍职业生涯的最后一场比赛，不管是不是电棍的粉丝，只要听说这是电棍的退役之战，而且对手还是当年跟电棍有过拱塔之缘的EDG二队，所以这场比赛的热度比平时高很多。

    不知道是不是这个原因，队员们在舞台上调试设备的时候，电棍明显有些心不在焉，王梓旭喊了他好几遍都没有反应，好不容易回过神后，还故作轻松地反问道：

    “梓旭，对面打野是EDG一队下来的，好像还登顶过韩服，你顶不顶得住啊？”

    “我顶你个肺啊。”

    王梓旭白了他一眼，没打算搭理他。

    上单天赐乐呵呵地说了一句：

    “棍子哥，你的声音听起来好抖啊，别紧张别紧张。”

    “我紧张？我从13年就开始打职业了，我会紧张？”电棍嘴硬道，“我打职业的时候，你们怕不是还在上小学初中呢，你们紧张我都不会紧张。”

    “那你的腿为什么老在抖啊？”王梓旭质疑道。

    “抖个腿很正常好吧，你没抖过腿？”

    “那你的手为什么也在抖啊？”

    “我癫痫犯了不行啊？我警告你小子闭嘴啊，再哔哔一会儿小心我手抖把闪现给按了，到时候中路崩了就全赖你。”

    “别啊棍老师，不用您亲自动手，一会儿进游戏我直接帮你把闪现和传送一起按了，反正你中路零杠七的局我又不是没带你赢过，一个闪现算什么？”

    王梓旭笑眯眯地继续说道：

    “你就放一万个心吧棍老师，今天是你的退役之战，我保证让你风风光光的退役，给你愉悦送走，好不好？”

    “那我可真是谢谢你了啊。”

    一时间，空气里充满了快活的气息。

    不过吹牛逼归吹牛逼，但EDG.Y这支队伍确实是一个强敌，主要是他们拥有三位曾经在一队打过首发的职业选手，分别是上单Xiaoxiang，打野Junjia和ADC选手Hope。

    （实际上这三个人是在S11高丽通天代Viper来国电以后才去二队的，由于剧情需要给他们提前了半个赛季。）

    在夏季赛开打之前，很多人都说有上野下三个LPL代练的EDG.Y肯定可以横扫LDL，轻松拿下次级联赛的冠军，而常规赛EDG.Y的表现也确实很亮眼，目前已经提前锁定了常规赛积分榜第一。

    甚至还有比较极端的猪崽说，以国电二队的实力，就算放在LPL联赛里，也足以打进季后赛，这个说法就多少有点离谱了。

    就好像她们忘记了一队原班人马都没打进季后赛这件事一样。

    所以电棍的不安也是可以理解的，他已经准备老老实实打完这赛季就回去直播了，却偏偏在最后一场退役之战上遇到这么一个恐怖的对手。

    而王梓旭却没有任何怯场的感觉，毕竟在系统任务里，王梓旭连全球总决赛都打过了，别说只是一个二队，就算是一队在这里，他也不会受到半点影响。

    再说了，国电这个战队嘛，懂得都懂，LDL可没有高丽代的大腿给对面的中援抱，只要没有韩国爹带飞，这群连LPL季后赛都进不了的臭鱼烂虾凭什么让王梓旭怯场？

    就凭国电二队的五个人比他们KSG这边五个首发少一张身份证吗？

    次级联赛的关注度比较低，自然也就没有LPL那么一大堆广告，比赛准时开始，第一场KSG在红色方，而EDG.Y在蓝色方。

    EDG.Y显然是对KSG有所研究，知道他们这段时间能够连胜，一大半都是王梓旭这个新人打野的功劳，所以上来就Ban掉了他的雷克塞和盲僧，然后又按掉了最近赛场上很火热的中单辛德拉。

    由于大部分职业选手都会玩盲僧，所以王梓旭抽卡时抽到盲僧的几率也很高，融合过多个职业选手的理解和技巧之后，盲僧的熟练度等级也就顺理成章地提升到了最高级。

    在这个野核版本，能够让对手在前三手Ban掉雷克塞和盲僧，足以说明王梓旭这两个英雄的有多强。

    而KSG这边，则是比较常规地Ban掉了佐伊、卡牌和豹女这些英雄，但这种常规Ban人其实在次级联赛是不常见的，因为LDL队伍里也有很多人是所谓的绝活哥，只要Ban掉对方的拿手英雄就能废一半。

    所以LDL的BP不像LPL那么讲究体系和版本，因为双方基本上都是在比烂罢了，就看哪边的绝活哥练出来的英雄多，至于版本什么的只能放在第二顺位考虑。

    恰好Junjia男枪用得不错，又正好迎合这个野核版本，所以EDG.Y直接给他一抢了下来。

    这样一来，当前版本最OP的英雄，重做之后的沃利贝尔也就被放了出来，王梓旭想都没想，直接让一楼的天赐帮自己抢了下来，然后自己才帮ADC选了个顶级工具人寒冰。

    王梓旭虽然没抽到过狗熊的卡牌，熟练度只能说比较一般，但狗熊也没啥操作难度，就是一个纯纯的数值怪。

    病入膏肓的高大叔用狗熊都能狂拿Mvp，带着IG打出一波连胜，那他打个次级联赛应该也勉强够用。

    两边框框一顿选，EDG.Y在第三手搞了个腕豪出来，想通过腕豪摇摆来骗一个康特位，这个版本腕豪可以打的位置太多了，上单、中单、打野、辅助四个位置都是T1级别的选择。

    既然说好了要让棍老师体面退役，那最后一选的康特位肯定是要留给中路的，于是王梓旭先给辅助拿了个布隆，跟寒冰狗熊凑成了三极地羁绊，随后又给上单选了奥恩出来，告诉对面你们还是把腕豪放去下路吧，我们上路只打算抗压。

    对面教练似乎看懂了王梓旭的潜台词，在四楼拿了一手塞拉斯，随后又在五楼锁下了刀妹，这样腕豪虽然确定是辅助位了，但刀妹和塞拉斯这两个英雄还可以在中上两条线继续摇摆。

    反正腕豪打奥恩是优势，塞拉斯打奥恩也是优势，刀妹打奥恩更是优势，无非就是前期能不能稳定拿到线权和能压多少刀的问题。

    王梓旭有些无语，要不是火狐被合同滴神RNG的敬业协议搞得不能在LPL赛区担任教练了，他都要以为对面的教练是风之BP。

    “棍老师，你准备用什么打刀妹或者塞拉斯？”

    一时间想不到特别好打刀妹和塞拉斯的英雄，于是王梓旭便把这个问题教给了电棍自己去考虑。

    短暂地沉默后，电棍开口说道：

    “给我阿卡丽吧。”

    “有始有终。”

