
　　仙帝这个级别的存在，很难杀死，元始魔帝将青龙困在灭界葫芦中那么久都没有杀死就是一个例子。天籁小说网

　　但是现在，韩严法只是许了个愿，就把九黎仙帝给镇压了，还镇压的无比干脆，九黎仙帝连一個水花都没有溅起来。

　　九幽仙帝经验最丰富,他联想前后，立刻猜到了韩严法手中的丹桂树的不凡之处。

　　“二位道友小心，千万不要被打灭形体，那盆丹桂树有古怪。”

　　其实，哪里还用九幽仙帝提醒，弥陀仙帝和万胎仙帝早被吓了个半死。

　　仙帝至尊,是不怕被打灭形体的,因为很难杀,可是，被镇压的话，和死亡也没有区别，

　　“和本座交手，你还敢分神？”

　　凌霄老祖也爆发了，他大手一抓，猛地捏碎了九幽仙帝的护体仙光，然后一掌，拍在了九幽仙帝的胸口。

　　轰！

　　九幽仙帝的胸口猛地炸开，炸出了一个巨大的血洞。

　　凌霄老祖正要补刀，另外三位仙帝扑了过来，解救了九幽仙帝。

　　青龙那一边，战事已经胶着了，四对四，战得旗鼓相当。

　　实际上，除了韩严法，凌霄老祖和青龙还在保留实力。

　　他们的出手习惯，和韩严法不一样,他们与敌人交手，总喜欢留底牌，不全力出手。

　　韩严法觉得，不出手就算了，出手的话，就全力出手，争取一出手就打死对手。

　　什么隐藏实力，他不懂。

　　打的赢对手，就打死对手，打不赢，你隐藏实力也打不赢啊！

　　韩严法面容冷酷，十二万把星辰大剑周身飞舞，逼得万胎仙帝和弥陀仙帝连连后退。

　　一阵破万法，无论万胎仙帝和弥陀仙帝施展何等手段，在韩严法手下，都是螳臂当车，没有半点威力。

　　万胎寄生魔功，破！血胎大法,破！千灵魔蛊,破！大寂灭手，破！大慈大悲伽蓝印,破！掌中佛国，破！

　　.......

　　万胎仙帝和弥陀仙帝屡战屡败，被杀得一点脾气都没有。

　　“退！退！退！”

　　万胎仙帝口中连连说道。

　　但是，他的“退退退”就不是言灵大道了，而是让弥陀仙帝和自己一起后退。

　　“紫妖，还不去帮忙！”

　　九幽仙帝觉得自己一方能够和凌霄老祖对抗，便让紫妖去帮万胎仙帝和弥陀仙帝的忙。

　　蜃仙帝那边，是不敢分人手的，韩严法三人之中，以青龙的名气最大。

　　“咦？”

　　紫妖仙帝一杀过来，韩严法就闻到了一股清新的气息。

　　这个紫妖仙帝，身上没有妖族仙帝的妖气，反而是带着清新自然的气息。

　　在韩严法细细思索紫妖仙帝的来历之时，紫妖仙帝却不屑的看了韩严法一眼。

　　“嗯？”

　　他一个变色，身形开始膨胀，胀得无比的巨大，从韩严法头顶压了下来。

　　“茄瓜！？”

　　感受到头顶无与伦比的压力，韩严法终于知道了紫妖仙帝的本体是什么了。

　　前世，有一款叫做植物大战僵尸的游戏，其中有一种植物叫茄瓜。没有茄瓜坐不死的僵尸，如果一个茄瓜坐不死，那就多来几个。

　　“啧啧啧，厉害！不过，我可不是僵尸，站在原地被你坐。”

　　眼看着紫妖仙帝就要压下来，韩严法却身若游龙，破开紫妖仙帝的封锁，十二万九千六百剑齐刷刷的刺向弥陀仙帝。

　　佛面魔心的家伙，当然要第一个杀死。

　　“什么！？”

　　弥陀仙帝萌生退意。

　　他没有想到，韩严法居然不去接紫妖仙帝的招，反而杀向自己。

　　但是，他刚刚迈动脚步，就被韩严法斩杀成了一团血雾。

　　韩严法不愿意麻烦，又取出丹桂树，许下了一个愿望。

　　“不！”

　　万胎仙帝目眦欲裂，因为，弥陀仙帝也被丹桂树给镇压了。

　　而且，更令他绝望的是，那株丹桂树在镇压弥陀仙帝后，居然完全分解，消失了，带着弥陀仙帝一起，死得不能再死。

　　“该死的仙道中人，如何害我道友，我怎能与你干休？”

　　万胎仙帝发疯了。

　　她双手狂舞，怒吼道：“母胎圣法！”

　　刹那间，天人两界风云色变，鬼也好，神也好，都发出了哀嚎之声。

　　韩严法就感觉的，万胎仙帝周身的气息开始暴涨，眨眼之间，就提升了十倍。

　　“不要！”

　　九幽仙帝双眼红了。

　　其他人不知道万胎仙帝的母胎圣法是怎么回事，他还不知道吗？

　　万胎仙帝的母胎圣法，是把自己化成母胎，让自己寄生自己，最后，脱壳而出。

　　这门圣法虽然可以提升修为，但是，最后一定会死得很惨。

　　“魔与魔之间，居然这么讲哥们义气。”

　　韩严法却懒得去管，他将所有的星辰大剑合成一把，长剑挥舞，先是荡开了紫妖仙帝，后又对着万胎仙帝杀了下去。

　　轰隆！

　　别说万胎仙帝实力爆发十倍，就是爆发一百倍也没有用。

　　韩严法在天道的帮助下，完全炼化了周天星辰图，大罗道祖之下，就是有人有先天灵宝，都未必是他对手。

　　有几个仙帝能完全炼化先天灵宝呢？

　　万胎仙帝也爆炸了，肉身和元神同时炸为虚无，消失在这个宇宙。

　　这时，韩严法没有丹桂树能够许愿，但是，万胎仙帝自己施展不要命的禁法，就要了自己的命。

　　“他想复活，至少要等十万年，不过十万年后，再杀你一次！”

　　韩严法估算了一下时间，想到。

　　转眼间，围攻韩严法的三位仙帝就团灭，只剩下一个跑来支援的紫妖仙帝。

　　面对韩严法的强势，紫妖仙帝慌了，他怒吼。

　　“太上，通天，乾坤，无命。你们还不出手么？伱们再不出手，人间界重塑，圣界的计划失败，看魔道怎么雄起。”

　　打不赢的情况下，紫妖仙帝请起了帮手。

　　“这一切，都是祖师、青龙前辈，还有几位道友的帮助。在我弱小时，是各位保护了我，指点了我的修炼。”

　　韩严法忠心的表达感谢。

　　他什么事都敢做，就是不敢做忘恩负义之人。

　　“好说！好说！你既然已经成了仙帝，本座就不再称你韩小子，免得堕了仙帝的威名。以后，本座就称你为韩仙帝了！”

　　青龙笑眯眯的道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的执法堂的大师兄更新，第三百八十五章 摇旗呐喊免费阅读。https://xs.23sk.com 