    之前在人族境内的时候，秦尘利用各种手段，如混沌本源等力量的滋养下，已然万界魔树也已经达到了接近至尊级的地步。

    但是，万界魔树毕竟是魔族圣物，仅仅是利用混沌本源等力量资源，无法将其提升到极致，身为魔族圣物，万界魔树需要吸收大量的魔族气息，才能彻底成长。

    如今来到了魔界之后，秦尘分明感觉到万界魔树的提升加快了许多，特别是在吸收了一些魔族强者的精血，本源和大道之后。

    可这个提升，毕竟还是缓慢。

    可如今，在吞噬这血蛟魔君的本源之后，万界魔树竟然有了肉眼可见的提升，并且，万界魔树之上绽放出了一丝丝的黑暗的气息，仿佛发生了异化一般，对黑暗之力的压制，也有了惊人的提升。

    这让秦尘惊喜。

    他看向在场的诸多魔君，不由心中一动。

    吸收了血蛟魔君的本源之力便能让万界魔树的力量有一丝明显的提升，若是击杀这里其余的魔君，那么，万界魔树的提升会不会更加惊人？

    想到这里，秦尘心中便是按奈不住心动。

    此时高台之上。

    在看到秦尘击杀血蛟魔君后的举动后，永恒魔王目光一闪，微微皱眉。

    此刻。

    整个血战抬场上一片鸦雀无声，很多强者从震撼中回过神来，眼神微微冰冷。

    无敌？

    此子，好狂！他知道自己在说什么吗？

    在永恒魔王大人，在第一魔君和诸多魔君大人的面前，他一个晚辈居然自诩无敌，不知天高地厚，哼。

    秦尘自然无视周围其他人的目光，而是转身对着黑石魔君笑道：“黑石魔君大人，走吧。”

    话音落下，嗖的一声，秦尘径直落在了十二魔君的血战台上。

    原本血蛟魔君麾下的其他魔将，全都后退一步，惊恐的看着秦尘，一个个转身就要离开血战台。

    但……轰！秦尘一刀斩出，刀气冲天，血蛟魔君麾下的其余魔将被瞬间抹杀，尸骨无存。

    之前那些家伙，也曾嘲讽过黑石魔君，嘲讽过他，该死！这时血蛟魔君和黑风魔将他们也都纷纷落在了十二血战台上，都有些发愣。

    他们，这就成为十二魔君了？

    哪怕是黑石魔君自己都有些发愣，感觉像是在做梦一般？

    这成为十二魔君，也太简单了吧？

    “黑石魔君大人，这十二魔君的位置如何？”

    秦尘看着黑石魔君轻笑道：“不知黑石魔君大人对这个位置满意不满意，若是不满意，属下便替黑石魔君大人找一个更好的位置。”

    秦尘抬头，看向前面的十一座血战台。

    “不管黑石魔君大人你喜欢哪个位置，只要开口，属下便替你拿下来，因为你知道，属下在这血战台上，无敌……”秦尘笑着说道。

    轰！此言一出，全场震怒，所有人都愤怒看着秦尘。

    这小子，是击败了血蛟魔君不错，有些实力，可是，未免也太狂了些。

    而黑风魔将等人也无语的看着秦尘，只觉得有些发虚。

    第一魔将大人，愈发的霸气了。

    明明之前在黑石魔心岛上的时候还只说自己在魔将中无敌。

    如今到了这永恒魔岛，在这魔岛大会，在这血战台大阵中，居然说自己在这里无敌。

    黑风魔将他们只觉得两腿有些发软，有些发抖。

    这装逼太过了，会遭雷劈的。

    难道他不知道这里还有第一魔君等强者吗？

    秦尘这么说，等于是把第一魔君他们都说进去了，这……怕不是找死啊！“嘘！”

    黑石魔君也吓了一大跳，纤细白嫩的手，急忙捂住秦尘的的嘴巴，让他别再说话了。

    不然拉仇恨拉的也太深了。

    “黑石魔君大人这是作甚？”

    秦尘拿开黑石魔君的嫩手，笑着道。

    “刚才那话，以后别再说了。”

    黑石魔君急忙传音，她已经感受到周围传递来的无数杀意了，排名前十一的血战台上，很多人都用不善的目光看过来，带着森冷的寒意。

    秦尘笑着道：“为何不能再说了？

    这是个事实而已，在这里，属下无敌！”

    顿时，周围的寒意更甚了。

    黑石魔君眼神中也流露出来绝望，这家伙是听不懂人话吗，仗着点实力就不知道天高地厚，不知道低调一点吗？

    先前秦尘所展现出来的实力，的确可怕，但不管有多强，也绝不可能在这血战台上无敌，他这么说，只会替自己拉仇恨。

    果然……“桀桀桀，有意思，一个小小的魔将，居然自称自己无敌，井底之蛙，不知天高地厚。”

    一道嘲讽的声音响起，众人纷纷转头看去，就看到第八血战台上，月枭魔君麾下的一名魔将正露出嘲讽的眼神看向这里：“黑石魔君，你麾下有这么一个魔将很是危险啊，知道的人，知道是这小子不知天高地厚，不知道的人，还以为是黑石魔君你不将在场的诸位魔君大人放在眼里呢？”

    这月枭魔君麾下的魔将，跨前两步，嘴角勾勒嘲讽：“小子，你说你无敌，你知道无敌是什么意思吗？”

    黑石魔君见到月枭魔君麾下的魔将在说话，目光不由一冷。

    但是，以她的性格，她出奇的没有辩驳。

    “魔尘，别理他。”

    黑石魔君连转头告诫秦尘。

    她很清楚，这月枭魔君麾下魔将表面上是在询问秦尘，实际上是想将秦尘和她带入坑里，让他们遭到其他魔君的不满。

    因为秦尘先前的那句话，不管他们怎么回答，都会惹来众怒，实为不智！最好的办法，便是不予理会。

    却见秦尘转头，微笑着看了他一眼，眼睛微微眯起。

    轰！一道刀光，突兀暴起，如同闪电一般，快到让人来不及反应，顷刻之间，就已经斩在了这一名魔将的头顶。

    轰一声，月枭魔君麾下的第一魔将，身形直接模糊起来，肉身崩溃，只留下了一道虚无的灵魂。

    这月枭魔君麾下的第一魔将双眼圆睁，眼神中满是难以置信。

    被秒了？

    自己居然被对方一刀秒了？

    此刻的他，脑子已经完全宕机了，甚至忘记了思考，涌现出来的只有难以置信。

    他堂堂第八魔君麾下第一魔将，天尊强者，竟然被秒了！不仅是他，在场的其他所有人也都愣住了，根本没想到秦尘会有这么一出。

    “你不是想知道无敌的意思吗？

    这就是无敌！”

    秦尘话音落下，魔刀再度斩出，轰，一道刀光，瞬间吞没此人的灵魂，将他的灵魂瞬间绞碎，魂飞魄散。

    又一名天尊级的第一魔将，被直接斩杀。

    只是，这天尊级的魔将被斩杀，并且他的本源之力被万界魔树吸收之后，远不如血蛟魔君提升的多。

    这让秦尘皱眉。

    难道，只有斩杀吸收魔君级强者的本源，才能让万界魔树快速提升吗？

    秦尘心中疑惑，手上动作却不停，他收起魔刀，摇头叹了口气道：“唉，实力这么弱，居然还问本座知不知道无敌的意思，也不知道哪里来的勇气？

    他主子月枭魔君这个娘娘腔给的吗？”

    此言落下。

    全场众人全都石化！一个个神色惊恐。

    他们听到了什么？

    黑石魔君麾下的第一魔将竟然说第八魔君月枭魔君是娘娘腔？

    他难道不知道，这三个字，是月枭魔君最忌讳的吗？

    大家都知道月枭魔君有些变态，不男不女，阴阳失衡，但是，却从没人敢在他面前说出来这三个字，因为敢说这三个字的人都已经死了。

    甚至，连排名在月枭魔君之上的一些魔君，都不敢轻易这么说月枭魔君，因为月枭魔君发起疯来，极其恐怖，其他排位更高的魔君虽然不惧，但也不想无缘无故招惹这么一个疯子。

    而现在……场上瞬间鸦雀无声。

    “魔尘，你……”黑石魔君眼神中也流露出来骇然，脸色倏地变色煞白，狠狠的跺了一下脚。

    她虽然也很看不顺眼月枭魔君，但却根本不敢在月枭魔君面前说这样的话，秦尘这么说，是将月枭魔君给彻底得罪了，这家伙，绝对要发疯。

    果然，秦尘这话落下。

    轰！第八血战台上，月枭魔君身上陡然爆发出一股冲天的魔气，轰隆隆，可怕的魔气如同海啸风暴一般在天空中涌动，如同恶魔张开了他的血盆大口。

    “小子，你说什么？”

    狰狞冰冷刺耳尖锐的声音，如同夜叉嘶吼，响彻天地间。

    月枭魔君阴冷的眼眸，死死盯着秦尘，绽放出了滔天的怒意。

    “难道不是吗？”

    秦尘疑惑的看着月枭魔君，“堂堂魔君，说话阴阳怪气，不男不女，不是娘娘腔又是什么？

    哦，对了，我听说人族中专门把这一类人叫做人妖，在我魔族，是不是该称呼月枭魔君你为魔妖呢？”

    “咳咳，不对，这样子，似乎对妖族有些不尊重啊！”

    秦尘轻笑说道。

    众人都傻眼了。

    疯子，这魔尘就是个疯子。

    此刻连第一魔君、第二魔君、第三魔君都看了过来，眯着眼睛，似乎第一次认识秦尘一般。

    哪怕是先前秦尘斩杀了血蛟魔君，秒杀了一名天尊魔将，他们都不曾仔细看过秦尘，但现在，他们倒是真对秦尘感兴趣了。

    敢对月枭魔君这么说话，此人的确是有些勇气。

    月枭魔君可不是一般天尊，乃是中期天尊强者，甚至接近中期巅峰天尊，而且手段狠辣，远不是血蛟魔君这样的莽夫能比的。

    他这么说，以月枭魔君的脾气，那绝对是会发疯的。

    事实上，月枭魔君已经发疯了。

    轰！月枭魔君冲天而起，他身上的斗篷展开，如同遮天的帷幕一般，将天空都彻底遮蔽。

    一股森寒的气息，在这天地间疯狂席卷，很多强者哪怕是并不在月枭魔君的气息中间，远远感知着，便感受到了森寒的杀意。

    “小子，多少年了，你是第一个敢这么和本座说话的人，你放心，本座不会轻易杀死你的，像你这样的玩物，本座不会很快杀死你，本座要将你囚禁起来，万箭穿心，灵魂遭受本座魔火灼烧，肉身则会被本座熬成灯油，日日点燃，永生永世不得超生。”

    月枭魔君狰狞厉吼，轰的一声，身形如同蝙蝠一般，朝着秦尘直接袭来。

    “月枭魔君，住手！”

    黑石魔君变色，急忙冲天而起。

    “滚开！”

    轰！月枭魔君挥手，黑石魔君身上的魔气顿时起伏，被瞬间震飞出去，脸色微微发白。

    然而她却身形岿然不动，依旧挡在秦尘身前。

    

