    “天杀剑！司马啸，你敢！”

    一声利啸从不远处传来，一道声音迅速的逼近，强横的气息爆发出来，周围的空间被这股气息震荡的随时要崩溃一般，那人一边赶来，一边挽起了手中的长弓。

    血羽神弓！

    是夏泽！

    一道充斥着杀戮气息的长箭在血羽神弓上迅速的凝聚而成，气势酝酿了片刻之后，血色长箭轰然射出，瞬间穿越了虚空，射向了苏辰和凌采花前方的某个地方。

    “哼，夏泽，上次你仗着血羽神弓伤我领域，害我疗养这么久才恢复过来，不过，我也是破而后立，领域再次进步，你以为这次你还能伤到我不成！”司马啸的声音如滚滚雷音，震荡而来，实力不够的人听到这声音，会被震的心神失守。

    而这声音朝着四周传递出去，方圆几十里的人都听到了两人的对话。

    “哼，血羽连珠！”

    随着一声冷哼，接连三道血羽神箭激射出去，瞬息之间就杀到了司马啸面前。

    “轰！”一阵响动，一个土黄色的领域扩散开来，将全力一击，耗尽大部分力量的司马啸保护在了领域之中。

    “磐石领域？司马宇你也在？哈哈，司马家真是好样的，居然出动两个领域强者袭杀一个金丹境的小辈，你们司马家很快就会名扬中州，甚至九州都会知道你们司马家的‘美名’了。”夏泽的话充满了嘲讽，司马宇却不以为然，全力催动领域，挡住了夏泽的血羽连珠之后，带着司马啸爆退。

    “哼，夏泽，你们能庇护苏辰一天，却不能庇护他一辈子，等着吧，他迟早会死在我们司马家手中的！”司马宇的身影渐渐消失，声音却传递了过来。

    “可恶！”夏泽来到了苏辰和凌采花身边，破空梭虽然乃是上品宝器，有强大的防御力，可是面对司马啸这恐怖的一击，也受到了不小的损伤，被苏辰收了回去，有九龙炼天鼎，破空梭很快就可以恢复过来了。

    “你们没事吧？”夏泽询问道。

    “没事。”苏辰揉了揉胸口，又捏了捏拳头，刚才他一拳和那道剑光轰击在一起，上品宝器的手套再次破碎，差点完全碎裂了，而残余的力量击中他的胸口，只是让他身体后退，却没有真正伤到他。

    “幸亏老子速度快，不然就死翘翘了。”凌采花飞了上来，看起来也没多大事，他虽然飞出去最远，但是并未真正受伤。

    “没事就好，这司马家简直太过嚣张了，居然在城中明目张胆的出手，这分明就是在挑衅王府和皇室的威严，定然要给他们一个惨痛的教训不可！”夏泽气愤的叫道。

    “嗖~”

    破空之声传来，几道身影赶了过来，凌空率先赶来，看着周围的情况，凝眉问道：“采花，刚才发生了什么事？”

    “是司马啸，他刚才出手袭杀苏辰，不过没能成功，他没有得手，就直接退走了，我施展了血羽连珠，本想让他付出点代价，却没想到司马宇居然就在他旁边，帮他挡住，然后带着他回去了。”夏泽沉声说道。

    “唉，现在中州城真是越来越乱了，各大势力明目张胆的在中州城动手！”凌空面色凝重的说道。

    “是啊，司马家完全就没有把王府放在眼里！”夏泽气愤的道。

    “好了，这事不会就这么完的，而且，以苏辰的性子，怕是也不会就这样咽下这口气吧？”凌空笑着看向苏辰。

    “哼，司马家既然想跟我斗下去，那我乐意奉陪！”苏辰冷笑道：“我可不仅仅会炼制阵盘，对付司马家，我有的是手段！”

    “你心里有打算就好，不过，现在是论战的特殊时期，你不要轻举妄动，等论战结束了，你再解决司马家的事情，这之前，我们会派人保护你的安全的！”凌空劝阻道。

    “多谢凌空长老。”苏辰点了点头，这个是实情，九州论战最为重要，苏辰不可能为了司马家的事情，放弃九州论战的机会。

    “论战乃是王室操办的，那些裁判也是他们派来的，地位很高，在论战的时候，司马家也不敢乱动手脚，更不敢对你出手。”

    “嗯。”苏辰目光镇定，心中思索着对策。

    “走吧，司马啸和司马宇已经离开了，想要报复司马家，以后有的是机会。”凌空带上苏辰和凌不凡，和一起赶来的凌家诸位长老，回到了凌家。

    而夏泽也赶往中州王府，汇报刚才的事情。

    回到凌家，凌采花担心的道：“凌空长老，大长老把家族的事务交给你来打理，你怕是没有时间保护苏辰，而族长其他的长老，实力都不强，凌星长老刚刚悟出领域，怕无法抵挡住司马家的袭杀。”

    “嗯，这个我知道，所以，我打算让二长老保护苏辰。”凌空说道。

    “二长老？这恐怕也不妥吧，苏辰害得他家庭破散，他恐怕会对苏辰怀恨在心，别说保护苏辰了，能不对苏辰出手，就算不错了。”凌采花却有些怀疑。

    “这个你放心吧，二长老之前受到苏琴音的迷惑，对苏辰有些仇视，但是现在相信他已经恢复过来了，以二长老的修为定力，若是这一关都过不去的话，那就太对不起他的实力了。”凌空笑道。

    “走，咱们一起去拜访下二长老，这些天，苏辰的安全就交给他了。”

    苏辰略微有些犹豫，对于二长老，他也并不是完全信任，不过，思来想去，他还是决定相信凌空，相信凌家，而且，当时苏辰揭露苏琴音姑侄的真面目的时候，凌英豪并未再愤怒出手杀苏辰，而是要杀苏琴音二人，显然，他已经有了明悟了，知道分辨真假。

    虽然凌英豪肯定会因为苏琴音的事情敌视自己，但是在这种大是大非上，他应该不会再为难自己。

    “好！”

    三人来到了凌英豪的府邸，见到了凌英豪，凌英豪现在的气色看起来好了很多，气息平稳，只是看向苏辰的目光，仍旧有些压迫感。

    “二长老。”苏辰朝着凌英豪微微颔首：“对于您的事情，我表示歉意……”

    “不用说了，你们的来意我知道，是保护你的安全吧，你放心，我虽然恨你，但是，我不会杀你，那件事并不是你的错，是我太过宠她了，否则的话，也不会……唉。”说到最后，凌英豪叹了口气，神情落寞。

    “现在，结果应该也出来了，大哥也该回来了。”

    凌英豪看向神州的方向，良久，说道：“以后我会住进品花府，负责他的安全，你们可以放心。”

    “有二长老这句话，我们就放心了，以二长老的实力，任何人都别想伤到苏辰！”凌空放心的说道。

    凌英豪没有再说话，显然心情不佳，凌空知道这会儿不易多打扰他，就带着苏辰他们离开了，凌空还要处理家族中的事务，先把苏辰和凌采花送回品花府，他就离开了。

    苏妙她们留在了中州王府，和小郡主一起，在中州王府，她们的安全绝对有保障，苏辰也不用担心了。

    苏辰回到房中，闭关修炼，吸收着大量的五行灵液和毒系灵液，初次之外，九龙炼天鼎之中那些力量，苏辰也可以吸收。

    有如此庞大的力量支撑，苏辰的各系真元，渐渐的都朝着巅峰状态凝聚。

    就在此时，一个强大的气息突然到了苏辰的院内，苏辰猛然睁开眼睛，神识扫了过去，看到是凌英豪，苏辰松了口气，他走出门迎接，笑道：“二长老来了。”

    “嗯。”凌英豪淡淡点了点头，就走入其中一个空房子，然后上了床，盘膝坐下，开始修炼。

    苏辰愣了片刻，无语的摇了摇头，他倒也不生气，二长老起码能够应一声，如果理都不理他的话，那才叫尴尬呢。

    苏辰没有再说什么，回到了房中，继续修炼，九龙连他的悬浮在身前，一道道元气从鼎中飞出，环绕在苏辰周围，苏辰全身毛孔张开，造化神诀运转到极限，一股吞噬之力吸收着这些元气。

    元气进入到苏辰的四肢百骸之中，和体内的真元融为一体，在苏辰精神力的锤炼之下，不断的熔炼，体积慢慢变小，品质却是在不断的提高。

    “汩汩~”真元如水，在体内游走，如滚滚朝辉，发出阵阵轰鸣，仿佛龙吟呼啸！

    苏辰看着体内的真元，嘴角扬起，露出笑容：“五行真元和毒系真元快要达到极限了，最多明天，我就可以突破金丹境一重，把其他六种力量也尽皆凝练成金丹！”

    经过这段时间的修炼，苏辰体内的真元已经达到了极限了，苏辰感觉自己随时可以凝练金丹，不过，还是巩固下的好，正好明天还有两场战斗，对手实力都不差，可以借此来锤炼下力量。”

    苏辰沉静下来，开始恢复心神。

    离苏辰不远的房间中，凌英豪气息沉稳，呼吸之间，鼻孔中飞出两条真元虬龙，在身前飞旋，然后又被吸收进去。

    嗖！

    凌英豪突然睁开双眼，原本平和的目光中闪烁出一道血色光芒，各种负面情绪在他的眼中汇聚，最后化为恐怖的杀机。

    凌英豪猛然一震，目光再次平和下来，露出一丝疑惑：“我刚才怎么了？”

    思索片刻没有结果，凌英豪再次闭上眼睛，进入修炼状态！

