    小芭内的日轮刀绽放着诡异的紫芒，刀身是弯曲的蛇形双面刃，看起来极为古怪。

    “小芭内先生，不要！”

    蜜璃不知道真一的实力，下意识的将真一拉到自己身后，可小芭内的刀就像一条活过来的蛇，明明直线地朝着蜜璃斩去，可攻击却划出了诡异的弧线，越过蜜璃斩击到真一身上。

    比富冈义勇的剑，还危险！

    真一被这种奇怪的招式惊到，富冈义勇虽然强，剑法虽然精准，但有迹可循，真一可以利用牙齿直接废掉富冈义勇的武器。但小芭内的剑法角度刁钻，飘忽不定，可以随意地更改攻击路数，让真一找不准小芭内的进攻方向。

    真一的身体虽然坚硬，但仅仅是相对蝴蝶忍那种力气的柱，不管是富冈义勇精准的剑术还是小芭内诡异的剑路，真一都不敢硬抗。当初在那田蜘蛛山真一是用了系统的铁齿铜牙之力，这回摸不准小芭内的进攻方向，真一一把将蜜璃横抱在怀里，迅速的向后撤去。

    “真一先生……”

    蜜璃靠在真一结实的胸膛上，意外地发现真一的肌肉密度比自己还要可怕。之前只是用眼见看真一的身材，并不能得到准确的数据，这下子蜜璃小脸贴在真一肌肤上，彻底感觉到了真一肌肉的紧实度。

    真一的肌肤，和蜜璃的完全不一样，温热强壮，线条流畅，恰到好处的轮廓，显得真一像座荒漠中被狂风雕刻完美的山峰，这种巍峨感让人觉得无比安全。

    蜜璃大脑一片空白，思绪飘到了九霄云外。她现在只觉得自己和真一一定是同类人，她和真一同样能吃，同样肌肉密度远超常人。只不过蜜璃是这类人中的女性，真一是男性。

    “借你日轮刀一用！”

    真一不方便鬼化，人类之躯更是不敢硬抗小芭内的斩击，看见蜜璃憨乎乎地缩进自己怀里，随后伸手握住了蜜璃腰上的刀柄，一把将蜜璃的日轮刀扯了出来。

    好软，好弹！

    蜜璃的日轮刀和真一用过的武器完全不一样，特制的刀身如皮鞭般柔软，又有着强力韧性的伸缩。与其说是刀，还不如说是皮鞭或者铁链。

    岩之呼吸·叁之型·岩躯之肤。

    第一次施展这种奇门兵器，真一不知道使用技巧，只得利用蛮力，以自己为中心，不断地挥舞软刀，使伸长的刀身围绕着身体盘旋，形成了一道龙卷风般无死角的防御。

    “从防御那一刻开始，你就输了。”小芭内冷哼一声，手中的弯刃毫无规律的劈砍，可所有的攻击竟然都巧妙地转折，最后集中在同一个点上敲打着真一的防御。

    蜜璃鞭子般的刀身连续被小芭内点中，真一的力量结构被破坏，固若金汤的防御眨眼间就被小芭内破坏掉。

    蛇之呼吸·叁之型·巢绞。

    不仅仅攻击角度刁钻，小芭内的力量，速度，竟然都有着极高的水准。在突破真一的防御后，弯刀以真一为中心挥出蛇行般的轨迹，密密麻麻的斩击竟然盘绕在一起，如同巨蟒一般，将真一死死围住，准备绞杀。

    这才是柱的真正实力！

    真一难得认真起来。之前轻松地战胜富冈义勇，最大的原因就是真一熟知水之呼吸，富冈义勇才拔剑，真一就预判出富冈义勇的攻击方向。之所以轻松地碾压蝴蝶忍，则是因为蝴蝶忍力气绵弱，刺不破真一的防御。

    但小芭内不一样，小芭内力量强，速度快，攻击招式诡异，带给真一的压力比上弦鬼德川冈步还要可怕。

    毕竟德川冈步并不是武学天才，只不过久经沙场，又有着上弦鬼的能力，综合战斗力强上一点。而真一今天面对的小芭内，是鬼杀队真真正正最为强大的剑士，如果小芭内变成鬼，实力瞬间就会碾压德川冈步无数倍。

    水的灵动，蛇的诡异，人类的智慧，野兽的直觉。

    看着向自己包围过来的，密密麻麻的刀芒，真一忽然停住了，手里那柄蜜璃的刀，也不再挥舞。

    找到这种感觉了。

    将水之呼吸，岩之呼吸和风之呼吸强制性糅合在一起，真一虽然看似综合了所有的呼吸法，但本质上都是靠着系统生拼硬凑，并没有让三种呼吸法的精髓交融。

    小芭内的剑，让真一回忆起了于地宫采摘蓝色彼岸花时，在岩浆上方闪展腾挪，一不小心就葬身火海的陷阱。

    为了采摘蓝色彼岸花，真一当时全神贯注，只觉得身体都轻盈了许多，纵横跳跃之间，水之呼吸九之型水流飞沫发生了细微的改变。在灵动之上，莫名的多出了一股生命力，每次踏出，步步生莲，那一刻，脚下的墙壁是活的，绽放出无数花朵，托着真一向彼岸花靠近。

    下一秒，真一脑海里又出现了蝴蝶忍的身形。隐隐约约，真一仿佛触碰到了蝴蝶忍呼吸法的本质。如果说真一曾经将水之呼吸，施展出步步生莲的感觉，那么蝴蝶忍就是伏于花蕊上的蝴蝶；如果说富冈义勇的水之呼吸，是飞流直下的瀑布，那蝴蝶忍的招式，就是瀑布砸到地面，溅起的无数水滴。

    飘逸，灵动，迅疾，与突刺，既像蝴蝶飞舞，又可以迅速地集中一点展开刺击，宛如水滴石穿。

    我明白了。

    看着即将把自己淹没的刀芒，真一忽然闭上了眼睛。

    呼吸法既拥有基础特质，又可以因个人的风格进行衍生。盲目的将风之呼吸，水之呼吸和岩之呼吸组合在一起，其实就像新人做菜一般，起锅烧油，然后将所有的食材硬生生搅合在一起。

    而真真正正的一盘菜，需要每一个食材都绽放属于它的香气。最后彼此相辅相成的融合在一起，迸发出舌尖上的音符。

    滋——

    真一缓缓吸了口气，身形有三分类似蝴蝶忍，只不过那翩翩的蝴蝶翅膀，在真一施展起来，好似一双钢铁浇筑的飞翼。

    铁链般的日轮刀也骤然缩回，一层一层裹住了真一的手臂，使得真一手臂和日轮刀融为一体。

    风起！

    真一蓦地睁开眼，诡异的呼吸法竟然使喉咙传出一声尖锐的鸣叫。

    “这是什么，怎么可能！”

    小芭内猛然怔住，肩上的毒蛇更是吓得缩成一团。

    “真一先生！”

    缩在真一怀里的蜜璃感触最深，她属于零距离看清了一门新呼吸法的诞生。

    大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。

    真一的喉咙间响起鹤唳鹰鸣，黑底红云的羽织上下翻动，整个人化作长虹，眨眼飞出小芭内蛇之呼吸的包围圈。

    无须借力，真一径直的在空中盘旋一圈，俯冲直下，举手投足间，黑风旋飙，澎湃奔腾，海啸山立。被软剑层层缠绕的手臂更似鹰喙龙爪，盘空摩云而来，捏向了小芭内的脑袋。

