

　　    大家议论了半天，各说各话，都没有一个形成一个结论出来，金达看莫克一直在听，并没有发表什么看法出来，就猜测莫克是因为这件事情牵涉到了他的夫人，不会下这个结论出来。他估计是在等自己这个市长帮他做这个结论吧。
　　
　　    金达就笑了笑说：“大家静一下，我总结了一下大家的意见，大家都觉得对莫书记的夫人应该给与一个好的安排，我觉得这样吧，就让莫夫人去财政局吧，职务吗，就按照大家说的，按照副局长级别安排，您觉得怎么样呢，莫书记？”
　　
　　    莫克扫视了一下在座的常委，笑了笑说：“我首先感谢在座的同志对我的关心和支持，尤其是金达同志。我知道你们这么做是为了我好，是为了我解决后顾之忧……”
　　
　　    莫克说到这里，停顿了一下，又看了其他常委一眼，金达心中就莫名的有了不好的预感，他感觉莫克下面要说的话会有些不好听了。因为莫克讲话的这种方式很像一个领导准备要批评人的口气，先说一堆好话，然后就来一个但书，把前面的好话都给否决掉。
　　
　　    金达就感觉莫克是想拿这件事情做文章了，他就有点后悔，不该为了跟莫克搞好关系，就急切地提出这个议题来，现在看来，他很有可能被莫克算计了。
　　
　　    果然，金达就听到了莫克下面说了但是，他说：“但是，组织上任用一个人是有一定的组织程序的，这个程序并不能因为被任用的人是某某领导的什么人就可以肆意改变的，这样子是不对的，是在拿组织程序开玩笑。”
　　
　　    莫克一上纲上线，其他常委都不说话了，金达脸上一阵麻飒飒的，莫克的话实际上是直接在扇他的耳光了。
　　
　　    莫克接着说道：“我也知道金市长和各位是一番好意了，不过这种违反相关规定的好意，我是不能接受的。下面的人都在看我们这些领导呢，我们的行为如果不检点一点，会被人家戳脊梁骨的。”
　　
　　    莫克这么说：“金达在一旁心中暗骂这家伙不地道：“”要把夫人调过来是莫克说的，让他金达出面安排也是莫克说的，金达事先说过要好好安排一下，莫克也没反对过，但事到头来，他莫克倒把自己摘得干干净净，成了一个严守组织程序的好干部，他金达变成了为了讨好莫克，不惜牺牲组织程序的坏人了。”
　　
　　    金达明白自己不但热脸贴了人家的冷屁股了，还被人借此机会狠狠的摆了一道。他的脸色就阴沉了下来，这个莫克真不是个东西，刚上任，就来玩阴人的这一套。
　　
　　    莫克这么玩，金达心头就起了一阵阴霾，他预感到他和莫克的合作前景不会美妙了。
　　
　　    莫克还在继续发挥着，他说：“我们领导干部在这个时候就应该起到一个带头的作用，我家里的那口子是搞审计工作的，调来海川之后，还是继续让她搞老本行吧，至于级别吗，不要动了，平调过来就好。就这么决定了吧。这一次我就不民主了，搞一次好了。就这样，散会吧。”
　　
　　    莫克首先拿起东西往外走，其他常委跟在后面陆续离开，孙守义跟金达走在了一起，他看了看面色很难看的金达，笑了笑说：“这个莫书记有点手腕啊。不过这么做也太不近情理了吧，大家可都是为了他才提议讨论的，怎么到了最后，倒好像我们是想害他了。”
　　
　　    金达笑了笑，说：“是我太傻了，被他设计了还不自知。”
　　
　　    孙守义说：“我也是这么觉得，当初他在你面前提出来要把夫人调过来，心里可能就有这个盘算了吧？他一定知道我们为了跟他搞好关系，必然会想办法给他夫人安排一个好的职位的，他当时不反对，却在常委会上公开反对，好彰显他是一个遵守组织规定的好领导。这个亮相秀做的不错啊。”
　　
　　    金达冷笑了一声，说：“也不见得他有多高明，他一上台就表现的这么遵守原则，会把下面干部群众的胃口吊高的，希望他能守得住，不然的话，这个反差会让人对他更反感的。”
　　
　　    孙守义说：“我看他够呛能守得住，你可能没注意到，那天吕纪书记送他来上任的时候，他在主席台上讲话，我偶然抬头看了他一眼，你没看到他脸上的那种得意劲，都收拾不住，完全是一副小人得志的样子。”
　　
　　    金达笑了，说：“真的吗？我怎么就没注意到？”
　　
　　    孙守义笑笑说：“他当时脸上的表情转换得很快，几乎是一瞬间脸就又板了回去。我记得您跟我说过，这个人在省委的时候，十分的低调，甚至都让人注意不到他，这说明他是一个很会装孙子的人。现在这个人有了海川这个舞台了，我看他手脚就该慢慢放开了。这家伙新富乍贵，一定是不会安分了的，肯定会搞出些什么名堂来的。市长啊，我看下面我们有得苦头吃了。”
　　
　　    金达笑了，说：“想给我们苦头吃也没那么容易了，看看他下面怎么表演吧。”
　　
　　    孙守义笑笑说：“您信不信，您回到办公室就会接到他打来的解释电话，而且电话里一定会说他并不想扫您的面子，只是他这个人一向行事低调，遵纪守法，您提议那么安排他的夫人，实在太出格了，所以他不得不否决了您的提议。”
　　
　　    金达笑笑说：“不会吧？”
　　
　　    孙守义笑笑说：“我觉得他一定会这么做的，不行我们小赌一下，赌一百块钱，敢不敢？”
　　
　　    金达笑笑说：“我觉得他不会的，有什么不敢的，这一百块钱我跟你赌了。”
　　
　　    孙守义笑笑说：“那我就等着收钱吧。”
　　
　　    12、金达回到了自己的办公室，电话铃马上就响了起来，一看正是市委书记莫克的号码，不禁笑了，心说这家伙不会是真的像孙守义所说的找他来解释的吧？
　　
　　    金达就有心逗一逗莫克，就故意不去接，看着电话在那响。电话响了一阵之后，停了下来，金达心中就猜测莫克会不会打第二遍。他觉得莫克一定会打第二遍的，要不然这家伙好人的面具就无法再带了。
　　
　　    果然，等了五分钟之后，电话再次响了起来，这一次金达等铃声响了两声之后，就把话筒抓了起来，笑着说：“您好，莫书记，找我有事吗？”
　　
　　    莫克笑笑说：“金达同志，你刚回到办公室啊？”
　　
　　    金达知道莫克是想试探刚才为什么没接他的电话，便笑了笑说：“是啊，我刚回来，在路上跟守义同志多说了会话。”
　　
　　    莫克说：“哦，我说呢，刚才我打电话怎么没人接呢。”
　　
　　    金达笑笑说：“那是我还没回来，有事吗？”
　　
　　    莫克笑笑说：“其实也没什么事情了，就是刚才在常委会上的事情我想跟你解释一下……”
　　
　　    莫克就开始解释了，其遣词用语竟然跟孙守义所说的惊人的一致，电话这边的金达使劲的压制着自己的情绪，才让自己没有笑出来。
　　
　　    莫克最后跟金达说了声对不起，说他知道金达是为他考虑才那么提议的，他否决这个提议实在是不近人情，但是为了原则他又不得不那么去做，希望金达能谅解他。
　　
　　    金达心中暗笑莫克这种搞两面派的手法太过拙劣，这些人都不是傻瓜，这么点小手法都看不透，那就不要在政坛上混了。
　　
　　    金达笑笑说：“莫书记，您看您这话说哪里去了，您做的很对啊，我是支持您这种以身作则的做法的。海川市的工作以前为什么起不来，就是因为没有像您这种坚持原则的人来做市委书记。您今天的行为为我们做了一个很好的表率，起到了一个模范带头作用，我们一定会认真学习您这种优良的作风的。”
　　
　　    金达这种似假还真的吹捧听在莫克的耳朵里，就有些分外的刺耳了，他怀疑金达根本就是在讽刺他，看来金达是看穿了他两面派的手法了，心中就有几分伎俩被看穿的羞恼了，他干笑了一下，说：“你能理解我的心情就好。”
　　
　　    金达有心继续讽刺莫克几句，想了一想，最终还是放弃了。继续讽刺莫克诚然可以逞一时口舌之利，但是往往会激怒了莫克，他跟莫克刚刚才合作搭档，马上就把关系搞僵并不好。于是他笑了笑说：“那莫书记您还有别的指示吗？”
　　
　　    莫克笑了笑说：“没事了，就这样吧。”
　　
　　    金达冷笑着挂了电话，表面上看他跟莫克接触的第一战似乎是他输了，但是莫克的两面派的作风却显露无疑。付出了一点不痛不痒的代价，却搞明白了对手究竟是一个什么样的货色，相对而言，金达觉得他赚到了。
　　
　　    第二天，海川日报发表了一片《这样的越多越好》的社论文章，对常委会上发生的事情做了点评。文章高度赞扬了莫克这种坚持原则，不为自己家人谋私利的做法。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

