    迷迭千年香。

    这等药材只生长最幽深的寒潭当中，药性寒凉至极，若是服用，会有极大的副作用。

    药效之后，浑身会如蚂蚁啃噬，持续整整三个月的时间。

    而在此期间，就算是信仰之力，也会被一点点蚕食，这三个月的蚕食，足以让冥老数年的信仰之力累积化为虚无。

    但现在，冥老已经下定决心，这一点小小的代价，他愿意承受。

    “若是能够打探到足够重要的情报，也不枉费这奇药了。”

    冥老一口将迷迭千年香吞入口中，随着一阵寒意袭来，冥老的身子消失无踪，无论气息和生机。

    迷迭千年香有着肉眼可见的副作用，但与此同时，它带来的作用也是极为显著的。

    整整一天的时间里，除了十二主神之外，没有人能够勘破他的隐身状态。

    除了隐匿气息和藏匿身形之外，这药效还有着一个极为厉害的作用，那就是能够无视大多数的侦测手段，就算是传得神乎其神的法阵，也能够轻松穿过。

    在一番准备之后，冥老终于进入了海神圣殿。

    穿过一片宁静的大殿之后，冥老终于来到了海神圣殿的中央，在这里，他看见了一汪池水，那便是海神圣殿信徒最大的仰仗之一。

    圣水。

    海神圣殿的信徒都可以花费一定的代价，将肉身传送回这圣水当中。

    这传送能力和光主圣殿的作用几乎完全一致，只是代价有些不同而已。

    看着一片澄净的圣水，冥老看见了其中繁杂的信仰之力，还有无数的世界规则掺杂其中。

    如此浓郁，只是看了一眼，冥老就觉得一阵头晕眼花，连忙挪开视线。

    “传闻海神圣水不可直视，今日一见果然。”

    摇了摇头，冥老没有忘记他此行的目的，那就是找到艾伦，找到光主和海神的龌龊交易。

    随着冥老偷偷潜入，在冥老的眼前，无数的场景一一浮现，直到大殿的最深处，他终于找到了艾伦。

    此刻的艾伦端坐在一片光幕之前，随着光幕上的信仰之力逐渐汇聚，光幕另一头的场景也逐一浮现。

    冥老连忙将自己的身子藏在柱子后面，生怕海神隔着光幕将他给找出来。

    不多时，光幕上的情景逐渐变得清晰。

    海神看向大殿中盘腿而坐的艾伦，微微有些诧异。

    “你是光主的信徒？”

    艾伦连忙低头。

    “回海神大人，属下是昨日参悟光主教义，心有收获，被光主教义感动，忽觉这数千年岁月蹉跎，加入光主圣殿，才是我最后的归宿。”

    虽然艾伦现在说的也是实话，但他还是隐瞒了不少。

    虽然光主的教义他觉得很有价值，很能够振奋人心，但究其根本，主要还是艾伦想要找一个强大的靠山。

    他没有背叛冥老的愿意，不过是因为没有找到更加合适的圣殿而已。

    而今，光主圣殿刚刚崛起，在奥林匹斯当中建立分殿，就己经得到了如此多的主神认可。

    海神波塞冬，战神阿瑞斯，听闻在瓦舍当中，还有人看见光主和智慧女神雅典娜对峙。

    十二主神当中，四分之一的主神都和光主有交集。

    这要说还有人觉得光主不够强大，艾伦是绝对不会信的。

    十二主神是何等身份，而光主不过是区区野神，正处在发展的初期就有这样的待遇，将来只要不出现重大的失误，至少也是能够和十二主神比肩的存在。

    不趁着现在加入光柱圣殿，难道要等到光主圣殿势大，已经不再需要人手的时候，再和一群人绞尽脑汁，费尽心机的抢加入光主圣殿的资格吗？

    这和他当时选择站在冥老的身边，支持他一样，都是出于利益。

    海神波塞冬盯着艾伦看了一会儿，忽地笑着摇头。

    “你觉得是，那就是吧。

    替我给光主带话吧。”

    “我们方才完成封锁黑烟通道的任务，现在就得到命令，重新打开通道，并且打探清楚和通道有关的任何情报。”

    “我觉得宙斯大人应该是和某个高人聊过了，这次的安排虽然麻烦，但宙斯大人给出了足够的理由，我们这些主神也觉得有必要这样做。”

    一脸笃定的说完，海神波塞冬盯着下方的艾伦，眉头紧锁。

    这家伙，显然是居心不纯。

    要知道在前几天，艾伦就带着人来这里询问消息，那时候他还是其他野神的身份。

    而今居然就被“风”送到自己面前，还肩负这样的任务。

    显然，光主圣殿也不是吃素的，对这种有歹念的人，也没有留手的意思。

    这第一步试探倒是来得很及时。

    只是海神波塞冬有些怀疑，风到底是将这人当做棋子，还是说真的要委以重任。

    “你通过光主圣殿的考核了？”

    艾伦一听到海神波塞冬的询问，当即摇头。

    “我也奇怪这件事，听说光主圣殿没有加入的考验和试炼，唯一需要我做的，就是好好的效忠于光主。”

    “不过，如果有试炼的话，我一定会认真完成，不辜负光主大人给我的机会。”

    “我会一直效忠于光主，遵从光主的教义。”

    在又一番话语之后，艾伦将光主圣殿可谓是从头夸到尾。

    海神波塞冬只是静静的听着。

    风没有让信徒完成试炼，倒是让他感到有些意外。

    毕竟在这样的世界当中，任何一个背叛了主神的信徒都不值得信任。

    “行了，你回去吧，再有消息，你记得传话给我就成。”

    说完，海神波塞冬直接掐断了联系，这边刚结束，海神波塞冬就向战神阿瑞斯传音。

    “加入光主圣殿真的不需要考核？”

    战神阿瑞斯抽空回了一句。

    “嗯。”

    海神波塞冬得到战神阿瑞斯肯定的回答之后，脑瓜子里嗡的一声。

    “这不是闹么！”

    “你赶紧替我联系一下光主，我需要知道他对这件事到底是什么看法。”

    “对了，最好是约个时间，我们三再一起好好聚一聚，别整那么多没用的东西。”

    战神阿瑞斯哈哈一笑。

    “那是自然，我也想着等这里的事忙完了和风好好聊聊，我很想知道他是靠什么手段说服宙斯大人的。”

    不经意之间，又是一个重磅消息甩出来，惊得海神波塞冬哑口无言。

    

