    第二天约翰尼在机场接到了尼诺-瓦伦提，一看到他出来，约翰尼马上从围着他索要签名的粉丝中间挤出去，给了尼诺-瓦伦提一个大大的拥抱。

    虽然尼诺-瓦伦提一直想给科里昂家族办事儿，但是教父坚决不允许，说他是个天生的艺术家，不应该牵扯到这些事情中来，所以他只能给别人开车，每星期赚个一百多美元。

    不过这也让约翰尼不用再向见沈隆那样避开旁人，可以光明正大的和尼诺见面，他在警方那可没有任何案底和档案。

    约翰尼不仅找来了尼诺，还找来了他当初在歌舞团时候的同伴，由他们给尼诺提供伴奏，他就在旁边拿着小本子，一边计算灌制唱片的成本，一边欣赏尼诺拿着酒杯唱歌的样子，这家伙手上要是没有曼陀林琴或者酒杯就不会唱歌了。

    他让制作人找了一些意大利和西西里民歌让尼诺演唱，还把他在婚礼上和尼诺合作的那首曲子加了进去，他知道教父喜欢这些；尼诺的嗓音也让约翰尼十分满意，他觉得这张专辑一定可以大卖，起码能卖几十万张。

    这样以来不仅给教父送了一份非常好的礼物，还能让自己赚上一笔，当然，这一笔里面也少不了教父的利润。

    一想到这些约翰尼就后悔自己兑现诺言的时间太晚了，如果早些将尼诺-瓦伦提拉进圈子，他现在恐怕已经是大歌星了。

    哎，如果电影剧本也像歌曲这么好找就好了，想起剧本的事情，约翰尼忍不住摇头发出轻微地叹息，这张专辑里所有歌曲都是在意大利或者西西里岛流传多年的歌曲，可以直接拿来用，但剧本就不行了，需要重新创作。

    约翰尼在唱歌和演戏上是一把好手，管理公司也还应付得来，可剧本创作就完全不拿手了，他通过自己的人脉网络找了几个意大利裔的编剧，可是同他们聊过之后，约翰尼发现他们讲的那些故事根本没有吸引力。

    不光是教父不大可能喜欢，影迷们也不会喜欢，这些故事要是搬上大银幕，注定是要赔钱的，要知道这部电影他可是打算去西西里岛取景，远赴他国进行拍摄的成本可不低，他不想让自己公司的第一部影片就赔钱。

    正苦恼间，尼诺-瓦伦提已经录完今天要录的曲子了，端着酒杯走过来搂着约翰尼的肩膀，“约翰尼，一会儿我们去做什么？”

    “额，去参加派对？这次你可不要像之前那么害羞了！”在尼诺-瓦伦提刚来好莱坞的时候，约翰尼带他去参加了一些圈内人的聚会，有不少成名已久的女明星都被这个可爱的小伙子迷住了，甚至主动投怀送抱。

    其中不乏非常有名的大明星，不过尼诺-瓦伦提却没有和她们之中任何一个人睡觉，这让她们开始怀疑起自己的魅力来。

    “不不不，虽然我很喜欢喝酒，但是和她们喝酒总是担心会被她们吃了。”尼诺-瓦伦提连连摇头，“听说弗雷多现在在好莱坞？我们去找他喝酒吧？”和自己人在一起喝酒总是要自在一些。

    尼诺虽然不参与科里昂家族的事物，和家族中人的私人关系却很好，所以约翰尼爽快的答应下来，“带上你刚录制的唱片，去给费雷多听听。”

    俩人带着录好的曲子，开车来到市区的酒店找到了沈隆，沈隆将他们请了进去，再加上威力-奇契，四个人一边听着西西里民歌，一边喝着西西里岛生产的红酒。

    埃特纳火山给西西里岛的土地带来了丰富的矿物质，赋予当地生产的葡萄酒鲜明的个性，对他们这些意大利后裔来说，这可是比波尔多红酒更好的美酒。

    “约翰尼，教父如果听到这些歌曲，一定会很开心的。”沈隆知道约翰尼是想通过这件礼物来向教父表达，自己是个懂得感恩和怀旧的人。

    沈隆很欣赏这一品质，这说明约翰尼不会背叛科里昂家族，在以后也会全力支持科里昂家族的洗钱计划。

    “专辑很快就能录制完成了，到时候我拿几张过来，你帮我带回去给教父、桑蒂诺和迈克他们。”约翰尼说道。

    沈隆也给他说了自己最近的运作情况，这段时间他说服了不少有投票权的学会成员，约翰尼的奥斯卡奖基本上稳了。

    “非常感谢。”约翰尼再次举起酒杯。

    喝着喝着，约翰尼又想起了剧本的事情，不知不觉就皱起了眉头，这点小细节被沈隆看在了眼睛里，“怎么了？是制片厂筹建的事情进展不顺还是？”

    “不，制片厂的事情进展的很顺利，我已经找到了一些可靠地人手，我发愁的是另外一件事，我想拍摄一部和西西里岛相关的电影，将来还会去西西里岛取景，可一直找不到合适的剧本。”约翰尼愁眉苦脸的说道。

    “和西西里岛有关的电影？”听到这个，沈隆不禁想起科里昂家族的老家科里昂村，还有电影中在村子里保护迈克的那两个保镖。

    这两个人一个背叛了迈克，在影片末尾被杀，另外一个却成了迈克手下的得力干将，在《教父》第三部中，他面对强敌毫无惧色，愣是用眼镜杀死了唐卢凯西。

    这个叫加洛的好手是科里昂家族在西西里的盟友唐汤马西诺的手下，或许可以趁着约翰尼去西西里岛拍电影的时候从汤马西诺那儿把加洛要过来？人才总是不嫌多的。

    “是的，因为要去美国之外取景，所以拍摄成本比较高，没有好剧本的话肯定会赔钱的。”约翰尼又喝了一口酒。

    这部电影应该和这些歌一样，都是约翰尼送给教父的礼物，沈隆明白了他的打算，他也乐意促成此事，于是想了想说道，“这样好了，剧本的事情就交给我吧！”

    弗雷多，你连剧本也能搞定？该不会去找某位大编剧拿枪指着他的头逼着他写吧？这可不太合适啊！

