    “不过什么！”

    谢慎的情绪有些激动，攥紧了拳头高声道。八一中文? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    李言闻皱了皱眉头道：“不过令兄的病和窈姑娘的有些不同，恐怕不能按照之前给窈姑娘的调理办法医治。”

    呃......

    这是为何？难道肺痨也因具体情况需要具体分析？

    “那李神医可有医治之法了？”

    谢慎的声调稍稍降下几分，可面上愁容仍然未散。

    “法子倒是有，可李某人可不敢保证一定见效。”

    谢慎早习惯了李言闻的医治习惯，遂点了点头道：“谢某全听李神医的。”

    李言闻咳嗽了一声道：“小谢大人能不能别一口一个神医，某听着别扭。”

    谢慎笑道：“那李郎中也别一口一个小谢大人了，咱们年岁相仿不若便以兄弟相称吧？谢某忝年长李郎中几岁便称一句贤弟好了。”

    李言闻愣了愣，下意识的点头道了一声好。

    “不知谢兄表字为何？”

    “谨修，不过你喊我四明也好。”

    谢慎面颊带笑道。

    “李贤弟的表字是？”

    谢慎亦陈然问道。

    李言闻和声道：“李某人字子郁，号月池，四明兄还是喊月池的好。”

    谢慎噫了一声。

    “月池也喜欢别人以雅号相称？”

    李言闻略微有些尴尬道：“名是父母取得，等年岁稍长以名相称便为不雅。这才便有了字。可是字是师长取得，也未必合心意。唯有这号是自己所取，最是称心如意。”

    谢慎抚掌道：“月池说的太对了，愚兄也有同感。”

    “四明兄，实不相瞒此次下江南，某也是存了私心的。”

    二人关系瞬间拉近了不少，一向不苟言笑的李言闻竟然主动引了话头。

    有时就是这样，一般朋友最多做到面上和善，但要是以号相称，那便知己可以无所不谈了。

    谢慎笑道：“不知是什么私心？”

    “某听说江南的草药世家不胜枚举，且都是国医圣手，当世华佗，特想来请教一二。”

    谢慎心道这口中说的请教，其实就是想要比试医术嘛。

    果然有人的地方就有江湖，文人骚客如此，医病治病的郎中也一样。

    人活一世，争斗之心伴随始终，这恰恰也是人前进的动力，无可厚非。

    这李言闻是湖广人，成年后便一路云游行医到了京师，可唯独没有去过江南。

    这次倒也是遂了他的愿。

    “没有传的那么夸张，以月池的医术，在江南也必定是那顶层的人物。”

    “四明兄便别夸我了，再夸我可要飘飘欲仙了。”

    顿了顿，李言闻接道：“我便不打扰四明兄与兄长相聚了，方子我已经写好，按时煎药吃即可。”

    见谢慎欲言又止的样子，李言闻连忙道：“四明兄，这几日我还在余姚的，若是有需要的地方大可以来找我，我便住在城东的那家悦崆客栈。”

    谢慎笑了笑道：“知我者，月池也。”

    李言闻走后，谢慎便进了内室，见大兄面色枯黄，身形消瘦谢慎心中一酸道：“大哥你受委屈了。”

    谢方摇了摇头道：“是你大哥我福薄，染了这肺痨。你快快出去，别被大哥我传染了。”

    谢慎咬着嘴唇道：“不碍事的，方才李郎中不也给大哥诊病了吗？他能来，我自然也可以！”

    看着谢慎坚毅的表情，谢方只觉得很欣慰。

    在他印象中，谢慎一直还是十年前那个少年的模样，可现在他已经成长为一个健硕的男子，一个孩子的父亲了。

    “小郎，你不必担心我的。你如今是大官了，怎么还这般任性？你这一来一回怎么也得两个月，朝中的政事可该怎么办？”

    谢慎鼻子一酸道：“还管什么政事，什么政事也没有大哥的身体重要。再说了，朝中有那么多股肱之臣，光是内阁就有李辅和谢次辅在，少我一个也没什么。”

    “你啊，咳！咳！”

    谢方说着说着又猛烈的咳了起来，吓得谢慎立刻上前攥住大哥双手道：“大哥今天就开始吃药，那李郎中开的药可灵了，一吃准好！”

    “咳咳，咳......”

    谢方咳了一阵，才是哑声道：“希望吧，不过这些时日叫你大嫂侍候我好了，你好好歇歇。舟车劳顿的，要是再累倒了我可就罪过大了。歇个几日你便赶紧回京吧，大哥这里不要担心。”

    “大哥！”

    谢慎摇了摇头道：“大哥这病一日不好，我一日便不回京师。”

    兄弟二人都是执拗脾气，谁也劝不了谁，还是谢陈氏出来打圆场。

    “小郎，你大哥的病需要静养，你先回去歇着吧。一会奴家伺候他服了药便让他歇息了。”

    “嗯。”

    大嫂说的也在理，大哥现在身体虚弱最需要休息。

    他在这里帮不上什么忙，反倒是会影响大哥休息。

    出了内室，芊芊便迎了过来。

    “怎么样了？”

    谢慎摇了摇头，叹息道：“大哥的身子很虚弱，只希望月池的方子能起效果吧。”

    “一定会好起来的。”

    芊芊抓紧谢慎双手柔声安慰道。

    ......

    ......

    接下来的三日谢方每天按时服药，身子渐渐有了暖意。虽然咳嗽仍然不止，但面色红润了不少，一看就是喜相。

    谢慎连忙又把李言闻请来给大哥瞧治，李郎中瞧了盏茶的工夫，面上才绽出笑容：“这药起作用了。”

    谢慎大喜道：“月池果然是国医圣手。”

    “虽然不能保证痊愈，但病情会得到控制，咳嗽也会越来越少。”

    李言闻也是松了一口气。

    起初接诊谢方时，连他都没有把握。

    谢方的病情比窈娘更凶险，身体状况也更糟糕。

    故而他选择下猛药，唯有此才能压下病症。

    事实证明他的选择是正确的。如果他当时有一丝一毫的犹豫，恐怕谢方现在已经药石无医了。

    “既然四明兄长病情已经好转，恐怕某也得云游江南了。”

    谢慎之前已经答应过李言闻，此刻自然不好再强行挽留，点头道：“好，月池有什么需要可随时来余姚找我。”

    ......

    ......