    日复一日，年复一年，时间过得很快，转眼云景已经十岁了。

    这几年里，学习依旧占据他大部分时间。

    学习的内容依旧分为三个大类，礼仪，算数，以及诗词文章。

    听教学的先生说，教材都是全国统一的，任何地方学习的都是同样的内容。

    至始至终，从云景初次入学开始，礼仪这门学科就一直贯穿着他的学习生涯，他猜测，只要未来自己依旧在学堂这种地方学习，礼仪课将一直都会存在。

    礼仪是一门很复杂的学科，从最初的见面礼，由浅入深，一点点复杂起来。

    婚丧嫁娶，民族礼节，体制内的礼节，江湖礼节，节日礼节，乃至外国礼节……

    礼仪可谓浩如烟海，让人头大。

    这些东西，有些是云景已经接触并且学过的，有些是正在学习的，有些是将来会接触到的。

    算数的话，并不仅仅只是加减那么简单，慢慢的云景他们开始学习乘除，然后是几何，乃至测量，甚至绘图等等。

    相对来说，这门学科云景学习起来是最轻松的，他到目前学习的内容，大概也就他前世小学生阶段。

    诗词文章的话，都是些简单的，有先贤大豪留下的文章，也有当代出名人物的文章诗词等等，他们去学习，分析，鉴赏，遇到生僻字先生才会讲解，毕竟专门的识字课他们早就没有了。

    总的来说，目前他们学习的都是一些简单基本的东西，云景学习起来很轻松，这几年来每次考核他都是第一，班上学霸的位置稳如泰山。

    可惜，他们的学堂太小，同样的进度只有一个班级，否则的话，云景必定是年级第一甚至全校第一。

    这样的成绩，让他们的教习杨云空赞不绝口，说云景是他教书生涯中同样进度学习最好的，这让杨云空很有面子，每次出去访友，都会说云景如何如何，是他教出来的学生，倍儿有面子。

    教师之间也会相互比较的，比的是自己的教习质量。

    新林县不止一个牛角镇，其余还有七八个镇，在那些镇上也是有学堂的，在杨云空的吹嘘下，渐渐的，云景都在那些学堂有了点名声。

    当然，云景是不知道这些的，他还没去过其他学堂呢，杨云空也不会当面夸他，怕他骄傲，反而对云景相当严格。

    虽然目前学习的内容都是简单的，但云景并未因此而懈怠，每天依旧花大量时间来练字巩固之前所学，也没有好高骛远学习超前的东西。

    他将师父李秋的教导贯彻得很彻底，力求学得精学得深，学得扎实，而不是仅仅浮于表面。

    倒不是说云景榆木脑袋非要根据师父的安排来不懂得变通，实在是他如今已经识字了，来这个世界最大的‘障碍’差不多已经消除，他就没有必要那么急于求成了，反正自己还小，慢慢来呗。

    十岁的云景身高在一米五左右，在同龄人中已经算是出类拔萃了，但他和大多数同龄人不一样的是，很多这个年纪的小孩虽然身高足够，但显得单薄瘦弱，他不这样，身材很匀称，穿衣显瘦脱衣有肉那种。

    这些都是灵气带来的好处，他虽然没有练武，但身上也是有肌肉的，身材很匀称，很好看，有腹肌呢，四块，每年和师父一起种地练出来的。

    不知道是灵气滋润的功效，还是母亲基因的强大，随着成长，云景逐渐张开，他越来越好看了，长相慢慢的在朝着‘平平无奇’方向发展。

    这点云景是相当满意的，不是说他臭美自恋，毕竟谁不想自己长得帅啊，而且自己还不是‘小鲜肉’那种阴柔的帅。

    额，说到底，年龄摆在那里，云景可以称得上是一枚帅气的小奶狗了，走在大街上很招那些大姑娘小媳妇喜欢，他经常遇到那些大姑娘小媳妇偷偷看他捂嘴偷笑。

    他在想，搞不好将来即使自己文不成武不就，靠脸也能吃饭！

    呸呸呸，想什么呢，咱是那样的人吗？

    外在的变化倒是其次，内在的变化云景如今自己都有点咋舌。

    他每天吸收灵气，到如今，思维感官范围已经到了半径差不多千米的程度，而这，他还没感觉到自己的极限！

    然后他的身体协调性很好，好得让他自己都难以置信，这么说吧，他虽然没有专门锻炼过，可正常的一些高难度动作都能很轻松的做出来，什么劈叉啊，弯腰额头触碰膝盖啊，后仰脑勺碰到屁股这些，对他来说都相当轻松，甚至他还可以身体三百六十度转弯呢，腰扭得跟麻花似得，简直非人！

    但这并不表示他身体软，实际上他很硬。

    肌肉骨骼的密度很大，最近他偷偷试了下，普通锋利的小刀都无法割开他的皮肤！

    这就有点吓人了，毕竟他压根就没有练过任何横练功夫，完全是天长日久灵气滋养后带来的。

    然后他的力量变得很强大，强大得惊人，一跃能不是很费力的跳起十来米高，百多斤的磨盘他能轻松单手举起，还能扔出几十米远，甚至他还能一拳将一块椅子大小的青石打碎，拳头皮都不破一点！

    回忆当初来小溪村挑选弟子的几个风刀门的人展现出来的手段，云景心头暗搓搓的想，自己虽然没练过武，但那样的，单靠如今的身体素质，他觉得自己能打十个！

    虽然早就不介意当初资质不够这件事情了，可偶尔想起那件事情，云景还是觉得，当初王捕头说自己不适合练武，那一定是他眼光不够。

    看看，咱这是不适合练武的吗？即使练武，一两年能有这样的能耐？

    如此种种，仅仅只是他自身条件，还没接触练武呢。

    总之，他各方面都很均衡，身体柔软度，骨骼肌肉的密度，脏腑的强大，以及感官协调度，等等这些，都是齐头并进的，并不是单独哪一方面强大那种畸形。

    除此之外，云景控物的重量，如今能达到差不多一公斤的程度了，而且能一心多用同时控制多件物品！

    如此种种，有时候云景自己都在想，自己这算什么？

    偷偷的在修仙不成？

    额，话说回来，吸收灵气以养自身，可不就和修仙没什么区别嘛，除此之外，他都不知道如何解释自身的变化了。

    他还没接触练武呢，尤其是自身变化这么大之后，他对于练武这种事情也不是很上心了，能躺着变强，为毛要去吃练武的苦？

    总归来说，如今这样的变化，他的安全感大大提升。

    他很低调，也不喜欢和人好勇斗狠，不显山不露水，没有人知道他那帅气的外表下隐藏着怎么样的破坏力。

    作为朝夕相处的李秋，倒是多多少少知道一些云景的情况，他知道云景力气很大协调性很好，但不清楚具体。

    这种事情吧，经历了当初那件闭着眼睛能看到事物师父都没法解释的事情后，反正师父不主动问云景也不主动说。

    随着感官范围的增长，云景能控制吸收的灵气更多了，体质增长的速度比一开始更快，而且还会越来越快，每天都在变化，他怎么说嘛，怕吓着师父……

    对于云景异于常人之处，李秋只是告诉他，不要轻易和人好勇斗狠，而且心思依旧要放在学习上才是重点，不过他倒是告诉云景，这样的体质，未来在学武之时将能少吃不少苦头，而且事半功倍。

    这只是李秋委婉的说法，实际上以云景如今这条的体质，一旦接触武学，所爆发出来的武力，将会以几何倍数爆发式增长！

    他不告诉云景这些，就是怕云景分心耽误了学习。

    然后的话，还是要归功于灵气，云景常年在石板上练字，毛笔平均每两个月磨秃一支，可事到如今，他手上反而没有老茧了，看他的手就不像个读书人……

    哪儿有读书人手上没茧的？

    他师父先天高手手上还有茧呢。

    这几年，他除了自身的成长和变化外，身边的也在悄然变化着。

    每次云景回去，都会用灵气滋润家人，反正从最初那次之后，直到现在，他的家人都没有生过病，而且偶尔不小心受伤了也比常人恢复得快一些。

    再一个的话，他的家人身体越来越好了，简直可以说越活越年轻，就连他爷爷云林，曾经头上已经有的白发，如今都全部变黑了，精神头很足，容光焕发，看上去就让人相信，他活个一百岁绝对没有问题。

    有一次云景的家人来看他，遇到了李秋，事后李秋对云景说，据他观察，云景的家人身上没有丝毫因为辛苦劳作而留下的隐疾，健康得比那些养尊处优的有钱人家还好！

    有一点云景颇为纠结，那就是经常用灵气滋养家人，可他们依旧不能留存吸收灵气，他想不通这是什么原理。

    难倒真的和心灵有关？越是简单平和的心态就越是亲近自然，也就越契合灵气？

    他觉得应该是这样的。

    啧，慢慢来吧……

    那株云景他们住处花圃中的野菊，变化也是很大的，在云景习惯性的灵气滋养下，那株野菊虽然逃不过寒冬凋零枯萎的自然规律，但它每年都会重新发芽开花。

    到如今，那株野菊已经不是原来的样子了，花朵金灿灿的，碗口大小，花香无比芬芳，而且花期很长，云景严重怀疑，再这样下去的话，将来说不定野菊将四季长期绽放！

    李秋都很好奇那株野菊，言说几乎比得上京城很多大户人家专门培育的珍贵品种了，他也没研究出个所以然来，但对那株菊花的喜爱甚至超过了云景，宝贝得不得了，还专门在花圃里给那株野菊腾出地儿呢。

    家里的大黑在灵气的滋养下越发壮实了，油光水滑，而且更通人性，耕地大半天都不会累，曾经大黑做这样的重体力活儿还会累得口吐白沫，如今不会了，拖着犁铧简直不要太轻松，就跟散步似得。

    又一次云景看到，大黑在一棵树上蹭牛角，结果树皮都被它的牛角撕下来了！

    小白的变化也很大，个头如今长到了一米二高，展翅足有三米开外，利爪如刀，有次抓了一条近五米长的蟒蛇，它自身居然没有受伤，俨然已经成为了天空霸主。

    小白的变化云景还是很开心的，他觉得，一直这样下去的话在，早晚有一天自己能骑着小白在天空翱翔。

    本来正常情况下，云景这个年纪已经可以骑着小白翱翔天空了，可在灵气的滋养下，他虽然不胖，但体重不轻，小白还驼不起他，这就没办法。

    有一点云景有些不好判断，小白到底是公的母的？禽类这种东西性别不好分辨，尤其是鹰，他之前也没接触过啊，也不见小白下蛋……

    小乌龟也已经不是小乌龟了，长到了脸盆大小，通体青黑色，龟壳甚至还隐隐有金属的光泽，敲上去硬邦邦的，很是坚韧结实。

    它一直生活在云景他们住处的小池塘里，每天懒洋洋的，但谁要是以为小乌龟速度慢的话那就大错特错了，那家伙速度贼快，甚至比一般的兔子还跑得快，每次小白到来它都第一时间飞快跑水底不出来，怂得一批，当然，也可以说是聪明的表现。

    镇纸的变化倒是不大，但云景总觉得那玩意还是在变化的，把玩起来更舒服了不说，似乎更结实了，有次云景不小心掉石板地上，它居然一点都没摔坏。

    如此种种，总之云景身边的一切都在悄无声息的变化着。

    本来偶尔回家，云景还想将其他称得上朋友的小动物也用灵气滋养一下的，然而每次小白都在身边，它们不敢靠近，久而久之，到最近云景都没再见过那些称得上朋友的小动物了。

    大自然物竞天择，估摸着它们已经不在了吧。

    要说李秋对这些异常情况不知道那是假的，但云景一番观察下来，发现自家师父居然一点都没表现得奇怪。

    是他见多识广见怪不怪呢，还是说他压根不在乎？亦或者明知这些奇怪现象都和云景有关，但他并不拆穿？

    云景本身倾向于后者，师父估计猜到这些和自己有关，但他并不在意。

    李秋本身也在变化。

    随着云景的成长，他能操控的灵气更多了，经常帮师父聚拢灵气，然后李秋在武道上得到了突破。

    曾经他是先天初期，二十年前的经历让他消沉，修为一直止步这个阶段，在这两年云景的帮助下，他似乎又回到了曾经天纵奇才的时候，短短两年就突破到了先天中期！

    云景毕竟没有接触过练武，对武道方面不了解，不清楚先天初期和中期的具体差距，但他发现师父变得更年期了。

    对于自身的突破，李秋并未瞒着云景，反倒是稍微给他说了下突破后的变化。

    先天初期的先天真气，能释放出去隔空伤敌，还处于‘气’的范畴，而中期的话，用他的说法，真气更近一步，宛如实质液态，释放出去的锋芒能凝而不散，甚至还能操控自如。

    他还说，如果再进一步达到先天后期的话，真气和实质没什么区别，释放出去能长时间存在，但他还没到那一步。

    总的来说，虽然云景自身和身边发生了这么多变化，但他的日子还是很平静的，波澜不惊。

    他十岁这年。

    春，新学期入学一个多月后，教习杨云空说了一件对云景他们来说很重要的事情。

    那就是，他们学习到现在，基础的都学得差不多了，已经勉强有资格去参加第一次科举了！

    他说如果谁对自己有信心的话，大可去试试，即使考不上童生也没关系，都还小，来年还有机会。

    话是这么说，但他还是提议全班都去试试，考不考得中童生没关系，算是给自己一个锻炼的机会，积累一点经验……

