    “爸！你告诉我，这些都是你的气话对不对！”

    “那些比赛都是我靠着自己的实力赢下来的！”姜叶很不甘心的说道。

    姜宁海闻言却是苦笑一声，摇了摇头：“你从小就不是学习的料，我心里比谁都清楚。那次国内的奥数比赛，连你都会做的卷子，那些天才做起来根本不需要半小时，但你妈给他们塞了钱，最后成了你第一个交卷。难道你就没有怀疑过，为什么比赛的题目和你妈给你的课外辅导书上的那么像吗！”

    一番话，彻底打消了姜叶内心卑微的幻想。

    他已经二十一岁了，不再是当初那个容易忽悠的孩子。

    现在想想，他成长路上的一切早就被萧雪梅安排得明明白白。

    偏偏他自己还以为这一切都是自己努力的结果。

    他姜叶有努力过吗？

    努力了个寂寞！

    终于明白过来一切的姜叶心灰意冷，整个人瘫坐在病床上一副生无可恋的模样。

    姜宁海淡淡扫了姜叶一眼，没有再多说什么，默默离去。

    少了姜叶那百分之五的股份，如今他能拿出来抵押的就只有百分之三十五了。

    本来他还想在股东大会上让几位大股东也出一份力，只是那些一毛不拔的守财奴的确没让姜宁海失望。

    哪怕霸王集团到了资金链断绝的阶段，那些老东西还是死死地捂住口袋。

    对此姜宁海也是无可奈何，毕竟这一切都是他的冒进鲁莽导致的。

    回家带上萧雪梅，夫妻俩一同去了羲和集团。

    哪怕如今姜宁海又成北省的大笑话，周杰还是如往常一样热情地接待了姜宁海。

    这让姜宁海心里又好受了许多。

    自己的儿子姜叶虽然废物了点，但确实是交到了真朋友。

    这个周杰就很不错！

    姜宁海赶紧表明来意，当听到姜宁海想抵押借钱后，周杰犹豫了一番说道：“姜叔，我知道你们霸王集团现在正处于很艰难的时间段，但我也不想咱们之间的关系因为钱产生隔阂。若是你到了期限无法偿还债务，董事会的人是真的会把你手里头的股份全部收走的。”

    “我知道。”姜宁海郑重的点了点头道，“叔叔知道这件事会让你很为难，但叔叔一向是个公私分明的人，我姜宁海到时候若真还不起钱，这股份我任由羲和的董事会拿走！”

    有了姜宁海这句话，周杰也不再耽搁，以要给董事会打报告为由暂时离开。

    会议室里，萧雪梅看着姜宁海说道：“小周这个孩子真不错，若是能把他吸纳进我们萧家就好了。”

    “想让小周当上门女婿？先不管他愿不愿意，你们萧家好像都是男丁吧！”姜宁海看着老婆皱了皱眉，不知为何，一提到上门女婿这个话题，他现在就变得特别的敏感，就会恍然间想起二十年前他那个错误的选择！

    “我们萧家直系的确是没有女娃，但我妈娘家那边倒是有几个闺女，你可别忘了，我妈是钱家的人！”萧雪梅自豪地说道。

    龙都钱家，那是老牌权贵之意。

    当年脱离李家自主创业的萧清远就是因为娶到了钱家三房的女儿，这才在龙都稳住了自己的地位。

    在两人谋划着要给周杰介绍一门亲事的同时，周杰已经回到了自己的总裁办公室。

    办公室里，李云浩马国华等人都已经到场。

    “姜宁海终于被逼得要抵押股份的地步了！”马国华翘着二郎腿笑着说道，“咱们谋划了这么久终于是可以收尾了。”

    “等姜宁海拿到了钱，咱们再想办法让他彻底破产，到时候他姜宁海资不抵债，他费尽心思建立起来的霸王集团彻底分崩离析。”李云浩坐在沙发上分析道，“到时候霸王集团那些股东肯定会病急乱投医抛售合同，咱们再各自趁机收购。”

    “偌大的霸王集团，到时候就到了我们手中。”

    姜宁海想抵押贷款？

    那就让你还不上钱！

    让你破产，不得不法拍资产！

    到时候霸王集团百分之三十五的股份只能抵押给羲和，剩下的股份也会被他们这些雍州巨鳄瓜分。

    等整个霸王集团到手，到时候解除银行和市府等各处限制，原本垂死的霸王集团顷刻间起死回生！

    论他姜宁海怎么想也想不到，这个局早就从老城区那个项目开始就已经早早布置上了！

    几人说到这，目光齐齐看向坐在首座的姜辰。

    接下来怎么对付姜宁海，还得让姜辰给一个具体的方向。

    姜辰沉默片刻，他在回忆前世这个时间段发生的一件大事。

    这时周杰开口提醒道：“姜先生，我觉得可以把姜宁海拉进西北那边的新能源项目里，到时候靠西北陈家出手就足够收拾他了。”

    经小周这么一提醒，姜辰也瞬间想起来前世发生的一件大事。

    前世龙国新能源产业刚刚起步不久，龙国北方的诸国就因为领土争议问题矛盾冲突不断，这间接导致新能源行业股票一路暴涨。不少内陆富豪纷纷趁机去西北投资新能源项目，但因为当时整个新能源行业还处于摸索阶段，所以导致大部分去西北投资的企业，他们的资质都不达标。

    一些开采能源的工厂更是排放了大量的废气和污水，直接就破坏了当地的生态环境。

    之后龙国核心圈下达通知，要求西北官方严格审查各大新能源企业的资质，对造成当地环境污染的公司严肃处理。

    一时间，偌大的西北，近乎有九成企业都受到了严重的打击。

    甚至有人因为工厂被查封导致破产跳楼的。

    “的确可以把姜宁海拉进来，新能源这个局足够毁灭霸王集团。”姜辰沉声说道。

    这时马国华赶紧插了一句：“姜大师，新能源这块利润巨大，咱们怎么能送给姜宁海。依我看，新能源这块咱们自己来吃，随便找个项目坑姜宁海一次就行了。”

    “不是巨大的利润，姜宁海也不会孤注一掷。”姜辰冷笑一声，两世为人他早就摸透了姜宁海的性格。

    就如这次城南开发区的项目一样，只要让姜宁海看到足够的利润，这个男人才会不顾一切地疯狂一把！

