
孙诚和罗晋北讨论完工作，已经是半夜两点多。

“算了，我也在这里休息一晚上，明天早上直接去上班，对了，你这次在这边待几天？”

罗晋北算了下时间：“十天左右。”

孙诚皱眉：“那你住这边还真不安全，叶青一家也住在这边，就在医院对面的胡同里，他们一家在纺织厂门口摆了油饼摊，生意还挺好。叶青好像也做点儿小生意，挺能折腾。”

罗晋北没吱声，翻看着手里的档案袋。

孙诚叹了口气：“所以，你路上小心点儿，天市你熟人还不少人。”

罗晋北想了想：“我不出门就是了。”

孙诚又说了一些叶青家里的事情，只是没有再一口一个你的小媳妇怎样怎样，都是在说叶青家怎样怎样。

“叶青还带着家里人种植大棚，就是温室蔬菜，说是冬天就能吃到新鲜的菠菜油白菜、。”

罗晋北也没注意到孙诚称呼的变化，倒是挺意外叶青竟然这么有想法。

连他都没听过什么家反季节蔬菜。

看来他对这个姑娘的了解真是太少了。

叶青虽然对夜晚发生的事情心有余悸，但是想到有英雄从天而降的救了她，心情又很好。

一早起来就心情不错，洗漱完继续去找木匠完成她店铺展柜的设计。

问了一圈，有人说城北北郊有个姓宋的木匠，手艺很好，主要价格还便宜。

叶青兴致勃勃的穿城而去，一路问着去找宋木匠。

结果没想到吃了个闭门羹。

天市虽然没多大，  但是穿成这么走一趟还是挺远的，走了将近两个多小时。

加上问路耽误点儿时间，  往回走已经是午饭时间。

叶青看回去是赶不上午饭了，索性直接在附近找家饭店随便吃点。

直接去了城北的国营饭店，打算随便吃碗面条。

却没想到进门后竟然看见了孙诚和救命恩人！

更没想到孙诚竟然认识李进！

叶青惊喜朝着孙诚和罗晋北走去。

孙诚怎么没想到他们都到北边来随便吃点儿饭，竟然还能碰见叶青，顿时有点儿慌了，用很小的声音说道：“叶青来了。”

罗晋北也看见了叶青，倒是平静很多：“放松，她不认识我。”

没等孙诚问什么意思，叶青已经笑吟吟的到了跟前：“孙同志，李进，你们认识啊、”

孙诚惊讶的看了看罗晋北，又看看叶青确实压根儿不认识他的样子，有些想笑，赶紧站了起来：“嫂子，赶紧坐。”

叶青以前觉得孙诚叫她嫂子没什什么，可是现在孙诚喊她嫂子，就让她觉得不太好意思，特别是在李进面前。

弯眼笑了下：“我坐这里会不会打扰你们？”

孙诚摆手：“怎么会呢，都是朋友，随便吃口便饭。”

叶青也没客气，直接在罗晋北身边坐下，冲他眯眼笑着：“今天这顿饭我请客，一定要给我个机会呀。”

孙诚有些不解：“为什么？”

“他救了我啊，昨天晚上要不是遇见你这个朋友，我这会儿可能都变成无名尸躺在野外了。”

叶青又简单的把晚上发生事情说了一遍。

孙诚听了都吓了一跳：“那真是多亏了他，其实现在晚上并不安稳，嫂子晚上还是不要出门。”

看着对面两人并排坐着，叶青笑眼弯弯，在罗晋北面前显得格外娇小柔媚，却又非常的和谐。

心里苦笑一下，脸上却始终带着浅浅的笑意：“嫂子，想吃什么？”

叶青这会儿就不想吃面条了，一碗面条根本不用几分钟就能吸溜到肚子里，那他们相处的时间就太短了。

所以她要点一些费劲儿菜，吃起来慢的饭菜。

“说好了我请客，那我来点儿吧。”叶青说着起身跑着去找服务员点菜，要了一份红烧鱼，还要了一份炖排骨，一盘醋溜白菜，想了想要了一斤半米饭。

估计应该够了。

孙诚看着叶青跑着去点菜，拳头虚握着放在嘴边小声的问：“怎么回事？嫂子失忆了？竟然不记得你？”

罗晋北也没想到叶青对他这个刚拜了天地就离开的新婚丈夫一点儿印象都没有，摇了摇头：“不知道，你先别跟她说。”

孙诚却能看出来，叶青虽然不认识这个丈夫，但对他却是不一样的。

说话还有神态，在罗晋北面前都不自觉的放柔很多，不像在面对他，总是客气理智还带着礼貌。

同时有些担心：“你就不怕她以后知道了跟你闹？”

罗晋北有些头大，目前只能走一步看一步了。

叶青点了两个费工夫的菜，回来又在罗晋北身边坐下，因为知道他不喜欢说话，索性直接问孙诚：“你这个朋友不是咱们天市区的，是哪里的？”

孙诚看了眼罗晋北含糊回答：“省城的。”

叶青点头：“原来是省城的。”

其他也没再多问。

孙诚怕叶青问东问西，开始问她：“你来这边做什么？”

“我准备开两个店，别人说这边有个木匠手艺很好，价格还便宜，我就过来看看。没想到过来家里却没人，我准备吃了饭一会儿再去看看。”

孙诚有些纳闷，才几天没见，叶青这都准备开店了？

“打算开什么店？”

叶青对工作还是很认真，孙诚问，她也就诚实回答：“一个糕点店，一个女士服装店。”

没说内衣店，是怕两个男士不自在。

孙诚这下是真佩服叶青的折腾了，又种大棚又是开糕点铺子，还要搞个服装店：“能忙过来吗?”

叶青觉得一点儿也不忙，反而空余时间还很多。

“能啊，  我爸妈他们可是帮了大忙，糕点都是我妈在做，  回头我给你拿点儿我妈做的糕点尝尝。”

孙诚笑着：“好啊，那我就不客气了。”

罗晋北在一旁听着，也感觉自己这个媳妇是挺能折腾，而且好像折腾的还不错。

叶青见身边这个男人只顾闷头喝水，一句话都不说，也不好意思当着孙诚的面使劲跟他找话说。

只能和孙诚继续聊天，聊着生意话题就多了，  叶青表示：“我还想着去南方看看，那边的衣服肯定便宜还好看。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="65658324"  chaptername="第九十四章：叶青  的小心思">加入书签</a>
</div>
