    4月1日。

    雄鹿队客场挑战雷霆队。

    距离常规赛结束还有7场比赛。

    东西部排名靠前的球队几乎都已经锁定了季后赛席位，也只有这个时间段球迷观众们才会十分有兴趣的去观看末段球队的比赛。

    东西部排名第八左右的球队厮杀得惨烈。

    东部的公牛队、夏洛特山猫队、猛龙队，三支球队仍然在拼命争夺最后两个席位。

    当然，公牛队几乎铁定打进了季后赛，只是身后的山猫队仍然在拼了命的想要挤进东部第七的位置。

    热火队的主教练埃里克-斯波尔斯特拉和球队老大韦德都快被山猫队的操作看懵了。

    斯波尔斯特拉甚至在上一场比赛结束后的采访时直言说道：“一个雄鹿队而已至于吗？瞧把你山猫队吓得。”

    当然，斯波尔斯特拉嘴上这么说，东部第七的位置倒是占得挺牢靠。

    而排名第九的猛龙队距离山猫队目前还有3个胜场的差距，仍然具备理论超越的可能，波什也在拼了命的率队发起冲锋，他们只能期望山猫队能在剩下的7场比赛中尽量多输些比赛。

    反观西部竞争就要小得多，只有雷霆队和灰熊队还在竞争最后一个席位。

    至于前七个席位，只能说个个都是60%胜率的主，这就是西部群魔乱舞的压力。

    而雷霆队和灰熊队的胜率都在50%上下，目前他们之间也只存在1场的胜差，鹿死谁手犹未可知。

    李来倒是对雷霆队这支球队刮目相看，竟然在接连失去了威斯特布鲁克和哈登后还能去竞争季后赛席位，如果李来记得不错的话，前世拥有俄克拉荷马三结义的雷霆队也是在这个胜率下压哨杀进了西部季后赛。

    “所以赢球不可怕，缺谁谁尴尬，看来还是大哥更厉害一些。”

    “杜兰特这赛季几乎板上钉钉会拿下得分王，场均31分8篮板3助攻。”

    “如果不是杜兰特的原因，詹姆斯这赛季恐怕不单单只是能追逐常规赛MVP，得分王也将收入囊下。”

    李来面色越发郑重起来。

    小皇帝詹姆斯已经越来越不好限制了，距离他成为完全体也仅仅只有两个赛季的时间。

    11-12赛季的詹姆斯将学会背打并将三分球命中率提升到37%，这个阶段的詹姆斯将成功登顶联盟第一人，这也难怪未来东部会陷入他的长期统治之中，还让垃圾兄弟背负了一世的骂名，只是谁能想到垃圾兄弟其实并不垃圾。

    “勒布朗，我知道你很厉害，但上赛季的账咱们这赛季仍然要算。”

    裁判哨响，比赛即将开始。

    李来重新看向球场上，杜兰特已经走上球场，而在雷霆队的第一排观众席上还坐着他们的总经理萨姆-普雷斯蒂。

    巴克利在现场解说台调侃说道：“肯尼，你说萨姆-普雷斯蒂现在看着球场上的威斯特布鲁克会有怎样的想法？”

    肯尼史密斯瘪了瘪嘴说道：“还能有什么想法，想死了的心都有了。”

    “当年雷霆队和雄鹿队的那笔惊天交易，雄鹿队的管理层用一条状元博古特+球队老大迈克尔里德+首轮8号签，才从雷霆队换来了威斯特布鲁克。”

    “那个时候所有的人都说雄鹿队的管理层是智障，让雷霆队组建了小四巨头，结果呢？”

    “博古特在去年季后赛上阴招想要报销大加索尔，结果反受其害，又是骨折又是跟腱断裂，还有一个脑震荡，差点成了痴傻儿童，保住一条命都是大幸。”

    “而迈克尔里德的状态也开始逐年下滑，这赛季场均甚至只有11分3篮板2助攻，都快衰落成一位角色球员了。”

    “再看看这赛季的威斯特布鲁克？”

    巴克利没有继续雪上加霜，而是在解说台前笑得像杀猪人的鬼叫。

    萨姆-普雷斯蒂在观众第一排脸色极为难看，他身后的俄克拉荷马球迷脸色更是难看。

    “那个威斯特布鲁克啊，差点是咱们的球员，想想他和杜兰特搭档的威力，一个联盟得分王，一个准MVP，两人合体不就是迈克尔乔丹+大鲨鱼奥尼尔？”

    奥尼尔在雄鹿队替补席好像听到了有人在喊他的名字，好奇回过头，“我不就是奥尼尔？乔丹是谁？”

    肯尼斯史密斯继续说道：“最近这十几场比赛，威斯特布鲁克场场助攻上双，现在他距离场均三双的联盟神迹已经很近了。”

    “看得出来雄鹿队全队都在支持威斯特布鲁克达成这项记录，如果真的让他完成了，恐怕全世界的篮球迷都将为之一颤。”

    巴克利同意的点了点头。

    大O奥斯卡-罗伯特森在1962-63赛季获得了场均30分12个篮板11次助攻的三双数据，但那已经距离现在整整47年，如果威斯特布鲁克能同样在这个赛季完成这样的神迹，那他将是NBA整个历史上第二位获得场均三双的球员。

    就这样的记录，哪怕詹姆斯这赛季在球场上的表现充满统治力，也同样得让让位。

    比赛开始。

    雄鹿队常规首发。

    雷霆队首发阵容：控球后卫埃里克-梅诺、得分后卫迈克尔里德、小前锋凯文-杜兰特、大前锋杰夫-格林和中锋赛尔吉-伊巴卡。

    中场跳球。

    伊巴卡高高跃起强势从易键联手中拿下了球权。

    这个时候还没有人送外号28卡的他，场均能够拿下7分8篮板1盖帽的数据。

    虽然数据看起来并不华丽，但肉眼可见的是他在球场上展现的防守能力和协防能力。

    “雷霆队现在球场上的阵容倒是并不惧怕雄鹿队的进攻体系，甚至能够完全对上位。”

    “这应该是我见过的除了凯尔特人队以外，最能对上雄鹿队灵活阵容的球队。”

    巴克利对这场比赛越发好奇起来。

    雄鹿队可别阴沟里翻了船，要是被雷霆队打败了，不但帮助对方进一步建立打进西部季后赛的优势，还会在赛后被媒体各种调侃。

    连雷霆队都打不过，还敢自诩联盟第一？还想抢什么MVP？

    球场上。

    威斯特布鲁克看着雷霆队场上球员全神贯注，当然他在球场上打球永远只有两张面孔，一是全神贯注，二是威震天。

    威斯特布鲁克自然知道关于自己的那笔交易，他仍然清楚的记得当时李来亲自给他戴上雄鹿队绿帽子的画面，哈蒙德在一旁哭着告诉自己，雄鹿队是倾家荡产才得到了他。

    现在威斯特布鲁克再回过头看，李来似乎从一开始就在费劲心力的培养他，从和罗斯共享最佳新秀到现在的竞争MVP榜单的第二位，他能做到这些全是因为李来解决了他的三分投射问题，并教会了他如何在球场上不要像两人小人打架般处理球。

    威斯特布鲁克甚至清楚的记得李来为了他费劲心思的去请雷吉米勒出山的画面。

    “我今天的一切都是教练给我的，我也不允许任何人让他受辱。”

    “当然，他想欺辱任何人我也会毫不犹豫的支持他。”

    萨姆-普雷斯蒂：我谢谢你支持他，你大爷的。

    打着这种信念的威斯特布鲁克重新看向球场。

    埃里克-梅诺持球过半场，恰好在中线附近，威斯特布鲁克眼疾手快一个贴身防守后的上手掏球，硬生生从埃里克-梅诺手里夺下了球权。

    “这可是才开场3秒钟？！”

    现场的雷霆队球员和球迷们都懵了，埃里克-梅诺的水平不差啊，这赛季场均5分2篮板3助攻...........

    “倒是有够差的，这场比赛埃里克-梅诺估计得被威斯特布鲁克给生吞活剥了。”

    威斯特布鲁克持球下快攻。

    埃里克-梅诺奋力追防，只是扛着炸药包的威斯特布鲁克是何等生猛，硬生生的撞开了他。

    埃里克-梅诺只能看着对方罚球线一步双手暴扣打进。

    “来啊！”

    扣完篮之后的威斯特布鲁克捏起拳头宣泄般的大吼大叫，那模样看起来甚是吓人。

    埃里克-梅诺都快被吼懵了，只觉得面前这家伙打球哪来的这么高的激情。

    比赛继续。

    杰夫-格林后场发球。

    埃里克-梅诺看着面前凶神恶煞的威斯特布鲁克想也不想，直接把球回传给了杰夫-格林手里。

    后者看着手里的球都懵了，“我特么是打的大前锋，不是后卫！”

    但就是这传球瞬间，威斯特布鲁克像一头发疯的雄鹿一般，直接冲进了杰夫-格林怀里，硬生生从对方怀里抢下了这个球。

    “好莽！”

    威斯特布鲁克单手上篮打进。

    杰夫格林摊了摊手，神情呆滞。

    埃里克-梅诺更是懵逼，甩锅说道：“这是你的失误。”

    裁判捡起地板上的篮球抬手示意，赶紧发球。

    杰夫格林再次发球，埃里克-梅诺往前场移动拉开距离，以免被威斯特布鲁克再次抢断并轻松杀入篮下。

    迈克尔里德有些警觉的提到后场准备接应。

    杰夫格林长传球，威斯特布鲁克立马冲了过去！

    “嗯？！又来？”

    巴克利惊声站起身，眼睁睁看着威斯特布鲁克和迈克尔里德撞到一起。

    呼！

    威斯特布鲁克靠着强大的身体天赋再次撞开迈克尔里德抢下了这波球权。

    杰夫格林赶紧扑上去协防，埃里克-梅诺也移动到了罚球线附近阻止威斯特布鲁克的行进路线。

    但这一球，威斯特布鲁克迎男而上，罚球线一步起跳，扛着两人的防守硬生生打进。

    嘟！嘟！

    还是一个2+1！

    “13秒3抢断？”

    巴克利懵了。

    他解说了NBA这么多场比赛，这还是第一次见到这样的画面。

    肯尼史密斯震惊无语，雷霆队这是被威斯特布鲁克一人就捅穿了防线，现在连球都发不出来了？

    别说这两人，就连雄鹿队的教练席都全部懵逼了。

    泰伦卢说道：“虽然威斯特布鲁克的防守相比上赛季有了很大的进步，但是这连续抢断.......是不是有些太夸张了些？”

    马绍尔点了点头说道：“开局3抢断，这场比赛威斯特布鲁克怕是要往疯了打。”

    李来长吁口气，倒是相信这是威斯特布鲁克的常规表现，毕竟整个雄鹿队最数他打球最有激情了，但你雷霆队如此漫不经心的在球场上打球，这确定是面对联盟第一战队的态度？

    场边的雷霆队主教练斯科特-布鲁克斯暴跳如雷，“发个球你们都发不明白，干啥玩意？”

    杜兰特插着手在前场同样无语的摇了摇头，“所以我在这里一直站了个寂寞？”

    同样和他站了个寂寞的还有易键联、阿泰斯特、拉希德华莱士等人。

    如果不是拉希德在球场上，库里都想跳个屁股舞来助兴了。

    重新发球。

    这一次杜兰特赶紧来接应，也就是说雷霆队发个球竟然在后场准备了4个人，前场的伊巴卡看着身旁围着的一堆雄鹿队球员有些尴尬。

    “我特么像被4个人群殴了一样。”

    埃里克-梅诺持球过半场后，紧接着像甩烫手山芋一样果断的把球给到了杜兰特手里。

    雷霆队现在的打法十分简单，那就是杜兰特单挑，然后杰夫格林单挑。

    只是不幸的是防守杜兰特的是阿泰斯特，防守杰夫格林的拉希德华莱士。

    “雷霆队两个最强的进攻手对上了雄鹿队两个最强的防守球员，同时阿泰斯特还是这赛季DPOY榜单的第二位，目前被大多数人认为是联盟一对一防守最强的锋线球员。”

    在巴克利看来这是检验杜兰特得分王实力极有意义的一场比赛。

    如果他能单打阿泰斯特，那么未来必然会成为像科比、麦迪、安东尼那样的超级得分手。

    但如果没能跨过这一步，那只能说明他还需要继续努力去证明自己的天赋。

    当然，以阿泰斯特的防守就算巅峰的科比、麦迪、安东尼等人，也很难无差别的单打，杜兰特需要证明的是自己能在阿泰斯特头上放进球。

    “好在阿泰斯特在防守身高臂展比自己出色的投手球员时，并不具备压制级的统治力，他更擅长对位力量型的球员。”

    “所以杜兰特存在着天然优势，并不是完全没有机会。”

    杜兰特仍然记得上赛季雄鹿队对自己的防守，那简直是各种掏球阻碍他的持球运球节奏，他也因此被对方断了好几个球。

    所以在休赛季的时候杜兰特特意加强了自己运球能力和持球进攻的能力，他现在也再也不会像上赛季那样被对手频繁断球造成失误。

    阿泰斯特忌惮杜兰特的投射，没有选择后退一步防守，又因为杜兰特夸张的步伐和一步就过的突破能力，他也不敢进行贴身防守，所以选择了侧身防守并主动给了杜兰特左路突破的空间。

    雄鹿队的整体防守已经很有默契。

    在阿泰斯特放出左路进攻空间的时候，拉希德华莱士就已经站在协防左路进攻的位置，只要杜兰特胆敢杀入篮下，就必须面对雄鹿队防守最好的两名球员。

    呼！

    杜兰特这一步很快！而且走的是左边，当真大胆！

    阿泰斯特这个时候果断贴身防守，限制的就是你杜兰特的急停跳投空间，至于突破的行进路线，自然有人去处理。

    “拉希德！！！”

    杜兰特突破至腰位，拉希德的包夹已经来了，同时威斯特布鲁克协防到了空位的杰夫格林身前，这个球杜兰特只能自己攻。

    巴克利长吁口气，有些感叹雄鹿队的整体防守能力。

    全联盟都只知道雄鹿队是超越了太阳队的进攻大队，而且在场均得分上甩了全联盟一大截的距离，但所有人都忽略了，雄鹿队同时还是全联盟防守第十的球队。

    “进攻联盟第一，同时防守联盟第十，这样的统治力让我想起了当年OK组合的湖人队，那个时候他们是联盟进攻第二，防守第九。”

    “这也难怪夏洛特山猫队会拼了命的想打进东部第七位。”

    唰！

    球进了！

    “这怎么可能！”

    巴克利震惊回过神。

    杜兰特竟然在看到拉希德华莱士的包夹上来后，果断的罚球线距离后仰跳投。

    关键是还进了。

    “这手感，真丝滑啊。”

    肯尼史密斯连连摇头。

    虽然杜兰特的后仰不像科比、诺维斯基那般幅度极大，但他本身臂展和身高就极为夸张，一个轻微的后仰就能获得比前两人还要大的出手空间。

    “这就是这赛季杜兰特是联盟得分王的原因，他当之无愧。”

    “他的投篮也让我想起了同在西部球队的小甜瓜安东尼，在当年选秀的时候很多人都说他的模板是麦迪，但现在看来他应该是和麦迪、安东尼都不同的球员。”

    阿泰斯特看向场边的李来，这也是他和李来长期建立的默契。

    李来知道阿泰斯特这是在告诉他，以他的身高和臂展很难限制这等天赋的杜兰特，事实上在很早之前打尼克斯队的时候李来就已经发现了这样的问题。

    阿泰斯特的防守的确很好，特别擅长单兵撕咬和力量对抗，在防守对方有球移动时也极为出类拔萃，但是他并不是全能的没有任何防守弱点，他的最大弱点就是很难去限制这种身高臂展极为出色、投篮技巧和进攻技术都十分高超的球员。

    所以阿泰斯特那一眼目光是在让李来想办法去限制杜兰特。

    教练席上的李来突然一笑。

    这一笑看得泰伦卢和马绍尔一阵胆寒。

    “教练又要教对手做人了。”

    雄鹿队进攻回合。

    李来站起身向着球场上大喊说道：“贴身包夹，身体对抗，逼迫出球。”

    场上的雷霆队球员全都傻了吧唧的相互看了一眼，这是什么进攻战术？

    但阿泰斯特和拉希德听得很清楚，这是下回合的防守战术。

    拉希德这个时候也小声提醒阿泰斯特说道：“那家伙这赛季场均助攻只有3个，想来他破包夹转球队有效进攻的能力并不强，所以我们得沿用包夹策略加强防守强度，逼迫他的队友们来终结比赛。”

    阿泰斯特点了点头，这恐怕是防守杜兰特最好的策略。

    拉希德回过神看了一眼正在自己身前偷听的杰夫格林。

    “听啥子？打你们难道还要特意布置进攻战术？”

    威斯特布鲁克持球，易键联高位挡拆，伊巴卡果断换防。

    和加内特一样，伊巴卡同样是大防小和协防的高手，所以威斯特布鲁克在换防后尝试的第一波突破没有成功。

    伊巴卡胆战心惊的吓了一跳，因为刚才威斯特布鲁克的突破实在是太快太猛，差点就被他撞开挤了进去。

    威斯特布鲁克重新回到三分线外，按照以往的打法，第一战术失败后，这个球也该立马回给易键联进行大打小或者高位发牌的第二战术。

    易键联张手准备要球了，埃里克-梅诺和伊巴卡都有些紧张。

    因为易键联的超远三分和外线持球突破能力可是大个球员中的翘楚。

    但威斯特布鲁克今晚有些莽，出乎三人意料的直接张手三分。

    唰！

    球进！

    肯尼史密斯惊讶说道：“今晚的威斯特布鲁克有点猛啊！”

    巴克利想起了开场时那3个抢断同样说道：“雷霆队赶紧上防守强度，威斯特布鲁克今晚恐怕要吃顿饺子。”

    雷霆队的主教练斯科特-布鲁克斯倒不是平庸之辈，同样看出了这一点，所以示意场上球员们开始对威斯特布鲁克进行包夹。

    但对雄鹿队的球员进行包夹？

    “雷霆队还是没有吃过雄鹿队的亏啊。”

    接下来的回合，库里连续命中3记三分，阿泰斯特和拉希德分别接威斯特布鲁克妙传打进。

    雄鹿队单节掀起了恐怖的25:12进攻浪潮，首节都快把雷霆队打得晕头转向。

    第一节比赛结束，雄鹿队以40:25取得大幅度领先。

    开局还在希望雄鹿队不要阴沟里翻船的巴克利，这个时候直接无语了。

    雷霆队打得什么玩样？

    除了杜兰特和杰夫格林以外竟然没有一个人能打的？

    一个伊巴卡能防守，但是他也限制不了整个雄鹿队的进攻啊。

    关键是，杜兰特现在在球场上打得极为难受，自从第一个球被他打进后，阿泰斯特和拉希德便开始现场教做人，连续提前疯狂包夹，甚至不给杜兰特运球的机会。

    再看看雄鹿队威斯特布鲁克的数据，单节12分6篮板8助攻4抢断？

    “打锤子打。”

    第二节比赛继续。

    李来仍然让今晚状态火热的威斯特布鲁克继续留在球场上，并拿上了投手安德烈英格拉姆、丹尼格林、维兰纽瓦和克罗希尔。

    看到丹尼格林和克里希尔都上了场的巴克利，直接捂脸。

    这两人可是雄鹿队的饮水机管理员啊，克里希尔这赛季几乎就在场下挥毛巾，而丹尼格林只有垃圾时间才会上场，而且在之前的比赛里他表现并不出色，所以雄鹿队这是在轻视雷霆队？

    雷霆队的主教练斯科特-布鲁克斯和巴克利生起了同样的想法，并在心里十分气愤李来。

    “真以为你们是联盟战绩第一的球队就可以如此瞧不起人？”

    只是接下来发生的画面，才让斯科特-布鲁克斯和巴克利知道，李来根本就没有轻视雷霆队，这只是雄鹿队不常拿出来的一个战术体系。

    李来看向威斯特布鲁克，“给我轰。”

    威斯特布鲁克点了点头，“给我一首歌的时间。”

    比赛继续。

    威斯特布鲁克持球突破，雷霆队三人包夹防守。

    威斯特布鲁克稳稳出球给到底线的丹尼格林手里。

    唰！

    “这个出手很坚决！”

    命中！

    场上的雷霆队球员有些没反应过来。

    下一回合，雄鹿队再攻，威斯特布鲁克扛着炸药包再次往内线杀，外线竟然站在雄鹿队的所有球员，内线无一人站位。

    雷霆队的包夹再来，这一次机会出现在了安德烈英格拉姆手里。

    唰！

    再次命中！

    肯尼史密斯翻开记录说道：“安德烈英格拉姆可是和库里一个命中率的三分投手，放谁也不该放他啊！”

    场上雷霆队球员：那你教我放谁！

    紧接着维兰纽瓦和克罗希尔相聚命中三分。

    仅仅开场三分钟，雄鹿队再次打停了雷霆队。

    “这几记三分实在是射得太猛，如果我记得不错的话这应该是曾经火箭队的一星四射阵容打法，只是中锋大梦奥拉朱旺换成了后卫威斯特布鲁克。”

    “李来教练不愧是联盟一流的进攻教练，他将这个战术完美的演绎并成功搬迁到了后卫持球大核心威斯特布鲁克的身上。”

    “这是一个非常成功的战术。”

    “恭喜威斯特布鲁克，已经喜提助攻上双。”

    场下的斯科特-布鲁克斯抱头无语，他看了一眼记分牌，雄鹿队已经领先20分了，这才特么的才第二节刚开始。

    “打锤子打！”

    斯科特-布鲁克斯索性提前换上了杜兰特，这场比赛就让他一个人去努力拯救比赛吧。

    后世的篮网队主教练纳什：我也是这么想的。

    而杜兰特的确在这赛季已经展现出了超巨的潜质，在第二节比赛雄鹿队没有派出阿泰斯特和拉希德登场后，他连续单打成功收割比赛。

    而威斯特布鲁克犹不服气，和杜兰特各种对轰，甚至直接在场上喷起了垃圾话。

    威斯特布鲁克杀入篮下被杜兰特成功干扰，脱手。

    威斯特布鲁克：“你也就这点本事，只能打点替补出气，有本事去单挑罗恩和拉希德。”

    杜兰特顶在威斯特布鲁克身前，“你单挑是同时打两个人啊！你怎么不在球场上一打九？”

    一旁的裁判看着两人还在自己面前嚣张的骂骂咧咧有些无语，“玛德，两个智障把我当空气。”

    最后，雄鹿队仍然以125:105取得了胜利。

    威斯特布鲁克惊天四双，26分10篮板20助攻10抢断。

