    咚！

    那黑雾弥漫的深谷中，随即响起了一道沉闷的撞击声，仿佛天界战鼓擂动，随即，一身麻衣的大师兄洛生穿破黑雾，在虚空中倒退，直至苏乞年身侧。

    手中的打神鞭嗡鸣不止，大师兄洛生神情凝重，而后看一眼苏乞年，眸光一亮，赞叹道：“好。”

    他看得出来，这位小师弟已经真正跻身战帝领域，水满自溢，那肌体上由内而外弥漫而出的永恒气息，与此前借力而生的道果，根本是两重天地。

    再观掘墓人一脉五方大帝的狼狈，强如这位锁天一脉的大师兄，也不禁心生感叹，师父的衣钵，在小师弟身上已经绽放出了不败的花，现在又凝结了永恒的肉身道果，可以预见，在不远的将来，或许他们锁天一脉，就将诞生一位至强的绝巅大帝，诸皇之下，难逢抗手。

    “五位道兄心意，殛某铭记，殛某的承诺，亦与道长存。”

    此刻，葬龙谷中，有宏大而冷漠的声音响起，那终年缭绕的黑雾竟自主散开，显露出那口黢黑如山岭的巨大棺椁，以及那盘坐在棺椁上，通体被混沌气笼罩的葬龙谷当世大帝。

    一颗又一颗古朴的大星，环绕着那棺椁转动，仿佛在顶礼膜拜，苏乞年似乎听到了亡灵龙在哀嚎，哪怕隔着混沌气，那葬龙谷当世大帝的身影，也像是要映入他的脑海中，成为永恒的烙印，这种气象，就算是在第一刑天身上，他也未曾见过。

    绝巅大帝！

    或许比绝巅大帝更强，在苏乞年感来，眼前这位葬龙谷当世大帝，带给他的无形的压迫感，要比诸神沉眠之地，那些七九之劫的神主，或许还要更胜一筹，至于能否比得上八九之劫的神主，还尚未可知。

    无愧于被誉为这浩瀚星空第三纪元，人世间最有可能得证人皇的存在，即便为敌，苏乞年也不得不承认，这位葬龙谷当世大帝是诸皇之下，他所见到的最强大帝，没有之一。

    “殛道！”此刻，大师兄洛生语气冷冽，“人间正道，你不该倒行逆施！”

    殛道！这还是苏乞年第一次得闻这位葬龙谷当世大帝的真名，以道为名，当真不是一般的霸道，冥冥之中，需要承受怎样的气运变数，却依然走到了当下的修为境界，毫无疑问，这是一位惊绝世间，并有着大气运，大气魄的存在。

    黢黑的棺椁上，当世葬龙谷大帝缓缓起身，他沐浴着混沌气，仿佛一尊自混沌中诞生的神祗，随着其起身，天地哀鸣，诸道退散，以葬龙谷为原点，方圆亿万里大地，诸道成空，竟被其生生镇压住，这种恐怖的帝威没有隆重的声势，但对于苏乞年这样涉足了帝境伟力，或是掘墓人一脉五方大帝这样真正的大帝而言，皆感受到了一股深重的压力。

    大师兄亦凝住了目光，刚刚他在葬龙谷中，已经与这位葬龙谷当世大帝交换了一招，虽然只是一招半式，但他却被全面压制了，即便是手持打神鞭，也只能勉强护住己身，退出谷外，事实上，在他看来，那也是这位葬龙谷大帝没有主动出手杀伐，否则他未必能够全身而退。

    “人间正道是煌煌大势，而非是以人力改道，遑论以你锁天一脉的罪身，近古之末那段湮灭的岁月，百界破碎的真相，你们那位离世的恩师到底隐瞒了什么，以你们的身份，有什么资格干涉人世间。”

    葬龙谷大帝开口，语气很淡：“你们没有资格引领人间洪流，红尘大势，这所谓巡天殿，其根不正，我葬龙谷不认。”

    我葬龙谷不认！

    随着这位葬龙谷当世大帝开口，整个大荒都在回荡其音，四荒大地都有余音，很多无上生灵眸光一凛，不得不说，葬龙谷大帝所言，的确是一桩悬案，否则诸无上传承当初也不会对锁天一脉那般不待见，这是祖上传下来的，虽然没有确凿的记述，但可以肯定的是，百界破碎，星空生衍，与那位诸天禁忌，有着莫大的关联。

    虽然当下，诸无上传承对于锁天一脉都有所改观，尤其是当下乱世已至，苏乞年等锁天传人为人间立下的赫赫功绩太过耀眼，加上战王策的出世，功在千秋万世，人们已经在渐渐淡忘过去，更看重当下与未来。

    但过去的时光也不可磨灭，那段湮灭的岁月，始终是诸无上传承的心结，也是人间众生的心结。

    “既然是悬案，那就是未知，不曾解开的谜团。”苏乞年摇摇头，道，“既然悬而未决，尚未盖棺定论，即便与吾师有关，即便不能疑罪从无，也不该妄加揣测。”

    顿了顿，苏乞年眼中有战辉浮盈，璀璨如天阳，照落那黢黑的棺椁之上，冷冷道：“吾师在时，你为何不敢亲至我锁天祖地，亲自问询，现在却来诟病，所谓罪身，你已经疑罪从有了，还妄图左右人心，这人间的正道，也不是由你一言而定。”

    轰隆隆！

    葬龙谷头顶的高天上，此刻有阳雷炸响，宛如一轮又一轮天阳浮现，九天十地都是永恒而灼烫的气机，那是属于战帝的光辉。

    大荒各地，一些老辈无上先是一怔，继而就不禁感叹，年轻的战帝战威隆重，裹挟着威压五帝的大势，一点也不惧葬龙谷当世大帝的威仪，在针锋相对，这种气象映照人心，不由得他们这些老辈人物不感叹，心绪复杂，人世间出现了这样的年轻英杰，在不足百岁的年纪，已然在与诸帝叫板，而他们痴长这么多岁，很多人还远不能及，不得不令他们叹息岁月如刀，熄灭了他们的热血，削平了他们峥嵘的棱角，只剩下圆滑与隐忍。

    黢黑的棺椁上，此刻，葬龙谷当世大帝沐浴在混沌气中的伟岸身姿似乎微转，对准了苏乞年的方向，刹那间，像是有两盏神灯被点亮，极尽绚烂中内敛，最后显露出一双比墨色还要深沉的眸子，那是一双沉静而没有生气的眼睛，冷漠而幽邃，冥冥中，苏乞年像是看到了一条又一条真龙哀鸣，坠落九天。

    肉身诸天轰鸣，每一寸永恒战体都似乎极尽复苏，苏乞年立在那里，战帝气机阳和而滂沱，他一头浓密的黑发晶莹，铿锵而鸣，宛如亿万口天刀齐鸣，这种气象恢宏而堂皇，但苏乞年却明白，只是一道眸光，就令他肉身诸天与永恒战体同时应激而动，生出反应，显露出了他与这位葬龙谷当世大帝之间存在的巨大的差距。

    但这并未令他战意受挫，永恒战血反而愈发高涨，虽然晋升战帝，令他无论是生命层次还是战力，都有了翻天覆地的跃迁，但他也明白，修行路上没有一蹴而就，即便他以水满自溢的方式破境，比寻常跻身战帝领域根基更加稳固，走得也更远，但关于大帝的领域，他还有很长一段路要走，留给他精进与跃升的空间还很大，相比于此，这位当世葬龙谷大帝已经走到了当下所能企及的尽头，再想更进一步，唯有那至高的皇道领域，但很显然，这世间诸帝，无论是人族还是星空诸族，多少绝巅大帝，都止步在至高的领域之前，难以寸进。

    “可惜，你若是早生五百年，殛某很想见识一下战帝之力，现在的你，还不够。”这位葬龙谷大帝语气冷淡而平静，“再加上你手中这口劫兵，倒是勉强可以，多说无益，你们这一脉的嫌疑只要一天不洗净，就一天也得不到我葬龙谷认可，我葬龙谷一脉虽在这浩瀚星空第一纪元立下道统，但早在近古末年，就已经有了传承，人龙不两立，这是我葬龙谷无可更改的意志，你们这一脉，注定了与我葬龙谷不容。”

    “出手吧，让我看看，易离世后，身为他弟子的你们，到底得到了几分真传。”

    不灭龙船上。

    随着这位葬龙谷当世大帝开口，无论是祁清，还是河老三，抑或是冷风几人皆挑眉，哪怕是刘清蝉，也立起了秀眉，眸光冷冽，握住了身后的剑柄，倒是几人身后，汉天子等玄黄诸天命，不少人蹙眉，就在祁清几人欲抬脚迈步，放手一战时，却生生止住了脚步，因为葬龙谷前，背对着他们的苏乞年抬起了手，止住了他们的动作。

    黑袍大帝眼中浮现一抹异色，但没有开口。

    这一刻，苏乞年看向葬龙谷中，看向那立在黢黑棺椁上的葬龙谷大帝，认真道：“今日非是你我两大传承之间的恩怨，也非是人龙血脉的旧怨，而是你葬龙谷违逆巡天殿诏令，窝藏掘墓人一脉，前尘不计，但若是今日没有交代，苏某身为殿主，自然要讨教，请谷主随苏某去往战皇殿地牢一行。”

    随着苏乞年话音落下，身侧，大师兄洛生先是一怔，继而像是重新认识了这位入门最晚的小师弟，他深深看苏乞年一眼，而后点点头，一言不发，打神鞭收起，抬脚迈步，退至不灭龙船上。

    “大师兄！”河老三忍不住开口道。

    “这是人族先贤的路，如何成为一个族群的上位者，”大师兄洛生开口，郑重道，“比获得力量更难得的是，如何把握自己的心，并约束它。”（求订阅，感谢大家的月票和打赏！）

