    而此刻，在城门后的两个人。

    被那些士兵用惊愕失色的眼神紧紧等着，像是看到了什么不可思议的事。

    “你…你们什么时候进来的！”

    云筝莞尔一笑道：“就是这么进来的呀。”

    士兵们：“！”明明当时已经关门了……

    这时的莫公子倚在城门，深呼吸了好几下。

    最后，云筝两人被例行询问了一下身份，士兵们才放他们离开。

    云筝在前面走着，那个莫公子就在她身后跟着，絮絮叨叨地说道：“多谢小公子的搭救，莫某误入圣女派区域，然后被她们没日没夜地追了五天，要不是有小兄弟的搭救，我恐怕现在就已经贞操不保了！”

    圣女派？

    云筝挑了挑眉，她突然回首望着他问道：“圣女派是什么？”

    “咦，你居然不知道。”莫旌惊讶地问道。

    云筝坦然地说道：“我从小国而来。”

    莫旌闻言，有些讶异，他又低眸扫视了一下云筝，发现她的气质不似从小国出来，反而像从大国而来的。

    莫旌也不好多问。

    他解释道：“圣女派在中等国家已经是出了名的，她们修的是媚术，实力也极强，她们会将走进她们圣女派的男子当做一个修炼的对象。”

    “十二个中等国家不管这个现象？”

    “能管什么？”莫旌当即摇头说道，“圣女派的老祖可是灵宗八阶的修为，这等实力让中等国家的皇帝都避讳，而且圣女派划分在那一片区域，也不主动惹事，只是把那些闯入她们地域的男子都抓起来而已。”

    “中等国家的皇帝们还十分乐意看到这样的现象。”

    云筝想了想，对于中等国家的这种做法，也表示理解。

    毕竟，圣女派也不主动招惹他们。

    “嗯，谢谢。”云筝向他道了一句，迈开步伐往前走。

    而莫旌一直跟在她身后，云筝皱了皱眉。

    沧都的街道更加繁荣，道路也宽广了几倍，周围的酒楼茶馆多不胜数，不过，最惹眼的还是那符文铺。

    走了百来米，就有三家符文铺。

    这如果放在大楚国，一个都没有。

    云筝走进了一间符文铺，立刻就有一个女侍者迎上来，笑容满面地问道：“请问客人您想看哪种符文？”

    云筝环顾了四周一下，发现人还挺多的，但是符文似乎挺少的。

    她用精神力探寻到，大概有三百来张的一品符文，三十多张的二品符文，两三张三品符文。

    那三品符文的质量还是挺令人堪忧的。

    云筝刚想说话，身后响起了一道喧闹声。

    “你不能进去！”一个侍者嫌弃地看着莫旌，厌恶地伸手挡住他，不让他进符文铺。

    “凭什么我不能进？”莫旌生气地问。

    使者当即用那打量的眼神扫了他一下，嘲讽地道：“就凭你这个乞丐，也想要进我们钟家符文铺，简直痴人说梦话！”

    莫旌被气得脸一阵红一阵白。

    他从小到大，都没有被人这么侮辱过。

    他现在只不过是身上的衣物破烂了些而已，这区区侍者就狗眼看人低了？！

    莫旌怒气填胸，正想要好好教训这个侍者之时——

    “莫公子。”

    有一道雌雄难辨的声音喊住了他，让他挥拳的动作瞬间僵在了原地。

    云筝笑道：“不好意思，这是我的同伴，他刚历练回来，所以装扮有点难以入目。”

    这么说，算是帮他解了围。

    但是符文铺里的人依旧带着嘲笑的眼神。

    “我们走吧。”云筝对沧都的符文铺彻底没有了兴趣，因为这里的符文对她一点用都没有。

    与其浪费时间在这里，不如赶路去圣都。

    莫旌愣了愣，满腔怒火似乎一下子就湮灭了。

    “好。”他应了一声。

    “呵呵，两个穷鬼来这里装模作样，一看就是从蛮荒小国来的穷鬼，还装作一副贵家公子的模样，真是让人倒尽了胃口。”一个吊梢眼刻薄相的男子缓缓走来，出言嘲讽道。

    他一出现，符文铺的侍者侍女都恭敬地道了一句：“二少爷。”

    “钟家二少爷来了！这下有好戏看了！”

    “钟家二少爷最是痛恨出身低微的人，听说是他小时候被他爹的一个来历低微的妾侍折磨虐待，造成了他现在十分厌恶低微身份的人！”

    “……”

    钟子楠听到旁人的话语，当即被勾起了那段受折磨的时光，一抹戾气在他眼中闪过。

    钟子楠指着云筝与莫旌，沉声道：“来人，将两个穷鬼给本少爷狠狠地揍一顿！”

    话音刚落，就有不少暗中的护卫走了出来，手里持着粗棍，凶神恶煞地朝着云筝走过来。

    “小兄弟，你躲在我背后，让我来。”莫旌说道。

    云筝闻言，挑了挑眉，然后走到了一处空地。

    抱胸而立，看着莫旌怎么对付他们。

    她其实是看不透他的实力修为的，他身上应该有圣器，所以才不会将修为显露出来。

    若是云筝开启血瞳来看的话，可以知道他的修为，但是她没有！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    云筝看着莫旌身上泛着一层淡淡的浅蓝色，柳眉一挑，这是浅蓝色气运命盘！

    虽然不及蓝色气运命盘，但是浅蓝色气运命盘已经超越了东洲九成九的人！

    这也是她除了容烁之外，看到的最高气运的人！

    他，到底是什么人？

    不仅有隐藏修为的圣器，而且还有这种命盘，天赋已经是顶尖了，如果没有陨落的话，那么他以后肯定也是霸绝一方的强者！

    莫旌三两下的功夫就将他们这些大灵师级别的护卫给干趴了。

    “想打老子？做梦吧！”莫旌嚣张地道。

    钟子楠闻言，眼珠子微转，似乎也意识自己碰到了硬茬。

    正待钟子楠思考之际，一记拳头就朝着他的脸狠狠砸了下来，他的牙齿也被砸掉了几个。

    鲜血混杂牙齿掉在了地上。

    脑袋更是一阵动荡，嗡嗡作响。

    众人大惊，来不及惊呼，只见那浑身破烂的男子跟那个雌雄难辨的小公子不见了。

    一条无人的小巷内。

    “哈哈哈，真爽！”莫旌叉腰狂笑。

    云筝嘴角微微抽搐了下，有点不忍直视。

    明明命盘气运是那么顶尖绝佳，可是这人怎么就那么……憨傻呢？

    【作者有话说】

    莫旌是云筝革命友谊之一！

