
　　清晨，桑顿卡亚主楼。

　　风暴会持续数天，北境在季节更替期间，会在各地出现很多壮观的极端天气。

　　龙卷和雷暴是其中最常见的现象，等到一切尘埃落定之后，恐怕【坵鸣古道】外围平原将不复存在。

　　村庄仍在戒备。

　　奎玛和黑菈们把守主楼，部落联军则警戒村庄外围，所有流民和旅者都被暂时安置在围墙之外。

　　房间里空荡荡的，只有壁炉，还有长桌及椅子。

　　肯恩坐在里侧，紧挨着的是席琳娜，同侧还坐着锡蒂和休姆以及刚刚出猎归来的乌森布。

　　他们对面的座位就空旷许多，只有丹和艾隆。

　　代表【詹泽雷斯】。

　　“勿要惊慌，我别无恶意，图斩瓦是叛负命运之子……”

　　艾隆的开场白带着咏叹调。

　　坐在他旁边的【丹】插着胳膊，始终埋着头颅，才听了半句，就用罩帽挡住了脸。

　　“额，稍等。”

　　肯恩伸手在桌面上轻拍，“这种说话方式是谁教你的？”

　　“很棒不是吗？我们生于北境，闪耀如坚冰，优雅的腔调应该是一位魔法使的基本素养。”

　　艾隆似乎没有意识到自己的怪异。

　　“这是……咳，一位很厉害的守护者告诉我的。”

　　他很自信地挺直腰背，强装出郑重严肃的表情，但当他提到那位守护者的时候，总是下意识地用余光去瞥坐在斜对面的女人。

　　席琳娜端起茶点，轻笑微抿。

　　顺带一提，房间里绝大部分家具都是席琳娜从【岚雾】中取出来的。

　　这套精美的桌椅是她的私人收藏品，从遗留的钢印徽记来看，制作者是一位来自南疆某个王国的已故工匠。

　　锡蒂凑到她耳边，轻声说：“你让他在外面出丑，真坏。”

　　席琳娜轻蹙眉头，很无辜地辩解道：“他只是理解有误罢了。”

　　肯恩对艾隆说：“你就用正常的说话方式就行，我想知道，詹泽雷斯是要替图斩瓦报仇吗？”

　　“不是的，他已经被除名。”

　　艾隆表情凝重地回答，声音很轻，壁炉的火光和屋外交错的风雨形成对比，让人涌起讲故事的欲望。

　　他旁边是丹，羽支斥候的领袖。

　　两个人都不约而同地发出叹息——图斩瓦曾是霍叟麾下最年轻的战祭，即便血案发生在好几十年前，但直到今日，詹泽雷斯的小伙子们依旧会谈起那件沉痛的往事。

　　“我想知道，图斩瓦离开霍叟的原因是什么？”

　　肯恩见过那个漆冰使徒的记忆残片，他想要知道详细，但更想旁敲侧击地试探霍叟的立场。

　　艾隆和丹对视片刻，最终还是选择说出来。

　　“数十年前，南疆诸国的局势动荡，郫斯顿克帝国发生政变，而影响当时胜利天平的人中，有位被称为‘血谋’的指挥官，他决心辅佐新王登基，并且要从北境窃取力量。”

　　丹年纪更大些，知道得也更详细。

　　帕洛图斯比在当时非常混乱，很多部落都在疯狂扩充势力边界。

　　但那个时期，也是南北贸易最鼎盛的阶段，几乎所有物资都能够在山道和风雪里畅通无阻。

　　乌森布点点头，笑着说：

　　“我年轻的时候，也做过走私者，跟佣兵和冒险家勾肩搭背，一起赚横财，啊，真是血性又刺激的日子。”23sk.Com

　　艾隆瞥了眼对面的老头，他曾了解过牲性氏族的知识。

　　乌森布露出的纹身，是狩猎霜熊和巨蟒的勋章，清晰的绞纹和黑印，都透露着部落中尊贵的地位。

　　“所以，郫斯顿克跟霍叟交易，对方想要什么？”

　　肯恩按照记忆碎片去猜测。

　　“魔法晶矿。”丹点点头，愤懑地说道，“一批从遗迹中挖掘出来的珍贵材料，但在交易前夕，郫斯顿克用计谋使战旌放松了警惕，并且派兵偷袭。”

　　他顿了顿。

　　“图斩瓦是那场战役唯一的幸存者。”

　　他拒绝继续效忠霍叟，开始流浪，做过一段时间佣兵，但当詹泽雷斯的祭祀派人寻到图斩瓦的时候，他已经归于混沌，成为了【漆冰使徒】，并且双手沾满鲜血。

　　“战旌曾说，他生于血海，也会归于癫狂。”

　　艾隆模仿起部落老祭祀的语气，重复了霍叟曾经的评语。

　　肯恩看向对方：“所以说，那场偷袭，确实是因为霍叟轻信了南疆人的花言巧语？”

　　丹迎上他的视线，没有反驳，转过头继续对着桌面发呆。

　　“看来是的，”肯恩继续问，“那个叫‘血谋’的家伙，有为自己的行为付出代价吗？”

　　艾隆摇摇头。

　　席琳娜此时突然开口，讲述了后面的故事：

　　“郫斯顿克帝国从政变中重获新生，原本垂暮衰败的王朝不断迸发出活力，而当年力挽狂澜、扶持新王的指挥官，却淡出了众人视线。”

　　她突然用奇怪地眼神瞥向肯恩。

　　“但有传言说，他成为了郫斯顿克帝国实际的掌权者，是操持所有政务决策的黑手。”

　　肯恩没有理会。

　　他保持沉默，听着詹泽雷斯的访客重复那些已经知道的故事。

　　但从言谈当中似乎能够感觉到——霍叟对当年的事情耿耿于怀。

　　图斩瓦自甘堕落，希望用杀戮寻找内心的平静。

　　但霍叟始终在派人关注他的行踪，这些年，漆冰使徒的浪潮被击败过无数次，图斩瓦的名声也越来越响亮。

　　“抬头，丹，”

　　肯恩静静地说。“图斩瓦能够在这么多年的战役中‘侥幸’活下来，是不是有你们的帮助？”

　　斥候领袖尚未开口，艾隆就猛拍长桌，首先站起来反驳。

　　“你想说，詹泽雷斯助纣为虐？那些被屠戮的村庄当中，也有我们的盟友，你知道自己在说什么吗！”

　　“那你为什么不杀了他！”

　　肯恩质问道。

　　魔法使鼻翼鼓动，却只能咬牙切齿，无法开口反驳。

　　“我们做不到。”

　　丹坐在座位上，表情颓丧，有些失落和无奈。

　　图斩瓦是霍叟的心病之一。

　　北境有部落荣誉，也有诸神誓词，图斩瓦曾经是【詹泽雷斯】战祭，而且离开的时候是位“殉孽者”——指遭受劫难，背负沉重回忆离开的人。

　　按照传统和信仰来说……

　　只要图斩瓦不主动袭击詹泽雷斯部落所在地，霍叟就不能派人出手杀掉他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0223：血腥往事免费阅读。https://xs.23sk.com 