    

    虽然心急如焚，但顾天明也没有别的办法，只得勉强挤出一丝苦笑算是回答，然后又再一次陷入了痛苦煎熬之中。

    “陈先生，请问我父亲还有救吗？”

    直到又五分钟后，陈二狗终于缓缓睁开了眼，顾天明赶紧急切的第一个冲了上去，满头大汗问道。

    “当然。”陈二狗不假思索的信心满满道。

    “太，太好了，陈先生，求求您一定要妙施仁手救救我父亲，顾家对您感激不尽。”

    一听陈二狗的话，顾天明顿时幸福得差点没晕过去，眼眶含泪一边说着一边就又要跪下去。

    “顾先生不必客气，麻烦帮我准备一盒银针，手术刀，镊子，止血绑带和一个可以密封的玻璃容器。”

    顾天明对老爷子这番父子深情着实让陈二狗感动不已，赶紧伸手阻止他下跪动作，同时吩咐道。

    “好，好，我这就去准备。”

    没有多问，顾天明赶紧喜极而泣的答应一声，随口便奔跑着快速出了门。

    “师父，弟子有些不解，您要那些东西干嘛？”

    顾老爷子可是病入膏肓，连回春十八针都起不到任何效果。但陈二狗要的这些却是些非常简单的工具，所以何天明很是不解的问道。

    “一会你就明白了，话说老爷子没有别的子女吗？怎么一直都是顾天明一个人忙前忙后？

    而且，这顾天明似乎对老爷子的感情特别深重啊！父子情深见多了，但像他这般情深意浓的还真少见。”

    虽然陈二狗读书时就已经听过顾家大名，但却并没有太多了解，所以此时满腹狐疑的有感而发问道。

    “顾爷爷有两儿一女，女儿顾思梁负责顾家海外业务，极少在国内。除了顾伯伯外，还有一个小儿子叫顾天梁，和顾伯伯一样负责国内业务。

    倒不是顾思梁和顾天梁不孝，而是在这种天灾人祸面前，即便顾家资金雄厚，也无力对抗。

    为了顾爷爷的病，顾家所有人都使出了浑身解数，但根本没有多少效果，所以顾思梁和顾天梁已经基本选择听天由命。

    只有顾伯伯说什么也不愿意放弃，但顾思梁和顾天梁也还是经常回来看望顾爷爷，据我所知，晚上一般都是顾天梁在照顾。

    还有孙辈的人也是，他们既要照顾家族生意，又要照顾顾爷爷，所以不能说他们不孝。”

    顾杨两家同为四大家族之一，又最为交好，所以几人中自然杨雨菲对顾家了解最多。

    听完杨雨菲的解释，陈二狗微微点头的同时，心中又忽然多了一丝苦涩。

    按照杨雨菲的说法，顾家毫无疑问是个非常有爱的家庭，这让陈二狗忽然又想到了自己父母。

    此时陈二狗甚至都不知道，哪个才是自己真正的亲生父母，这种幸福，心中着实有些向往。

    几人并没多讨论什么，顾天明便已经带着准备好的东西，喘着粗气快速再次奔跑而回。

    接过自己要的所有东西，陈二狗凝心静气也没有再去多想。

    再次坐到床沿，陈二狗首先脱掉老爷子上衣，再次闭目仔细把起脉来。

    明明刚才已经把脉，怎么还又再次把脉？

    正当众人满心狐疑的时候，陈二狗忽然猛地睁开了眼。右手在银针盒上扫过，八根银针便带着一抹银光呈圆形稳准狠的插在了老爷子右手手臂上。

    银针刚一插下，陈二狗立刻出手如疾电般抓起手术刀，在银针形成的小圈内划出一道血口。

    左手镊子也跟着直入血口之中，在众人一片目瞪口呆的表情中夹出一条三厘米左右白色细线。

    之所以说是细线，是因为那家伙看上去就像是一根细线。

    让所有人都同时倒吸一口凉气的是，那条细线居然还是活的，虽然扭动的幅度并不大，但仔细看的话，还是肉眼可见。

    “这，这是什么东西？

    难道顾老爷子身体快速枯竭，就是这家伙惹的祸？”

    在陈二狗将细虫放入密封玻璃容器，并取出银针替老爷子绑上止血绑带的时候。何天明拿起器皿，一脸不敢置信道。

    “没错，这家伙就是传说中的蛊虫。是人为豢养的一种，专吸食寄主精血，所以才会导致老爷子多器官枯竭。

    之前把脉这么久，就是确定它的位置。只要除去了它，然后多吃一些补药，老爷子身体很快就会恢复。”

    收拾好一切后，陈二狗暗中顺便便对顾老爷子使用了生机赐予能力，然后缓缓起身解释道。

    “人为豢养？这么说，是有人要害我父亲？”

    心中强烈一咯噔，顾天明满眼惊恐道。

    “没错，这种蛊虫不会无缘无故钻入人体内。不仅是人为，而且应该还有着血海深仇。这种蛊虫进入人体内，那折磨不亚于万箭穿心。

    毫不夸张的说，顾老爷子虽然还吊着一口气，但他无时无刻都不是在承受着生不如死的非人折磨。

    如果不是有着什么血海深仇的话，那就只能说明下蛊之人心肠太过狠毒。”陈二狗非常肯定道。

    “怎，怎么可能？我们顾家平时也没得罪什么人啊！哪来的这种深仇大恨？”

    瞬间惊得面色惨白如纸，顾天明连连摇头独自念叨道。

    虽然陈二狗对顾老爷子病情了如指掌，但对顾家知之甚少，也没有什么确凿证据，所以也无法回答他这个问题。

    “顾伯伯，您就先别去想那么多了，报警处理吧！像这种恶毒之至的混蛋，总有作茧自缚的一天。

    顾爷爷有救是件值得开心的事情，现在我们应该高兴才对。”

    不忍看顾天明悲痛模样，杨雨菲赶紧宽慰道。

    “嗯，是，是件值得欢庆的好事，我这就将这个天大的好消息告诉你思梁阿姨和天梁叔叔。

    陈先生，蒙您大恩大德，今天您如论如何都要留下来吃顿便饭和接受我们全家的感恩。”

    快速稳住心神，顾天明一边掏出手机，一边激动地双手直颤抖道。

    “这都快一个小时了，那家伙行不行啊？”

    “行什么行？估计还在里面想办法一会怎么搪塞顾家呢！”

    “少说两句吧！年轻人要求也不能太高。”

    “我对他没什么要求，但招摇撞骗就是他的不对了，简直就是有辱医德。”

    “对，简直就是给我们医界抹黑。要是救不了顾老爷子，我非得让他滚出中医界不可。”?

