    官家赵祯看到范宇这家伙居然敢与自己抬杠，心中便有些暗恼。

    心道，这个杠精若是说不出个一二三来，自己定要给他个教训才是。

    范宇虽然知道赵祯有些生气，可是也要解释清楚。否则的话，以后被官家发现，报纸居然是个十分赚钱的东西，那可就更加不妙。

    而且报纸的舆论导向能力太强，只怕官家更有理由收拾自己。

    与其等到那一天矛盾爆发，不如先将御防针打好，省得官家醒悟过来反怨自己欺君。

    “官家，这报纸成本虽然不只一文钱，但是这东西赚钱并非是靠卖报纸得利。”范宇不温不火的道：“之前一些时日，臣与造作院的工匠们，将这印刷术重新做了改良。以前的雕版印刷，如今已经改用了铅锡活字排版印刷。却是比雕版印刷省时省力，能更快更方便的将所需之书册印刷出来。此举不但能使得臣的这份报纸印刷简便，若是推广开来，更是可以使得书价降低，让更多寒家子弟读书，使教化大行于世。”

    赵祯原本还有些生气，可是听到范宇的这些话，不由一愣。

    这算什么解释，怎么听着象是在给他自己表功？

    不过，若真是如安乐侯所说的话，那也真的是一件大好事。

    “安乐侯，你所说的铅锡活字印刷，真的如你所说的那般简便吗？”官家赵祯不由很是关注的问道。

    “官家手中不是有一份鹿鸣报，且看上面的小子，岂是寻常雕版印刷能做到如此细小的？若是木制雕版，怕是印刷出来便会模糊不清。也只有金属活字，才能印的如此清晰并且耐用。”范宇点头确认道。

    赵祯看了看自己手中的这一份鹿鸣报，那些小字果然十分清晰。之前只注意到内容了，却是没细想这些表面的东西。

    只是官家赵祯却是还有些不甘心，“安乐侯，即使活字印刷如你所说，真的方便节省，可也只是本钱耗费少了而已。如何赚钱，你还没有说呢。”

    范宇不慌不忙道：“这个官家也请放心，臣这报纸之上，为何多是市井之事？因为有五种作用在里面。其一，便是引导世人遵纪守法；其二，亦使百姓默认公序良俗；其三，可使市中商家可通有无；其四，可藉由报纸使民间兴起读书识字之风，可兴教化；其五，便是以通声息，可使官家不至于内外隔绝。”

    “若是赚钱吗，便着落在商家这可通有无之上了。”范宇笑道：“臣试举一例，若是商家甲，他从江南运来大批的新茶到汴梁。这新茶若是不快些卖出，便成了陈茶。他便可来我鹿鸣书报社，出上十贯钱，请我书报社在鹿鸣报上代为宣扬。则一夕之间，汴梁人尽皆知商家甲运来新茶，童叟无欺。如此一来，商家可免损失，则我书报社便也得利。”

    赵祯听了一个目瞪口呆，他这才知道，这几张纸片之中居然有这许多说法。

    而且最被赵祯所看中的，便是五种作用中的最后一种，可以使自己免于被隔绝内外。也就是说，朝中大臣们不容易在民间的风向之上欺瞒自己。

    这可是事关官家的切身利益，赵祯他怎么会不重视。

    但是一想，赵祯的面子上还是有些挂不住。

    “大胆安乐侯，这报纸的五种作用之中，为何我这官家却是放在最后，你是何居心！”赵祯其实已经并不生气，但是这场子还是要找的。

    陈琳也被范宇的报纸理论给惊住，确实是让他这大内总管叹为观止。现在看到官家有刁难安乐侯的意思，却是莫名有种幸灾乐祸的感觉。

    在他看来，安乐侯太过聪明，受些刁难也是应该，这算是少年人的磨炼吧。而且官家这也只是做个样子，显然并无恶意。

    范宇见赵祯质问自己，便急忙躬身道：“臣将官家放在第五，却也是有原因的。”

    “说！”赵祯自以为很有气势的道。

    “臣以为，官家便是唐太宗一样的开明圣君，当有百姓为重，社稷次之，君为轻之心怀。”范宇拱手道：“所以，臣便擅自将官家排在第五。若有不妥之处，还请官家降罪。”

    陈琳听得眉飞色舞，这安乐侯真是机灵聪敏，偏偏还不讨厌。对于这样的家伙，官家怕是无论如何也生不了气的。

    果然不出陈琳所料，赵祯此时不但不生气，还被这意外飞来的马屁拍的微醺。

    原来，我在义弟的心中，竟这样伟岸吗？赵祯看向范宇的目光如见知己。

    虽然明明龙颜大悦，可是赵祯却还偏要矜持。

    身为官家，总不能跳起来大赞一句：安乐侯你说的对！那样的话，便有些太过没脸。

    “原来是我错怪了你，安乐侯一片忠心，实是难得。”赵祯斟酌了一下才道：“即使如此，这百两银子你也收下吧。这便不算是补助，而是真正的赏赐。鹿鸣报你要好好的办下去，莫要让我失望便是。”

    范宇却是想了想，才开口冬：“官家，这些银子便算是官家入了五成股吧。若是官家有兴趣写文章刊行于鹿鸣报上，也算是躬亲于教化，乃是圣君之德。”

    陈琳听到范宇出这个主意，不由抢着开口道：“安乐侯，你与官家说笑归说笑，岂可如此胡闹。官家身份贵重无比，岂可在鹿鸣报上刊登文章。况且，这文章落款难道写官家二字吗。”

    赵祯也点了点头，“我身为官家，却是不宜如此张扬。而且朝中诸臣，怕是也不答应。”

    “这个官家倒不必担心，官家可以给自己重新起个笔名为落款便是。臣见先贤大哲著书立说，也多是某某山人之类的，倒是让后世之人多费思量。官家不妨效仿先贤，便无须担心朝中诸公知晓。”范宇拱手道：“而且官家身为股东，刊文于这鹿鸣报上，也是应当。”

    范宇这是已经将官家与自己又一次绑在一起。将来若是有人以此攻讦范宇，怕是等于勇闯龙潭了。

    陈琳看出来范宇在狐假虎威，可是范宇也是皇亲，这本就是理所当然之事，并没什么可指摘的。

    赵祯颇为意动，只是一时没有决定而已，“安乐侯，你且去向两位太后请安吧。此事再议便是，不必急于一时。”

    范宇当即告退而去，但他却明白，真的不必急于一时。

