    7月23号，约莫是上午10点钟的左右的时候。

    当时的胡彪，正在空气浑浊的战地医院中，百无聊赖的打着瞌睡；到了了最近的这么几天，他们连去防空洞之外的地方待着的时间都少了起来。

    因为守军一方当前控制区域如今那是越来越少，活动空间越来大大的压缩。

    现在谁都不敢保证，还要待在外面的区域活动、放风这些，什么时候就会有着一发鬼子的炮能能落下来。

    同时在17号的时候，杨东篱他们那一个5人小组，也是正式的回来了。

    倒不是城里的工事已经修建完毕，这玩意有着巨大的工程量，哪里这么一点时间里能修建完毕的说法。

    不过是在当前的战况之下，他们已经没有那么一个安心修建的环境了。

    所以，在肚子吃不饱、又不能出去放风的情况之下，胡彪除了用打瞌睡的方法，来给自己节省体力之外他还能干吗？

    倒是在他身边的位置上，希灵、蟒、翻译官、杨东篱等四人，正借着一个通气孔传进来的光线，正打着斗麻将了。

    据说每一番是一根没过滤嘴的香烟，现在暂时欠着，等到战斗中缴获后兑现，打的还挺大。

    所谓的麻将，当然是这些家伙们，无聊时用木片加工出来的。

    由此可见，这些货色们在憋了这么久之后，闲到了一个多么无聊的地步。

    而更多的中州战队人员，还是闲聊着有关于他们当初八甲岭一战后，那些应该属于他们的勋章，还有奖励怎么还不下来了。

    主要这样的一个情况，怎么想怎么不正常。

    因为那一些发生在他们后面的战斗，比如说重伤了第68师团的师团长左间久为人中将，还有参谋长原田侦三郎大佐，这些人的预10师迫击炮连。

    还有在方家山守卫战中，立下了战功的人员。

    针对这些人的勋章和奖励，可是在很快之后就被空投了下来。

    其中功绩最高的两个人员，拿到的还是‘青天白日勋章’这种高级货了，另外还要记大功一件。

    话说！其实到了这么一个时候，中州战队的众人对于这些虚头巴脑的东西，其实已经不是多么的在意了。

    没拿到就没拿到呗，反正也不是什么大事情。

    但是，在当前的这么一个无聊的情况下，大家就此的扯下嘴皮子，多少也不至于这么的无聊……

    就这样，这些货色们一直熬到了中午的时候。

    可惜不同于以往的是，之前的一天三顿的病号餐，也就是那种盐水糙米饭，如今的供应一天都只有两顿了。

    甚至连一天两顿的供应分量，也是由之前的三两、变成了二两。

    而就这么一个时候，忽然之间在这一个防空洞之中，耳边一阵异常响亮的电话铃声催命一般的响起。

    在这么一个电话铃中，胡彪直接睁开了眼睛。

    在这么一个时候，一个白大褂上满是血迹，脸上疲倦之色浓重的医生，信手就拿起了电话说了起来。

    很快之后，那个医生就对着这边，用着异常熟悉的口吻叫了起来：

    “快、快、快，胡团座，方将军立刻让你接电话。”

    好家伙！在这一句话之下，整个中州战队的货色们都是来了精神，胡彪连鞋子都来不及穿，就是奔向了那一个黑乎乎、死沉的野战电话。

    其他人也是扔掉了手里的麻将，停下了嘴里里的争辩，眼巴巴看向了胡彪的背影。

    因为几乎在本能之中，这些货色们就知道他们第二阶段的任务，这是马上就要到了。

    ******

    胡彪他们的预料一点都没错，他们这些闲汉终于来活了，还是一来就是一个大活。

    胡彪才是接过了电话，嘴里来了一句：“报告，我是第190师补充团胡彪，请方将军你下达作战命令吧。”

    胡彪嘴里扯着上门，落地有声的保证才是落下，电话筒中就传来了方将军那一个耳熟，但已经是很有一点沙哑的声音来：

    “很好！胡团长，现在有着一个非常危险、但是至关重要的任务，需要你们补充团去完成，有信心完成吗？”

    “报告将军，保证完成任务。”

    胡彪再度的在嘴里吼出了那么一嗓子，让自己的声音在偌大的防空洞中，都不断的回荡了起来。

    “很好，不愧是我手下的兵。”

    在闻言之后，方将军先是在嘴里这么的赞许的说了一句，然后话风一转之后，真正的戏肉来了。

    “刚才军电讯处方面，接到了来自第62军的联络电文，对方称先头部队已经抵达了黄紫岭区域，离着我们最近的一处防御阵地，距离就只有一公里了。

    有关于这点不需要任何的怀疑，因为电讯处卢科长发现，对方的信号非常清晰，只有在距离很近的情况之下，才会出现这么一种情况。

    但是第62军在电文中宣称，鬼子部队在外围封锁的非常严厉，他们现在根本就是打不进来；所以需要我们派出一支部队主动出击，在两面夹击之下将他们接应进来。”

    说到这里之后，方将军的嘴里稍微顿了一下。

    加重了一下嘴里的语气后，开始强调了起来：“胡团长，你应该明白在当前的情况之下，一支援军对于城内的重要性。

    哪怕仅仅是能进来一个连，也能鼓舞起大家绝对的信心，所以这么一个事情必须不能有着任何的差错。

    所以我命令190师补充团，在15分钟之后必须马上出发，将第62军的援军接应进来。”

    而在这么一个时候，其实当方将军的声音响起的那么一刻，系统那孙子的机械而冰冷的声音，也是在胡彪他们的脑壳中想起，发布了第二阶段的任务。

    因此这么连续的两个声音响起、冲突之下，这么一时半会还让胡彪有点反应不过来。

    一时间，他对于方将军的命令，也是没有及时的答应下来。

    以至于方将军误会了一点什么后，嘴里开口有些无奈的说到：“胡团长，其实我也知道，你们补充团根本就是一个架子。

    上次的大战中在人员上伤势严重，到现在一定是没有恢复过来，这样的一个任务却是难为了你们一些。

    只是当前你们补充团，是我们能找到唯一的机动部队了，所以只能只指望你们了；你要是有什么要求，只要我这里能满足的，一句话、我做主满足你。”

    到了这里的时候，方将军其实已经做好了被这货狮子大开口的心理准备。

    到了这么一个时候，胡彪脑壳中系统的声音，那也算是平息了下来。

    只是胡彪也是反应了过来，提出了自己一个在方将军看起来，那是异常贴心、懂事，一点都不过分的要求来：

    “方将军，我也知道现在每个部队的人手、装备这些都是用到了极限，所以我也实在开不了口，向你要人、要枪。

    那么只要允许我在本处占地医院中，临时挑选一点轻伤员加入补充团就好。

    但是这种事情，对于友军部队来说是个大忌，万一闹出了事情请方将军调解一下；其他我保证给你完成任务。

    另外为了在执行任务中的联络，我申请一份可以与军部联络的密码本；电台就不用了，我们已经有着那么一台。”

    “没事，这些事情我帮你小子抗下了，你随便在医院中挑人，密码本也会由专人交到你们手里的。”

    大吼着的方将军，算是对这么一些事情满口。

    随后还是挂掉了电话之后，对着身边190师的师长来了一句：

    “想不到这么一个胡彪，没有传说中的那么不知懂进退啊，还是被打磨了几年后，终于想明白了。

    要是当年淞沪战场，他能有现在的这么会做人，现在说不定也是一个军座大人了。”

    只是已经了解到了一定内情的方将军，他不知道的是在战地医院中，好些人对着这位恬不知耻的胡团座，纷纷报以了一个鄙视的眼神。

    但是不管如何，中州战队的第二阶段任务，终于特么的开始了。

