    老疯子不断拍打着胸前，满脑门子都是苦大仇深。

    我见势起身站在小家伙身边跟着点头，看着老疯子抿着唇鄙夷道：“是的是的，你看你，大惊小怪！”

    老疯子淡然的瞅着我，幽声问道：“那尊贵的死氏后人，你知道白布里面裹着什么吗？”

    我闻声微怔，对啊，白布里，裹着的是……？

    “僵尸！”

    小丫头片子唯恐世界不乱盯着我们冷冷说道。

    小模样淡定如常像是在谈论着稀松平常的家常似的。

    可也没人的家长里短把僵尸挂在嘴边。

    火光大亮，山洞里的光亮逐渐变的幽森而诡异。

    我的视线，顺着火光攀沿到整个山洞。

    这不看不要紧，一看简直是隔夜饭都要吐出来了。

    整个山洞顶上倒挂着连成片的‘蚕蛹’。

    赤裸裸挂在顶上像是山洞肚皮上长的眼睛似的让人不由得跟着毛骨悚然。

    粗略看上去有百十来个僵尸，身边的火光烧的滋啦啦像是冒着热油。

    只是散发出的味道就不是那么的沁人心脾了。

    闻着像是泡在水里死了几百年的死尸，简直臭气熏天！

    “这里的人都是屠家昔日旧仆，都被撩动过来杀害之后做了僵尸，但又不能大肆在招买人手，长此以往屠家也就这么点人了。”

    小姑娘没在看满脑袋顶上的僵尸，冷淡的比地上的僵尸还要让人无奈。

    身边的僵尸早已被烧的差不多了，看的出来应该是基础的僵尸，没烧多久就成了灰。

    “看着也不咋地啊……”

    老疯子伸脚在尸灰上扫了扫，抿着唇很是鄙夷。

    同样掏出打火机阴险笑道：“要不一把火都烧了吧，这老家伙造了这么多僵尸，肚子里还不知道憋了多少坏水，咱们先给他个火烧僵尸窝，简简单单给个教训！”

    小姑娘当即转身白了老疯子一眼，伸手指着上面的僵尸。

    “这些都是充当做肉盾的，没多少攻击力，就算是你也能撂倒，这都不重要，厉害的，都在后面呢，要是你真都能一把火烧掉，也算是你功德一件了。”

    老疯子一听这话便伸手指着小姑娘倒吸一口凉气。

    我一把抓住老疯子的手很是无奈：“行了行了，好歹是成年人，用的着和个小姑娘顶着上么？再说了，你要现在放火烧，岂不是损人不利己？”

    老疯子这才一把甩开手腕，盯着小姑娘很是愤懑。

    “臭丫头早知道你嘴皮子这么利，当时就不救你了。”

    本是开玩笑的一句话，我却倍感沉重。

    屠灵咧开唇角，小脸苍白着笑道：“是啊，要是当时就死了，该有多好。”

    “你——”

    老疯子一口话堵在嗓子眼里说不出来，整个人脸色霎时难看。

    我看了两人一眼淡淡说道：“行了，走吧，还有其它事情要办。”

    可正当我们接着前行之际，忽然门外传来一阵声响。

    “快来，阵法被破了！叫人，快叫人！”

    我与屠灵老疯子相视一眼心下暗道不好，没想到这些家伙发现的这么快？

    老疯子摊开双手满眼丧气：“现在怎么办？死到临头了……”

    我四处看了一圈视线终是放在洞顶上面。

    另外两人的视线随着我视线上移，老疯子瞬间晃着双手满眼抗拒。

    “我不要，我最怕这些玩意了，我就是个普通人，和你们专业的不一样，我会吓死的！”

    我转身看着屠灵孤自问道：“可行么？”

    屠灵垂着脑袋想了一阵，分秒之后点了点头。

    “弄下来吧……”

    我当即没说二话，掏出鬼刀顺着掌心旋转一阵迅速抛出。

    鬼刀脱手而出，瞬间割断了不少蚕蛹，看着落下来少说也有十来个。

    老疯子仍是有些抗拒，盯着我满眼都是迟疑。

    “要是不想死那就照我说的做，想死的话你现在就可以出去了……”

    老疯子死死瞪着我看着模样恨不得将我扒皮拆骨。

    晃荡着手指不断的比划：“好啊，好小子，过河拆桥，真是有你的！我记住你了。”

    我手起刀落，划开一个蚕蛹将里面的僵尸扒了出来。

    蚕蛹的大小刚好和老疯子大小差不多。

    我伸手指了指沉声说道：“速度！不想死就进去。”

    老疯子还是躺进了这蚕蛹，我刚要合上便听到蚕蛹里一阵反胃作呕的声响。

    再听到外面的脚步声索性一不做二不休利落干脆的合了个严丝合缝。

    “砰砰——”

    蚕蛹里传出一阵抨击，接着便是撕扯的干鸭嗓。

    “死十三！我弄死你！”

    我没回应给了蚕蛹一脚，看着融入在一堆蚕蛹里也算是以假乱真了。

    转身一看小丫头已经处理好了另外两个僵尸。

    我伸手比出大拇指，连带着将虎子交给屠灵。

    “你身高不够，抱着虎子放在身下，小心被人发现！”

    说罢虎子就蹦蹦哒哒跑到屠灵身边跟着一起钻进了僵尸堆里。

    我看着面前的僵尸堆神色黯淡，这些僵尸实力不够可有可无。

    屠傲天阴险狡诈，若是一旦发现我们一行人在这里失踪，为保家族机密毁尸灭迹不是没可能。

    若是我们三人都躺在其中，只怕是被人再无还手之力，只能任人宰割。

    想至此我将其中一个僵尸挖出来便跟着石洞爬了上去。

    好在石洞凹凸不平也算是来得及……

    “嗒嗒嗒……”

    我刚上去趴在一处背光处，门外稀稀拉拉的脚步声随之而来。

    接着透过山洞的月光一看，为首之人赫然便是屠傲天。

    看着这老家伙我只觉得胸腔里一阵憋闷，杀千刀的家伙！！

    屠傲天上前望着落了满地的僵尸蚕蛹眉心紧促，浑身都泛着阴气。

    “怎么回事？怎么忽然落下来这么多？成熟期到了么？”

    一连三个问题问出，身后上前一人卑躬屈膝。

    “族长，成熟期按理来说还有两到三日，不过眼下落下来也算是正常。”

    屠傲天抬起眼帘在洞顶看了看，接着问道：“那剩下的这些呢？都是同一批，为什么其它的都没落下来？”

    背后之人闻声身子颤了颤，垂着脑袋一句话也不敢说。

    屠傲天见状笑了笑，眉眼之间的火气顺着眉毛逐渐上升。

    “不知道？好啊，我养了你这么久，原来是养了个废物！”说着便上前一脚踹在僵尸蚕蛹上满眼阴邪：“既然是废物，那我养着你才是真疯了。”

    说罢朝着身后摆了摆手，瞬间冲上来两人将方才跪倒在地之人连拉带拽拖了出去。

    惨叫声随之升起，我看着一如既往满脸阴沉的老东西心神激荡。

    屠傲天对外人心狠，但是对自己屠家人更是心狠。

    这样的人，活着简直是在制造垃圾！

    惨叫声没有维持多久，只听到一声“啊”之后，就再也没了声息。

    接着便看到方才挣扎着被拖出去的人又被拖了回来。

    只是毫无反抗，像是只死鸡一般被拽着双脚丢在屠傲天身边。

    “族长——”

    屠傲天点了点头，踹了踹地上的尸首极为冷漠。

    “老办法，做成一样的挂上去。”

    “族长，不对劲！”忽然一人上前站在屠傲天身边指着我方才划开的蚕蛹说道。

    屠傲天这才发现少了个僵尸，连忙吩咐众人开始找。

    我将背后的僵尸再往阴影里藏了藏，尚未来得及紧张便听到外面有人急促的脚步声传来。

    “族长，巫家的人来了，就在前厅坐着……”

    屠傲天抬手示意暂停搜索，身边方才说话之人再度说道：“巫家人？是不是知道了咱们带走了巫家的巫灵？特此前来找人的？”

