    童话是最重要的主打歌，自然找重要的师姐来拍，但是，咱公司的一姐难道不重要吗？小天仙柳亦非难道不重要吗？

    自然都是重要的。

    这次专辑的十一首歌，每首都是要拍MTV的，原因很简单，要在点歌台播出啊。

    KTV里面要能点唱啊。

    很多很好听的歌曲，因为没有MTV，在KTV里面都是唱不了的。

    很多很脍炙人口的歌曲，为啥流行不起来？没有MV没法子在电视里看，没办法在KTV里面唱，所以流行不起来。

    那么便逐条分析丁师傅的这张专辑的几首歌吧。

    主打歌《童话》自然不用说。导演王洛是电影导演，拍MTV纯属被逼无奈。

    MTV的灯光团队。那是华纳弯弯总部派来的。

    华纳在2003年，可是拥有张惠妹，孙燕姿，萧亚轩，林JJ，脚琳等一大片大牌歌手。

    他们的摄制组自然没问题。

    第二主打老男孩打的是怀旧，丁峰找了黄博和他一起合唱。拍摄的也是浓浓的怀旧主题。

    青春和再见二十世纪也一样，拿着个摄像机，拍拍京城的老房子，老街道。用的黄色柔光滤镜。

    后期还会加上一些黑白渲染，怎么怀旧怎么来，收割那些文青的心。

    《一万次悲伤》和《夜空中最亮的星》，并不受到重视，这种偏民谣的摇滚，在当时不是热门的歌曲类型，只不过丁峰写了，而李总盛又特别喜欢，就弄在专辑里了

    《花田错》和《kiss goodbye》是第二梯队的歌曲，MTV全都由蒋鑫拍摄。

    恩。花田里犯了错…..噢噢噢噢。我的蒋鑫~

    就挺违和的。

    而《发如雪》和《枫》自然找的天仙。

    而最后，就是《海底》

    为什么单独把这首歌拿出来说？

    这歌是丁峰的独角戏，他独自坐在海边，海浪拍打着他，而他只靠眼神和表情，完成了这个独角戏。

    “此子必成大器！”这是王洛的评价。当然，咱峰哥自然是全盘接受了，并且适当的表示了腼腆。

    回到拍摄现场。今天有些冷，早春二月，有些倒春寒，不过还好，全是内景，没有任何一处外景。

    就很好，因为有暖气啊。

    我们的女主角蒋鑫妹子，此刻就好像一只小仓鼠，在拼命的嚼口香糖。

    “哇，你这是要做什么？”丁峰里面是休闲绒衣，牛仔裤，真皮半长款皮靴。

    “唔唔唔，唔唔。”蒋鑫支吾道。

    “你的唔唔唔，唔唔，是。一会吻戏特别多，我怕嘴里有异味，所以先吃口香糖清新口气！吗？”

    丁.人型翻译机.峰。

    “对的，峰哥哥，你好棒！”

    “哈哈哈哈，那你想多了，我们的吻戏，全都要借位！”丁峰破罐破摔。“我一拍吻戏就脸红，影响拍摄进度，哈哈哈哈哈。”

    丁峰叉着腰，指着天空尴尬的笑道。

    “……”你够了…..

    不过吻戏借位这事情，是真的。

    包括后面和天仙的戏份，也是要借位的。

    哎，你们以为和天仙有吻戏吗？

    没有！

    “呸，你就是怂，接个吻都不会，哎，你和师姐还没有进展吗？”那边说话的，自然是袁小刀。

    袁小刀是来拍《枫》的，今天才到，正好今天的《kiss goodbye》还剩下最后几个镜头，全是吻戏，袁小刀自愿来观望。

    “什么怂，我跟你说，我都抱过师姐了呢！”丁峰自然反击，不过反击的软弱无力。

    “那MTV里的不算啊！”袁红说道。

    “自然是真实世界的。我送师姐坐火车回湘南，师姐抱我了呢！”丁峰得意洋洋。

    “哦，然后你表白了吗？”

    “表白什么？人家师姐是谢谢我请她拍MTV！”

    啪。袁红拍了自己脑门一下“行了行了，滚去拍MTV吧，我怕忍不住抽你。”

    袁红坐在一边的小板凳上，看着蒋鑫看丁峰的眼神，默默吐槽。“什么情况啊，你这就脚踩两只船？不对，你这是被两只船踩，哎，为啥他这么害羞这么多人倒追，我这么帅，身边只有他和胡哥这俩二货？是不是他俩封印了我的颜值？”

    ….

    话说回来，拍戏的时候，吻戏借位都怎么借位呢？

    有那么几种方法，比如掩饰法，就是用手和道具来掩饰接吻。

    具体可以理解为，MTV里面的第一个吻戏，丁峰深情的望向蒋鑫，然后双手捧着她的脸庞。

    用力的将头靠近。

    但是呢，俩人根本就连嘴唇都没碰上。就是丁峰自己在扭头，扭啊，扭啊的。

    “我去？这样也可以？”那边本来在嗑瓜子的袁红，瞬间惊呆了。

    再比如借位法，就是用机位来掩饰接吻，这个需要摄影师配合，就更夸张了。

    一个中前景，蒋鑫和丁峰两个人脸碰着脸，似乎在热吻，但是换个角度看，俩人根本就不在一个平面上，俩人还有一定距离呢。

    “我靠，长见识了？”袁红继续捧哏。

    其他的还有什么隔着一张银行卡啊，嘴唇贴保鲜膜啊（恩，对，安其拉，说的就是你）

    什么看着是热吻，其实只是脸对着蒋鑫的鼻子。

    “啊….你这是什么《kiss goodbye》啊，你这是我躲避吻戏的999种办法啊！”袁红吃着苹果吐槽。

    哎，我说疯子，为啥你一见到我就要投喂我？难道我的颜值就是这么被封印的？？？

    “卡，拍的很好，今天就到这里，大家鼓掌。”

    呱唧呱唧呱唧，全场为蒋鑫和丁峰鼓掌，包括看热闹不嫌事大的袁红。

    “好了好了，大家辛苦了，今天蒋姑娘就结束拍摄了，明天咱们继续，再见。”丁峰和大家挥手作别，然后拉着蒋鑫和袁红吃晚饭去了。

    这回去的可是正经的清真菜！

    …….

    第二天，准时拍摄《枫》。这首歌明摆着蹭天仙的热度，打榜也会放在天龙八部播出之后。

    话说一句，天龙八部一边拍摄一边做后期，准备03暑期档上映，而2003年，主要上市的专辑，大概是蛇团的super star 普树的生如夏花，陈医生的七，孙燕子的the moment 王妃的将爱，以及当然，周杰伦的叶惠美。以及王二哥的不可思议。

    除了叶惠美，有的打。

    《枫》的MTV仅仅是个借口，丁峰还有更重要的事情，想和柳亦非一起做。

    那就是

    恩，卖个关子。

