    ...

    为了合理的安排这件事情，叶萧找来了夏欣怡。

    轩辕龙他们，还是给叶萧留下了一两个可用之人，以免他需要用人的时候找不到人。

    今天夏欣怡穿的稍微有点儿清凉，一袭白衣长裙，薄薄的一层，走动之间，领口和后腰之间的凹陷处，总是凸显出她绝妙的身材。

    这种若隐若现的感觉，反而比直接穿个小短裙，要更让人欲罢不能。

    往叶萧身边一站，颇有几分总裁和小秘书的感觉。

    秘书的秘密？

    叶萧微微挑眉，开口道：

    “以后跟着我办事儿，不要穿得过于轻浮。”

    “啊？哦哦！”

    夏欣怡的小脸蛋忍不住有些发红。

    她其实没想那么多，这也是她平日里练功穿的衣服，因为比较轻薄，更方便吸收灵气而已。

    因为叶萧喊自己，她为了赶时间，才抓紧时间过来，就没有特意去换衣服，真没有勾引...嗯...好吧，她也曾经有过一秒钟的犹豫，万一叶萧看上了呢？

    结果没想到，碰了一鼻子灰。

    “太上长老，您突然找我过来，是有什么事吗？”

    叶萧开口道：

    “族里有御兽师？”

    “有倒是有，但是不多。基本上修炼这种的，多是无法修炼武道的，能好好修炼武道的，都不会去碰这个东西。

    不过，长老应该也知道，毕竟有很多人的资质的确有大问题。

    所以，他们的家族，大多会选择让他们去做驯兽师，培养一些星兽，用来帮助家族中其他人进行修炼。”

    “原来是这样。”

    叶萧点点头，随即开口道：

    “把他们召集起来，我有事要和他们说。”

    “好！”

    夏欣怡立刻去把所有人召集过来，因为轩辕神域里面本身就有专门用来移动的阵法，所以他们接到命令之后，来的很快。

    “见过夏长老。”

    众人见到夏欣怡，立即开口行礼。

    夏欣怡轻咳一声，立即开口道：

    “这位是我们轩辕神族的太上长老，叶长老！今天把你们找过来，也是他的意思。”

    众人脑袋轰的一声。

    他居然见到了传说之中的太上长老。

    虽然知道轩辕神族册封了几个新的太上长老，但是除了一个云长青之外，其他人他们基本上都没有听说过。

    尤其是叶萧这个名字，因为叶萧当初，为了避免自己的消息外泄，把轩辕神族所有人的记忆全部清除，现在没有两个人知道他的事。

    “这一位太上长老好年轻啊！”

    “不要胡说八道，有可能是他隐藏了自己的面容，太上长老均是神帝级别的存在，使用易容术什么的，只是小意思而已。”

    “不过他长得真帅，我要是有他一半帅就好了。”

    因为其中有很多人都是年轻人，看到叶萧和他们的年龄都差不多，嘴上也没有一个把门的，此刻都忍不住悄声议论着。

    夏欣怡的脸都黑了，她再度轻咳一声，狠狠瞪了众人一眼。

    “都说什么呢？脑子不清醒了是不是？乖乖站好。”

    众人立即噤声，齐刷刷的站好，低下头去，不敢再看叶萧。

    夏欣怡旋即朝着叶萧开口道：

    “太上长老，他们有些人太年轻了，不懂事，您千万别往心里去。”

    叶萧点点头，他扫了一眼众人，旋即开口道：

    “今天让你们过来，是有一个任务想要交给你们。

    我知道，你们在武道一途的资质，不太如意，没有办法修炼，所以只能选择做御兽师。

    今天呢，我想把你们全部召集起来，一起养殖星兽。这一次的工作量，和你们以前的不一样，很大！”

    众人彼此相视一眼，面面相觑。

    “有...有多大？”

    “嗯...大概...十八...嗯...大概相当于二十个星岛那么大。”

    众人心里一咯噔，当即就忍不住的吓了一大跳。

    “这么大？您要养多少星兽啊？”

    叶萧想了想。

    “具体多少我也不太清楚，反正就在这里了。”

    话落，叶萧直接把传国玉玺里面的所有星兽，全部都放出来。

    看到那成山的一堆星兽，其中甚至还有飞翔在天空中，实力已经达到了圣兽级别。

    老天，这位长老究竟是从哪里弄来这么多的星兽？

    而且其中还有这么多这么高级的存在。

    “你们快看，好多星兽啊！里面还有一些超级强者呢。已经达到了圣兽级别的修为。”

    “这是太上长老的手段吗？真是太可怕了，随随便便一出手，就能达到这种级别的程度。换做是其他人，恐怕就算是达到了神帝级别的修为，也达不到太上长老今天这个水平啊！”

    夏欣怡也是吓了一大跳，没想到叶萧居然一下子拿出来这么多星兽。

    他从哪里弄来这么多的星兽？

    叶萧随即开口道：

    “这些全部都是我，这么多年以来积攒的星兽。我之前许诺过他们，要给他们找一处安身立命之所。

    所以，从今天开始，我准备让你们来养殖和管理他们。

    关于你们之间的酬劳这块，只会比以前多，而不会比以前少。”

    众人连连点头。

    既然是太上长老出口，那肯定不用太过担心了。

    太上长老总不至于赖账。

    “既然你们同意，那就让这些星兽，跟你们回去好了。

    切记，不可以过度欺凌他们，每天要给他们足够的仙草实用。

    当然，如果他们想要获得更多的仙草，那就需要付出一些代价了。譬如供奉他们的血肉之类的，而这一部分，你们要负责直接交给神族，由神族统一进行管理，知道吗？”

    “是！”

    叶萧点点头。

    “既然如此，那你们就开始把他们领回去吧。”

    叶萧一声令下，各大家族的御兽师，立即开始把这些星兽，全部带回去圈养。

    以后，有了这些星兽，轩辕神族又能收获不少星兽肉、血等之类的材料，到时候，他们的修为又能进一步获得提升。

    美滋滋。

    等到众人走了之后，叶萧方才冲着夏欣怡开口道：

    “你今天做得很不错。”

    “多谢长老夸奖，对了，长老，属下有一些关于修炼方面的事情，有些迷惑，不知道您能不能给属下讲解一下？”

    叶萧点点头，不等她开口询问，就已经扫描了夏欣怡的记忆，所以一下子就看出来她在修行方面的疑惑，旋即开口道：

    “你修炼的时候，之所以每一次想突破都感到乏力，最大的原因就是你的血气和修为不够匹配。你的血气不够，但是灵气却已经达到了可以突破的程度。

    这样一来，就导致你突破的时候，气血跟不上灵气修为。

    这样其实很不好，虽然不至于走火入魔，可是时间长了以后，会导致你的灵气修为和身躯产生一定的芥蒂。

    等到以后，你修为高的时候，再想突破，就会发现，你彻底突破不上去。

    因为你的身躯和灵气，达不到百分之百的完美融合。”

    夏欣怡一惊，立即开口道：

    “那我现在应该怎么办？我现在有时候都...都...都不来那个了。”

    叶萧开口解释道：

    “你的气血本来就够亏损了，都不够你用来支撑和提升自己的灵气修为，身体肯定不会再让它流出来一部分。

    这样吧，我那些星兽里面，有一些星兽的神血，可以用来补充你现在身体上的亏损。

    不过，按照正常道理来说，你最多也就小几百岁，体内气血正是旺盛的时候，怎么会出现亏损呢？

    你...平时该不会有用手的习惯吧？”

    “啊？当...当然没有了。”

    夏欣怡的脸，立刻开始红了起来。

    叶萧则是看了看她的手指，右手中间的手指盖，明显比其他的手指盖要薄一些，同时那一个根手指也比其他的手指要白一点点。

    但是看破不说破，人家毕竟是一个女人，脸皮子薄，总要给人家留下一点颜面。

    所以，他也只是提醒道：

    “没有最好，年轻人要戒骄戒躁，有些不该有的爱好，最好不要有，保持洁身自好，才能让自己的气血一直处于旺盛状态，也才能在修炼一途，通达无阻。”

    夏欣怡的脸更红了，她微微点点头，便立即低下头去。

    好险，想不到太上长老差一点儿就发现自己的小秘密了。

    不过，既然知道了原因所在，自己以后，也能顺利突破，倒也是一件大好事。

    自己现在的修为，因为叶萧最近接二连三的突破，带来的恩赐，血脉之力大涨，已经突破到了神王三重，只差一点点，就能突破到神王四重。

    不过，虽然是说一点点，可是等到真正修炼起来，以她现在提升过后的资质，少说也要半年左右的时间。

    但仔细一想，半年的时间，倒也不算什么。

    至少相比较其他神族的人，要快很多了，有些人可能一个境界，一辈子都突破不了。

    可就在这时候，天空之中，忽然传来一阵雷声炸响，霞光漫天，紫色雷霆扰乱云层。

    夏欣怡一惊，脸色大变。

    “怎么突然之间变天了？难道是有敌人过来了？”

    叶萧漫不经心道：

    “那倒不是，好像是，我又突破了一重修为。”

