    不过这事,一个人做不来，得靠配合。

    易飒向宗杭说了下行动计划：“待会蛤群再出来，咱们把它们引到这儿,你来打，我来抓、塞、爆,你行吗？”

    宗杭拼命点头：“我行,我行的。”

    他满腔热血，就想要一个表现的机会。

    易飒怀疑地看了他一眼：“你可得想好了来。”

    态度积极当然是好的,但眼高手低必然坏事,做事靠实力，不靠口号和热情。

    易飒测算了一下方位，在那块石壁中下部凿了十来个槽洞，又带宗杭搬了很多石笋，堵了几个口，防止蛤群多面进攻，还将就着堆了个“掩体”,以降低“蛤弹”爆开时对人的伤害。

    妥了之后，守在泥滩子边等，抓紧最后的时间，让宗杭演练一下，蛤群来的时候,他要怎么对付。

    宗杭先还有点不好意思，紧接着就拉开架势上了，像艺考的考生要给评委留个好印象,每一招都攒足了劲、憋红了脸——他是没练过，但看过武侠片的男生，谁还没创过几套绝世武功呢，他的“天绝地灭宗家剑”，曾在臆想中踢飞少林踹翻武当，所以越演练越是挥洒自如……

    易飒说：“停停停。”

    内行看门道，易飒虽然也不专业，但拉拉拽拽也能算得上三流好手，在她看来，宗杭下盘不稳、动作浮夸、力使得对不上点、心神还不集中，这两下子，跳大神都嫌不专业。

    临阵磨枪，只能教多少是多少了。

    宗杭在边上看得认真。

    原来一件老头衫，也可以被拿来当兵器，叫作“旗”。

    得两手持边握攥，这样能保持打击面最大，“面”扫出去，打的是个立体范围，他那样一只手拽着乱甩，至多“线打一道面”。

    动作也有讲究，从上往下叫“抖”、从下往上叫“扬”、斜向上叫“掀”，斜向下叫“盖”。

    宗杭依着这几个动作练，易飒也趁这功夫做了会拉伸，飞蛤从受伤到自爆，中间只隔三四秒，要在这么短的时间内完成“抓”、“塞”、“爆”，也是个不小的挑战。

    宗杭瞥到她也在练，心里一阵骄傲，觉得自己这趟也算并肩作战了，于是练得更加卖力——

    易飒毫不客气把他喊停：“你倒是省点力气，关键时刻再用。”

    宗杭正想应声，忽然瞥到泥滩子边上蠕蠕一动。

    来了！

    气氛骤然紧张，易飒冲宗杭使了个眼色，示意见机行事。

    一切都跟上一次差不多，一只，两只，三只，只一间房大小的泥滩子，先是接二连三，然后团团滚滚，钻出无数蛤来，分流分群，向着遍地矗立抑或倒歪的石笋而去，不多时，嘁喳嘁喳的声音密密麻麻，铺天盖地。

    先前只听宗杭讲，易飒倒没太大感觉，也不排除是宗杭口头表达平平，描绘得没法让人产生共情——此时亲眼看到，才真正心惊肉跳：这成千上万的，要是一拥而上，那还真是……

    很快，嘁喳声转作了一片寂静，再然后，是一个接一个的转向，都朝着易飒和宗杭的方向，嗡嗡声渐渐连成片，那是无数壳翅同时飞快扇合，搅动了空气所致。

    是时候了，易飒向宗杭点了点头。

    形势瞬间混乱，“爆破”的地方离这儿有段距离，得把蛤群引过去，这“引”相当于逗弄，得挑起蛤群的躁动，又不能真下手让它们受伤，万一半路就噼里啪啦炸开，可就功亏一篑了。

    宗杭额头都出汗了，甩着老头衫且逗且退，易飒和他同步，本意是怕他应付不来，自己在边上好做提醒，后来看他虽然手忙脚乱，倒还足可支撑，加上离那面石壁没几步了，是时候该分工了……

    她一个箭步窜到石壁边，正要出声示意宗杭动真格的，目光所及处，蓦地脑子一懵，后背旋即泛起凉气。

    她挖的那些槽洞呢？

    这堵石壁上，她根据山石形状，因势利导，挖了高高低低十来个洞，个个都有小拳头大小，怎么不见了？

    她急喝了句：“再撑一会！”

    宗杭听她开口，卯足了力气，正要大力把老头衫往蛤群掀过去，听到内容不对，硬生生又收回来，只是这一停顿，原本飞在后头的蛤都涌了上来，眼前黑压压一片，好不骇人。

    易飒急得额头都冒汗了。

    洞呢？

    万幸她还记得自己凿下的大致位置，定了定神再看：不是没了，还能看出点端倪，只是好像都只剩下了浅浅的凹窝。

    谁填的？

    要说是刚刚有人趁着她和宗杭不在，提着水泥桶一铲子一铲子给堵上了，她也能勉强接受——但分明不是：堵得浑然天成，颜色、硬度，都跟四周毫无二至。

    没时间去想为什么了，宗杭那边眼见挡不住了，易飒拔出乌鬼匕首，向着其中一个较深的凹窝迅速大力铲挖，同时回头大吼：“现在！”

    宗杭等的就是这时候，身子一激，两手攥住老头衫往下拼命一抖，瞬间掀落有十几只，他顾不上细看，身子一矮，朝着边上滚过去，几乎是同一时间，易飒飞身过来，两手往地上一抹一拢，也不管有几只，迅速冲到石壁边，摁进刚刚铲挖的凹窝，然后往掩体后一扑。

    轰的一声。

    这“爆破”规模不算大，但显然已经奏效了，那个凹窝经此一炸，变成了足球大小，易飒灵机一动，觉得自己也用不着讲究什么爆破布点计算方位：劲往一处使好了，就在这个洞的基础上一炸再炸，量变达到质变，总有一击而破的时候。

    她大叫：“再来！”

    宗杭听她语气，知道路走对了，精神一振，也顾不得刚滚倒时摔得腰酸背痛了，麻溜地爬起来，又是一掀一陡，然后贴地避开。

    易飒和他衔接得刚好，而且这一次，因为凹窝大了，都不用往里塞，隔空砸进去就行，十几个蛤蜊一起爆开，凹窝处石尘滚滚，连石壁都似乎震了一下。

    易飒觉得有门：“再来，这次多一点！”

    多还不容易吗，宗杭再一次冲出去，一回生二回熟，胆子也壮了，专冲蛤群最密集的地方，掀抖扬盖都用上了，不过这次也最险，不少蛤蜊都在他身上登陆了，被他连拍带跳地抖落。

    这一趟打落的是真多，易飒几乎要拿胳膊拢抹，也没时间奔来跑去了，直接反复抓起来往炸开的洞里投，惶急之下，也不管抓到的是沙还是蛤，眼见不能再耽搁了，才往掩体后一滚。

    又是轰的一声。

    这一次，四壁动得厉害，炸响声也没那么闷了，易飒心念一动，旋即大喜，不待石尘平息就冲了出来。

    果然，视线尽头处隐隐约约，这石壁炸通了！

    还没来得及细看，忽然听到宗杭变了调的声音：“易飒小心！”

    易飒也察觉到了头顶的明暗，急抬头往上看。

    头顶的石灰岩上，有一大片不规则的形状，像人在水底时看到的高处快速游动的鲸鱼黑影，但又不是黑色，泛亮，正顺着石壁快速倾泻过来。

    易飒一时间头皮发炸，以为是向着自己来的，下意识往边上撤步，居然不是，那光影来势极快，像被什么吸附，哧溜一下钻进了炸洞里。

    原本还能影影绰绰，看到洞那头的样子，刹那间就全没了，易飒心知不妙，急扑上去看时，几乎怔住。

    这个洞在生长。

    在自行补填。

    就在她眼前，在她注视下，以肉眼可见的速度，长起来了，只几秒钟功夫，恢复如初。

    什么挖痕、凿痕，全没了。

    易飒伸手去摸，就是石头，冷、硬、坚，指甲都抠抓不动。

    她脑子里突突的。

    这是什么东西？人？鬼？石头？动物？

    怔愣间，背上忽然一痛，回头时，才发现蛤群已经扑上来了。

    宗杭好像也知道这洞没指望了，抖罗着老头衫做最后的抵抗，想发狠又怕蛤蜊自爆了伤及己身，左支右绌，几乎要被蛤群围住，她自己也被盯上了，而且她的处境更糟糕，连老头衫都没有，只能挥动匕首又掀又打……

    蛤群重重叠叠，挤挤挨挨，后头的不断挤上来，叠压得几乎没了空隙。

    易飒忽然大叫：“衣服扔给我！”

    宗杭位置比她更接近蛤群主力，早被蛤牙咬得浑身血迹斑斑了，耳畔听到嘁喳嘁喳，神经都要崩溃了，蓦地听到这一句，心里突地沉了一下。

    他只剩这衣服了，扔给她，他就什么都没有了。

    但也只是略一迟疑，抬手就扔出去了。

    不过那心情，寡丧得跟在鸭头山时、从藏身的洞里出去、被姜孝广的人掀翻在地时，一样一样的。

    他看到，易飒抬手抓住老头衫，全幅展开了一抖，向着蛤群最密处冲了过去，兜头网了无数，怕是有成百上千只，迅速四角打结，然后一把抡起来，一脸佛挡杀佛的戾气，向着地上、石壁上猛砸。

    动作幅度很大，蛤群像炸了窝的蜂，四下腾开，说时迟，那时快，易飒用力一抡，把老头衫结成的包裹扔了过去，然后几步冲向宗杭，大力把他扑翻。

    落地的同时，宗杭听到轰然巨响，他一下子反应过来，眼见离着掩体还有几步，赶紧抱住易飒滚了过去，又翻身把她给盖住。

    巨响过后，像炸开了连环炮，响声不断。

    宗杭想明白了，易飒情急生智，利用了这飞蛤的特点。

    它们受伤会自爆，是优势，也是劣势。

    老头衫结成的“包裹”，相当于一个巨型“炸-弹”，扔到蛤群里，威力无穷，包裹里头的必死无疑，外头的也会瞬间被杀伤大片，而被杀伤的，几秒钟内又会自爆，一环扣一环，一杀二、二杀三、三杀无数，借机破了这蛤群都有可能。

    他为自己感到惭愧。

    他刚刚，有那么一瞬间，还怀疑了易飒。

    ***

    爆炸声由密集转为稀疏。

    到末了，三三两两，稀稀疏疏，像焰火集会后剩下的大喘气小爆竹，自娱自乐地噼啪一下。

    这蛤群，就算不全灭，也该元气大伤，短时间里，组织不了什么反攻了。

    易飒挪了下头，脸颊蹭到宗杭的肩膀，有点烫，也不知道他皮肤烫，还是她脸烫。

    她不自在地又挪了一下，这一次，他密软的头发从她鼻端扫过。

    易飒头一次发现，宗杭身上的味道很干净，哪怕混了泥沙石尘，也不掺污浊。

    她推推他：“行了，起来。”

    宗杭起身，从后脑到后背，滑下碎壳石屑无数。

    刚刚那一场连环爆，其声势可见一斑，宗杭觉得自己身上挺脏的，赶紧起身，走到一边又拍又掸。

    易飒抬头看，真是遍地狼藉，四周还散落着一些侥幸生还的蛤蜊，已经没了活力，老迈般挪动着身子。

    她走到原先已经爆出了洞、但现在已经长好了的石壁边，拿手推抹了一番，又不死心地拿匕首划砍。

    宗杭听到动静，也凑了上来，他没看见这洞是怎么补上的，但他很确定之前这儿有个大洞：“咱们爆的那个……洞呢？”

    易飒说：“你有没有听说过，有土石能自己生长？”

    有啊。

    宗杭记得小时候，童虹给他讲中国古代神话故事，大禹治水那一节里，就提到息壤，“息”代表生长，这土壤可以自己生长，无穷无尽，所以《淮南子》里有一句，禹乃以息土填洪水。

    易飒拿手指了指黑褐色的石壁：“息壤。”

    又指顶上泛亮的石灰岩：“息壤。”

    最后指遍地碎肉壳片，还是那两个字：“息壤。”

    宗杭糊涂了，其它且不论，蛤蜊又怎么会是息壤呢。

    易飒给他解释：“以前的人不知道冬虫夏草的原理，说它既是植物又是动物，我不知道息壤是什么，但总觉得跟冬虫夏草有相似之处，既像无知觉的土沙，又像有知觉的动物。”

    她指石壁：“之前我让你‘再撑一会’，就是因为我先前凿的那些槽洞不见了，只剩浅浅的窝，说明这石壁可以自我修复、生长，只是速度比较慢。”

    “但是后来，洞都炸穿了，顶上有什么东西移动下来，几乎是片刻之间，这洞就平了。那东西像光影，其实应该是一层薄土沙粒，修复生长的速度很快。”

    宗杭听得半懂不懂：“一个慢，一个快，会不会是两种东西呢？”

    易飒摇头：“修补出来的效果是一样的，更像是同一种东西，我倒是倾向于觉得：一个是老年，一个是幼年或者盛年。”

    这比喻有些离奇，宗杭过了好大一会才咂摸出味来。

    她的意思是，都是息壤，但组成石壁的这些，经过了很多年头，上了年纪，所以活性很差，顶上的那些，正当盛年，所以修复速度快。

    他忽然想到了什么：“那上头的光……”

    易飒点头：“未经使用的崭新息壤，可能就是带光的，老化或者使用之后，就不发光了。刚刚你提醒我小心，我们看到泛亮的光从石壁上下来，那亮度，比周围还高出一些，可能是它移动或者活动的时候，亮度会提高……”

    亮度？

    宗杭脱口说了句：“那我们在湖底，也看到了白光啊。”

    他一颗心跳得厉害。

    一定是这样的，湖底的白光，巨大，扭卷、翻滚，搅起漩涡水流，也许就是正在剧烈活动的息壤呢，他拿匕首去切，切了个空，拿手去拽，只拽到一些细沙……

    还有这些会自爆的蛤蜊，蛤蜊是含沙的，但如果它们吞进身体里的沙，是息壤呢？受到刺激时，息壤快速生长，体积瞬间暴涨，薄脆的两片贝壳哪敌得过这种快速生长的力量？

    自爆，也就理所当然了。

