    张杰准备的饭菜很是丰盛，一家人也频频讨好着秦风。

    大家吃过了饭，秦风本来想起身告辞，但这李家送药的人正好来了。

    李大昌和李雷都不想切掉，所以选择的是服用雌性激素，打了电话让人送过来。

    来的是一个中年壮汉，但秦风看到他的时候，却是微惊了一下，因为这人身上竟然隐隐有一丝特别的能量流转着，显然是一个修炼之人。

    这是秦风在混沌重启之后，第一次遇到修炼之人，虽然地方的修为只是最低的筑基期，但还是让秦风觉得有些好奇了。

    这也有修炼者，那是不是还有更多的修炼者？

    此时李大昌也赶紧给秦风介绍：“秦先生，这是我们县衙最得力的药师田师父田归，这位是……”

    他一阵的介绍，那田归也和秦风握了握手，不过态度很是冷淡的样子，随后还看了看李大昌：“师爷，就是这位秦先生给你看的病吗？是不是能让我再帮你诊断一下？”

    李大昌迟疑一下：“田兄，怎么了？你是觉得秦先生诊的不对吗？”

    “那倒不是，不过看看总是没问题的嘛，我之前天天与师爷和少爷见面，并没发现你们有什么病啊，这突然生疾，我也想和秦先生学学。”田归解释道，但语气中明显有些不服的样子。

    秦风听的心中微动，他没想到田归会搞这么一手，但他再清楚不过了，李大昌和几人的病全是他搞出来的，这要是田归一弄，肯定会露馅的。

    这可真是坏事啊。

    不过此时李大昌也来精神了：“好好好，田兄，那你就帮我看看，刚刚那秦先生帮我们看了病，也没说是个啥病，只说了治疗办法，你看看我们也能清楚清楚。”

    “没错，没错，田叔，你快帮我们看看吧。”李雷跟着道。

    田归微微点头：“好，那我现在就帮你们看看。”

    说着他让李大昌拿过了手腕，接着开始诊了起来。

    再过片刻的功夫，他眉头一皱：“师爷，你这病是阴气入体，只要排出去就可以了，根本没有那么麻烦，这服用雌性激素虽然也能治，但这代价太大了。”

    “啥？排出来就可以了？”李大昌一惊，接着冷脸看向了秦风：“秦先生，你怎么说？”

    秦风见田归看出了问题所在，心中更郁闷了！

    不过到了这会，他可是不能承认下来，索性看看田归道；“这位老兄，你这病是不是看错了？真的排出来就行吗？那你排一下试试看。”

    “哼！秦先生，你纯粹是个庸医，区区一个邪气竟然让人家变成男不男女不女，你分明是害人。”田归不屑的道。

    “咱们别抬杠，你现在可以根据你说的办法治治。”秦风淡然笑笑，随后看向了李大昌和李雷：“不过你们两个可要有点心理准备，要是治坏了，你们再想吃雌性激素可治不好了，怕是生命都有危险的。”

    李大昌和李雷本来想要针对秦风，但听到这话一时间都有点没底了，转头看看田归：“田兄，你确定吗？这事可马虎不得。”

    “绝对不会。”田归自信道，接着还对秦风撇了撇嘴；“这个土包子不过就是装模作样，我甚至怀疑他给周少看病都是假的。”

    “就是为了故意讨好接近周少，周少其他根本没啥病！”

    李大昌和李雷听的一愣，随后也转头看向了秦风。

    他们对秦风可是没啥好感的，这个少年害的他们一家丢尽了脸面不说，还损失了三千万，失去了今天宴请周少的机会。

    之前没发作是因为秦风说他们有病，他们怕死，但真要是秦风说的是假话，那就不一样了。

    他们把这事告诉周少，那算是立了大功，还能整死秦风，简直一举两得。

    越想越兴奋，两人嘴角的笑容也变得邪恶起来；“秦风，你现在还有什么话说？我告诉你，识相的乖乖说出来你是怎么骗我们的，不然的话，一会你后悔可来不及了。”

    “是啊，秦风，你一个土包子会点小把戏就敢欺骗周少，你知道是什么后果吗？”

    两父子威胁的说着，另一边的李华更是咬牙喊了起来：“秦风，你这个垃圾，原来你是骗我们的，我告诉你，你今天必须死。”

    秦风看几人的样子，微微笑了笑：“几位，你们这变脸变得也太快了，但你们想没想过，要是这个田归没看准，你们怎么办？要是治坏了，你们可是要再花大价钱的。”

    几人全是一愣，担忧的看向了田归。

    他们恨透了秦风，但更怕自己真的治不好，那样可真死翘翘了，秦风和周少已经搭上了关系，他们到时候想威胁都威胁不成。

    倒是田归，自信一笑：“师父，你不用担心，区区一点阴邪之气，我说能治好就能治好，你现在只管派人把这个秦风和他的家人全部抓起来处死就是了。”

    “这种土包子敢骗你们，骗周少，就应该千刀万剐！”

    他说的得意至极，说到后面，眼中更是透出阴毒无比的表情。

    秦风看的一愣，他本来没想跟这个田归怎么样，毕竟人家是药师，查病是正常的，但现在这个二币来了就让李大昌派人杀他全家，这可让他不能忍了。

    看来这些货没一个好东西，最好的办法是让他们狗咬狗才好。

    一念及此，他邪邪笑道：“田归，你说的太满了，既然你如此自信，那你先试试看，如果你真能治好再吹，不过我劝你还是赶紧滚吧，因为要是治不好，受罪的可是你自己。”

    “哈哈……秦风，你算个屁啊，竟然也敢威胁我，我现在就治给你看。”田归一阵大笑。

    “好吧，李大昌那你们赶紧让他治，我就在这里看着，别怪我没提醒你们，让他治你们一定会后悔的。”秦风耸耸肩膀道。

    李大昌和李雷听的全是一结，他们现在是不知道该信谁了，虽然田归是老药师了，但秦风的话太吓人了。

    倒是李华，这会‘腾’的站了起来；“田医生，你先帮我治，我就不信这个土憋比你的医术更高明。”

    田归听的点了点头：“好，多谢小姐信任，那现在我们就去里屋吧，我只要给小姐你按摩去了身体的邪气自然会让你好起来的。”?

