    “那是什么？”

    温德尔王子突然感受到了强烈的压迫感，自打他晋升亲王级别吸血鬼之后，就再也没有感受过这么强烈的压迫感，更遑论他现在半只脚已经踏入到了血皇的行列。

    按理来说，这世上已经没有什么能给他这么强烈的压迫感了。

    然而。

    此时此刻。

    他却清晰地感觉到了这股强烈的压迫感，他此时甚至已经开始无法呼吸。

    “这不可能！”

    温德尔王子呲着染血的獠牙，整个人瞬间爆发出强大的能量，空气中霎时弥漫起浓烈刺鼻的血腥味。

    “享受死亡的滋味吧！”

    “本王子这就将你变成我的奴仆！”

    “血魔死神！”

    “能让本王子亲自将你转化，这可是你的机缘造化！”

    咔嚓——

    温德尔王子一口咬住了林隐的脖子，他的脸上露出狰狞恐怖的表情，泛着血光的眼底划过一抹嗜血般的兴奋。

    他没想到这么容易就咬中了血魔死神。

    只要被他咬中了，马上就会转化为吸血鬼。

    温德尔王子是亲王级别的吸血鬼，被他咬中了，就会转化为长老级别的吸血鬼，只比他低一个等级。

    血魔死神转化成的吸血鬼，战力已经非常强横，能成为他的仆从，必然将会是一大助力。

    有了这个吸血鬼仆从，他便可以轻松踏平法兰帝国，甚至整个域外。

    这些想法在温德尔王子脑中快速闪现。

    当然，这种愉悦仅仅持续了几秒钟，他脸上的表情就愣住了。

    原因无他。

    正是他咬中的这个皮囊竟然没有丝毫的鲜血，这就比较奇怪了。

    温德尔从来没有失手过，他拧紧眉毛，抬头一看，这一看不要紧，差点当场眼珠子掉出来。

    刚刚还是血魔死神的身体，转眼间，竟然变成了一张符箓。

    原来刚才那一切都是幻觉。

    他根本没有咬中血魔死神，咬中的只是一张符箓而已。

    不好！

    温德尔一记未中，暗叫一声不好。

    然而。

    明显已经来不及了。

    他强行转身，想要闪避，就在这时，一道血光从他身后飞过来，他只觉得后心口窝猛地一凉，心口窝处便出现一个拳头大小的血窟窿。

    流的不是鲜血，而是漆黑如墨的血液，并且十分的粘稠，还散发着令人作呕的味道。

    “这不可能……”

    温德尔身体左右摇晃一下，栽栽愣愣，仿佛随时都有可能倒下。

    他使尽全力，转过身来，难以置信地望着林隐。

    “你，你刚才施展的是什么神通？”

    温德尔质问。

    林隐掏了掏耳朵，当即道：“反正，你也马上就要死了，我就告诉你好了。”

    “刚才那一招叫雷切眼。”

    “雷切眼？”

    “这就是雷切眼？”

    温德尔突然变得很歇斯底里，长久来，他一直争抢着，想要拿下断魂决，不就是为了这个神通吗？

    雷切眼配合他的血皇魔咒，必然可以天下无敌。

    “这么说你修炼了断魂决？”

    温德尔血目圆瞪。

    林隐理了理袖口，淡淡道：“准确地来说，是修炼了完整版的断魂决。”

    “什么？”

    温德尔瞪大双目，脸上满是难以置信的表情。

    完整版的断魂决？

    饶是半部断魂决，就已经让整个域外一阵腥风血雨了。

    再有他是怎么弄到完整版断魂决的？

    “你，你，是怎么弄到的？”

    温德尔嘴角已经开始往外渗黑血。

    “这你就无需知道了，时间到了，我该送你上路了。”

    林隐抻了个懒腰。

    温德尔面部狰狞，浑身颤抖，当下色厉内荏道：“你，你不能杀我，你要是杀了我，我父王一定不会放过你的！”

    “你是说米修斯？”林隐蹙眉。

    温德尔咬着尖锐的血牙道：“没错，我父王米修斯大帝，若是知道你杀了我，一定会找你报仇的！”

    威胁！

    赤果果的威胁！

    林隐笑了，笑声中满是嘲讽。

    “报仇？好啊，我正好想要活动活动筋骨呢，那就让米修斯来找我报仇好啦。”

    林隐笑声结束之后，脸上立马杀意迸射。

    温德尔嗅到了死亡的气息，虽然他已经死过一次了，但是再次面临死亡的时候，依旧心惊胆战，纵使他的心早就已经没了。

    “你，你，你不能杀我，就算你不怕我父王米修斯，那你一定害怕第一血皇！”

    “他可是本王子的师父，也是把本王子幻化为亲王的人！”

    “第一血皇天下无敌，而我则是他的左膀右臂，你杀了我，第一血皇一定不会放过你的！”

    温德尔见米修斯已经震慑不住对方了，干脆把第一血皇拉了出来。

    他是第一血皇转化为的吸血鬼，也是第一血皇着重培养的左膀右臂，如果林隐动手杀了他，第一血皇一定不会善罢甘休的。

    “第一血皇？你是说艾利克斯？”林隐嘴角勾出一抹玩味。

    温德尔点头道：“没错，就是艾利克斯血皇，你不怕我父王米修斯，那你一定不敢得罪艾利克斯血皇！”

    林隐讥笑道：“温德尔，你似乎忘记我叫什么了？”

    说着。

    林隐转过身去，迎风废物的大氅后面绣着两个大字‘死神’！

    温德尔冷嘲热讽道：“你不就是叫血魔死神吗？谁不知道？连三岁小孩子都知道！”

    就在这时。

    林隐霸气的声音响起。

    那犹如帝王般的威压笼盖四野。

    “那你可知道我为什么叫血魔死神吗？”

    温德尔心下一紧，质问道：“为什么？”

    林隐嘴角微微上弯，噙着一抹阴森恐怖的微笑，道：“血是血皇的血，魔是魔鬼的魔！”

    “我是专门猎杀血皇的魔鬼死神！”

    “什么？”

    温德尔被林隐突然释放出来的庞大的气势，震得噔噔后退了好几步，原本就受伤的身体，险些直接栽倒在地上。

    林隐重复一遍：“我是专门猎杀血皇的魔鬼死神！”

    “血魔死神！”

    卧槽！

    温德尔终于明白血魔死神的真正含义了，随即连忙转身便跑。

    就在这时。

    天空突然一道闪雷劈下。

    一把外形犹如镰刀一般的神器从天而降。

    不偏不倚。

    刚好落在温德尔的脑袋上。

    噗呲！

    温德尔从中间被斩成两半。

    鲜血横流。

    惨不忍睹。

    死的不能再死了。

    从温德尔那双瞪大的血目中，可以看得出来，充满了惊恐和不甘。

    但没有办法，这个世上没有后悔药，如果有，可以重来的话，他肯定不会再敢招惹血魔死神。

    不过。

    一切都已经晚了。

    林隐手里拿着一把两米多高的血红镰刀，左手猛然一挥，一道火光飞出。

    院子里，所有吸血鬼的尸体，包括温德尔都瞬间被火海吞没。

    明天一早。

    法兰帝国的各大新闻媒体便会报到，永王宫半夜走水，温德尔王子不幸遇难——

    熊熊烈火之中。

    一道赤色闪电飞跃过来。

    咴——

    赤色闪电停在林隐面前，发出欢愉的啸叫。

    是火云邪神！

    这个老伙计还是来了！

    林隐嘴角勾出一抹笑意，摸了摸火云邪神的马背，随即纵身一跃，稳稳地骑在马背上。

    “走了，老伙计！”

    “咱们去喝茶！”

    咴——

    火云邪神仰天狂笑，仿佛是在回应，随后便化为一道赤色的闪电，消失在月夜之下。

    ……

    与此同时。

    法兰帝国外海。

    一座岛屿之上。

    巨大的祭坛雕像的顶端。

    一名正端坐在雕像上面闭幕修炼的男子缓慢地睁开了眼睛。

    当他睁开眼睛之后。

    下方祭坛雕像的一颗最暗淡的珠子突然间变得极其明亮。

    男子紧皱眉头，一脸阴翳，他那惨白毫无血色的脸上，先是闪过一抹狐疑，随后便是一阵阴晴不定。

    “温德尔出事了？”

    男子站起身来，月光抛洒下来，映照得很清晰，男人是一张东方面孔，五官长得非常俊朗，标准的大帅哥。

    仔细看下去，男子的眉宇间竟然与林隐有几分相似，只是男子的脸上没有丝毫的血色，惨白地吓人。

    男子骤然起身，随即纵深跳下去，背后莫名生出一对儿血红色的翅膀，迎风舞动。

    几秒钟后。

    男子出现在了一个老者面前，并屈膝下跪。

    “大长老，出事了——”

