    傅云祁心里一紧，立马转头看去，眼底萦着警惕之色。

    然后他就看到了头上带着小彩帽的慕瑶、慕泽铭、梁辰和季杉杉四人，还有他的父母，他一愣。

    慕瑶等人对着傅云祁大声喊道：“欢迎回家，生日快乐！”

    慕瑶立马跑到了傅云祁的面前，给他戴上了生日帽，笑盈盈地对着他大声祝贺。

    “傅云祁，生日快乐！”

    傅云祁一愣，“你不是说下午......”

    说到一半，他反应了过来，那是假的。

    “那是骗你的，今天可是你的生日，我当然要陪着你了。”慕瑶伸手挎着傅云祁的胳膊，笑得灿烂明媚。

    “这是我们给你准备的惊喜，你喜欢吗？”

    傅云祁点了点头，“喜欢。”

    慕瑶拉着傅云祁往桌子那走去，桌子上摆着一个大蛋糕，还有一桌子的菜，都是他喜欢的。

    众人一起落座，围绕着桌子坐在一起，开开心心地吃着饭菜。

    吃完饭之后，又一起分了蛋糕，然后去到外面的院子里玩。

    傅母出声叫住了走在最后面的傅云祁，把他的那块蛋糕放到他的手里。

    “我告诉你，这些可都是瑶瑶给你准备的，蛋糕和菜都是她亲手做的，人家对你的好你可要记得，千万不能辜负了人家。”

    傅云祁的视线落在院子里的慕瑶身上，他点了点头，“我知道。”

    “好了，时间也不早了，你们年轻人好好玩吧，我和你爸就先回去了。”傅母说完之后，就转身和傅父一起走了。

    傅云祁从屋子内慢慢地走到了院子里，他站在屋檐下看着草坪上正在那和季杉杉玩呲花的慕瑶。

    她手里拿着呲花在草地上跑跑跳跳着，小脸上洋溢着明媚灿烂的笑容，手里的呲花不断地转着，在暗色的夜幕上划过，留下一抹光亮。

    夜晚的灯光照在她的身上，给她周身勾勒出一圈淡淡的光晕，就像是落入人间的精灵一样。

    傅云祁看着慕瑶明媚如光的笑颜，脑海中回放着那一桌子的蛋糕和饭菜，还有他回家时一群人向他祝贺生日快乐的场面。

    其实他都忘记今天是他的生日了，没想到慕瑶给他准备了这些。

    他低头看着手里的蛋糕，白色的奶油上用红色的果酱写着生日快乐四个字，歪歪扭扭的，并不好看，甚至还有点丑。

    但他觉得很温暖，也很开心。

    傅云祁的心底被感动的暖流充盈着，映照着亮光的眼眸微微弯起，内里蕴着满满的笑意。

    【好感度+,2，好感度：97/100。】

    傅云祁拿起蛋糕上的小叉子，刮下一些奶油送进嘴里，绵密的奶油在嘴里化开，留下淡淡的奶香和微甜。

    这蛋糕虽然比不上外面买的蛋糕那么漂亮，但是却莫名的好吃，傅云祁很快就将那块不小的蛋糕全都吃了下去。

    吃完蛋糕之后，傅云祁快步走到慕瑶的身边，握住了她的手，陪着她一起玩闹。

    几人一起玩了很久，放着烟花，还喝了红酒。

    一直玩到了十点多才离开，不过慕瑶并没有走，而是选择留下来陪着傅云祁。

    两人目送着慕泽铭和梁辰的车子离开之后，转身回了屋子。

    傅云祁垂眸看着慕瑶，问道：“怎么不回去？”

    慕瑶抬手抚上傅云祁俊美的侧脸，“因为不想你一个人面对热闹后的孤寂和落寞啊，怕你会哭鼻子。”

    她的乌眸里糅杂着认真和打趣的笑意，让人有些分不真切。

    听着这句话，傅云祁感觉他的心里那一瞬间好似突然被什么给击中了一样，一种难以言说的情绪翻涌了上来。

    【好感度+2，好感度：99/100。】

    不等他理清思绪，身体先一步有了行动，他伸手将慕瑶搂进怀里，吻了上去。

    两人拥着彼此，身体紧贴在一起，随着情意的倾注，吻也在不断地加深。

    两人之间的氛围变得热烈，就连周围的空气温度都上涨了一些。

    不知道吻了多久，两人的吻稍离，傅云祁将慕瑶打横抱起，快步上了楼，进到慕瑶的房间里。

    他将慕瑶放到床上，四目相对的眼神炙热缠倦，唇与唇再次触碰。

    傅云祁的胳膊屈起撑在床上，另一只手紧箍着慕瑶柔软的细腰，将慕瑶笼罩在他的身下。

    傅云祁的理智在失控和清醒中间摇摆，但最后还是绷住了那根弦。

    他撑起身体，拉开两人之间的距离，幽深难辨的眸子划过慕瑶微肿的红唇，眸底深处掠过一抹暗欲。

    傅云祁立马移开视线，然后低头在慕瑶的额头亲了一下。

    “时间不早了，早些休息。”他的声音暗哑晦涩，透着克制。

    就在傅云祁起身要走的时候，慕瑶伸手拉住了他，握着他的手微微晃动着，撒娇的说着。

    “我一个人害怕，你陪我。”

    不等傅云祁说出拒绝的话，慕瑶抢先一步说道：“你要是不同意也行，我去你房间里。”

    说着，慕瑶就拿起了枕头，准备下床。

    看着这样的慕瑶，傅云祁有些淡淡的无奈，他松了口，“好，我陪你。”

    见傅云祁答应，慕瑶的脸上立马展露出笑颜，她把枕头扔在床上，然后拉着傅云祁进卫生间里洗漱。

    洗漱之后，两人又依次洗了澡，然后穿着舒适的睡衣躺在床上。

    慕瑶主动拉过傅云祁的胳膊，躺进了傅云祁的怀里，背靠着他的胸膛。

    说不上为什么，但她就是很喜欢被傅云祁这么抱着，有种说不出的感觉，总之可以让她特别的放松。

    傅云祁的胳膊紧贴着慕瑶的胳膊，大手将她的小手扣住，递到嘴边亲了一下。

    “晚安。”

    慕瑶：“晚安。”

    这一觉，慕瑶一觉睡到了九点多。

    醒来之后，慕瑶伸了个懒腰，转身趴在了床上放空。

    没一会儿，傅云祁走了进来，他走到床边坐下，看着床上的慕瑶，“早饭做好了，下去吃饭吧。”

    慕瑶从床上坐了起来，“这个点，你不是应该在公司了吗？”

    “我请了半天的假，在家里陪你。”傅云祁把旁边凳子上的衣服递给慕瑶，“洗漱完就下来去吃饭吧。”

    递完衣服，傅云祁就转身出了房间。

    慕瑶换好衣服洗漱好之后下楼，傅云祁已经把早餐端到桌子上了。

    吃完了早餐，两人又一起出去逛了逛，然后一起吃了午饭，吃完午饭，傅云祁开车把慕瑶送回了慕家，他又驱车去了公司。

    *

    三天后。

    慕瑶穿着精致漂亮的衣服出门，准备去参观李媛和那个老男人的婚礼。

