    

    含笑被吓了一跳，下意识地捂着自己随身的包包后退了一小步。

    那女人就带着男孩在她面前磕头，手里还拿着一个锈迹斑斑的破碗，“这位小姐，这位善心的小姐，求求您大发慈悲，我和我儿子已经好几天都没吃饭了，求求您施舍一点。”

    女人一边说着还要着一旁的小男孩磕头。

    两人身上衣服都是破破烂烂，就像是在垃圾堆里放了好几年一样，连脸上都糊着污泥看不清楚面容，只有一双眼睛在看到含笑的时候像是看到了食物般的闪着贪婪。

    小男孩似乎很不情愿给含笑磕头，好几次都想要挣脱开女人的手，女人干脆啪啪几个八张就直接落在了男孩的背上。

    含笑看着，皱起了眉头，有些不近人情，“我没钱。”

    女人愣住，但很快她有继续哭诉，“小姐，小姐，我们孤儿寡母的真的不容易，孩子他爸是个混蛋，喝醉酒了就会打我们母子两，前两年他犯事进了监狱，我们母子两却被他拖累得还要还债，家里都被搬空了……”

    女人哭得很大声，很快就有路人围了过来，远远的凑热闹。

    只有那个跪在地上的小男孩，倔强这不愿低头，一双眼睛狠狠地看着面前的含笑，就好像是在看他的杀父仇人一般。

    像只初生的小狼崽。

    眼里透着狠劲。

    含笑心里觉得有意思，不像是个在外流浪的小孩，她对这个小男孩挺有好感的。

    但就是他这个所谓的“妈”实在是有些吵得她脑袋疼，她蹙眉，“你说够了么？”

    她的声音天生的有些软，但是当她真的对一件事生气厌烦的时候，声音里更多的是一种柔柔的凉意。

    像是太阳下的冰块，散发着冷气，初时不觉得冻人，待细细回味过后却能感受到那种压迫。

    她淡淡道：“那是你的故事，哪怕是再悲惨又与我什么关系？”

    女人下意识地止住了哭声，看着含笑，眼里是不可置信。

    她本以为这个小姑娘是个好哄的，谁知道说起话来这么不留情面，这么伤人。

    “你……你这个小姑娘怎么这么冷血？”女人哭喊着，“我刚刚明明都看到了，你对那群小屁孩出是都是一百块钱，他们拿钱是去救一群畜生，现在我和我儿子活生生的两个大活人在你的面前你就这么冷血，大家来看看，这还是人吗！”

    女人喊着从地上爬了起来，煽动着周围的人一起给含笑施加压力。

    不过大多数人都只是想看戏，只要事不关己就不会多管，但依旧还是会有人能议论。

    “现在的小孩子的确是没有当年的我们这么好心肠，大多都冷血得不行，都是家里惯的。”

    “话也不是这么说的，人家的钱想给就给了，谁规定的你可怜别人就要帮你啊。”

    “哎哟，要我说随便给了几块钱零钱就好了，反正这小姑娘看起来也不差钱，人家不也说了她刚刚给那群救狗救猫的学生都是几百块。”

