    昨夜的挫折，对王艾来说根本不算什么。第二天，天色蒙蒙亮，王艾就爬了起来，望着窗外依稀的山影，呼了口气：又是元气满满的一天！女人嘛，让用就用，不让用，看着也好。

    王艾自我安慰的下床去卫生间，呼噜呼噜整理完，换上一身运动服，穿好了跑步鞋，他这鞋，废的很，一个月一双都不一定够。阿迪达斯的鞋是好，但不耐磨，一想到这，王艾就有点怀念他的回力鞋了。

    可惜啊，代言了，不能穿。私下穿其实也没啥，但那不是一个忠诚的合作者的态度。

    王艾碎碎念的走到二楼，突然心中一动，蹑手蹑脚的靠近了客房的门，还冲着听到声音出来查看的汤牡丹“嘘”了一下。汤牡丹眯着眼、歪着头，看着王艾的手捏在了客房门把手上，有心过来，却被王艾用力的比划了一下，迟疑的驻足了。

    终究，王艾又不能伤害许青莲，算了。

    被汤牡丹放水，王艾拧开门，龇着牙，高抬腿、轻落足，站在了大床前……咦？瞅两个人的睡姿，还有较为凌乱的衣服摆放，似乎发生了什么喜闻乐见的剧情？

    难道说，亲爱的青莲同学，真抢在我前边了？可也没准，青莲不也是狮子先睡的吗？哎呀呀！

    王艾有心立刻加入，他相信凭借他的力量按住两人没问题，可是，一个身体没准备好，一个心理没准备好，显然不是时候。可要就这么走了，还是有点不甘心。

    怎么捞点好处呢？

    王艾后退一步，猥琐的蹲在床边，轻轻了掀开了盖着女人脚的被子……嘿嘿！

    我先看看！

    可惜王艾忘了，房间拉着窗帘，还没开灯，室外也还蒙蒙亮，所以被子是掀开了，可除了脚，什么也看不见。

    王艾轻轻把头缩回来，把被子放下，蹲着摸下巴，急中生智，蹑手蹑脚的移动到桌子前，摸到一只手机，轻轻一点，诶，屏亮了！

    重新移动回来，再次掀开被子，王艾把手机往里移动，点亮屏幕，转动手腕……诶？小腿动了下，诶？脚？脚！

    不知是谁的脚，把王艾的头从被子里蹬了出来，这下控制不住声音了，手机也掉了，王艾也一屁股坐在地板上了。紧接着，台灯一闪，露出了时文君冷若冰霜的脸。

    王艾咧了咧嘴，时文君神色不变，继续逼视！

    王艾眯了眯眼，双手指着时文君被子里的双脚，做虚假的握住姿态，然后双臂用力往两边一分，时文君在被子下的小腹顿时就收缩了。

    此时，许青莲也睡眼朦胧的抬起头，疑惑了一下随即睁大眼：“你怎么在这？”

    王艾摸着脸，呸了一口，方才干巴巴的解释：“我，我不是担心你们着凉吗，过来给你们掖被子。”

    床上两个头脑与美貌并重的女人，同时露出嘲讽的表情，王艾就怒了，站起身道：“我就看看，怎么了？”

    时文君的怒火直线上升，却在开口之前被许青莲先出声：“你想吵的全家人都听到吗？”

    王艾哼了一声，转身走了。关上客房的门还在窃笑：有一就有二，你们等着！

    等到听着王艾走到院子里，砰砰几脚颠球声远去后，许青莲重新按灭了台灯，一翻身把手臂搭在时文君身上，脸贴着时文君的肩颈，嘟囔道：“你干嘛蹬他，顺水推舟不会吗？”

    时文君转过身，对着吃吃笑的许青莲，伸手进被子里抓了一把：“我顺水推舟了，你怎么办？”

    “我就看着，我又不是没看过。哎呀，他和狮子，跟打仗一样，看着都……呵呵。哦，他和我，嗯，狮子也看着，还上手呢。”

    时文君震惊而不可置信的推开许青莲的脸，认真看半天：“你们，你们年轻人都，都这么，这么……”

    许青莲用一只手拄着头：“我们又不出去伤害别人，我们都很开心，这就挺好啊。再说，他这个职业，哪有老实的？就是那个道德模范兰帕德不也有情人吗？我觉得，与其他到外边找，惹了一堆事儿出来，真还不如就我们几个，只要想开了就好。你说，他除了这点事儿之外，其他的是不是都挺好？”

    时文君下意识的点点头：“要是没这事儿，他几乎就是完人了。”

    “可别，要是和一个完美的人生活在一起一辈子都快乐不起来。其实我觉得现在这样就挺好，他有错，他知道，我也知道，他也知道我知道，所以呢？嘿嘿，昨天我没来，我就说来了，那又怎么样？他憋了好几天，还是得信！”

    时文君挡着许青莲的嘴：“别闹，我觉得，诶你就没觉得吗？我觉得他还是玩心太大，像个没长大的孩子一样。和你什么样我不知道，但起码和我，我感觉男女有一半，朋友有一半。你说今天早上他那出，你换到初中生、小学生、幼儿园是不是挺合适的？诶，那个蜡笔小新！”

    许青莲一想到蜡笔小新那对粗眉毛就笑出了声，笑着仰躺着身体直抖。时文君反而侧身过来：“有道理吧？他就像一个长大的蜡笔小新，男女也能玩，男女不让玩了，也不耽误他开心。诶你说就今天早晨这事儿，他要直接扑上来，我能把他怎么样？我还能告他吗？”

    “那你……”许青莲敏锐的翻身看着时文君。

    时文君语塞，支支吾吾的道：“反正肯定能随了他的意，这些年，他总说黄欣被他支使的团团转，难道我不是吗？我都已经习惯听他的了。偶尔发点小脾气，跟撒娇差不多。我、我其实很怕他，很怕自己对他言听计从，哪怕我知道他是对的，我也害怕。”

    “要是没有我和雷奥妮，你应该就不会怕了。”许青莲敏锐的道。

    “可能是吧？”时文君茫然的望着天花板，随后就看到了许青莲那张漂亮的脸。

    “诶，还要早起呢？”

    “再玩一会儿。”

    “诶，你还说他尊重你，你不想要的时候他不会强来，现在我不想了。”

    许青莲愣了下，把时文君的两只纤细的手腕放在一起，提到头上方，嘿嘿笑道：“女人对女人，不算强奸，哇哈哈哈！”

