    “没什么疼的啊，挺轻松的，你也别太当一回事，我们第一次见面的时候，你在我的烧烤摊吃东西，然后喝多了，我占了你的便宜，无论如何，都算我欠你的。”

    其实那天发生的事，确实是李南主动。

    因为他已经习惯了国外的那种交流方式。

    一个美女，在自己身边喝醉了，难道不就应该带着去酒店开房吗？

    只是那天他确实没什么体验，林素素疼的厉害，就一直挣扎，他身上都被挠出了好几条红线。

    “疼，肯定很疼，我知道的！被周宇切开口子的时候，我都要疼死了，我从来没想过会疼的那么厉害。”

    “不一样啊，你是普通人，我可是高手，那一点疼，对我来说不算什么。”

    其实怎么可能不疼呢，尤其是被林素素疯狂吸血的时候，他感觉自己的灵魂都快要被抽出去了。

    可没必要说，凭借这些东西博取同情，他不屑。

    “你为什么总是喜欢骗我。”

    “没有骗你啊。”

    “我问过了，在那种情况下，哪怕咱俩血型一样，也不可能通过哪种输血手段救活我，你肯定还用了别的，你怎么就舍得把那么珍贵的东西用在我身上呢？”

    “什么别的？”

    “龙血！我问过祖爷爷，他说我体内真龙血脉比较强，体内会产生阴元，只是并不能被我自己吸收，除非跟龙血融合，才能转化里面的能量，并且阴元最主要的功效，就是能够修补损伤的器官。那个时候，我所有的器官里面都没鲜血流动，已经停止了运转，哪怕你强行灌进去，也根本不会被吸收，只可能使用了这招。”

    “既然你都知道了，想必你也清楚，阴元的特性。当初我是也借助你体内阴元得到效果，才突破到宗师第二步的，所以严格来说，咱俩算是一个公平的交易，不是吗？”

    龙耀祖知道这些，李南不觉得奇怪，毕竟当初这些事，还都是龙尊跟他说的。

    “你只是把这件事当做一个交易吗？”

    林素素越问，自己越绝望。

    她难以想象，自己竟然会喜欢上这样一个男人。

    “嗯。”

    “别的事你都可以骗我，为什么感情不能骗？你可以一直骗我啊，说你只喜欢我一个人，只想跟我一个人在一起。你的那些红颜知己，你可以偷偷跑出去见她们，只要别被我发现不就好了？我这么笨，肯定不会发现的，不是吗？只要是你说的话，我都相信。”

    林素素越说，眼泪滴的越快。

    李南知道，这恐怕是天底下最卑微的一句话了。

    我这么笨，肯定不会发现的。

    只要你说的话，我都相信。

    扪心自问，不管到什么程度，什么地步，这种话都不可能出自他的口中。

    “其实我也不聪明。”

    “嗯，谢谢你。说起来，这应该是我们两个第一次如此坦诚的交流，你有你的想法，我也有我的坚持，既然不合适，那就不要勉强了。不过我有一个要求，希望你能答应。”

    “什么要求，你说。”

    “反正你也没想过跟谁结婚，以后就住在我这边，怎么样？我也挺喜欢仙儿的，如果你真要离开，等仙儿到了宗师再走。”

    林素素还记得翟向阳说过的话，李南现在特别需要保护。

    屠龙家族的两位宗师在保护她，也能顺带着保护李南，否则一旦消息泄露，李南身边的温仙儿实力不够，恐怕会出现危机。

    等到味仙儿到宗师了，也就有了保护李南的能力，到时候林素素也能放心让他走。

    “嗯？”

    “我不会干涉你的任何行为，不管是跟卢新月也好，跟别人也罢，只要别带到家里来，我都不介意。”

    “你这么做，图什么呢？”

    李南不明白，林素素也不像是那种喜欢跟别人藕断丝连的女人啊。

    那样的女人，往往有一个字专门称呼。

    婊。

    “有时候并不一定需要什么理由啊，留下来吧，今晚先睡一下沙发，明天我让人在隔壁卧室送一张床来。”

    “行吧。”

    很明显能够看出来，林素素已经放开了，刚刚还在流眼泪，现在情绪已经稳定了下来。

    冷静的林素素，绝对不可能去做什么冲动的事情。

    大概是真的想要让仙儿在这里多陪她一段时间。

    反正按照他的估计，顶多一两个月，温仙儿就能达到宗师境。

    毕竟等她到了化劲，自己就能不停的往她体内灌输法力，以她的饕餮血脉，必定能够吸收，修行速度还不是一日千里。

    接下来，他就把行李箱放在了隔壁卧室，然后把自己的洗漱用品也放在了隔壁的洗手间。

    温仙儿看见这一幕，马上高兴的说道：“二师兄，你不走了？”

    “嗯，不走了，在这里多住一段时间。”

    摸了摸温仙儿的小脑袋，说了一句。

    “耶！！我太开心了，我要吃东西！”

    原本桌子上还剩下很多，她之前胃口一直都不太好，现在听到这个消息，顿时食欲来了。

    在她单纯的思想看来，李南没有走，就说明跟自己嫂子还是有感情的。

    很快，林素素也出来吃了点东西，之后就带着温仙儿去洗漱睡觉了。

    躺在床上，林素素抱着温仙儿，说道：“仙儿一定要好好修炼，争取快点到宗师，到时候就能保护好你师兄了。”

    “嗯……”

    ……

    沙发上的李南，手里正拿着一个特殊材质的球状物品。

    这玩意，就是他在国外淘回来的东西，花了不少钱。

    之前压根没研究出来是什么，只知道这是登月宇航员偷偷带回来的东西，不是地球上的。

    月球那种环境，竟然能行成这么圆润的珠子，李南觉得好奇，就花钱买了过来。

    以前只有宗师第一步的修为，对很多事情的认知都不太清晰，比如降龙鞭，自己当初不也不会用吗？拿在手里，也只是一个普通玩意。

    现在他可以轻松的拿降龙鞭当做一个皮带，随时随地都能拿出来对敌。

    他知道，降龙鞭属于法器。

    宗师第二步，使用一次，几乎就能抽干身体里面的所有真气。

    但是到了宗师第三步手里，几乎可以如影随形，任何时候拿出来对敌，都能发挥出最大的威力。

    如果按照持续性来讲，差不多能不间断的使用半个小时。

    有这半个小时，一百个宗师，他也能全部杀光！

    这个不属于任何金属材质的球，本身也是灰色的，李南现在的力量，哪怕是天底下最坚固的金属，也能被他捏变形。

    可这个球纹丝不动。

    他觉得跟降龙鞭一样，自己也没办法通过蛮力来弄断降龙鞭。

    于是，他就朝着这个球注入了法力！

    他想看看，这玩意是不是一件法器。

    结果一开始输入法力，这个球瞬间就有了反应。

    李南大喜！

    还真跟他想象的一样，是一件法器啊！

    可很快，他就觉得不对劲了，因为灌输了很多法力，这个球虽然全部都吸收了，可一丁点变化都没有。

    跟降龙鞭不一样，自己只要往降龙鞭里面输入法力，整个降龙鞭，就会被自己操纵，通过意念就能让降龙鞭随意去攻击。

    “就不信了！”

    李南加大法力的输出。

    反正他手里还有不少蛟龙血，一滴就能在一天之内，让自己的法力全部恢复过来。

    很快，这个球吸收的越来越多。

    仅仅半个小时，李南体内的法力就消失了一半！

    但是很显然，这么点法力，远远还不够。

    他彻底豁出去了，想要看看这个玩意到底是什么东西。

    一边输入法力，一边用神识锁定小球，一旦能够操纵，他就能第一时间发现。

    随着时间的推移，他体内的法力越来越少，慢慢的，他意识到了不对劲。

    甚至他想要断掉法力，都没办法做到，因为小球在主动吸收。

    一时之间，他就落入了进退两难的地步。

    可他只能咬牙坚持，一次次的尝试断掉法力，一次次被小球强大的拉扯力击败。

    他知道了一点，这玩意绝对不是法器！

    他知道法器的效果，要么太厉害的法器，自己完全催动不了，要么就是自己能催动的，并且随时都能断掉法力。

    很快，他体内的法力就枯竭了。

    不得不拿出一颗蛟龙血吞了下去。

    蛟龙血恢复法力的速度并不快，远远满足不了小球的需求。

    可小球似乎也意识到李南到了极限，需求的法力也在慢慢减弱。

    又过去了半个小时，李南体内一丁点法力都没存下来，就在他觉得身体虚弱到了极致的时候，突然间，从小球里面传来一阵强大的拉扯力。

    不是用在他的法力上，而是用在他本人身上！！

    一瞬间，他就觉得天旋地转，整个大脑都被晃悠的疼痛欲裂。

    “啊……”

    他第一次因为疼，发出这样的嘶吼……

    终于，剧烈的疼痛过去，他缓缓睁开了眼睛。

    一片青草地，旁边有一座很高的石碑，至少有十几米高。

    石碑仿佛通体都是汉白玉制成的一般，格外的奢华好看。

    而在石碑上面，只有三个字。

    “长生界！”

