    窗帘轻动。

    东方白的声音从中飘来。

    “贾哥还真是坐怀不乱啊？那位农村的村花，换做是我已经被攻陷了。”

    “靠！小白你大爷的！”

    窗帘掀开，东方白笑嘻嘻的走了出来。

    “贾哥，唐若雪已经安全到了唐家，那些追杀你的人，应该是蜀中和苗疆的隐士。”

    东方白顿了顿又道：“另外，你救的那两位杀手是一对夫妻，他们醒来又自杀死掉了。”

    “什么？死了？”

    东方白点头：“我又不是神医，没有起死回生的针法的，但是就算是你，也免不了他们的死，一个人想死，总有机会的，任谁也是救不了的，那两人分别的488和498位，恭喜贾哥，听说排名前二百的杀手接了这个任务，今天晚上不到瀚城，明天早上也到瀚城的，而且有两人，一个杀唐若雪，一个杀……”

    贾纯疑惑问：“不会是杀我吧？”

    “聪明，贾哥您都会抢答了。”

    “我擦！造孽啊！真是造孽啊！”

    东方白微笑道：“虽然被列为追杀的目标，坏处多多，但贾哥也有一个好处呢。”

    贾纯忙问：“什么好处？”

    “好处就是……贾哥出现在追杀榜单上，奖金提升到了300万美刀，恭喜贾哥，身价飙升哇！”

    “滚……”贾纯没好气的翻了翻眼睛。

    “对了贾哥，刚才贾哥送一位美女进入了党校大院？”

    “嗯，这事儿你也知道了？”

    “嗯，我们能得到星、链传输的情报的，那位美女叫夏瑶瑶，父亲叫夏立春……”

    贾纯点头道：“知道，他和京城现在一位正部级的大检察官同名，他应该是在党校学习的一个小干部。”

    “NO、NO、NO！”东方白笑眯眯的摇头：“和这么大的领导同名的也不多啊，贾哥您很幸运，今天和大老板的女儿一次惊心刺激的追杀的浪漫之旅……”

    “我擦……”贾纯一个头两个大。

    “滚滚滚，小白你马上给我臭滚，我现在想要一个人静一静……”

    东方白哈哈大笑，从窗子而出，消失夜色内。

    贾纯关上了窗子，心想这类人猿，八楼啊，下面是复式结构的商铺，这么高，怎么不摔死你呢！

    刚才贾纯简单的处理了腰间和手腕的伤口，但需要一些药物治疗，好在酒店房内有洗衣烘干一体机，这种高规格的酒店，厨房也带着，贾纯烘干衣物出了酒店，赶到第一医院。

    作为这里的特约专家，贾纯第一次行事自己的权利。

    开了一些中药和消炎药，进了专家办公室，开始煮药。

    药煮好，该服用的服用，该喝的喝掉。

    贾纯想到，不知道老婆飘飘今天值不值班啊？

    给她个惊喜。

    贾纯悄悄咪咪的到了柳飘飘工作的地方，有值班的小护士刚要询问，贾纯掏出证件晃了晃。

    “今天是柳飘飘护士长值班吗？”

    “哦，对，她在值班室，我带您过去。”

    “不用不用，你忙吧。”

    贾纯到了值班室，先推开门，然后敲了敲。

    床边，柳飘飘在看一本医学方面的书。

    白了贾纯一眼道：“大晚上的，偷偷摸摸，非奸即盗。”

    “呀，老婆，我就是过来看看。”

    “查岗么？还是在找奸、夫？”柳飘飘下了床。

    拉开柜子，然后拉开抽屉，然后又把床单掀开。

    “找吧，就这么点地方，对了，还有卫生间。”

    贾纯有些尴尬：“老婆，误会了，误会了。”

    柳飘飘白了他一眼：“我还没去查你的岗呢，你还来查我了啊？”

    “不是，不是的，我就是想你了，来看看。”

    贾纯拦腰抱住小师娘，柳飘飘无奈道。

    “再过一段时间，现在是备孕阶段，你要是乱来，万一这段时间怀上了怎么办？”

    “那……”

    “你跟我来。”柳飘飘拉上了个帘子，然后让贾纯检查了一下身体。

    随后问：“这下放心了吧？”

    走廊传来脚步声，护士轻声问：“柳护士长，柳护士长……”

    “有人喊我了，肯定有事，你在这睡吧。”

    柳飘飘出门，走廊护士道：“有个病人嫌房间做雾疗的声音太吵了，要求换病房，您看……”

    “哦，如果有闲置的病房那就帮忙调换一下，一切以病人为主……”

    “明白了。”

    贾纯也不好意思呆了，柳飘飘值班室就那么一张小床，再说两个人一起睡，对她工作也有影响。

    “飘飘，那我回去了。”

    “嗯嗯，再坚持一段时间，爱你哦。”柳飘飘做了个爱心的手势。

    贾纯返回医院已经快两点了，他回忆起那多粉红色的小花。

    忽然想到什么，又给柳飘飘打去电话。

    “飘飘，最近注意安全，如果发现什么不对劲，马上通知我啊。”

    “嗯，好的，我看你就是多虑了，要不开一些镇定的药物，当然，药效轻点的那种……”

    “唉，我可不是神经分裂啊。”

    “咯咯咯，我看你就是想夫妻生活想的，你放心好啦。”柳飘飘打趣着说。

    贾纯想说实话，但还是忍住了，总不能告诉柳飘飘有杀手，而且还有隐士和世界杀手联盟吧？

    这种事如果不是自己亲身经历，自己都不会信的。

    “老婆，我刚才偶然看了一下工作表，今天不是你值班啊？”

    柳飘飘承认：“是的，不过有位同事家里有事，我临时帮她工作几天，等下个月我们备孕期，人家再还回来啊，这不还多几天时间么，争取一下子就怀上。”

    说的贾纯一阵小兴奋，又忍不住动手动脚起来。

    “老婆，要不然你休息一段时间啊？我们现在也不缺钱，我现在是这个医院的专家，不干活一个月也有十万底薪。”

    柳飘飘掐了一把贾纯不老实的手：“你啊，最好还是来工作几天，钱不能白拿的，另外我们也要为以后考虑，以后我怀孕就不能上班了，赚钱方面只能靠你自己，以后有了孩子，花钱的地方就更多了，一胎二胎三胎的，得花多少钱啊？所以现在能多赚点就多赚点。”

    贾纯又和柳飘飘腻了一阵才离开。

    从柳飘飘出来，进了电梯，电梯内一位很帅气的男医生，推了推白色眼镜。

    贾纯总觉得有些不舒服。

    或许是第六感的关系，贾纯从电梯出来，又绕了一圈，上了柳飘飘所在的电梯，这时，他听见消防通道传来声响，贾纯赶忙的赶到。

    只见那穿着白大褂的帅气男医生，一步步逼近柳飘飘。

    “你是什么人？”

    贾纯厉声喝问。

    男医生嘴角挑起一丝弧度，手掌张开，一道白光瞬间到了贾纯近前。

    贾纯急忙躲闪，本能的翻转手腕，打出一道银针。

    “叮！”

    男医生袖口扬起，又是一道白光，准确的打落了贾纯的银针，身形向下飘去。

    贾纯没有去追击，过去查看柳飘飘。

    情急之下，脱口而出：“小师娘，你没事吧？”

    柳飘飘责怪的看了他一眼：“你怎么又管我叫小师娘啊？刚才那人是什么人？”

    “应该是杀手，我刚才下楼的时候，本能的察觉这人有问题。”

    “哦。”柳飘飘应了一声：“刚才我见他手中有武器，就躲到了消防通道，还好你赶来了。”

    “唉，都是因为我得罪了杀手，才连累你了。”

    柳飘飘道：“没关系，正好院里有个去京城学习的名额，我去京城一趟，也躲一躲。”

    “那好吧。”贾纯也没有啥好办法。

    弯腰捡起刚才那名医生的暗器，是一只注射器。

    而且是很寻常的注射器，这种东西任何药店都可以买得到，一只注射器都可以当做置人于死地的暗器，此人应该又是杀手联盟的一位高手。

    贾纯有些奇怪，怎么小师娘刚才没有特别的震惊，也没有被自己的身手惊讶道，莫非小师娘被吓呆了？应该是这样的。

    和柳飘飘出了医院，先把她送到父母家，柳飘飘准备一大早便赶往京城，贾纯本来想要送站，但又一想杀手肯定盯着自己，送柳飘飘反而对她不是好事。

    贾纯联系东方白，让他暗中派人保护柳飘飘。

    东方白唏嘘道：“贾哥，那位医生打扮的人，暗器使用的是注射器……莫非这位是杀手联盟当中排行第149名的圣手神医么？”

    “圣手神医？”

    “是的，恭喜贾哥，已经突飞猛进到前一百五十名的杀手暗杀你了，贾哥你的身价再次大涨啊！”

    “唉，你恭喜的屁啊，对了，你排名多少？”

    东方白尬笑几声：“小弟暂时没有参与排行，论轻功实力应该能进前一百名，如果是对战，应该二百名开外了，不过贾哥放心，我手下有部众，加上部众可以护送嫂夫人的。”

    贾纯刚缓和口气。

    东方白又打击道：“不过贾哥既然被杀手联盟盯上了，今生今世除非你死，否者就如同跗骨之蛆，不眠不休，永无休止……”

