    视线回到大小姐的房间的楼下。

    “这位少年…你的面孔我没有印象啊…你是……？”

    庄义生和中年男子四目相对，各自的脸上都有流露出一点略微惊讶的表情。

    看着身着华贵的中年男子，庄义生一时间心里有些慌了，这莫不是南家的什么大人物？

    不过是不是大人物这不是重点，重点是万一对方看自己不爽或者认为自己是私自进入南家庄园的入侵者，然后引起大骚动，那就不好了。

    到时候势必会引来很多守卫之类的人，更重要的或许会惊动此刻就在楼上的大小姐。

    他刚才还在电话里跟大小姐说，他在医院里呢，然后他转眼间出现在她房间楼下，这要怎么解释？

    南珂珂并不是什么很好糊弄的人，她一直对自己是怀有很高的信赖，所以很容易相信自己的话。

    但是要是这份信赖被破坏，那可能自己就无了。

    “你是……？！”

    那位中年男子在庄义生抬起头的看向他的时候，他也看清楚了面前这个少年的脸。

    阴郁的长发遮挡着脸，脸部的轮廓和当年见到那个踏破他们南家家门的男孩一毛一样……

    而且也和前几日管家给看他看的，那个与自家大小姐一起约会的那个神秘男性长得是一个样子的。

    “那个……这位老爷，我，我是今天新来的下人，那个，有点迷路了……”庄义生张口就是一顿胡编乱造。

    但是中年男子显然没用那么好骗，对方轻笑着摇了摇头，而后竟是向庄义生略微俯身表达敬意：

    “尊上大人，骗人也需要拿一点好的理由啊，尊上骗我的女儿的时候，似乎是如鱼得水，谎话张口就来呢……”

    “你知道我？”

    庄义生深深皱起眉头，脸上的表情变得有些严肃起来。

    这不太可能吧……这个人只是中年吧？

    不，不对，以普遍理性而论，似乎确实有这个可能……

    “在小时候，有幸见过尊上踏破我们家门的样子。”中年男子轻笑道，眉眼间似乎还有几分玩味：

    “因为当时我不小心说了尊上的一点坏话，然后就被我父亲吊在树上挂了三天三夜呢……说起来也是多亏尊上的功劳呢…”

    “啊这……”

    庄义生有些尴尬起来了，好像他跟对面这个中年男子还有仇的样子，不过不要紧。

    对方知道自己的身份，那就不敢对自己怎么样，甚至可能把自己供起来招待。

    “不过……你见到过我，就说明……你活了有几百年了？”

    虽然但是，庄义生还是很好奇这个问题。

    面前的中年男子，好像就是南珂珂的父亲的样子……而南珂珂和他算是同岁，这个人也是一副中年的样子，怎么可能活了几百年？

    “这个说来话长了……比起这个，尊上今天来，难道是来看望我家珂珂的吗？”中年男子突然笑着发问。

    这让庄义生一时间有些语塞。

    抛开什么自己的身份，对方的身份这些复杂的问题不谈。

    如果单纯的只看交际关系，他现在似乎是面前这个中年男子的女婿，而中年男子是他的岳父…

    而现在岳父大人问他，自己是不是来看望珂珂的？

    他就根本不是来看望南珂珂的，不仅不是来看望她的，而且他还是带着另一个女孩子过来的！

    而且的而且还是你老婆邀请我们过来的！

    这叫他怎么说出口，又怎么解释？

    “这个……也说来话长了……”庄义生有些难以开口了。

    “也说来话长吗……也行，尊上不想说便不想说，我也没用资格多过问……只是，抛开其他的不谈，我是珂珂的父亲，我不太想见到自己的女儿伤心的样子……”

    中年男子这么说着，但是脸上却依旧怀揣着微笑，但是反而让人觉得有些可怖的样子：

    “所以尊上，您是尊贵的存在，有几个女友都不为过，虽然我在尊上的眼里或许也算不得什么，但是作为一个父亲，我只希望尊上能好好对待珂珂，

    至少……别让她流泪，女儿要是受了委屈，作为父亲的我还是很心疼的呀……虽然我也拿不了尊上您怎么样就是了。”

    这让庄义生一时间有些沉默了，对方竟然知道自己有好几女友的这件事？

    怎么看出来的？

    调查了自己？

    不应该查的出来才是啊……

    而中年男子似乎也看出了庄义生的疑惑，笑着走了过来：

    “尊上是在疑惑我为什么知道吗？放心，我肯定不敢去调查尊上您的事情啊……说来惭愧，刚才尊上你露出的那种心虚的表情，很像是我当年背着珂珂的母亲偷偷出去偷腥的样子…”

    说着，中年男子脸上的笑容突然变得有些微妙起来，从口袋里掏出了一张金色的卡，然后塞到了庄义生的手里。

    “你干嘛……我不接受贿赂的，而且就算你现在贿赂我，我现在也没用什么实权了。”庄义生皱着眉头看着对方递过来的金卡。

    “诶！您想到哪里去了！这不是什么银行卡，这是我们南家旗下的花语楼阁会所的最高级别vip卡，您拿着，具体的……我想您应该都懂……各种类型的，都有，我也去过几次，我的评价是这个！”

    说着，中年男子竖起了一个大拇指，脸上怀着的笑容莫名的猥琐了起来。

    这让庄义生一时间眯起了眼睛，然后咳嗽两声一把拿过金卡放到口袋：

    “我不是那样的人，岳父大人您想到哪里去了！我对珂珂那是一心一意。”

    “啊对对对，尊上怎么会是那样的人呢？”中年男子乐呵呵地笑着。

    “那个，我还有点事……岳父大人，就告辞了。”庄义生看了一眼手上的那块旧表的时间，赶紧说道。

    跟这个猥琐的贵族中年油腻男子兼他的岳父之一的人唠嗑，特么没想到时间已经过去蛮久的了……

    别让依一等急了。

    “好，尊上您慢走……”中年男子笑着挥了挥手，口中还低声喃喃了一句：

    “对珂珂是一心一意吗……呵呵……”

    但是走远了的庄义生并听不到这句低语，倒是走的时候把口袋里的金卡放严实了。

    没有想到啊……岳父大人竟然是这样的……好人！

    岳母大人这么漂亮，竟然还留不住岳父大人的心……看起来这个什么花语楼阁会所雀食有点东西的啊…

