    “参加？”

    “凭什么参加？”

    霸山话里显得有些生气。

    自己心爱的女人，现在要嫁给别人，他还有什么脸面去参加婚礼？

    叶尘呆住了…沉思良久后不再说话。

    霸山依旧这样喝着闷酒，一杯又一杯的下肚。

    一旁龙葵看不下去了，想要上前阻拦，却被霸山一把甩开。

    这一推着是让叶尘来气。

    “大哥…你这样就没意思了吧！”

    不管怎么样，气也不能撒在他们身上。

    “我的事不用你们管！”

    哪知霸山转头冷冷的对着叶尘说的。

    “执迷不悟！”

    眼神中闪过一丝怒意。

    随后叶尘二话不说，上前直接给了霸山一拳。

    一拳没有任何的留手，蕴含着阵阵劲道。

    直接将霸山轰飞在了桌底。

    “族长！”

    “你们别管他！”

    一旁家族人员想要上前扶持，却被叶尘出口阻拦。

    趁着霸山醉酒的劲儿。

    叶尘再一次快步上前。

    随后朝着霸山的头顶又是一记重击。

    再次一把揪住他的脖子。

    “酒酒醒了吗？”

    “醒了！”

    “知道该怎么做吗？”

    “抢亲！”

    此时霸山眼中闪过一丝坚决。

    “这样才是我大哥！”

    叶尘望着霸山笑了笑。

    日子转天就到。

    此时晓家大院儿里。

    已经是人满为患。

    玄天城晓家送来这种灵丹一颗。

    莫天成南家送来珍贵妖皮一场。

    天北城李家送来奇珍丹药术科。

    洛天长离家送来千万貂皮。

    洛神辰南家送来珍贵妖兽一只。

    一声又一声的高吼，一个又一个各的大能家族代表缓缓走进大殿。

    不出一会儿大院之上坐落着众多的人类强者。

    其中不乏那些出了名的人类家族。

    高台上一白发老者，一脸笑意的望着台下的众人。

    “而今日小女成婚，老头，我在这里感谢诸位的光临…大家吃好喝好，有什么款待不到的地方，还望担待…”

    “哈哈哈！晓老头儿，这下你可攀上高枝了。”

    “能将你家女儿嫁给慕容家族！也是你晓家修来的福气。”

    台下一中年男子朗声说道。

    “哎…这话说的，小女自由恋爱，怎么能说是攀高枝呢。”

    虽然调侃之意已经摆在明面上，但是晓家主依旧一副不以为然的模样。

    慕容家族乃至洛神城，当之无愧的人类王者家族。

    除了掌管洛神城所有资源之外。

    家主慕容复，已经过了百年。除了年岁有些高之外。

    他还是一个六阶巅峰的人类强者。

    要知道人类强者能够达到六阶巅峰的状态，那可是少有人做到的。

    他的年纪甚至都比眼前的晓家主要大上好几圈儿。

    这不是攀高枝又是什么呢？

    但是这也没什么好说的。

    毕竟任谁都像搭上慕容家的线。

    如今能够成为慕容家的亲戚也算是祖坟上冒青烟了。

    高朋满座的现场，却不见晴儿的身影。

    此时的他正在他那，所谓的大哥反锁在屋内。

    屋外重兵把守着，这哪是嫁人，更像是压犯人。

    屋子内晴儿已经哭得眼泪干涸。

    眼泪汪汪的他闭上眼睛，满脑子都是他与霸山两人在一起的幸福场景。

    可是现在他就要嫁给一个几百年的老妖精为妻。

    他不想这样，但是又有什么办法。

    红妆披在身上。

    下架的却不是心爱之人。

    这是女子一生最大的遗憾。

    望着镜子里的自己。

    晴儿恍惚了。

    他不想这样。

    他不想一辈子陪在不喜欢人的身边。

    如果非要这样，那还不如早日投胎转世去寻找心爱的人。

    回头望了望桌上的剪刀。

    晴儿愣住了。

    “霸山对不起，希望来生你能等等我…我用我下辈子来偿还你…”

    说罢他就拿起桌上的剪刀，狠狠朝着自己心口扎去。

    可是当剪刀插入心口的瞬间，一股金光乍现，直接将手中的金色剪刀吞噬。

    正在此时屋外传来一阵爽朗的笑声。

    “怎么想自杀？”

    晓琪调了调眉头缓缓的说道。

    “大哥…”

    “别做梦了，早在昨天我就给你服下了精灵还神丹…

    这丹药可是我花了大价钱淘过来的。

    现如今你的身体已经刀枪不入，服毒，割腕，抹脖子，全部你都可以试一试，只要你能死，我就算你厉害。”

    晴儿的大哥，一副胜利者的姿态望着晴儿。

    “今天你这婚必须得成…”

    “还有你别指望着霸山能够来救你那个窝囊废，我也算是看在眼里。”

    “能从我胯下爬过去的又能算什么男人？”

    提起霸山晴儿大哥眼角已经浮现出阵阵不屑。

    “不许你说霸山！”

    “啪！”

    话音还未落下，就见晴儿大哥一巴掌狠狠抽在了晴儿脸颊上。

    怎么还胳膊肘往外拐？

    “告诉你早点给我，准备等会儿慕容家的人来迎亲，你要是再给我摆出这般样子，我饶不了你！”

    晓琪如同一只发狠的豺狼，恶狠狠的对着晴儿说道。

    说罢后就甩门而出。

    自杀也没有能办到。

    难道今天真的就要下家给那所谓的慕容家族了嘛！

    “贺礼到！”

    随着屋外管家，一声高吼。

    晓家主赶忙整理衣冠，出门迎接。

    六瓶灵药，六阶妖核，还有黄金万两灵珠千万。

    大大小小的贺礼，足足拉了10多车停放在晓家外边。

    “哎哟，慕容家主真是有心了…”

    晓家着望着屋外众多的奇珍异宝，眼神中都迸发出道道金光。

    着实没有想到自己的女儿竟然能够换如此多的财富。

    这个以后再跟慕容家族搭上线儿，他们晓家的地位也能在这路生成水涨船高。

    作为新郎官，慕容复此刻并未到场。

    先投礼品送达，这个是人类结婚的规矩。

    “晓家族晚辈这厢有礼了…”

    只见一只狻猊拖着一辆白鲸马车缓缓停放在晓家面前。

    车内一身着锦衣华缎的中年男子缓缓而下。

    年龄看上去跟眼前的晓家主不相上下。

    “哟哟哟，慕容城主说的，这是哪里的话？不敢当不敢当啊…”

    老晓家住听闻此话，马上朝着慕容城主跪拜而下。

    眼前这位就是慕容复的大儿子慕容阳。

    同样他还有另一个身份，就是这洛神城的城主。

