    人要接受自己的平庸并不是件简单的事，要低头也不是件容易的事。

    但是，事已至此，若要保留体面，唯有保持沉默而已。

    吉田美树的烦恼到不了渡边万由美那里去，正如富士电视台的烦恼传不到朝日电视台来。

    当然，把同台对打的节目摁在地上碾压，仅仅是享受这种胜利的愉悦就已经让人心情振奋。

    在富士电视台为了之后的节目要怎么办烦恼的时候，这边朝日电视台乐队天国的制作组，却在为新出炉的收视率欢呼雀跃，并就接下来的节目进行调整。

    DREAMS COME TRUE的大获全胜，将这档节目推向了新的高峰。而在这支乐队准备进行出道前的商讨时，另一边，第一期的管局BEGIN，出道单曲的制作也一切顺利，并且决定在下周的周五，召开正式的出道发布会。

    届时，将会公布正式的出道时间，以及未来的规划等等事宜。

    出道的单曲毫无疑问，是那首在比赛的时候就带来话题度的《恋しくて》（深深眷恋）。AMUSE 也好，德间唱片也好，都对这张出道单曲寄予厚望，再凭借乐队天国时期积攒下来的人气，出道后的前景可期。

    而等到BEGIN正式出道以后，DREAMS COME TRUE也就差不多准备出道事宜，节目里出来的乐队以某个差不多的频率进入业界，始终保持住节目的话题度。

    当然，出道的冠军们是否能够拿到在业界立足的成绩，这点谁也不能保证。

    说到选秀节目，有一个不能避免的问题，也可以说成是选秀的弊端。那就是这个选拔的过程，同时也是一个自我展示的过程。

    这点，就跟被公司发掘，打磨过后出道的歌手完全不一样。

    在比赛的时候，观众一定程度上参与到了选手的成长当中来，所以，在看的过程当中，就对这个选手的魅力有所了解。等到出道，也是在带着对他们的这种了解的前提之下去支持他们。

    决定选秀冠军们到底是在拿了冠军以后起飞，还是出道即顶点，就要看他们是否拥有更高的潜力。说白了，选手要让观众感到惊喜。

    在拿到节目的冠军的那一刻，并非是乐队的人生巅峰，而是人生的新起点。那些倒在出道路上的选秀冠军，就是因为他们全部的程度只有那一点点而已。

    不过，乐队这种形式，倒在出道即巅峰这件事上面的几率，比起偶像来说倒是要小许多，因为本身乐队拥有更多的可能性，只要灵感不枯竭，乐队的受众，更多的是将注意力放在音乐上面。

    BEGIN出道以后，能否再带来比肩《深深眷恋》的歌，这点岩桥慎一不得而知，但是，DREAMS COME TRUE拥有多少潜力，他却清楚得很。

    到现在为止，乐队的潜力也只发挥出了一点点而已。不提美和酱自身天才般的灵感和老天爷赏饭吃的唱功，她和中村正人后续的磨合会带来怎样的火花，这些都值得期待。

    在他看来，中村正人作曲的水准成熟而又高超，并且输出稳定，等到美和酱学会给别人的曲子写歌词，那么，乐队自然而然更上一层楼。

    ……

    签约前的商谈会在周三下午两点举行。

    说是商谈会，倒不是立刻就决定下来乐队的归属，而是由乐队跟各方的代表们进行简单的商谈，双方进行相关的沟通。

    前往朝日电视台，在会议室里，中村正人理所应当的被看成了乐队的中心任务，就像之前赢了比赛以后，跟电视台的工作人员沟通的时候那样。

    三十岁，看上去稳重老成，还有过丰富的录音室乐手经历，熟知业界规则，怎么看中村正人都像是乐队的组织者和队长。

    而美和酱也理所应当的接收到了全部的关注，虽然她天真烂漫的样子，让人无法将她和队长这样跟责任感有关的词联想到一起，但是，她所表现出的词曲创作能力，还有超一流的唱功和收放自如的台风，这些就算是在SOLO歌手身上都少见的特质，一股脑集中在她这里，可以说是非常宝贵了。

    不仅如此，这些才能聚集到她一个人身上，更加体现出了她本人对乐队绝对的无可取代的重要性。在这些代表们，包括看过了乐队的演出观众眼里，DREAMS COME TRUE大概就等于吉田美和跟她的两个小伙伴。

    长着一张队长的脸的中村正人和绝对核心美和酱都受到关注，长颈鹿男岩桥慎一就没几个人在意他了。

    被默认为吉祥物的他，在场的人只在刚见面的时候，对他即使参加商谈会也戴着头套的行为表示好奇。

    “看来，要想看到KIRIN君的真面目，唯有签下乐队一个办法。”胜利唱片的代表话最多，如此说道。

    “没错。”另一个代表附和一句，“这是留待最后揭晓的悬念。”

    岩桥慎一听着他们的俏皮话，心里想到，要是摘了头套，今天的商谈会就要朝着另外一个方向发展了。

    不过，在这场商谈会上，他倒是乐得被忽视，把中村正人推到前面来挡枪，自己躲在后边，正好方便听一听各方的意见。

    DREAMS COME TRUE这边的条件很明确，乐队要保持自己的风格，音乐上要有自己的自主权，要注重专辑的整体性而不是单纯堆歌，基本上条件都集中在音乐制作方面，这点三个人达成过共识。

    而各家公司们，在口头沟通以后，再将他们整理出来的签约条件交给乐队，由乐队进行考虑。

    当然，在这期间，也并不禁止各家公司的代表们私下和他们进行联络。

    因而，在将整理好的签约条件给他们以后，散场的时候，各家公司的代表们还一并奉送了他们的名片。

    递名片的时候，中村正人作为队长再度发挥作用，美和酱也被代表们套了不少近乎。但是，却有一个人，既没有把名片给中村正人，也没有给吉田美和。

    “请好好考虑CBS索尼。”

    平井一夫这么说着的时候，又露出那个熟悉而又亲切的笑容。在场的代表们，唯有他将名片递给了这个沉默不语的吉祥物长颈鹿男。

    岩桥慎一有点意外，不过，立刻就恢复如常，收下了平井一夫递过来的名片。

    ……

    结束商谈会，离开朝日电视台的时候，已经将近下午五点钟了。坐进车里，中村正人装模作样的叹气，“慎一君戴上头套躲在后面，什么事都交给我了。”

    “这样不是也挺不错的。”岩桥慎一笑眯眯的，调侃道：“体验一把当领头人的感觉，leader桑。”

    “饶了我吧。”中村正人露出个吃了酸话梅的表情。

    美和酱听着这两个人闲聊，注意力却放在另外的事上，“二十六家唱片公司，我们要选哪家呢？”

    从被江湖骗子经纪人挖苦再到二十六家唱片公司竞相争夺，这种感觉虽然很爽，但是也有那么点挑花了眼的意思。

    “总之，先考虑一下，有什么是绝对不能退让的。”岩桥慎一说，“然后再剔除掉太苛刻的合约，当然，还要看他们准备的出道和后续规划。”

    合理的，可行的，有前景的出道规划，这一点至关重要。

    “未必要选条件最好的，但是要选最合适的。”中村正人嘀咕了一句，替他做了个总结。接着随口问道：“晚饭要去哪里吃？”

    “新大久保那边的大黑屋，行吗？”提议的是岩桥慎一。

    美和酱接了一句驴唇不对马嘴的话，“这倒是，要我穿MINI裙去唱歌的话，肯定不行。”

    “哈哈！”岩桥慎一忍俊不禁。

    中村正人也被逗笑了，但还是坚持说完自己的话，“吃完饭以后，再去喝上一杯。”

    铃木小饭盒里一时乱哄哄的。还是岩桥慎一先把话题打住了，“之后先看看他们列出来的条件再说，下一次商讨会是一周以后，时间还算充裕。”

    “还有，也要听一听U-MIZ的渡边桑的意见。”岩桥慎一提到渡边万由美。一边说着，又想起CBS索尼的平井一夫给的名片，若有所思。

    ……

    商谈会这天是三月三十日，隔天的星期四是三十一日。

    一早，岩桥慎一接到了冈田有希子的传呼。打回去，对面是武道馆，接电话的人大概早被嘱咐过，说了声“稍等”，过了一会儿，电话被拿起来。

    “岩桥桑，您好！”电话那头，是冈田有希子元气十足的声音。

    一大早听到这么有精神的声音，岩桥慎一的情绪也跟着高了起来。

    “你好，有希子。”他说。

    电话那一头，听上去似乎忙忙碌碌的。冈田有希子对他说，“今天清早就到武道馆来了，要先进行彩排。”

    “沟口桑亲自帮忙准备了很漂亮的舞台，现在已经搭好了。”冈田有希子像个在炫耀的孩子，“沟口桑还参考了我自己的意见。”

    “现在先别说，”岩桥慎一笑道，“等我去看的时候，给我个惊喜。”

    听他这么说，电话那头的冈田有希子声调也跟着抬高了一些，“好的，那我等着您。”

    这种反应，让岩桥慎一猜测，打这通电话，就是为了确认他能不能去。

    想到这，他也说道：“我还给你准备了礼物。”

    “是吗？”冈田有希子刚说了个问句，语气一顿，改了口，“我现在也先不问，等到您来的时候……”

    “也给你个惊喜。”岩桥慎一说了她想说的话。

    “没错！”冈田有希子被说中心事，心情更加不错。

    她那边正是忙的时候，又说了没几句，就有人叫她去待机。挂了冈田有希子的电话，岩桥慎一翻开行程本，这一天上面，写着“有希子演唱会”。

    午后，他回了趟川崎的办公室，找出冈田有希子寄来的门票，带上为她准备的礼物，下午四点钟，出发往武道馆前去。

    正式的开演时间是傍晚六点钟，岩桥慎一到的时候，武道馆外，已经聚起了人数相当多的阵容。人群当中，时不时的能看到几个穿刺绣外套，暴走族模样的青少年。

    这种类型的粉丝，算是少女偶像特产的一种了吧。

    当天在现场，设有流动的摊位，贩售冈田有希子的唱片和周边，队伍排出去长长一条，仿佛过了今天就再也买不到那样。看这架势，说不定从上午开始就在排队。

    这个劲头，打眼一看，让人想到那些被杂志或者电视节目报道过以后，吸引了络绎不绝的食客去排队的冰淇淋店。

    虽然实际上，排出几百米的冰淇淋未必真的好吃，冈田有希子的唱片也不会过了今天以后就停止发售。

    不仅如此，她的唱片公司也许会在她引退后的各个纪念日送上精选大礼包，时不时榨一榨支持者的钱包。

    当然，那些对于冈田有希子本人来说也无所谓了。引退以后，不管唱片公司和事务所怎么压榨“冈田有希子”这块招牌，对她来说也没什么影响了。

    要说有，也就是进到腰包的相关版税。

    ……

    岩桥慎一拿的是关系者票，演出开始之前，作为关系户，也混进了武道馆的后台。

    走廊上满满的都是花篮，因为是最后的引退演唱会，意义尤其不同。

    所以相熟的或者不相熟的，或者有过合作的，业内人士、词曲作家、广告方、电视台、唱片公司、文化界人士等等，都各有所表示。

    来路不同的花篮们挤在一起，让这条走廊显得格外狭窄。在显眼的地方，放着的是松田圣子的花篮。

    想当初，冈田有希子被SUNMUSIC事务所寄予了“松田圣子接班人”的厚望，现如今，接班人正准备退场，被接班的对象却仍旧活跃在第一线，迸发着她强劲的偶像生命力。

    看到松田圣子的花篮，让岩桥慎一下意识想到她的那个“公式对手”。

    上次在录音室遇到中森明菜的时候，她说今天也要来看演唱会。既然是好朋友，大概也送了花篮过来吧……

    岩桥慎一带着一点寻宝的趣味，在这拥挤的花篮堆里，找寻起了属于中森明菜的。他寓目浏览，正找的起劲儿，肩膀忽然被重重的碰了一下。

    接着，耳边响起急促的声音。

    “实在是抱歉！”一个大约十六七岁的少女，冲着他用力低下头。

    岩桥慎一将目光落到她身上，稍微打量了一下。

