    秦素烟也好奇，武未曦是如何对张青枫心动的，要知道当初她是特地从祁阳来玄武关退婚，没过多久就渐渐地改变心意。

    仿佛张青枫身上有着巨大的魔力，吸引着她们。

    她们两个，都是地位极高，所见过的青年才俊无数，很难对一个男子上心。

    一个是皇家郡主，一个是立下无数战功的女将军，不说武朝，就算是其他王朝的青年才俊，也对她们爱慕有加。

    “这，我还真没考虑过。”

    武未曦摇摇头，她看重的好像是对方的才华，张青枫是不是奇才，武朝兵仙！

    也只有这样的人了，才能配得上她武朝郡主的身份！

    否则天下男子，根本没有一个，能入得了她的眼。

    夜色渐深，侯爵府渐渐变得一片宁静。

    翌日一早，唐堂面露喜色，在侯爵府的庭院候着。

    等到张青枫听到消息，就立马将他召到大堂。

    唐堂来到堂前，看到张青枫并立马禀报道：

    “爵爷，你说得不错，有了帆船之后，我们到远海捕鱼收获甚丰！”

    “虽然不够分给全县百姓，但给将士们打打牙祭还是没问题的。”

    军队一万多人，近两万，光凭这几艘渔船去海上捕鱼，能够给近两万人的军队打牙祭，可见远海鱼的数量繁多。

    其实这也不奇怪，近海处会有一些渔人捕鱼，鱼群比远海少上许多很正常。

    因为平日里，基本不会有渔船前往远海，所以那边有大量的鱼群。

    “很好，那你们最近几天就吃鱼，养精蓄锐准备大战，依我看沈金兵要不了几日，就沉不住气了。”

    张青枫低声说道，将士们要打仗，光吃素的不吃肉，哪来的力气干活？

    刚好出海捕鱼，可以解决这个问题。

    否则，张青枫都准备杀几只伤马，给将士们充充饥了。

    “爵爷，我要不要大肆督造船舰？”

    “一来，可供将士们训练，以后可以跟随爵爷征战天下。”

    “二来，船舰一多，将士们捕鱼的数量也能增加，给爵府增加营收。”

    唐堂笑了笑，开口问道。

    “船舰的数量确实得增加，眼下有件事情需要你办。”

    “陶木那边需要寻找某种材料，需要你协助他，事关重大，重要程度还在船舰之上！”

    张青枫面色严肃，热气球关系着他空军，材料等一切情况，都不能让他人知晓。

    要是让他人知晓，空军就不能独此一家，这是决定天下大局的重要武器，万分不能马虎。

    "遵命！"

    看到极其郑重的张青枫，唐堂也重重地抱拳，心中卷起了一阵波涛，重要程度还在船舰之上？

    帆船的强大之处，他已经亲自试验，在海面行驶的速度，比普通船只要快上几倍。

    最重要的是，不需要能力驱动，只需要掌控方向即可。

    这比帆船还重要的宝贝，到底是什么？

    唐堂默默记下，没有开口询问，反倒是提起了其他事情：“燕地学堂和房屋一事，我已经在置办当中，不过近日有一件事，看起来是小，实则是大，还请爵爷裁决。”

    “何事？”张青枫询问。

    “我们爵府在各地开设学堂，免费教学。秦府两个月前，提议我们可以编辑书籍，供孩童学习，毕竟这些孩童看典籍太过吃力。”

    唐堂抱拳，脸上露出一丝为难，随后继续说道：

    “此提议确实不错，所以大夫人，二夫人一致通过。编辑书籍的事情，便交由秦府负责。”

    “只不过，属下近日买了几本书籍后，发现里面的一些注解有误，并且歧义很大，这样教授下去只会误人子弟。”

    “最可怕的是，学堂已经将这几本书籍，当做教材推行了两个月。”

    话语刚落，张青枫有些愤怒，秦府是书香门第，怎么能做这种误人子弟的事情？

    爵府教化天下，要是被教科书影响，误人子弟，简直有损阴德。

    “你既然发现了这件事，就没有处理了。”

    张青枫神色认真，眼睛紧紧盯着唐堂。

    唐堂要是因为顾及秦素烟的脸面，到现在才提出来，那么张青枫不得不重新考量一下唐堂了。

    “我和秦府提了，秦府说，这些书籍是经过层层把关，不可能出现任何差错，更加不可能出现批注错误！如果有，那就是他人理解不当，因为这是秦府的巅峰之作。”

    “武朝自古以来守礼，从来没有教过孩童暴露关键部位，也没有教过孩童，男女无别、敌友不分，那些书籍教导出来，不仅是误人子弟，更是影响整个国家大计！”

    “刚才秦府派人给我回信，刚好有事找爵爷，所以才一边提了。”

    唐堂义愤填膺，终于露出愤怒之色，因为顾及到秦雨竹，他才没有直接下令整改，没想到秦府居然给出这样的答案！

    “此事，我会和雨竹说明！”

    “此事必须要严查，秦府需要给天下人一个交代！你赶快组织那些学堂的先生，重新编写一套书籍出来，尽快印刷，和那些学子交换。”

    “下次再有这种事情，你不需要顾忌到谁，直接下令整改，你是爵府的主管事，有这个权利！”

    张青枫当机立断，看来此事，得和秦雨竹好好探讨一番。

    即便秦府是亲家，也要严惩不饶！

    他想起前两日，秦雨竹和他说，要学习射箭，这倒是个好机会，当即开口说道：

    “你下去吧，这两天之内就要把此事解决！”

    “遵命！”唐堂抱了抱拳转身离开。

    书籍大事，怎么能马虎？

    这关系到了下一代的教育，要知道少年强则国强！

    ……

    没过多久，张青枫便吩咐下人，在院子中摆了个靶子，供秦雨竹练习。

    只不过，张青枫看着靶子的距离，才发现这座三进三出的宅子，似乎有些太小。

    他这么说也是个侯爵，而且皇上赐婚郡主，住在三进三出的宅子有些掉价。

    其他人权贵的府邸，都设有花园、演武场，他的这个院子，似乎差上许多，看来得重新建造一座了。

