    次空间内，贾岩已经不用分身出动了，外界自己送来了这次的星球。

    小行星这种东西，真要去找的话，星空里很多，毕竟两百公里直径的，哪怕在这星球开发力度大的银河中央星域，那也绝对不是每一颗都有人开发，或者值得开发的。

    把不适合开发或者没有经济前景的，耗费一定的路费，推到阴阳宗之内，那些势力还是能够做到的。

    贾岩收到的这次五颗小行星，就不再有任何一个小于两百公里直径的了，这也就符合他的基本要求，不然每一个都送来那种小小的星球，他压根融合不了多大的星球出来。

    吟——

    没多久，上次的事情再次在这片次空间内重新出现。

    贾岩故技重施的，把五颗星球首先是进行融合，里面的正反力量也非常的均衡，每一颗都有特定的融合状态，等到融合于一处的时候，这些星球的特性与独特的矿产资源，又会与其他的星球特性融合，变成一颗什么都丰富的星球，这对于星核而言，是最好的状态。

    可惜的是，贾岩用的这种融合方式，因为过程中整个星球内部的物质都变成了高温状态，其中大部分的物质，实际上是遭到了破坏的，而且对贾岩来说，这样的物质都是非常重要的好东西，可不融化就无法融合，所以没有办法，他只能是比较心痛的看着这些物质一个个的消失在融合后的大星球上。

    “哈哈，成了！”

    没有多久，贾岩的面前，再次出现一颗比先前的五颗小行星，要大得多的五百公里直径的小行星。

    与上次的五百公里直径小行星摆到一起，明显大一圈的样子，这是因为这次的并没有什么缺斤少两。

    这也是为什么，贾岩说想给这次的势力一点奖励的理由。

    当然了，他相信未来再来的势力，应该也不会有什么缺斤少两的，毕竟上次一位恒星级强者的死亡例子，还血淋淋的摆在眼前，他们想必不会还有那么大的勇气。

    “一颗五百公里的，另有一颗使用过的，其实等到这颗使用过的恢复过来，我能够重复利用，但问题是，这还值得重复利用吗？要不要，直接就开始疯一把？”

    贾岩其实一直在想一件事情，那就是自己什么时候开始，搞出大型的星球来，弄那种大星球才能够诞生的高一等级星核，而这星核的美味，想必是他没有尝过的吧……

    贾岩本体是一只蚊子，对于吸收美味佳肴，他有本能性的需要，况且对于强大的能量，他是觊觎许久了。

    五百公里的融合星球的能量，明显对如今的贾岩而言，似乎不太够用，也不够美味的样子。

    “融合吧，这种事情上，想做就做，要不未来后悔，何况我本来就准备要融合大星球，只是犹豫何时开始罢了，，现在开始的话，经验不足也不至于出大问题。”

    贾岩就抱着失败为前提的想法，开始了两颗五百公里直径星球的融合。

    要知道，这可是两颗五百公里直径的小星球，单单一颗放在贾岩的眼前，都是庞然大物，两颗融到一起，瞬间就仿佛真正的大星球了。

    嗡嗡嗡——

    整片次空间内部，都出现了摇晃，扭曲阵阵的，想要将这胆敢出现于次空间内部的事物，给撕个粉碎。

    但这些扭曲在某个恐怖的力量阻挡之下，并无丝毫的寸进。

    贾岩在忙里忙外，不断的平衡两颗渐渐靠进星球的力量。

     他很累，需要犹豫不决将自己的脑波力量释放而出，控制星球的融合过程，又要释放正反的两种力量，输入两颗五百公里直径的小行星，让它们不至于出现爆裂，与能量不平衡，导致就算融合成功了，自己也无法利用上的后果。

    这一过程确实有点累了。就算巨蚊本人，亦有点疲惫不堪的感觉。

    但好在的是，有那么多颗小型星球做为练手的前期准备，如今的他，也算是有了些经验，对于眼下的这颗融合过后的小型星球，渐渐的练出手感来。

    “给我融！”

    两颗闪耀着火光，不时有遗迹爆炸的五百公里直径的小行星，终于是完全的重叠了，虽然看起来，明显还有两颗小型星球的影子，可渐渐的，融合在一块的两颗，已经足以因自身的引力与力量，慢慢变成一颗圆形状的星球。

    “哈哈哈，成功了，这是一颗七百公里直径的中小型星体！”

    贾岩望着眼前出现的一颗圆形的星体，感觉到一股自豪之意，油然而生。

    要知道，十颗两百公里直径的星球送来的时候，因为它们每一颗的自重都不足以令得它们出现把自身搞成纯圆形的模样，所以大部分是无规则的，但贾岩这里，却将它们一颗一颗的，渐渐融合到一处，变成了一颗七百公里直径的圆形星球，又漂亮又庄严，比它们各自原来的样子好看多了。

    当然了，就算这些小型星体有自我的意识，说这种模样不好看，贾岩也是要这样做的。

    为的就是其内制造而出的星核。

    “很好，这么大颗的星体，就算丢到月球上，都不会是看不到的小不点了，月球的直径是三千四百多公里，这颗放在月球表面，正好是它的五分之一直径，足够大了。”

    贾岩嘿然一笑，直接的飞到这颗巨大的星球的表面上。

    七百公里直径的小行星，足以令得他这么一位三十公里之巨的生物，踏上其中，都感觉到这是一颗星球的感觉了，有了明显的圆弧度的感觉。

    “挺有自豪感的啊，这么一颗星球，被我制造出来了，而且这颗星球与别的自然星球不一样，简直可以说，整个全是经过调整的，连里面的物资，都几乎没有什么地方倾斜，完全是平整的，资源什么的，连一丝多余与减少都没有，这就是人工造物的好处！”

    贾岩看了一会儿后，让自己能量稍微得到休息，没用半个小时，就又站了起来。

    他要趁着星球融合而造成的地质滚烫冷却下来之前，就先进行自己的行动。

    轰——

    星球表面，虽然是没有空气，但巨大的震荡，还是令得星球内部的声音进行了传递，极为猛烈的震荡。

    原来是巨蚊的身体，在星球这一头，直接的往内部钻入。

    三十多公里大小的巨蚊之身，想要钻进七百公里直径的星球核心区域，说起来也得钻入身体十倍以上的距离才行，这就好比一个一米七的人，往地面钻十七米，想必也是很累人的。

    当然，对于都能够制造一颗这样星球的生物而言，只是钻入其中，那还是比较简单的事情。

    “哦？星球内部，居然有压力了，而且相差这么大。”

    贾岩钻入到一半的时候，就觉得星球内部的重力压力很大了，这可比普通的星球大得多。

    “想必是我制造的时候，这颗星球被我的正反力量压制之后，得到了新的特性吧。”

    贾岩微微一笑，对于此刻的星体表现，并没有觉得有何意外的情况。

    对于制造这样的星体，如果没有一丝自己未料到的情况，那才是有鬼，他贾岩并非是什么星体学家，也并非对天文地理懂的多，所以要是连星体制造之后，会有什么样的变化都尽在掌握，那他就是全知全能的神灵了。

    “唔……这里的星核感都已经很强烈了啊，也对，两百公里直径的时候，他们都有星核了，只是没用而已，五百公里的情况下，星核的味道就不错，七百公里之际，想必比五百公里更要好很多。”

    贾岩到钻入两百公里之时，就已经觉得，这颗星球的星核会不错。

    而让他更为惊喜的是，进入了星球的核心之地时，他只觉眼前一亮。

    一颗星球，增加两百公里的直径宽度，那可不是简简单单增加了两百公里的宽度而已，要知道这会造成星球整体的内部变化的，所以这颗星球内部是否有什么不同的感觉，贾岩还是期待无比。

    可就算期待，他也不会想到，只是增加了两百公里的厚度而已，这颗星体的星核内部，就有这样的变化。

    “液态的星核内部，而且压力可比一千公里直径的星球了，再加上这些液化之后的星核味道……美味，简直是无上的美味啊。”

    贾岩面色瞬间的高兴起来。

    “这已经无须运出去进行操作与处理，才能够吸收，我直接都能够在这里进行吸食，消化，在这里的压力，对我而言不算什么。”

    贾岩笑了笑之后，将自己的巨大修长口器探出来，然后对准了眼前一片岩浆一般的星核液体，一针刺入，再接着，用力的吸食起来。

    汩汩汩——

    吸食的声音，在这片紧密的空间内部，听起来非常的诡异，毕竟一般是没有什么生物，能够进入一颗星球内部，还吞食这颗星球内部星核物质的才对。

    可偏偏的，这一刻就有这么一只生物，在吞噬星球的星核，而且是那种享受之极的感觉，这画面怎么看，就怎么的诡异，也叫人毛骨悚然。

    “爽，舒服舒服，这颗人造的星体，星核可以说是我吃过这么多的星核里，排名第二的了，只弱于那颗虫族女王送给我的真正天然星核，不过与那种星核不能比的，那种是宇宙里不知多少年，才会自主诞生的一颗，其他的都并非是自然演化的星核，想必如今在世面上流通的星核，也是各种方式搞到的吧，其中低劣一点的，有没有我在吞噬的好，都还说不定呢。”

    “而且我吞噬的这些星核物质，是我自己能够制造的，再加上其中有大量的正反力量特制，我吞噬进入体内，就像是从我自己身体里释放出去的力量一样，直接就会吸收，比起其他的星核力量，容易吸收不说，利用率也高得多了。”

    适合自己的才是最好的！

    如果现在有两颗星核摆在自己眼前，一颗这自己造的正反力量星核，一颗是纯天然的星核，只要性质与重量相同，贾岩肯定是选择自己的星核，毕竟这种自造的星核，对他才是最滋补的。

    “很好，这次的星核被我吸光了，就得退出慢慢等了，可惜啊。”

    贾岩吸食了一阵之后，只觉整个蚊子之身都灼热起来，于是往外退出。

    每颗刚刚形成的星体，都会有一个快速的形成星核的过程，贾岩将这种第一次形成的人造星核内部，叫作‘初液’，吸食了这种初液，对他来说是一种无上的享受。

    可这样的，至多只能算是首度制造星球时，附送的‘福利’而已。

    况且这样刚刚诞生的初液，也就速度快而已，真正的好星核液体，或者最最后，在中央有可能形成的固体状‘星核’，那才是最好的真正星核。

    可要那种的真正星核出现，这么小的星球，很难，而且需要时间的沉淀。

    “我不管是不是难，总之如今我已经尝到甜头了，那些势力若再输送而来，我岂不是可以无限的制造这样的类星核？”

    “虽然有点耗费力量，但总的算起来，还是划算的，况且我如今也没有更好的提升办法，这算是极快的修炼办法，再说了，他们暂时也不敢闹！”

    贾岩一直就在搜寻外界那些强者们，联手的情报，所以他知道，那些星河级的本地强者们，想要完全的联起手来对付他，可没有那么快。

    而在这之前，都一直是贾岩可以自由索取那些势力，对他进行‘交易’的时间。

    别说贾岩霸道，贾岩这只是遵循整个星空之内，强者为尊的传统罢了，就这样，他已经比无数的强者好得多，其他的强者们，可是不讲道理的，直接强抢，当然了，贾岩没有强抢的另一个重要原因，是因为四周仍旧有对自己造成压力的存在，不然他会否也进行强抢，还是有那么一丝值得疑虑的。

    贾岩又不是没那么做过。