    “你说这话我可就听不懂了，咱们俩素未谋面，而且无怨无仇，这里也不是打架闹事的地方，赶紧给我起开。”

    因为能力的增长，让魏小宝说起话来都非常有底气。

    虽然一个人面对对方五十个人，但魏小宝丝毫没有怯场。

    也正是因为魏小宝无比霸气的回应，让徐凝香有些崇拜的望着身前这男人。

    即便如此，徐凝香心里还是非常担忧的。

    毕竟这酒吧鱼龙混杂，这场子很有可能就是这穿着黑衬衫的男人所罩着的。

    一旦发生冲突，对方很有可能有能力收场。

    就算是魏小宝身强力壮，也不可能是五十个人的对手。

    魏小宝话音刚落，刀疤脸笑呵呵的回答道：“你不认识我，应该认识林海林少爷吧？你得罪了什么人，心里有数。天道循环，因果报应，不瞒你说，咱们就是拿人钱财替人消灾。有人花钱买你的命，老子也只是奉命行事而已。”

    即便这新世纪酒吧是野狗罩着的场子，但如果在这里发生了命案，不但会影响到酒吧生意，而且还会惹上一身麻烦。

    因此，野狗在表明态度后，大声对手下喝道：“把这小子带车上，老子带他去市郊看看风景！”

    魏小宝原本还在想着怎么脱身，刀疤脸此言一出，让他险些笑出声来。

    假若这是酒吧起了冲突，到处都是监控摄像，魏小宝可不想暴露在这些摄像头下。

    “接下来怎么办？要不要报警？”

    之前醉醺醺的徐凝香，此时此刻已经酒醒了大半。

    魏小宝摇了摇头说道：“别紧张，有我在，你不会有事，他们伤不了半根汗毛。”

    虽然话是这样说，徐凝香也以为魏小宝想要硬碰硬。

    但没有想到，紧接着他却回答道：“既然要到市郊看风景，咱们就走吧。”

    魏小宝说话间，牵着徐凝香的手，直接上了黑狗等人的车。

    魏小宝的反应，让黑狗始料未及。

    原本他以为，这小子会顽强抵抗一番，但没想到就这样收手就行了。

    这100万赚得还真是容易！

    一旦将魏小宝带到市郊，接下来这人是死是活，全由他们来做定夺。

    魏小宝牵着徐凝香，大摇大摆的上了车。

    黑狗朗声笑道：“那小子还算识相，待会我给你个痛快的。不过话说回来，都到了这时候了，就别耍帅了。至于你身边的娘们，兄弟们肯定会好好招待她的！”

    提及招待这两个字，黑狗故意加重了音节，仿佛在故意强调什么似的。

    徐凝香紧张的小腿都有些发颤。

    但是身边魏小宝那气定神闲的态度，像是给这姑娘吃了一颗定心丸。

    对方虽然人多势众，但魏小宝做出这样的决断，很显然是有办法化解危机的。

    见一群人浩浩荡荡的来，匆匆忙忙的走，酒吧经理可算是吓了一身冷汗。

    他可生怕这帮人的冲突在酒吧发生，就算是不出命案，估计也得血溅当场，这对酒吧的生意可是有非常大的影响的。

    直到三辆面包车离开酒吧后，酒吧经理这才松了一口气。

    ……

    魏小宝和黑狗同坐一辆车。

    兴许因为魏小宝表现的有些软弱，这一路上，黑狗甚至没有吩咐手下将他的手脚束缚。

    大约过了半个小时，车行至大河县北郊，四周除了大片树林外，根本就没有农舍。

    “把这小子给我弄下来。弟兄们待会下手利落些，敢早收工，还能回县城吃夜宵呢！”

    黑狗下车后点了一支烟，随后将手边的一把刀，扔给了身边的小弟。

    杀人性命这种事，黑狗断然是不可能亲自动手的。

    看着那明晃晃的刀刃，刚才还稍许淡定的徐凝香，又开始紧张了起来。

    “你到底在想什么呀？该不会是想和我死在一块吧，这太疯狂了！”

    徐凝香的表态，让魏小宝忍俊不禁。

    现在这形式在普通人看来有些严峻，但魏小宝一点都不紧张。

    他所惊讶的是，徐凝香在面对很有可能被糟蹋了的情况下，还能说出如此豁达的话。

    也许在这姑娘心里，生和死，应该没多大区别。

    如果能和魏小宝死在一块。或许也不是特别糟糕的事情。

    相较于此前在酒吧内，还算是比较平静的魏小宝。

    在下车之后，魏小宝当即说道：“野狗是吧，我记住你的名字了。既然是拿人钱财与人消灾，你有没有掂量过，你有没有本事拿到雇主的钱？”

    “身为一名打手，你怎么连基本的职业素养都没有呢？”

    魏小宝牵着徐凝香，走到了树林的旁边。

    由始至终，他都将徐凝香保护在较为安全的位置。

    以魏小宝的反应速度，就算是五十个人一拥而上，也不见得能够伤得了徐凝香。

    “老子五十个人，要你一条命，还能出岔子？就算是我告诉你，咱们的雇主是谁，也无伤大雅，我不相信你还能化成鬼来找我报仇。”

    这笔大单子能够如此顺利的完成，100万进账的野狗，心里别提多美了。

    “话可是你说出来的，到时候可千万别后悔哦。”

    魏小宝嘴角露出一丝笑意，在暗夜之下，月光映衬着那嘴角弧度，仿佛有些瘆人。

    至少跟随在野狗身边的这群马仔，从来没有见过一个以寡敌众的人，还能露出这么自信的笑容。

    野狗显然也想要快刀斩乱麻，当即指着身边的小弟说道：“马六，今天给你个立功的机会，事成之后多分你一万块钱！”

    这帮社会残渣，为了钱，什么事儿都能干得出来。

    为了能在大哥面前表现一番，就算是不给钱，这种事都有人抢着干。

    接过西瓜刀的马六，大摇大摆的朝着魏小宝走了过去。

    也许是因为第一次干这种事情，这小子握着刀的手有些微微颤抖。

    魏小宝摇了摇头说道：“没有这胆量，就别吃这行饭！”

    说话间，魏小宝以迅雷不及掩耳之势，夺过了那小马仔手中的西瓜刀，并且当即用刀柄，敲击在他的耳根，整个过程不过两秒！

    嗵！

    马六应声倒地，直挺挺的跪在了魏小宝的面前，接着晕厥了过去。

    如此突如其来的局势转变，在场的这帮混混们瞠目结舌。

    沉默持续了接近半分钟之久，反应过来的野狗，当即绷不住了！

    他骂骂咧咧的说道：“我看在你小子还算听话，打算给你个痛快，让你麻溜去跟阎王爷报道。既然你不识相，就别怪老子心狠手辣！”

    说话间，野狗一挥手，身旁的马仔朝着魏小宝已拥而上。

    接近五十人的阵仗，瞬间将魏小宝包围住……

