    羿射九日、天人伏羲也都是游戏内知名的玩家，因此，当他们出手后，其余玩家全都认出了他们的身份。

    “好机会！”

    “快出手！”

    众多职业玩家反应过来，同时出手。

    咻咻咻——

    一瞬间，漫天攻势爆发，纷纷落在逍遥天下身上。

    砰！

    坐骑直接消散，坚韧条被打断，紧接着，其余伤害，则是彻底作用在了逍遥天下身上。

    只见得他身子抽搐，血条极速降落。

    不过短短两秒钟的时间，逍遥天下就是变成了残血。

    “老大！”

    “不好，快去救人！”

    另一侧，那一队骑兵终于发觉了不对劲，看到这一幕，也不顾得面对顶级玩家的恐惧，纷纷冲了上来。

    不仅如此，逍遥天下在残血之后，竟然是挣脱出了控制状态。

    “给我起！”

    只见得逍遥天下一剑扫出，旋即整个人跃起。

    嗡——

    奇特光芒涌动，下一刻，逍遥天下整个人好似透明起来，速度也极快，宛若一道飓风。

    唰唰唰——

    不过是几个呼吸的时间，惨叫声响起。

    数十个玩家直接血条清空，化作白光消散。

    而一道绿光爆发，逍遥天下则是冲到了40码之外的地方，血条发黑，却眼神坚毅，死死盯着天人伏羲。

    “天人伏羲，没想到，我们南方公会的战争，居然把你都吸引来了。”

    逍遥天下神色凝重，心中烦闷的很。

    若不是天人伏羲突兀冒出来，他绝不会陷入危机。

    如今，保命技能已经没了，他也不敢再独身杀进去。

    万一又被天人伏羲给阴到，可就麻烦大了。

    轰隆隆——

    与此同时，马蹄践踏声响起。

    数千骑兵，以及十来万玩家冲出，将逍遥天下给保护起来。

    唰唰唰！

    翠绿色光芒浮现，泠音纷纷给他加血，不过短短几个呼吸的时间，他就是变成了满血。

    眼看着玩家都汇聚起来，天人伏羲一行也是低声叹息。

    可惜了，还是没干掉逍遥天下。

    最后，逍遥天下爆发出的技能太变态了！

    不仅能无敌几秒钟，还可以增加速度，闪电般杀人离去，属实嚣张。

    战斗短暂停歇，逍遥天下收汇人手，各大公会也都是汇聚在一起。

    但，攻守之势，已经转变。

    原本是守方，玩家数量少的逍遥游俱乐部，此时还有着十来万玩家。

    反观各方公会联盟，此时还活着的，也就堪堪六七万。

    本来实力就不如，现在数量也不如，根本没有丝毫赢的可能。

    逍遥天下目光扫过，亦是想到了这一点，不由得笑道：“诸位，还有十分钟时间，你们觉得，能够在这段时间内干掉我嘛？”

    “我劝你们，还是尽早离去！”

    “你放屁！”

    有玩家骂了出声，但，逍遥天下却毫不在意。

    缓缓扫过众多玩家，逍遥天下神色冰冷：“只要弹剑啸歌不来，仅凭你们，根本无法取胜。”

    “其实，一开始我也很紧张，我担心他会直接动手，不过，我很庆幸，他没有选择跟你们动手，让我先把你们的实力给削弱了。”

    “如今，只有十分钟不到的时间，即便是弹剑出来，我也有信心保持挡住十分钟。”

    “即便挡不住，那我就一直跑，这么大的领地内，我就不信，我还跑不了十分钟！”

    不得不说，云天泽带给逍遥天下的压力实在是太大了。

    对其他人，逍遥天下何等的意气风发，结果说到云天泽，他连自己要跑十分钟的话都说了出来。

    还丝毫没有难为情！

    由此可见，在逍遥天下心中，是真的怕了云天泽，完全不想跟云天泽动手。

    当然，这也有逍遥天下故意说好话的意思。

    他知道，云天泽一定在四周观察着他。

    虽然不知道为何，云天泽先前没动手，但要是说几句好话，就能保住一个领地，那他肯定不会犹豫。

    要不，就是把云天泽给引出来。

    一直待在暗中，让他心里发慌！

    “是嘛？”

    “吼！”

    话音落下，嘹亮的龙吟声响彻天际。

    水晶魔龙之上，云天泽双手负于腰后，抬头望向天际。

    那姿势，别提有多帅气！

    “弹剑啸歌！”

    “真的是他！哈哈哈，他终于来了！”

    “啧啧，不知道这一次，弹剑啸歌还会不会针对逍遥天下？”

    眼看着水晶魔龙载着云天泽来到，所有玩家都是低声议论起来。

    逍遥天下更是脸色微变。

    “逍遥天下。”

    云天泽操控着水晶魔龙飞到领地上空，俯视着逍遥天下，开口说道：“你的实力确实不错，脑子也很聪明，只可惜，在绝对的实力面前，任何计谋都是无用功。”

    “别说还有十分钟，哪怕还有一分钟，10秒钟，我都能将你击杀。”

    “呃……”

    逍遥天下嘴角抽搐，叹息道：“你说十分钟，五分钟我还相信，可，十秒钟，一分钟之内，你能当着那么多玩家的面杀我？”

    “你不信？”

    “我不信！”

    “要不要赌一下？”

    云天泽笑了，他就喜欢这种挨了毒打还自信的玩家。

    “怎么赌？赌什么？”

    逍遥天下果断问了出声。

    一时间，围观的众多玩家都愣住了，再望着云天泽、逍遥天下的眼神都怪异无比。

    难不成，这就是大佬们的思维？

    还以为双方要直接打起来，谁曾想，居然要赌博了！

    小赌怡情，于是乎，众多玩家也都悄悄低声议论起来，猜测云天泽、逍遥天下两人的赌法。

    更有玩家也直接开设了盘口，要拉拢其他玩家一起赌。

    原本热血沸腾的玩家，也都懵了。

    “很简单啊，就赌我能不能在十秒钟之内干掉你。”

    “嗯，为了公平起见，我先给你一些时间，让你好好安排。”

    “你可以用装备，用技能，也可以让这些玩家充当人肉盾牌，而我只要没能在一分钟内杀掉你，那就算我输，马上离开这里！”

    “同理，要是你输了，那我要你退出逍遥游俱乐部，永远不能再次加入，也不能加入这个公司，这个领队所在的俱乐部！”

    “你……敢还是不敢？！”

