    程大伟走到卢文珊对面坐下来，声线清明：

    “卢文珊，我答应你不会泄露你和南城文丑事的话，自然会言出必行，但是我绝不会放过背后谋害我的罪魁祸首你老公周副总，有机会我一定会把这个仇要回来。”

    卢文珊闻言激动的一下子从凳子上跳起来，冲程大伟怒目而视质问：

    “你这话什么意思？”

    “之前不是说好了，我帮你出来你和卢家的恩怨一笔勾销？”

    “亏我那么相信你，你居然敢过河拆桥？”

    程大伟看向卢文珊的眼神透出寒光：

    “你以为，我受了那么多苦就这么白受了？你老公害我如此，我凭什么不为自己受到的不公正待遇讨个说法？”

    卢文珊气的伸手指向程大伟呵斥：

    “程大伟！你就是个小人！你不要得寸进尺！”

    程大伟笑了！

    他脸上的笑容像是冰天雪地里开出的罂粟花，看似纯洁灿烂却透着一股旁人无法窥探的邪恶。

    他拖着那条受伤的腿，一步一步，慢慢走到卢文珊面前，两眼直视她，眼眸中的寒光像两把冰刀直刺对方心底。

    “卢文珊！我被你老公害的差点就死在那个审讯室里！”

    “你以为我留着这条命是为了什么？”

    “匍匐在你们卢家人的阴威之下苟且偷生吗？”

    “你未免把我程大伟想的太没骨气了！”

    “我今天索性把话撂在这！”

    “我们的斗争会继续，在天阳集团永远的继续小区，我会等到有一天然如狗一样的求我放过他！”

    “我和你老公之间，有我没他，有他没我！”

    说到最后一句话的时候，程大伟像是发誓加重语气，再配上那副视死如归的表情任何人看了都能感受到他内心深处对周副总的刻骨仇恨。

    卢文珊不自觉后退一步，两眼透着惊恐看向程大伟，口中嗫嚅重复，“疯了！你真是疯了！”

    是啊！

    这世界，原本有很多疯子。

    只不过，他们都披着正常人的外衣罢了。

    程大伟明白卢文珊为什么说自己“疯了”。

    按照正常人的思维，你程大伟一个出生贫寒毫无根基的小人物凭什么跟财大气粗有权有势的卢家女婿周副总斗？

    只要你生出这样的想法，那就无异于自寻死路。

    只是。

    卢文珊这样的“高等人”却忘了，“历史上涌现过多少以弱胜强的战争，谁敢说那样的胜利不是真正的胜利？”

    职场如战场！

    古代战场的厮杀刀光剑影血肉横飞，想要夺得最后的胜利，唯有夏练三伏冬练三九才有千军万马斩首敌军的实力；

    现代职场的厮杀却是袖子里玩火，无论是什么层级的人拼到最后不仅是财力物力的角逐更是智商情商的较量。

    程大伟住院第四天。

    他无故被抓并在审讯中惨遭虐待的图片在新闻媒体上刊登出来。

    孙晓燕按照他的嘱咐整片新闻报道中只字未提“卢家”二字。

    只说一个普通守法公民受到严重不公平待遇，文章末尾强烈谴责某些执法部门领导纵容下属知法犯法，为了维护公平，必须给相关执法人员一个惩罚。

    新闻一出，舆论哗然！

    大多数善良朴实的老百姓都觉的在这样一个法制社会居然会发生这样的事简直不可思议？越来越多的老百姓在网上留言为程大伟打抱不平。

    不少人在抖音视频等公众媒体上向涉及违法的某执法部门领导为程大伟的不公平遭遇讨要一个公平说法。

    正常情况下，好多单位部门遇上类似媒体风暴差评事件，采取的处理方式往往是推出一两个替罪羊出来严惩以堵住大众的嘴。

    这也为什么出现很多部门出现事情之后，违规的都是编外用工、临时工什么的，反正领导的犯错误很少！

    这一次也一样。

    相关部门很快对三位涉事执法人做出免职处理决定并公布出来。

    直到媒体把此次涉嫌滥用职权审讯并虐待程大伟的执法人名单公布出来，程大伟才得知，原来之前负责审讯自己的队长名叫——胡汉三。

    这名字倒是很有特点。

    不知道这个胡汉三能不能回来？

    …..

    程大伟没想到自己还会见到胡汉三。

    出院那天，他早早起床收拾东西，还没收拾好看见刀疤脸胡汉三拎着两大袋礼物推门进来。

    “程部长！您这是准备出院呢？”

    胡汉三一进门看到程大伟手边摆着一个行李包，满脸堆笑上前讨好：

    “早就该来看您了一直没时间，好不容易今儿有空过来没想到正好赶上您出院，真是太巧了，我今天要是晚来一步恐怕就扑不到人了。”

    程大伟懒得搭理他，像是没看见这个人自顾做自己的事。

    他刚拿起笤帚，一旁胡汉三立刻伸出手来殷勤道，“这扫地的活哪能让您干呢？我来我来！”

    他扔下笤帚准备去刷洗水杯。

    手指刚触碰到水杯盖又被胡汉三抢先一步拿走，“您要喝水还是要洗茶杯？这种杂事我来我来！”

    接连两次被人抢了手里的活，程大伟忍不住瞥了胡汉三一眼。

    看他脸上的刀疤依旧醒目，脸上表情却多了明显的奴颜婢膝，心里有点不耐烦：

    “胡汉三，你这是干什么？”

    “我跟你连熟人都算不上，你跑我面前来献什么殷勤？”

    “赶紧走啊！”

    “要不然别怪我打电话叫医院保安上来把你赶出去。”

    程大伟话音刚落看见胡汉三像是戏精一样眼眶里瞬间集满泪水，就这么要掉不掉的挂在下眼眶上。

    男儿有泪不轻弹。

    胡汉三这回是真的遇上伤心事了。

    自从孙晓燕在媒体上刊登出他和手下人虐待程大伟的照片，他就被单位免职了，现在什么事都没有成了闲人一个。

    本以为事情到这就算完了。

    他胡汉三跟程大伟往日无怨近日无仇，之所以带人抓他审讯也是执行了上头领导的指示，领导心里有数给个处分先堵住外面那帮记者的嘴巴再说。

    让胡汉三万万没想到的是，昨天顶头上司找他谈话，告诉他要做好被彻底开除出执法人并坐几年牢的准备。

    胡汉三当场就懵了！

    他立刻质问顶头上司，“怎么能这样呢？我和我手下两个兄弟明明是执行你们领导的指示去抓人，现在却要去坐牢？”

    顶头上司理解他满心委屈，但也实在没辙，只好把大实话对他说出来：

    “你以为我愿意眼睁睁看着你们几个被处分？怎么说你胡汉三也是我一手提携起来的老下属，你们这样我心里能好受吗？”

