    轰轰轰！

    火红的天炎洞窟此刻发出了颤抖，一股凶暴之气，夹杂着地窟内的燥热，以一种极为霸道的姿态，从四面八方的通路中蔓延而开，最后将这个营地尽数笼罩。

    它们的目标, 就是位于营地后方，显露出来的通道。

    虽说营地内的御卡使并不少，但是要发在这堪称庞大的天炎地窟之中，却也算不得什么，所以，当大地颤抖之时, 营地内的目光，都是泛着惊骇之色，看着那逐渐扑来的赤红色浪潮。

    这也是洛云第一次见到这等数量的怪物洪流, 而且从这些怪物的等级上，他清晰的明白，这一次所遭遇的怪物洪流，将远远超过他在封魔秘境内所遭遇。

    所以，在那等炙热而狂暴的气息之下，就算是他的面色，都是越发的凝重起来，手掌一握，泣红魄便是出现在他手上。

    在所有人那紧张的目光下，那密密麻麻甚至看不到尽头的赤红潮流，终于来到了营地之外，望着那身上燃烧着火焰的各色怪物，很多人的心，都一下子紧张起来。

    “吼——！”

    人怪对峙，整个天炎地窟的气氛仿佛都是凝固了下来，而这种停滞, 并没有持续太久, 内被遗迹内的修炼台提纯的火系能量，自那通道中散发而出，激起了它们体内的渴望。

    只要沐浴在那等气息之中，它们便有可能更进一步，它们那不算太高的灵智告诉着它们这个事实，当下，一道道此起彼伏、充斥着凶戾的嘶吼便打破了凝固的气场。

    咚！

    那看不见尽头的火怪潮流，在嘶吼中再次奔袭起来，它们的目标，赫然便是挡在它们面前的营地。

    “快，赶紧防御！”

    “火怪冲过来了！”

    一道道惊慌失措的喝声，在营地中倏然回荡而起，若不是有江英卓之前公布的准备，面对数量这般恐怖的火怪，这些三教五流的御卡使的战意早就被摧残的一丝不剩。

    他们在此刻才清楚的明白，若是还如同之前那般的一盘散沙，营地的防御会在接触的霎那，便被这潮水般的火怪所淹没。

    轰——！

    仿佛要安慰着众人一般，一道狂暴的波动自营地中冲天而起，随即化作一道硕大的防护屏障盖下，将整个营地都笼罩在内。

    那略显透明的屏障, 此刻如同坚不可摧的城墙，挡在了御卡使的面前。

    在众多审视的目光中，那火怪毫不停息的与这屏障撞击在了一起，顿时，无数的火怪当场被撞得碎裂开来。

    然而那爆裂的身躯，携带着浓郁的火灵之力的鲜血倾洒之下，更是刺激了这些火怪的凶戾，当下火怪将其团团围住，各式各样的攻击开始落在了屏障之上。

    “各位，火怪洪流已被挡下，但是防御并非一时之计，我会按照之前的计划，将防御屏障打开数道口子，放火怪进入营地，剩下的，就要麻烦各位出手了。”

    江英卓使用不知何等灵卡，将自己的声音传遍了整个营地，随后那屏障微微颤抖之时，无数道门户状的口子便被打开，火怪分为数道火线冲入了营地。

    “杀！”

    面对这些被特意分流出来的火怪，那些营地中的御卡使也是爆发出了道道的怒喝之声，凌厉的剑芒刀光闪烁，惊人的魔法席卷而开，无数的灵卡被激发，朝着将那一头头火怪斩杀而去。

    这是真正的厮杀，就算有着江英卓的高级灵卡防守，就算冲入营地的火怪被控制了数量，但是想要抓捕方新知，甚至是活着走出天炎地窟，就必须竭尽全力的抵挡着。

    “老铁，你与刘兄带队守着7号门，我负责守着8号，秋芸小姐，9号门就交给你们了，千万要将其拦下，若是让它们冲入了营地扰乱了防御，我们必死无疑。”

    一个黑铁阶位的御卡使，此刻脸色凝重得无法形容，他紧握手中的黑色大刀，望着那被分流后数量依旧恐怖的火怪数量，声音在这片区域传荡开来。

    门扉与对应的防御早在之前便被安排好了，但是这种情况下，他依旧不由自主的再次出声嘱咐。

    作为明面上的三人最强者，吕秋芸也是出现在了所谓的9号门的口子面前，身旁是洛云以及雨欣。

    由于他们只有三人，在分配时也派遣了一些零散的青铜阶位御卡使在这道口子面前，否则光凭他们三人，在洛云全力全开之前，绝对没法将这道口子守住。

    “来了！”

    吕秋芸沉声说道，一杆银白长枪出现在了她手中，带着丝丝寒气。

    面对火怪，纯粹的火属性攻击是效果最差的，相反，水系、冰系攻击却能造成成倍的伤害，就算是她是黑铁阶位的御卡使，也不愿意赤手空拳对付这些火怪。

    在不少人紧张的目光中，那火怪冲过屏障的缺口，步入了营地之中。

    “攻击！”

    吕秋芸的声音瞬间响彻而起，而所有人手中酝酿的攻击，都在此刻如同暴雨般的倾泻而出，那刚刚穿过缺口的火怪，立刻被击杀。

    但是这种数量的伤亡，对于屏障之外仿佛无穷无尽的火怪来说，根本微不足道。

    因此，众人还没来得及信息，便是见到，又是一大批的火怪自缺口处涌了进来。

    砰砰......

    各种灵卡被催动，所形成的攻击狠狠的落在这些狰狞的火怪身上。

    目光所及，都是在这一刻变得血腥起来，伴随着各种火怪的嘶吼哀鸣，也不时有着惨叫声响起，就算是有着屏障防御分流，对于一些底蕴不深厚的御卡使，依旧危险异常。

    这是一场极为惨烈的交战，望着那被同伴的热血刺激，双眼猩红的火怪，似乎连御卡使的呼吸都是变得逐渐沉重起来，隐隐有着疯狂的迹象。

    洛云面色凝重的看着这命名为9号的屏障缺口，在火怪那悍不畏死的冲击之下，一些人很快便是开始出现了伤势。

    在这个缺口的御卡使都是东拼西凑的闲散人员，根本无法形成有效的配合，想要拦下那源源不断涌来的火怪，的确是稍微有些困难。

    不过洛云却不能让他们彻底失去战力，否则他将独立面对这个缺口的火怪，虽然并非抵挡不了，但是消耗绝对不小。

    “受伤的人退后修整，我来暂时顶上。”

    洛云的那低沉的喝声，在不少人耳边响起，而听到他的声音，这些根本没有势力的散人不由得撇了撇嘴。

    他们退了，难道凭他一个青铜阶位的御卡使就能完全挡下火怪？

    然而就在他们心头刚刚闪过这道念头之时，却见一道身影已经猛的冲进了他们面前火怪区中，步伐轻灵，身形迅捷，那密密麻麻的火怪竟然都无法碰到他的衣衫。

    “这家伙！”

    见到洛云那堪称鬼魅的身法，不少人都是惊呼出声，直接冲入那等数量的怪物群中，就算是黑铁阶位的御卡使也不敢如此，但是洛云却能凭借身法游刃有余，不少人便明白，他的身法灵卡星级必然不低。

    “嗤嗤——！”

    洛云可没有时间理会他们的惊呼，天眼之下，火怪的弱点尽数暴露无遗，他脚踏醉仙望月步，手中赤红的重剑带着一丝丝冰蓝的寒气掠过空间。

    那些冲击的火怪都是因此一滞，随后一个个硕大的头颅滚落在地，而一些纯粹的元素火怪，则是变成一颗颗火灵结晶。

    在洛云这般凌厉的攻势之下，自9号屏障缺口涌出的火怪，几乎是霎时便被斩杀，不过旋即，便是更多的火怪再次涌入。

    不过，面对这仿佛杀之不尽的火怪，洛云的双眼，反而是越发的明亮，手中重剑，爆出出凌厉的剑气。

    【叮！你杀死了lv18普通级炙炎怪，你获得经验值306点。】

    【叮！你杀死了lv17精英级火焰蜥，你获得经验值2720点。】

    【叮！你杀死了lv22普通级火炎蛇，你获得经验值462点。】

    ......

    一声声悦耳的提示音，让得洛云手中的泣红魄舞动得更快了些许，这等狂刷经验值的机会，可是不多。

    洛云这一出手，立刻便是将自身的实力展露无疑，那些原本还对其感到不屑的御卡使，感受到这骤然锐减的压力，眼神也是凝重了许多。

    谁都知道这些火怪的攻击有多么可怕，但是洛云，竟然能够在那等火怪潮流中这般凶猛，这种本事，恐怕连一些黑铁阶位的御卡使也很难办到。

    察觉到这边的骚动，在相邻缺口处战斗的那些黑铁阶位御卡使也是将目光移了过来，旋即眼神便是一凝，眼中止不住的愕然，以青铜阶位爆发这等攻击，谁都明白，要何等品质的灵卡才能办到。

    当下，一丝丝的嫉妒与贪婪，便在他们的眼中升腾而起。

    洛云在火怪潮中，剑锋舞动，无数火怪在其脚下倒下，他同样感知到了这些御卡使视线中的变化。

    但是他此时已经顾不得多少了，因为暴露实力的收益，远远超过了这些人所带来的麻烦。

    洛云也未曾料到，自己在战斗中运转琼华心法，那张刚刚凝聚的“琼华心法”功法卡与“玄霄”角色卡竟然产生了共鸣，让他灵力恢复速度翻倍的攀升，不仅完全能抵得上他战斗的消耗，“琼华心法”的功法卡等级也在以肉眼可见的速度进步。

    也许是因为玄霄角色卡的原因，虽然没有羲和剑，但是他依旧有着对火炎之力的强大契合度，那自遗迹中提纯泄露的火灵之力，对洛云的好处堪称恐怖。

    “若是能在修炼台中修炼，‘琼华心法’功法卡的等级恐怕会迅速提升，我甚至可能将玄霄角色卡的等级快速推进到lv20之上，那个时候，在配合解封到lv30的寒星弓等装备卡，黑铁阶位的御卡使绝对不会是我的对手！”

    洛云御卡使等级的提升，不仅仅需要“玄霄”角色卡带来的属性增幅，更需要大量的经验值进化第一灵卡，才能治青铜阶位跃升至黑铁阶位。

    提升“玄霄”角色卡所需要的灵力，遗迹内有；提升第一灵卡等级的经验值，火怪有。

    此等种种好处诱惑的情况下，洛云又怎么会隐藏实力呢？

    当下，在洛云的爆发之下，配合着诸多零散的御卡使，竟是将这9号屏障缺口堵得严严实实的。

    战斗不断在继续，随着殒命在手上火怪的数量激增，洛云积攒的经验值也在飞快上涨。

    10万...30万...70万...

    等到经验值攀升到了160万左右，洛云终于感觉到了来自身体与精神的疲惫。

    灵力的消耗有琼华心法吸纳火灵之力恢复，但是体力与精神力的消耗却无法弥补。

    洛云减缓了攻击的速度，自储物卡中取出两瓶回复药剂吞下，这是在离开新手村时，花费重金在商会中购买的，就是为了在这种重要时刻保持实力。

    伴随着体力与精神力的恢复，洛云却是再也没有那把肆无忌惮的杀戮，他的目光，看向了屏障外火怪的后方。

    在那里，他感受到了极为暴躁的波动，他知道，决定这场攻防战的决定因素，即将出现。

    他也将迎来这次战斗中，最大的收获！

    轰——！

    那火怪潮突然裂开了一道道的空隙，在营地众人错愕之时，一头头犹如远古暴龙般的狰狞火怪，缓缓的出现在他们的视野之中。

    在这些火怪身上，都笼罩着一种极为庞大的波动，这种波动，足以跟黑铁阶位的御卡使媲美。

    嘶——！

    那火焰洪流之中，无数人的面色都是苍白了许多。

    望着那浑身缠绕着炙热炎力的强大火怪，许多人的面色都是霎那间苍白了许多，从这些火怪身上用出来的狂暴气息，让得他们明白这些火怪战力的凶悍。

    这些火怪，每一头，都是足以跟黑铁阶位御卡使媲美的存在，而若是灵卡配置差一些的黑铁阶位御卡使，甚至根本不是其对手。

    因为他们是头目级怪物，而且是lv20级以上的头目怪物！

    看到这些怪物，就算是以洛云的心性，瞳孔都是狠狠的缩了起来。

    他即是渴望这些头目火怪的击杀经验与掉落，又是担忧营地能否防御下这些火怪。

    因为营地战线拉扯得很长，让他根本无法知道究竟出现了多少头这种级别的火怪，一旦营地失陷，他一人遭到这些火怪的围攻，也会有着死亡的危险。

