    又要上架了。

    不算《窃运铜钱》，这已经是妖僧的第三本小说了，酝酿两个月，毙了十来个开头，才终于敲定现在这个版本，才有了现在的《从道果开始》。

    本来想着三月一号上架，能拿全勤，但编辑说太长了等不了，就给安排明天上架。也还行，不是月尾，还有希望争一争新书月票榜。

    说实话。

    对这本书没什么信心，发书前忐忑，发书后忐忑，现在快上架了，更忐忑。

    不过我这些心路历程，估计大家也没心思去看。

    直接说正题吧。

    最近都不景气，我也知道，不强求大家一定要来看正版，但还是希望，有能力的，能正版支持一下。

    手头紧的，花个一毛钱，来起点支持一下首订，也感激不尽。（首订成绩好，网站推荐就又多又好，能吸引更多新读者。）

    刚码完字，脑袋有点乱，想到什么就说什么，可能有点乱，大家担待。

    求首订。

    求订阅。

    求月票。

    这三个都很重要，能都支持当然更好，但能力暂时有限的，比如学生党，真的，只求个首订。往后有了闲钱，隔三差五来订阅一章就行了。

    然后说下明天以及之后的更新——

    一、保底五更。

    明天中午十二点上架，妖僧会一次性更新五章。时间仓促，存稿不多，大家见谅，至少不算交白卷了。

    往后更新还是以稳定为主。

    二、打赏加更。

    打赏每满二百，加更一章。

    这个大家看心情，有能力就打赏个一块五块的，图个好看。

    三、首订加更。

    这本书的收藏是五万五，按照10:1的收订比，首订大约在5500左右。

    明天首订（首章VIP章节首日订阅数）在4500的基础上，每多100首订，就加更一章。

    加更之外。

    上架之后的更新，保底是六千字。

    ……

    明天中午十二点，就全指望大家了。

    求首订！求订阅！求月票！

    感谢大家！

    ……

    PS：感谢‘腐道友’，感谢从《黄庭道主》过来的每一个老朋友，感谢！也感谢每一个从《从道果开始》才入坑的新朋友，感谢！

    多的不说了，煽情的长篇大论我都删了。

    来日方长。

    且看吧。