
“并不是说日军还有能力进攻！”弛弛回答道：“而是日本人的防御方式不一样！”

“哦！”哈尔西绕有兴趣的看着张弛：“他们的防御方式？”

“对！”张弛说：“日本人最常说的一句话，就是‘进攻是最好的防御’，不知道将军听说过没有？！”

哈尔西点了点头，顿了一会儿后，他摇了摇头说道：“我还是不相信日本人敢进攻。”

“更重要的是另一点……”张弛说：“日本人的战机有着比美军战机更远的航程，所以现在，日本人有两个选择。一是在拉包尔坐等中美联军沿海占领小岛修建机场一步步逼近拉包尔，另一个是将中美联军逼在日军航空兵的作战半径之外，与此同时日军在拉包尔一线甚至外围做好防御准备。将军以为日本人会选哪一个？”

沉默了一会儿，哈尔西就点了点头说道：“你说的对，我会选择第二个。我不会坐等拉包尔进入敌人飞机的作战半径然后再开战！”

“是的！”张弛说：“所以……”

“所以日本人会进攻！”哈尔西站起身来：“该死！我都在做什么？在日本想着进攻的时候我也在组织进攻！”

“上校！”说着哈尔西就握着张弛的手道：“你又提醒了我，我该去做些准备了！”

说着朝张弛敬了个礼就匆匆走出了指挥部。

哈尔西就是这样，不管做什么都雷厉风行，虽然张弛与他接触不多但却也已经习惯了他这个性格了。

张弛说的是对的，此时的山本五十六正在积极组织一场进攻，山本五十六将这个进攻计划命名为“伊号作战”。

“伊号作战”计划从日本第十一舰队调用220架战斗机，从第三舰队调用了200架战斗机，共投入了420架战斗机到拉包尔一带地区。

山本五十六很清楚，在南太平洋战场上能否取得胜利的关键不是别的，就是制空权，它可能会关系着一场战役的胜败甚至是一个国家的命运。

所以，山本五十六希望调集航空队的精华后与美军来一场决战……山本五十六依旧带着这种令人匪夷所思的“大决战”的心态，以为只要一举摧毁美军的航空兵，那么美国就会被日本打得无法翻身只能低下头向日本投降了。

然而残酷的事实是：美国如果全面开动机器，那么一年就可以生产近十万架战机。这种生产能力就算是熟悉美国的山本五十六也想不到，如果他知道这一点的话，那么也不会制定下这个旨在打败美国航空兵使其无力进攻的“伊号作战”计划了。

所以，这个作战计划本身在战略上就有问题，它从一开始就是个无法达成的目标。

不过这个计划却有另一个可取之处，那就是“伊号作战”计划打乱了美军反攻的时间表，使得日军争取到了一些时间在拉包尔周边做了些防御部署。

然而，“伊号作战”计划最大的失败却不是这些……由于担心航空母舰会成为瓜岛上美军航空兵的轰炸目标，所以山本五十六决定，将所有作战飞机转移到岸上，比如拉包尔、肖特兰岛、巴莱尔、布因等机场上，然后再从这些岛屿的机场起飞前去轰炸瓜岛。

会这么做的原因，归根结底还是因为山本五十六是海军出身的，在他脑海里关心的只有航母、军舰，而对飞机、飞行员却不怎么放在心上。

按他的想法：把飞机转移到岸上对敌人发起进攻，那么航母就不需要出动了，于是也就不会有被击沉的危险，这场战顶多就是损失一些飞机。

但这种做法显然是错误的，其它的不说，仅就是日军战机从拉包尔飞到瓜岛上空都要三个多小时，战斗完之后再返回拉包尔总时间要七个多小时……而且在这期间，日军战机必须得全程小心不能偏移航线，也不能做过多的空战和追逐，否则就有可能会因为燃料不足而不得不迫降在海上。

这对飞行员来说简直就是个噩梦，就算有些飞行员成功返航了，也几乎是被其它日军从机舱里给拖出来的……七个多小时高强度的飞行，早就远超过一个人能承受的极限。

这个作战计划虽然遭到许多人的反对，但最后还是强制执行了……这是日本军队的风格，命令从上到下不容属下质疑的。

后来许多人猜测，山本五十六当时或许也意识到自己这个作战计划有问题，但还是得硬着头皮执行。

究其原因，是山本五十六这个指挥官的地位已经遭到挑战……他除了偷袭珍珠港一战可以称得上胜利外，之后的战斗无一例外都是惨败，甚至日军将领还偷偷的说：“有他（指山本五十六）掺和的战斗，那多半是要输了！”

有些军官还说，这可能是山本五十六只会下象棋而不会下围棋的原因。

下象棋，就总是想着能够吃掉对方的将然后就能定输赢。下围棋就要与敌人抢地盘，打持久战。

这话倒是有几分道理，因为很明显的，太平洋上的战争更像下围棋抢地盘而不是下象棋的“大决战”。

然而，也正是因为山本五十六的地位受到了挑战，所以他才不得不硬撑着，如果计划一变更，那么他的权威很快就会受到质疑……这与美军的习惯恰恰相反，美国军官如果敢于采纳部下的意见，往往更会受人尊敬，但在日本军队里，这会被认为没主见，或是连部下都不如。

这也是为什么日本军队中总是会出现一些不见棺材不掉泪、死也不听劝说的军官，他们的出现，不仅仅只是这些军官的性格问题，更是整个日本军队的风格甚至是日本人的习惯问题。

于是“伊号作战”计划很快就展开了。

只是山本五十六没想到的是，这个作战计划不但让本就后继无力的日军航空兵雪上加霜，最后甚至连他自己的性命都赔掉了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874060"  chaptername="第一百零四章">加入书签</a>
</div>
