一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百三十一章中毒风波

    小勇这句话倒是提醒了张铁森，急忙问道：“那你今天有吃过花生没有？”

    “没有。”小勇不知道张铁森问这句话是何意思，只能摇摇头回答道。

    现在张铁森更加确信小勇妈妈是食物中毒了。

    就在他替小勇妈妈把脉的时候，脑海中的知识告诉他，“花生与黄瓜同食，致毒。”

    小勇妈妈整是吃了花生和黄瓜导致了中毒，才会引起呕吐腹泻。

    至于吐血那是因为小勇妈妈本来就有胃病，而且之前就有呕血的情况，这样想来张铁森也就不感到奇怪了。

    “难怪呢，阿姨肯定是吃了花生，因为她胃不好还没消化干净，再吃了黄瓜就中毒了。”张铁森在心里默默的捋清了小勇妈妈的病情。

    同时他也把这个责任归罪到了自己的头上。

    他怪自己一时疏忽，没有跟小勇妈妈解释清楚，她现在有病在身，有些食物是需要忌口的。

    “阿姨你先躺下，我给扎几针，先帮你缓解下腹痛。”张铁森扶着小勇躺下，取出了银针转身对小勇和孙阿香说道：“你们先出去下，你们在旁边看着我会分心。”

    小勇和孙阿香相视了一眼就退出了房间。

    张铁森撩起小勇妈妈的衣服，就在她的肚皮上扎了起来。

    小勇妈妈咬着牙，额头早已渗出了豆大的汗珠。

    “铁森兄弟，我……”小勇妈妈有些难以启齿的样子，望着张铁森发不出声音来。

    “阿姨你……”张铁森还没问完，一股臭味扑鼻而来。

    他顿时明白了小勇妈妈想要表达的是什么。

    在他给小勇妈妈止痛之前怕她会挣扎，就先封住了她的穴道让她不能动弹。

    由于她不能动，一时又憋不住，所以就失禁了。

    张铁森聚精会神的继续给她行针治疗，看到她双眼饱含泪水与惭愧，他真诚的说道：“阿姨没事的，你不用憋着。”

    小勇妈妈哪会真的这样做，只是人有三急，这个情况下也不是她所能能控制的住。

    只是她现在感觉已经无地自容了。

    张铁森扎完针以后，望着小勇妈妈问道：“阿姨你现在感觉肚子还痛吗？”

    小勇妈妈咬着嘴唇，微微的摇了摇头。

    张铁森捏了把汗水，微笑着说道：“腹痛已经是止住了，现在就等狗子回来，你把药喝了就好了。”

    话音刚落，门口就传来了狗子大呼小叫的声音，“铁森哥，你快来看看，是不是这些草药。”

    说话间，狗子已经冲进了房间，捂着鼻子问道：“这屋里咋这么重一股臭味。”

    小勇妈妈把头转到了里面，默默的流着眼泪。

    张铁森急忙把狗子推出了房间，厉声喝道：“你说啥不好，你说臭味干啥？阿姨这么情况你又不是不知道。”

    狗子立刻明白了张铁森的意思，小声问道：“你是说阿姨她……”

    “你还说，信不信我把你毒哑了。”张铁森瞪了狗子一样，故意吓唬道。

    狗子往后跳了一步，死死的捂住自己的嘴巴，惊恐的盯着张铁森。

    张铁森拿过他手中的草药，转身进了厨房。

    “我帮你熬药吧。”孙阿香跟了进来，淡淡的说了一句。

    她也被小勇妈妈刚刚的情况给吓等到了，现在脸色也有点不对劲。

    “那个……”张铁森觉得有些不好意思开口，又把话给咽了回去。

    孙阿香一阵困惑，望着张铁森问道：“有啥事你就直说吧？跟我还有啥不好意思。”

    “那个阿姨刚刚失禁了，你看这里都是些大男人，待会你能不能帮她洗个澡？”张铁森认为孙阿香毕竟还是个小姑娘，以为她也不会好意思。

    可没想到，孙阿香嫣然一笑，坦荡回答道：“哎，这有啥，看病我不会，这些小事我当然是义不容辞了。”

    张铁森这下也放心了，对着孙阿香笑了笑。

    “哎呀，好烫啊。”孙阿香一揭锅盖，却烫的大叫了一起来。

    张铁森的心也紧了一下，抓起孙阿香的手指就用力的吹气，关心的责备道：“咋这么不小心呢，你不会垫块抹布啊。”

    看到张铁森这么紧张的样子，孙阿香心里一股暖流缓缓升起。

    她痴迷的盯着张铁森帅气的脸庞，眼睛连眨都不肯眨一下。

    “还没疼吗？”张铁森抓着孙阿香的手，一脸关怀之色。

    “啊？不疼了，不疼了。”孙阿香看到张铁森热情的目光，连忙把手藏在背后，低下头一副含羞默默的样子。

    张铁森会心一笑，想着她刚刚还在为小勇妈妈担心，就决定在逗逗她。

    “害啥羞，都老夫老妻了，让我看看能咋滴！”张铁森带着一抹暖暖的笑容，又温柔的抓起了她的手。

    现在俩人靠的很近，孙阿香都能感觉到张铁森的呼吸迎面扑来。

    她心里小鹿乱撞，脸色红扑扑的很是迷人。

    “讨厌，谁跟你老夫老妻了。”孙阿香娇嗔了一句，捂着脸跑了出去。

    “嘿嘿。”张铁森笑着摇摇头，端着药出来了。

    他收会了银针，同时也解开了小勇妈妈的穴道。

    “嗯……”小勇妈妈长舒了一口气，跟着轻哼了一声。

    “阿姨你把这药喝了就不会再拉肚子了。”张铁森端着药轻轻的吹着气，脸上还带着关怀之意。

    小勇妈妈坐了起来，表情羞愧的样子说道：“铁森兄弟，你看这床都让我给弄脏了。”

    说着，她泪水已经在眼眶打转，接着自责的说道：“我都这么这大个人了，还跟个小孩一样，连累小勇不说，现在还连累你们这么多人。”

    她越说越激动，情绪已经控制不了，放声大哭起来，还说一些傻话，“我这么没用，你还救我做什么，让我早点死了，一了百了你们也都不用跟着遭罪了……”

    小勇在门外听到了他妈妈的哭声，冲进房间扑进他妈妈的怀里，哭着说道：“妈，你怎么能这样说，只有有你在我再苦再累也不怕。”

    “对啊，阿姨你说这话不是给小勇的伤口撒盐嘛。”张铁森在同情之余，还带这责备的意思。

    看着小勇哭的这么伤心，小勇妈妈也心软了，替他擦了擦眼泪说道：“傻孩子，你是男子汉，怎么能整天掉眼泪呢。”