    “哪就那么容易暴露了？”粗沉声音的男人说道：“你以为上头都是白吃大米的吗？呵，这么多年来，一号二号基地藏得稳稳的，什么时候暴露过？”

    “以前不是孟昔年负责啊，我可听说他不好惹。”

    “这小子的确是个问题，所以这一次咱们一定要把他弄死在这儿，咱们就立了一大功了。”

    两人都笑了起来，笑声十分得意，就好像他们已经把孟昔年弄死立了大功了一样。

    又听那尖细的声音问道：“建哥，你说要是咱们这一次真的立功了，上头能给咱什么奖励啊？”

    “你小子想要什么奖励？”

    “嘿嘿，要是可以的话，我想当一等人。”

    “你可真敢想啊，培养一个一等人得费多少钱......”

    孟昔年听到了他们说的一号二号基地，心头便是一跳。

    他们一定要把二号基地给揪出来！

    这两个人真的给他送了太有用的信息了。这么多年来一号二号基地从不暴露是吗？

    这是不是说明只要挖出了一号二号基地，就已经触摸到ASK研究所的根基了？

    而且他们刚刚说的什么？一等人？

    人还分三六九等吗？

    但是孟昔年直觉认为他们说的一等人，不是一般意义上的一等人。

    这个能够当作奖励的话，说明是可以用外在条件扶上去的等级，那粗沉的声音说培养一个一等人要费很多钱......

    这个有着粗沉声音的男人看来知道得不少！

    在这一瞬间，孟昔年已经起了要活抓他的念头。

    但是现在他得先出去。

    这里是个陷阱，他们却必须闯进来。

    戴刚焦急地看着时间。

    “老大已经进去很久了，怎么还不出来？会不会出什么事啊？”

    一旁的凌云压低声音，“以老大的身手，不会的。”

    前面有人低声叫道：“老大回来了！”

    孟昔年匆匆回来，神情沉沉，“准备行动！院子里到处都埋着炸药，进去之后我会去牵制住里面的两个主要人物，你们的任务是找到地道，他们正在通过地道往外运药剂。”

    众人一震。

    “给我们的时间只有十分钟，十分钟一到，不管有没有找到地道，务必撤退，听明白没有？”

    “明白！”

    “走！”

    几道身影如猎豹一般朝那座院子奔了过去。

    十分钟之后，院子里突然轰地一声巨响，爆炸了。

    瞬间，火光冲天，照亮了夜色。

    紧接着又是一连几声爆炸声，把夜的宁静彻底撕碎。

    江筱突然心头狂跳，马上就停下了脚步，一手扶住了旁边的小树。

    “怎么了？”丁海景察觉到不对，转头看来。

    他去草边村里打探了一番之后回林子里找到了江筱，两人决定进山。

    虽然村民们没有看到疑似刘国英的人，但是丁海景还是觉得他是被带上山了。总得上山才能继续感觉到他的下落。

    落宝山前面一段路倒不难走，应该是总有村民进进出出，踩出了挺宽敞的一条道路来了，但是入夜之后他们接着走的山路就不好走了。

    怕有人发现，他们偏离了山路，挑着没人走过的地方进山。

    