    笼罩视线的燥热倒映在房屋的玻璃碎片之中。

    挣扎的火光宣告着上一秒的日常世界彻底迎来终结。

    毋庸置疑，这是有魔法师发动了攻击。

    所幸，禁书目录的协助者提前察觉到端倪，并及时带着她远离了那里。

    会是谁呢？

    从某人怀中侧过头，望向火海的茵蒂克丝眼中闪过一丝担忧。

    “唔……”

    无法自由行动的时间很快结束，从公主抱的状态平稳落地之后，茵蒂克丝刚想开口，又再度合上。

    视线角落处的那个高大身影，已然证明了一切。

    将整个人藏到优纪背后，纯白修女原本还有些恍惚的小脸迅速露出了敌视的表情。

    真是个阴魂不散的家伙。

    她好像是在这么抱怨着。

    “……”

    也许是出于对优纪的忌惮，又或是茵蒂克丝的反应触动到了什么，总之，火焰的魔法师追兵，史提尔·马格努斯并没有继续出手。

    他的嘴边重新摇曳起烟雾。

    “我想，应该不需要我来说明什么了吧。”

    史提尔平静地吞吐着呼吸，配合着身旁正在熊熊燃烧的建筑，显得格外有说服力。

    “我对于你到底是谁派来的，还是为了自己而行动的，这些原因没有丝毫的兴趣。”

    “只是想告诉你，现在把‘那个东西’还给我们的话，说不定可以在处刑塔里少吃点苦头。”

    他的视线示意着名为‘禁书目录’的少女。

    你拿了不该拿的东西，现在我要把她带回去了。

    敢反抗的话，代价就是你的生命。

    优纪很轻易的就读懂了他的意思。

    只不过，她并不打算‘束手就擒’。

    “是吗？可我觉得，这里没有‘东西’能还给你哦。”

    优纪笑着加重了语气。

    “而且一上来就烧了别人的房子，这样的招呼未免太过于热情了吧。”

    “想好怎么赔偿了吗，符文魔法师先生。”

    少女少有的言辞犀利地反击了回去。

    对于这种性格别扭的年轻人，有必要让他们在谈话前，先认清楚指尖的差距。

    果然。

    打从一开始，他们之间就只有一种选择。

    史提尔再次明确地认识到了这一点。

    不再多言，剑士与魔法师，两人遥遥而立。

    打破僵持的信号是碳化的木架落地的瞬间。

    “『Fortis931（在此证明我乃最强之理由）』！”

    挥出符文的神父报上了自己的魔法名，意味着真正战斗的开始。

    他飞快地后退两步，同时召唤出火焰的屏障。

    少年很清楚。

    对方和神裂一样，是白刃战的好手。

    像他这样使用符文的魔法师，被近身便意味着结束。

    事实也证明。

    史提尔的判断没有错。

    回应‘最强之名’的，是撕裂炎热防线的夜色身影。

    瞬息间，长剑与召唤而来炎剑激烈地碰撞在一起。

    “喝啊！”

    摄氏三千度的火焰之形紧接着溃败，散落在少女的脚边。

    高下立判。

    沉淀自数个世界的剑技轻松地将从天而降的攻击一一击退，朝着操纵者的方向逼近而去。

    （啧……）

    （……还差一点……）

    火焰魔法师注视着战场，不断调整着距离。

    有过上次粗略的交手，他还没有自大到觉得可以这么简单就打败对手。

    真正的‘杀招’在后面。

    默数着符文的数量，史提尔的动作也变得越来越狼狈。

    哪怕是在魔法师之中，他也是相当极端的类型。

    为了将符文钻研到极限，史提尔更是完全舍弃了接近战，外表的高大并没有给他相符合的体力。

    而作为类似代价的交换。

    他同样获得了足以站立在强者领域的能力。

    （……够了！）

    完成了布置的史提尔终于停下了后撤的动作。

    那份答案便是——

    “『Innocentius（猎杀魔女之王）』！”

    其名为最强，其意为必杀。

    无数的符文卡牌翻转汇聚，将火焰巨神召唤于此。

    看着自己的王牌登场，史提尔的脸上终于露出了一丝放松般的笑意。

    不仅如此。

    从刚刚的试探来看，对方显然还没有得到禁书目录的知识。

    史提尔庆幸着想道。

    要是让‘那个东西’和其他魔法师联手，事情可就真的要棘手了。

    好在一切还没有发生。

    胜利的天平正在朝着他倾斜。

    “去吧！猎杀魔女之王！”

    伴随着史提尔的命令，火焰巨神的手中快速凝聚出一把十字型的武器，朝着目标狠狠地劈了下去。

    超过了摄氏三千度的熔热，几乎将地面化作了炼狱。

    没有人可以在这种环境下完好无损。

    “剑士小姐！”

    不远处，看到了这一幕的茵蒂克丝也发出了焦急的呼喊。

    这下，有可能连侦讯的必要也没有了吧。

    史提尔喃喃自语。

    如果能这样结束就好了。

    魔法师想道，但是目光却没有移开。

    不到最后一刻就放松警惕是战场上的大忌。

    尽管对于自己的王牌有着充分的信心，但他总觉得，有哪里不对劲。

    应该说，是太平静了。

    （……嗯？）

    被自己的直觉所惊愕，一丝不好的预感划过史提尔的额头。

    是的。

    太平静了。

    没有爆炸，没有碰撞的火光，甚至都没有击中后出现的实感。

    （难道说……）

    就在史提尔察觉到什么的时候，真相，却以一种无法理解的形式，展现了他的面前。

    那名奇异的少女，仿佛不存在一般，径直穿过了火焰巨神的身体。

    “怎么可能？！猎杀魔女之王的中心温度甚至接近太阳的表面温度，为什么你会——？！”

    毫发无伤。

    史提尔的惊讶还没有说完，他只能慌乱后退。

    因为带着锐意的剑尖已经来到了他的面前。

    “只是这样而已吗？”

    不知是嘲讽还是笑意的声音传入了年轻神父的耳中。

    “在我的面前玩火，你还早了一百年呢。”

    剑柄陷入腹部的冲击随着话语落下，让史提尔不可避免地倒飞了出去。

    胜负已经在明显不过了。

    然而虽说如此，但是优纪的剑却没有就此收入鞘中。

    她看向某个方向，像是热身结束般爽朗地问道。

    “你也和他一样。”

    “是来讨要‘东西’的吗？”

    不知是什么时候。

    穿着单腿牛仔裤，手中握着夸张长刀的少女。

    正蓄势待发地看着这里。

