    手术台上，陈小羊脸色灰败，整个人瘦了一圈，身上扎了好几根管子。旁边各种仪器嘀嘀嘀地叫个不停。

    几天不见老头确实受苦了，那天在谢家他满脸红光，别提多精神，根本看不出来生病了。

    事实上，到今天早上发病前，不但他认为自己没病，家人也觉得他身体倍棒，再活几十年没问题。

    陈家有的是钱，按说他没病也会定期体检，肝癌这种重病早就在体检中查出来。

    可陈老头太抠，不但对别人抠，对自己更抠，不但不肯花钱体检。

    社区组织的免费体检他都不肯去，说体检抽那么多血，他要吃多少饭才能补回来。没病体检就是浪费。

    “哎哟！亏大了，怎么吃饭卡根鱼刺，弄得这么严重。”

    “被拉到这里急救，要花多少钱？”

    “雅芳盯紧了，我用的每一种药，什么分量都记清楚，别让医院多收钱。”

    “医院黑得很，你不注意它就会黑你钱，上次新闻说，一个男人治病收费清单上，居然有几十项妇科检查。”

    “我可不想当那种冤大头……”

    陈老头吐了几碗血，但人一直清醒着，看到谢雅芳立即抱怨起来。

    说得谢雅芳眼泪流出来，陈安然等女也跟着落泪。

    陈老头对家人严厉，在众人零用钱上抠搜得很，可陈家离不开他，家里更不能没有他的骂声。

    “爸，你很快就会好起来，我让陈浪来帮你治病，我爸病了几十年都能治好，你这更不是问题。”谢雅芳哭着安慰说。

    陈老头闻言艰难转头，这才发现陈浪，却不是高兴，而是颤抖着骂人：

    “小混蛋来得正好，七喜用家法鞭子抽他一顿。”

    “上次在谢老头面前顶撞我，还咒诅我得重病。你看这不就应验了。”

    “我的病就是他咒诅的，不然我吃几十年的鱼都没事，这次怎么会被卡鱼刺吐血？”

    医生没有告诉他病情真相，只是骗他说吐血是因为卡鱼刺，刺穿了血管。

    怕老头子知道自己得了肝癌，想不开有心理负担。

    陈七喜尴尬得不行，挠头劝说：“爸，执行家法还是回家去，在这里让人看笑话，再说鞭子也不在这里。”

    “不在这里就派人回去拿，我惩罚这不孝孙子，还用避嫌吗？”

    “不行啊！医生说了你的病，只有陈浪能治，你打了他不肯治怎么办？”

    陈七喜应付这场面，显然比谢雅芳专业，自小到大不知道被陈老头打了多少次，早就百炼成钢，有无数搪塞老头子的说法。

    “他敢不治，我是他亲爷爷，死了做鬼都不会放过他。”

    “小混蛋说话，你给不给我治病？”

    陈老头可不管，直接逼问陈浪。

    “我来自然是给你治病。”陈浪苦笑说。

    “你看你看，爷爷病得要死，他还笑得出来，而且这是典型的奸商之笑。”

    “治病前得说清楚，给我治病没有诊金，你是我孙子，哪有给爷爷治病要收费的，说出去你不觉得丢人，我都丢不起这人。”

    陈老头继续骂人，一副恨天怨地怨陈浪的样子。

    谢雅芳怕陈浪生气，小声对他说：“他就是这个臭脾气，骂你的目的只有一个想省钱。”

    “你只要答应他不收费，他保证立即变得开心，转过来夸奖你。”

    “弟弟别跟爷爷置气，他什么都好就是太小气。每年确定下一年给我们多少零花钱时，他都要想尽办法克扣。”陈孜然也过来小声解释。

    陈浪听得好奇，反问道：“那你们每月多少零花钱？”

    “爸妈、大姐、二姐和我，自从有工作后，便没有了零花钱，他只是逢年过节给我们一个红包，总数不过万元。”

    “爸妈除了工资外，还有家族企业股份分红，我们现在连股份都没有，只有每个月的死工资。”

    “大姐在外面工作，工资还不错，每年有几十万。二姐和我在家族企业工作，爷爷也是不肯涨工资，到现在月薪都不到两万。”

    陈孜然说得满肚子苦水，普通家庭的孩子可能觉得月薪两万很不错。

    但她们是陈家孙女，家族有上千亿的资产，所处的圈子都是富家大少，她们只靠这点钱怎么生活。

    陈浪算是见识了陈老头的吝啬，真是到了极致，对家人对自己一分钱都不舍得花。

    “三姐别慌，我今天让老头大放血，改善大家的生活条件。”陈浪自信地说。

    “浪儿别闹，你爷爷重病中。”谢雅芳吓得连忙制止。

    都没注意到陈浪改口叫陈孜然三姐了。

    其实这样才融洽，不经意间陈浪便融入到大家庭之中，而不是刻意地弄个仪式，反而尴尬。

    “阿姨放心，我只会让他出钱，不会要他的命。”陈浪依旧自信。

    “要他出钱，就是要他的命。”谢雅芳苦笑。

    “那就下猛药，让他觉得命比钱重要，就愿意花钱了。”陈浪说。

    谢雅芳满脸的担心，却不好再说什么，其他人却是高兴起来。

    陈七喜和几个女儿笑着议论。

    “咳，你们围着小混蛋嘀嘀咕咕地干什么？”

    “不能告诉他太多东西，我们陈家穷得很，米缸里只有够吃三天的米。回归家庭也要跟我们学习艰苦创业。”

    陈老头那边有了警惕，吆喝起来。

    陈浪没再说话，走过来给他诊断病情，翻开陈老头的眼皮，又让他张嘴，然后号脉，很专业的样子。

    这一套自然是做给陈老头看的，其实魔医看病一眼就行，几天前就知道陈老头什么病症，陈浪也能轻松治愈。

    正是因为知道陈老头没大碍，所以陈浪才这么从容。

    “先说好，给我治病没钱。你是我孙子。”陈老头还在不时地提醒。

    “我答应你不收费，但作为陈家子孙，我这算不算回归，家族资产几千亿，一年给我十亿八亿零花钱，没问题吧？”陈浪笑着说。

    陈七喜等人一脸汗颜，陈浪开口就是十亿八亿，我们所有人加起来，几十年都没用上一个亿。

    “你想得美，陈家子孙工作后便没有零花钱，你都工作了也没有。”陈老头果然反对。

    “这样啊！那我不要了。”陈浪略显失望地说了一句，然后便没了下文。

    陈老头准备一大堆的家规训条，竟然全没用上，失望情绪比陈浪还重。

