    午后。

    浮空之城下，一座巨大的黑色浮石之上，林选趴在岩石的表面上正午休呢。

    岩石上，一棵半米高的小树苗迎着从地表凿开的洞口落下的一缕阳光缓缓生长，那柔嫩的绿叶正洋溢着一股股极强的生命力。

    林选将【古树】种植在了浮空之城内，专门找了一块大一点的浮空岩石来当做【古树】的生长载体，且在它的上方的岩石凿开了一个洞，阳光可以从这里泻下。

    虽然不知道这身为防御塔的【古树】是否会像寻常的树木一般需要阳光的滋养，但有阳光总是好的，起码还能给这里提供一缕光明。

    按理说，如果阳光洒下，那么是可直接照到浮空之城的底部的，但不知为何，这阳光落入如同深渊一般的浮空之城底部的时候会被吞噬掉，就像是一个巨大的黑洞一样，连光都无法从这里逃离出去。

    很是奇怪。

    【古树】周边的黑色浮石上，分别放着林选当前拥有的所有防御塔，除了【剑宗门主】，那货飞在空中，移不动。

    在防御塔下方，一群黑压压的鬼王军浮空而立，林选把他们统统都弄到了浮空之城里来，在这里屯兵，隐藏自己的实力。

    林选每天就睡在这个地方，睡觉之时想到防御塔与鬼王军就守在自己身侧，那也安心。

    就这样过了三天，夜舞小镇周边一直安安静静的，没有任何的异常情况出现。

    期间林选获得三座防御塔，一座【风元素塔】，一座【减速塔】，一座【狂暴塔】。

    【减速塔】跟【狂暴塔】都是【辅助塔】，一个可以范围减速，一个可以给友方单位增加攻速。

    直接建造，但不升级。

    现在只要有塔就直接造，但不升级，现在的财富值还是用来升级【资源塔】。

    三天时间，林选这边是风平浪静的，但【惊蛰之剑】的其他区域，那已经是硝烟四起，生灵涂炭。

    灾变势力已经发动进攻了。

    距离林选最近的【绿洲城】，首当其冲。

    就在林选打掉【黑山】据点的当晚，凌晨三点的时候，灾变生物对【绿洲城】发起了猛攻。

    三个据点的地狱士兵汇聚起10万人的军团同时围攻【绿洲城】，【绿洲城】内的3万人类依靠领主之城的优势与之在城下进行了一番惨烈的大战。

    打了一天一夜，最终，人类取胜，几乎团灭10万地狱士兵。

    毕竟这3万人类都是有天赋的异能之士，真打起团来，一堆技能往里砸，地狱士兵还真遭不住。

    获得胜利之后，【绿洲领主】意识到如果不一次性打掉据点的话，那么这些地狱士兵迟早会卷土重来，它们的生命就如同流水线上的产品一样，是可以无限复制的，要拼人数，人类根本不是对手。

    人死一个，那就没了啊，地狱士兵死了，分分钟给你再繁衍出来一个。

    被动地防守，人类一定会被慢慢磨死的，一定要主动出击。

    只有趁着它们还未壮大之前，打掉据点，彻底断绝它们的繁衍才能取胜。

    至少，打掉一个据点也好。

    【绿洲领主】带领人类进行反扑，在所有人拼死战斗的情况下，成功地打掉了其中两个据点。

    他们打算一鼓作气，趁着地狱士兵还没有被繁衍得足够多之前，打算将第三个据点也打掉。

    可惜啊，贪了。

    他们打掉两个据点，已经获得了一批不菲的物资奖励以及装备奖励，若是及时收手回去调整，日后人类的战斗力必定提高，但他们被胜利给冲昏了头脑。

    正当【绿洲领主】带领人类进攻第三个据点的时候，其他地区的地狱士兵前来支援，将【绿洲领主】的人堵在据点里打。

    本来【绿洲领主】这边的人已经是疲惫不堪，连番作战，又长途奔袭，身上有伤，即便穿上了新的装备，战斗力有所提升，但怎么也架不住地狱士兵一波又一个波的进攻。

    地狱士兵实在是太多了，据点太多，它们的人口优势太大。

    结果，【绿洲领主】的人被打散，只能找机会奋死突围，然后分头逃跑。

    事情发展到这儿，都暂时跟林选没有什么关系。

    但事情坏就坏在这一波逃跑的人之中，有200多个人慌不择路，朝着林选这里跑来了。

    追击他们的地狱士兵一路追赶，也算是巧合之下将他们赶到了林选的地盘附近。

    然后，这200个多个人，终究还是没能逃过地狱士兵的屠刀，全都死于冰冷的刀剑之下。

    林选是压根不知道这回事，因为他没办法使用虚拟系统了，他的【光能网】覆盖范围又有限，就没有捕捉到这个场景。

    林选更加不知道的是，地狱士兵将这200多个人类玩家杀死之后，统统都丢在了林选的地盘里。

    那是一个山沟里，距离【光能网】的覆盖范围还有2000米样子，【光能网】提供的视野无法看到这里。

    这天，午后，林选刚睡了一会儿，【光能网】就给他来了一条提示。

    “检测到有大量人类进入北部山区，目前人数为889人，人数还在增加。”

    林选直接就惊醒了。

    “视野同步。”

    在【光能网】的视野之下，林选清楚地看到了一大群人类玩家从夜舞小镇的北部山区进来。

    人越来越多，可能得有一两千人了。

    “真来搞我了？呼，也是个机会，把话给说清楚吧，人类叛徒这个黑锅我可不想背。”林选揉了揉眼睛，爬起来，直奔北部山区而去。

    他手里是有证据的。

    在打掉【黑山】据点的时候，林选是打算拍个视频来证明自己的清白，但虚拟系统用不了了，所以他就用【光能网】的【信息交流】功能里的拍视频功能拍了视频跟照片。

    【光能网】也是网络，自然也具备这个功能，只是林选没办法将这些证据发到人类的网络上去。

    但这些证据他是留着的。

    这次既然有大批的人类过来，那么林选就想着趁着这个机会证明一下自己的清白。

    但他没想到的是，他不仅没能证明自己，还背上了另外一口巨大的黑锅。

    之前，或许人类认为林选只是贪生怕死，为了苟活下去便投靠了灾变势力，这种行为固然可耻可恨，但林选目前还没有做出什么人神共愤的事情。

    不过，今日过后，不同了。

