    今年的年夜祭是最糟糕的一次。

    白石心中由衷产生这种想法。

    原因便是因为琉璃为他生下的女儿。

    距离生产的日子已经过去了将近两个月，到了来年的一月份，也就是年夜祭的当晚，。

    白石此时并未去参加外面热闹的祭典，而是呆在枯燥乏味的实验室之中，把自己的女儿关进查克拉金属制作成的笼子里面，进行实验观察。

    琉璃和从土之国回来的绫音也在这里陪伴着白石，前者是不放心，后者是因为需要用到白眼。

    除此之外，还有宇智波一族与漩涡一族的各一名上忍，让他们在这里打下手，有些事情也需要向他们了解一下。。

    关押在查克拉金属制作成的笼子里，女婴用肉嘟嘟的小手抓住金属柱，眼睛里闪烁着红色的光，那是写轮眼。

    而且是进化到普通写轮眼极限的三勾玉写轮眼。

    嘴角扬起的是带有一些天真，又有一丝邪恶的笑容，整体给人非常凶狂的感觉。

    一边手抓着金属柱，一边哇哇狂叫，宛如在发狂的野兽，而不是一个女婴。

    在她的眼中，几乎看不到理性的成分，而是因为某种未知原因，陷入不正常的疯狂之中。

    绫音打开自己的白眼，开始透视女婴身体里的经络系统，脸上露有凝重之色。

    “这股查克拉绝不是小孩子可以拥有的，已经远远超越了正常上忍拥有的查克拉量。简直就像是初生的尾兽一样。”

    绫音做出这样的评价。

    她是用白眼亲自观察过尾兽的，包括拥有尾兽级别查克拉的四代雷影，这大半年以来，也交手过数次。

    因此，得出了这个女婴拥有的查克拉量，是一种超越忍者常识的异常形态。

    如果是尾兽本体就算了，倒也可以讲得通。但眼前的并非是尾兽，只是一个刚出生不到两个月的女婴罢了。

    绫音头一次有一种活了二十年活见鬼的诡异感觉。

    虽然不愿意承认，但这个女婴在查克拉量方面，在她之上。

    这和话本里扯谈的故事没有两样。

    而一旁的漩涡一族上忍也用感知忍术检测了一遍说道：“不只是查克拉强大，我们漩涡一族的感知忍术，能够分辨出每一位忍者的查克拉特性。一姬小姐的查克拉特性是我见过最奇怪的，说是邪恶欠了一点意思，和冰冷也搭不上边，只是单纯的无序混乱。照理说，查克拉无序到这种程度，会直接从忍者体内自行爆发出来，溢散到空气中。”

    这就和胡乱吸收尾兽查克拉，结果无法控制尾兽查克拉的忍者一样，因为太过狂躁的力量身体没办法坚持住，就会让狂暴的尾兽查克拉从体内爆发，宣散在空气之中，解除自身危机。

    然而这名女婴，也就是被白石取名为‘千叶一姬’的女儿，体内蕴藏着这种无比混乱的查克拉，却没有把查克拉从体内宣泄出来，而是用一种更加暴力的手段，把这股狂暴的查克拉老实压缩在体内。

    这种手法，让漩涡一族的上忍纳闷不解。

    他是第一次看到这种情况，也不知道如何解释这种超越他思维的困难问题。

    恐怕不正常的三勾玉写轮眼，也是因为这种异常的狂暴状态所引起的未知异变产物。

    “琉璃，以前宇智波一族有这种例子发生吗？”

    白石皱着眉，问琉璃宇智波一族以前是否有类似的事情发生。

    琉璃用担心的眼神看向金属笼里面的女儿，摇了摇头回答：“据我所知，以前在族里的新生婴儿，并没有出现过这种异常。”

    出生不到两个月，就自我开启了三勾玉写轮眼，这种事实在是太过骇人听闻了。

    而且自从出生之后，每一天的查克拉都在以异常快速的速度增长。到了此刻，累积起来的查克拉虽然不能和尾兽相提并论，但按照这种速度增长查克拉下去，媲美尾兽，甚至超越尾兽是迟早的事情。

    相比于欣喜之情，琉璃更担心这种不正常的状态，会不会给女儿未来造成巨大的麻烦。

    对于此，白石也没有什么好办法。

    女儿一姬在出生之后，每一天都在快速积累查克拉，并且脾气越来越暴躁。

    一开始白石并未在意，只是认为这是女儿的天赋异禀。

    直到前几天，突然开启了三勾玉写轮眼，查克拉也以不正常的状态井喷式增长，顿时吓了白石一跳。

    为了避免伤害到女儿，白石花了很大的力气才把她控制起来。

    可光是这样束缚她的行动也无济于事。

    有一点可以肯定，女儿一姬有着一般人无法比拟的天赋。这种异常的生长状态，让白石和琉璃抱有相同的担忧情绪。

    “没办法了，看来只能暂时用药物和封印术来控制她了，以后等她懂事了，再教她怎么引导体内的这种力量吧。”

    白石幽幽叹了口气。

    这是没有办法的事情。

    以一姬此刻的身体素质，还有未成熟的思维能力，根本不可能自己控制体内的力量，现在已经处于半癫狂的状态，很可能和体内那异于常人的力量有关。

    具体什么原因，白石无法查清。

    无论是通过漩涡一族的感知忍术，还是日向的白眼，亦或者是自己使用的灵化之术，通过查克拉特性、肉体、灵魂三个方面里里外外调查，除了发现年龄幼小导致没办法控制体内的强大力量这一点，其余都很正常。

    目前来说，只要把力量强行压制住，就能够勉强让一姬以正常人生活下去。

    如果想要引导她使用体内的力量，只能依靠后天的培养了。

    白石走到一旁，开始在实验太上配置药物，大约十几分钟后，用来镇定心神的药物配置好了，白石将其弄成粉末，倒进奶瓶之中，用开水冲泡。

    走到金属笼前，看向那双充满凶性的三勾玉写轮眼，白石感到一阵心惊肉跳。

    倒不是因为这股威慑力，而是为这双天生的三勾玉写轮眼感到不可思议。

    相比于琉璃与绫音的查克拉释放，一姬的查克拉释放不过是门外汉的级别，看似强大，但对于上忍阶层的忍者起不到什么震慑作用，顶多能震慑实力不强的中忍和下忍罢了。

    而且，关住一姬的金属笼拥有压制查克拉的封印效果，只要抑制住这股查克拉的使用，一姬的威胁性就在此降低。

    虽然不明白白石要对自己做什么，脑子里也没有这种成熟运行的思考能力，还是婴儿的一姬身体本能的向后爬动，就像是感受到危险逼近，寻找安全庇护所的幼兽一样。

    白石叹了口气，身体上涌现出无数的影子绳索，朝着金属笼中飞去，把一姬的身体控制住，再让影舞者用影子之手握住冲泡药粉的奶瓶，送到一姬的嘴边，让失去行动能力的她喝下。

    很快，红色眼睛里的凶性下降了不少，一姬觉得自己的眼皮很重，努力想要睁开，结果还是沉沉的闭上。

    一姬不在金属笼里面哇哇狂叫，也不再瞪着让人感觉凶性野蛮的三勾玉写轮眼，而是安静躺在那里，传来香甜的酣睡声。

    白石抹了一下脸上并不存在的虚汗，没想到今年刚开始，实验对象就是自己的亲生女儿，这展开让白石发自内心想要苦笑起来，有点猝不及防。

    至于怎么善后处理，也是一个亟需解决的棘手问题。

    无论是接近尾兽级的查克拉量，还是天生的三勾玉写轮眼，哪一个说出去都会让人觉得惊世骇俗。

    把金属笼打开，白石抱着酣睡中的一姬出来。

    琉璃焦急走来，从白石手中接过一姬，仔细呵护。

    “放心，她没什么大碍，只是因为药物的作用暂时睡过去了而已，过几天就好了。”

    白石安慰她说道。

    “我知道，幸好只是睡过去了，否则我跟你没完。”

    琉璃语气不善。

    “……”

    又不是我想要弄成这样。白石不知道该怎么还口。

    “对了，这件事事关重大，记得不要泄露出去。”

    白石对实验室里的众人严肃说道。

    “明白。”

    众人了然点了点头。

    这个女孩出生不到两个月，查克拉就增长到接近尾兽的等级，而且还拥有很多宇智波族人都没办达到的三勾玉写轮眼。

    不管愿不愿意承认，这个女孩的未来成就都难以限量。

    ◎

    一个星期后。

    孩童的哭闹声在客厅里响起。

    别墅的隔音效果很好，无论婴儿哭得再怎么凶狠，也不会吵闹到外面。

    尽管婴儿吵得自己心烦，琉璃还是耐心哄着抱在怀中的男婴。

    哭泣的只有男婴，女婴则是睡在旁边的摇篮之中，手里抱着个大奶瓶，小口慢慢吮吸着奶嘴，眼睛眨巴眨巴的盯着琉璃看。

    经过一个星期的时间，女婴千叶一姬的情绪总算是稳定下来，查克拉的增长趋于平缓，情绪也不像一个星期前那样带有强烈的凶性，三勾玉写轮眼也从眼睛里消除。

    她身体内的查克拉封印术彻底压制住了，此刻和正常的婴儿没有什么不同。

    时间一点一滴的过去，琉璃一边轻哄着怀里的男婴，一边摇着一姬躺睡着的摇篮。

    偶尔也会让男婴和一姬互换，把男婴放在摇篮里，自己则抱着一姬。

    不过等到男婴大哭的时候，就会立即恢复原样，把他重新抱在怀里哄着。

    看了看时间，琉璃想起还有事情没做，便把男婴和一姬放在了一起，自己则匆匆走上楼去。

    等到琉璃从楼上下来的时候，男婴的哭喊声比之前更要响烈。

    走近一看，只见女婴一姬怀里抱着两个奶瓶，奶嘴全部含在嘴里，见到出现在摇篮旁边的琉璃，眼睛无辜的瞪着。

    “……”

    琉璃把一姬怀里的其中一个奶嘴拿开，重新放到男婴的手里，让他含着奶嘴。

    男婴便不哭了，传来吮吸奶嘴的声音。

    女婴一姬看到自己口中少了一个奶嘴，就知道自己的‘战利品’被人夺走了。

    她小手抓住摇篮的边缘，开始使劲摇晃，似乎要把身下的摇篮摇坏掉一样，并且在摇晃的时候，黑白分明的眼珠里死死瞪着琉璃。

    男婴立刻咳嗽了起来，大概是因为摇篮剧烈摇晃，没办法顺利喝奶。

    “哇哇哇哇哇哇哇哇！”

    男婴再次撕心裂肺般的哭叫了起来。

    琉璃不得不承认，这兄妹两真是一点默契都没有。

    “一姬，不要欺负哥哥，你是妹妹，要学会让着哥哥一点。”

    琉璃按住晃动的摇篮，抚摸着一姬的小脑袋，在她耳边温言细语。

    尽管知道一姬并不懂这句话的意思，琉璃还是这样进行安抚。

    一姬过了好大一会儿才停下，抱着奶瓶，眼睛还是不安分的四处乱看，在寻找什么令她感到有趣的‘猎物’似的。

    琉璃疲惫的叹了口气。

    真是太累了。

    以前执行任务时，一天只睡两个小时也没有这么疲惫过。现在只是照顾两个婴儿半天，就感觉要累趴下了一样。

    男婴还好说，一姬的脾性太过霸道了。

    就拿半夜要尿尿这件事，自己从来不喊，而是直接把哥哥从熟睡中弄醒，在房间里哇哇大哭，让大人注意到她要尿尿了。

    琉璃匆匆吃过午饭，让天羽女留在家里照看一下两个婴儿，自己则出去修炼，晚上六点会准时回来。

    自己这一整年为了养好胎儿，都没有太多时间用在修行上，现在每天的修行时间，也是从百忙之中挤出来的。

    有的时候两个婴儿闹得太凶，那么下午就不得不放弃修行，把精力放在照顾孩子上面。

    ◎

    “我嫉妒了。”

    在实验室里，绫音说出这种话。

    “什么？”

    正在桌子面前拿着试管的白石，转过头不明所以的看向绫音。

    “那个孩子的未来肯定不凡。”

    绫音这样肯定说道。

    白石思考了一下，便明白了绫音在说谁。

    “没什么好嫉妒的，其实我倒是希望一姬的资质可以普通一点。能力越大，责任越大，她拥有这样的潜力，我无法用现有的知识推断她能走到哪一步。未来承担的压力，也是不可想象的。”

    白石摇了摇头说道。

    琉璃和绫音在他的认知之中，已经算是最顶尖的那一类天才了。

    更何况，还拥有忍界中十分特殊的血继限界。

    可是，根据白石所知，哪怕是她们两个小时候，也没有过这么夸张的潜力。

    琉璃和绫音到现在的查克拉，都无法达到尾兽级别，哪怕是接近尾兽级也做不到。

    琉璃的三勾玉写轮眼是十二岁以后才开启，修炼仙术是在十五岁以后。

    而一姬则是完全不同。

    出生不到两个月，就拥有接近尾兽级的查克拉，以及天生三勾玉写轮眼这种怪物天赋……如果再让她学会仙术，白石实在无法预测到一姬未来能够成长到什么地步。

    但这也同时意味着，一姬身上的担子会非常沉重。

    这一点，白石十分确定。

    “造成一姬出现这种异常状况的根本原因是什么呢？”

    绫音不理解的问道。

    白石还是和之前一样摇头说道：“这种事我怎么知道？不过从科学的角度来解释，只是一种极低概率产生的突发异变罢了。连尾兽这种不合理的纯查克拉生物都能以生命形式诞生，偶尔也会有一两个超越常识的人类吧。”

    不是白石不想探究其中的原因，而是根本找不到什么合适的切入口，无迹可寻。

    既然是无迹可寻的事情，白石只能任由其自由发展，以观后效了。

    反正用封印术和药物双重制约，可以不用担忧一姬的暴走问题。

    白石拿着比例单，开始调配一种新药。

    正在皱眉思考的时候，后背有什么绵软的东西压了上来。

    “……绫音，你做什么？”

    白石感觉身体在不断升温，也隐隐有了自然而然的生理反应。

    “等等，我的研究还没做完……”

    “那你来研究我的身体好了，反正你以前也是这么做的吧。”

    绫音的笑声从后面传来，发出这样的邀请。

    白石放下手里的试管，有点经受不起这样的挑逗。

    “去休息室那里。”

    终究还是没能控制住自己的生理反应，感觉一下午都没时间再搞研究了。

    “嗯……”

    绫音点头同意了。

    于是，两人互相亲吻，再是温柔而仔细的抚摸对方的身体部位，最后慢慢向实验室里侧的休息室走去。

    那里本来是白石为了防止自己研究疲惫，而准备的单间休息室。

    绫音气喘吁吁的躺在床上，面色潮红，眼神娇媚，衣衫半解的姿态也更显得引人深入。

    白石的身体覆盖上来。

    手指伸向她大腿上绑着的忍具包，在里面翻找什么。

    “你做什么？”

    绫音有些不解。

    白石没有说话，从她的忍具包里拿出一个忍者护额，上面刻着紫苑花的印记。

    因为正式身份不能示人，所以绫音平时会把这个护额放在忍具包里。

    “你拿我的护额做什么？”

    绫音更加迷茫。

    白石还是不开口，只是拿起忍者护额，盖在了绫音的双眸上。

    “你这坏蛋……”

    知道白石的不良企图已经太晚。

    眼前陷入完全的黑暗中，绫音知道自己接下来一切都会被这个可恶的男人所支配。

    不知怎么的，心中涌现一种前所未有的羞耻感。

    这个令她又爱又恨的男人。

    如果只属于她一人，不和别的女人眉来眼去就好了。

    ◎

    距离地面三十八万公里的星体上。

    这是名为月球的地方。

    荒凉不堪的地貌，星体的表层也是寸草不生，宛如一片活人禁止的禁地。

    被黑暗所笼罩的星体背面，一道白光宛如流星撕裂黑暗，带来为数不多的光明。

    最终，这道宛如流星一样的白色光芒在黑暗的腹地停下。

    在那里，也有着一缕白色的光明存在，仿佛在等待他前来一样。

    “羽村。”

    后来的那道白光中，化为一个老人的灵魂虚影。

    他对着同样聚敛在白色光芒的老人叫喊。

    “兄长，你怎么来了？”

    名为‘羽村’的老人用一双纯净的白色眼睛凝视着前来寻找自己的老人。

    “我最近有些心神不宁，我总觉得母亲在这里的封印似乎有些松动了，所以来你这边问一下情况如何。”

    面对老人似乎有点不安的神情，羽村淡定回答：“兄长，你只是太过焦虑忍界的事情，才变得如此疑神疑鬼。母亲这里的封印情况很好，一切都在按照蛤蟆丸的预言进行着。毕竟你是被世人称之为六道仙人的存在，不要如此大惊小怪。”

    “并不是我大惊小怪，而是母亲的力量太强了，我不得不谨慎对待。”

    被羽村叫做‘六道仙人’的老人叹了口气。

    “是啊，我们在这个时代，早已经不能称之为活人了，而母亲却能够永生不死。”

    羽村点了点头，认同六道仙人的说法。

    “羽村，母亲的封印真的没有问题吗？”

    六道仙人还是不太放心。

    “有我在这里亲自看守，没有人可以不通过我的允许，触及到母亲的封印之地。这一点你请放心，兄长。”

    羽村肯定说道。

    “那我就放心了，看来是我太疑神疑鬼了。”

    六道仙人听到羽村再三肯定，心中松了口气。

    确定这边的封印没有任何问题，六道仙人便准备离开，羽村突然开口叫住：“兄长。”

    “什么？”

    “你真的决定好了吗？”

    知道羽村在说什么事，六道仙人认真看着羽村回答：“自然，这是千年前就已注定好的宿命。在这个时代，碧眼少年会得到所有尾兽的认可，开辟出真正的和平，引领忍界前行。这个忍界的诅咒因果，很快会被命运之人斩断。”

    听到兄长六道仙人如此坚定不移的话语，羽村点了点头，回答道：“我明白了。”

    六道仙人便也点了点头，从羽村面前消失。

    凝视着兄长六道仙人离去的方向，羽村叹息了一声：

    “千年前就注定好的宿命吗？那这千年以来，人类所经历的一切悲欢荣辱，有何意义可言呢？这千千万万的人类，和被母亲当年圈养的‘白绝’又有何不同？他们之所以存在，以及生存的价值，只是为了证明千年前的预言正确与否吗？何其可怜啊！”

    这不过又是一个可悲的轮回罢了。

    羽村遥望着对面的星体地面，目光幽幽。

