 挂断了电话之后，陈飞不由得皱了皱眉，随即才想到，自己回来这段时间，的确一直没见过宋熠。当

    初宴会的时候，陈飞也邀请过宋熠，但宋熠没来。陈飞还以为她是明星，各种演出事务繁忙，所以没空过来，倒是没多想。

    现在，张秋月说宋熠已经大半个月没来学校了，这就让陈飞不得不有些担心了。

    随即，陈飞又打电话给东阳娱乐的季东阳季总，询问了一下宋熠的消息。结果季总那边也支支吾吾的说宋熠这段时间没来公司，似乎遇到什么事情了。陈

    飞想细问，但季东阳那边也说不清是什么了。如

    此状况，让陈飞心中越发的担心与怀疑了。挂断电话之后，打了声招呼，陈飞随即驱车前往了宋熠所在的小区。

    上次来过，陈飞这次倒是轻车熟路，很快就来到了宋熠的房间门口。按

    了按门铃，屋内传来一阵响动，过了一会儿，才有宋熠的声音响了起来，“谁啊？”

    听到宋熠在家，陈飞倒是有些意外，随即道：“宋姐，是我，陈飞。你在家啊，能让我进来吗？”屋

    内的宋熠似乎有些犹豫，没有开门，而是出声道：“陈飞，你有事吗？”“

    宋姐，秋月那边说好久没见你，有些担心，所以让我过来看看。我从外地回来，也一直没看到你，所以过来看看。”陈飞解释道。

    屋内的宋熠又是一阵沉默，似乎有些犹豫，出声道：“陈飞，我，我现在不大舒服，不方便见面。以后有空，我再去找你吧。”

    若是平常，陈飞听到这话，也不会多想什么，转身就离开了。

    但现在宋熠这边接连发生奇怪的事，再加上此时她的语气也有些意外的生分，这就让陈飞不得不怀疑了。

    他眼珠一转，心中有了主意，但嘴上还是答应了下来，“这样啊！宋姐，你不舒服，那就好好休息吧，等你好了，我再来看你。”

    “恩，谢谢了。你也一路小心。”宋熠嘱咐道。“

    嗯！”陈飞应了一声，随即转身，还故意加重了些脚步声，走进了电梯。不

    过，陈飞进入电梯之后，只是下了一层楼，马上就从电梯中出来，然后步履轻盈，走楼梯在此来到了宋熠家门口。

    在侧面隐藏好身形，陈飞目光敏锐的看着房门。

    大约过了十多秒钟后，屋内隐约传来一男一女对话的声音。

    “人走了吗？”“

    我看见进电梯了，应该下去了！”“

    走了就好，现在这个时候，以免节外生枝。”

    “算了，我还是出去看看，以免意外。”说

    话声中，房门打开了，一名二十五六岁模样的男子从房内探头走了出来，从开门处还可以看到，在男子背后还有一名差不多年纪的女子。男

    子走出房门，朝电梯处看了看，看见没人，准备转身回去。

    而就在此时，躲在一侧的陈飞咻的一下冲了出来，一把抓向这男子的喉咙。这

    男子倒是反应灵敏，背对着陈飞，感受到身后的劲风，竟然身子一偏，躲过了陈飞的这一击，让陈飞的右手落到了男子的肩膀上。

    虽然这一击的结果有些出乎陈飞的意料之外，但陈飞还是马上做出了反应，手臂发力，压着男子的肩膀就往地下压了下去。男

    子奋力反抗，咬牙爆发力量，力气竟然不小。俨然已经达到了玄级巅峰境界，对于他这个年纪来说，算是很不错了。不

    过，在陈飞面前，显然还是没有什么作用。陈飞微微用力，砰的一下，直接压得男子双膝重重的砸在地面上，发出一声脆响。

    男子痛呼一声，但却意志坚定，双手探出来，还要对陈飞发起攻击。陈

    飞见状，眼神一冷，左手迸射出一抹真元气息，就要朝男子的脖子抹过去。

    关键时刻，屋内的年轻女子察觉到外面的动静，冲了出来，看到这一幕，不由得大惊，连忙喊道：“陈先生，住手！”

    但秦子皓岂会听她的话，手中动作不停，锋利的气刃吞吐着凌厉的气息，就要朝男子的脖子抹过去。女

    子急忙胡喊道：“陈先生，不要，我们是军方的人。”听

    到这，陈飞不由得一愣，手上的动作停了下来。但气劲却没有消失，扭头面带怀疑之色的看向了那名女子。

    女子此时摸出了军官证，出声道：“我们是军方第二安全部队的队员，来此执行任务的。”

    陈飞不知道这第二安全部队是干什么的，脸上还保持着将信将疑之色。

    而就在此时，房门咯吱一下响起，宋熠从里面走了出来。她

    身穿一身便装，没有化妆，甚至连头发都没梳。虽然面容依旧清丽温柔，但相比于之前镜头上惊艳的她，显然还是差多了。宋

    熠面色有些惨白，冲出来看到门口的状况，不由得一惊，随即连忙开口道：“陈飞，不要。”

    “宋姐，他们是——”陈飞面带询问之色的看向宋熠。

    宋熠道：“他们的确是军方的人，他们没有恶意的。你快放开他们吧！”

    听了宋熠的话，陈飞散了掌心的气刃，松开了压在男子肩膀上的右手，然后走向宋熠，开口问道：“宋姐，这到底是怎么回事？这段时间都没看到你，这些军方的人，又是怎么——”

    “陈飞，先进来吧！”宋熠招呼陈飞道。

    陈飞随即点点头，和宋熠一起进了屋子。然后那女子也扶起男子走了进来，二人站在宋熠两边，完全没有避嫌的模样，反而拨弄着一个类似于录音摄像的设备，直接对准了陈飞和宋熠。

    如此状况，不由得让陈飞挑了挑，看向二人，冷声道：“你们这是干什么？”

    女子道：“陈先生，我们这是任务，还请见谅。”

    “什么任务，需要你们这样录音摄像。”陈飞冷声喝道。

    女子冷硬道：“陈先生，对不起，任务内容涉及机密，我们不能透露。”“

    你——”陈飞正要发火，宋熠拉着了他，摇了摇头，道，“没事的，我已经习惯了。” 