    列昂尼德脸色涨红！

    在众目睽睽下被胖揍，且毫无还手之力，如此窝囊！如此丢脸！男子汉的颜面何在？！

    他恼怒的大吼：“这该死的道具还要多长时间？！”

    嘭！

    又一拳揍在面门上，鼻梁处一阵热意涌出，滴滴答答落在衣襟上。

    “大胡子！你流鼻血啦！”谈笑在台下紧张的大呼小叫，“你要护住头脸啊！你怎么一点经验都没有？！挨打的时候一定要护住头脸！”

    妈的！

    这他吗跟经验有一毛钱关系吗？！

    是他的身体根本不听使唤啊！

    列昂尼德拼尽全力，也只能让僵直的身体偏移角度，避开要害处，如此苦撑了整整3分钟之后，地上的不倒翁终于失效！

    列昂尼德浑身一松！

    他积压已久的怒火瞬间爆发！一把抓起面前的对手，高举在空中！

    对方心中惊骇，没想到列昂尼德在被暴打三分钟之后竟还不倒下！下一秒，身体已经腾空！他被列昂尼德重重摔在地板上！

    五脏六腑好似被摔碎！浑身疼痛！

    “混蛋！竟敢在我身上用道具！”大胡子怒气腾腾走过来，身高体型差距太大，对方爬起来就跑！

    列昂尼德一把抓住对方，恶狠狠的一个过肩摔，那人再爬不起来了。

    “来啊！还有谁敢他吗的上来？！”列昂尼德朝台下咆哮。

    此时他已经29分，距离30分只差1分！

    “苏蔓，你上去。”沈墨突然开口。

    “现在？”苏蔓愣了愣，“可是还差1分就……”

    “再不把他换下来，他会被道具集火。”沈墨说道。

    苏蔓心中一凌，赶紧上台——

    列昂尼德看见苏蔓上来，没说什么，只重重哼了一声，然后配合她行动，故意输了10分给她。

    紧接着谈笑上台，苏蔓输给谈笑5分。

    这么一来一去的倒换，列昂尼德变成19分，苏蔓5分，谈笑5分。

    沈墨对列昂尼德说：“先休息吧，游戏不限时间，分数会回来的。”

    列昂尼德抬手抹掉胡子上的鼻血，黑着脸走到观众席座位坐下。

    被人竭尽全力狠揍三分钟，他确实需要休息，也许身上这些伤痛不至于要他的命，却会影响他的速度和反应。

    如果再遇到携带类似不倒翁道具的人……

    这其中的风险，也许会致命。

    谈笑站在舞台上等了一会儿，无人上去挑战。

    大约是因为分数太少，大家不愿为了赢这1分而消耗体力，也不想为区区1分暴|露自己珍贵的道具。

    沈墨看向身边的卢卡斯：“换你上吧。”

    卢卡斯神色沉着的点了一下头。

    故技重施，苏蔓和谈笑再次轮替上场，把自己的分数全部输给卢卡斯，又在0分基础上输了十几次，将卢卡斯的积分推到29。

    这次不等其他玩家上台，他们就先一步进行了分数转移。

    卢卡斯输给谈笑10分，谈笑输给苏蔓5分，而后沈墨上场，换苏蔓下来。

    一切进展顺利。

    只要像这样继续下去，列昂尼德、卢卡斯、苏蔓、谈笑的分数会陆续及格。前提条件是……没人打乱这个节奏。

    当沈墨的分数，被谈笑和苏蔓两人轮替推到29时，变故终于发生——

    又有人，抢在前面登上了乱斗舞台。