    “砰！砰！”有些事越想越后怕，我直接登上拖鞋敲了小萱屋门。

    “开下门，我。”

    屋里传来小萱的说话声。

    “我正泡着脚，等下。”

    两三分钟后，小萱给我开了门。

    “怎么了？”小萱扶着门，穿着睡衣拖鞋问。

    我直接进到她屋，坐下来后脸色凝重的问:“小萱，我问件事，你要老实回答。”

    “你是不是....提前就知道金风黄死了？”

    听我突然这么问，小萱穿着拖鞋睡衣楞在了原地。

    “云峰你说的什么话，这么大的事儿，我也是听你说了才知道。”

    我问:“你还记不记得咱们在马大姐家住的那晚？”

    小萱点点头，说当然记得。

    我又问:“好，那你记不记得有天晚上你出去了？你说去赶猫？”

    听到这话，小萱脸上慌张的表情一闪而过。

    “那就是只野猫，白色的，大概有这么大。”她抬手比划着野猫大小。

    “哎....”我叹了声。

    不是她太会说谎。

    当局者清旁观者迷，是因为有些事我处在局中，才会后知后觉。

    我看着她，用了几分钟时间，说了我的心里话。

    “你没必要瞒着我，如果我刚才说的对，你点下头就可以。”

    小萱轻咬下嘴唇捏着拳头，点头默认。

    “云....云峰。”她像一直以来压抑了许久，突然叫着我名字哭了，一哭就止不住，眼泪哗哗的往下流。

    “我怕....我怕....”她光着脚，情绪激动，突然冲过来抱住了我。

    “什么都不用怕，什么都没发生过，我就在这里。”

    小萱泪眼婆娑的抬起头，看着我的眼睛哭着说:“我怕你什么时候突然死了，我怕豆芽仔有一天突然不在了，我怕有一天把头突然不要我们了。”

    “不会的，”我帮她擦了擦眼泪，笑着说:“坏人活千年，咱们干盗墓的都不是好人，怎么会死？不旦要活着，还要像有钱人那样活着，做人上人。”

    “睡吧，什么都不要想，等睡醒了什么都忘了。”

    “我.....我睡不着，我想起了我爸，我想起了我家门口的狗，还有我家的大船，你别走行吗，陪我说说话。”

    小萱自从跟了我和把头后，从来没有主动提起过之前的事，以至于有时候我都忘记了，忘了她曾经是白富美，宏星千金。

    在看看她现在成什么样了。

    长发变成了短发，身上的耳环首饰没了，人黑了，瘦了，好像个头也长高了点，总之就是大变样。

    我一直陪她说话说到凌晨一点多。

    等安抚好她情绪，我轻轻关上房门来到了客厅。

    豆芽仔房间的门敞开着，他呼噜声响的厉害。

    我又帮豆芽仔关上门，随后坐到沙发上打开了客厅的电视机。

    电视是原房主留下的大头彩电，电视里正演着什么晚会，又唱又跳的很热闹。

    此事原委已经水落石出。

    有时候真不能小看女人，非常狠。

    就像我犹豫不决不敢下手的这次，小萱瞒着我和豆芽仔，不声不响就下了死手。

    她那五十多万，根本就不是买了什么垃圾翡翠吊坠，而是给了刘智元.....

    那晚在宝湖公园时刘智元曾说过，他说认识一个小兄弟，这人和金风黄有大仇，代价就是需要我们出50个，并且刘智元表示会暗中帮忙。

    这事小萱知道。

    所以，那晚她肯定是出去和刘智元见了面，我想刘智元之所以对我保密，八成也是小萱要求的。

    至于她脚上沾的泥，赶什么猫，都是假的，骗人的话。

    我很替小萱担忧。

    如果以后一旦东窗事发，买凶杀人是重罪，要留案底的。我只能祈祷，这事永远不会被人发现。

    掏出手机，我翻了半天手机通讯录，还是下定决心打了过去。

    对方诺基亚的铃声响了半天，第一通电话没人接。

    我又打过去。

    这次打通了，电话里传来低沉的男声。

    “很晚了兄弟，找我有事？”

    我深呼吸一口气，说道:“刘哥，小萱的事我已经知道了全部，你瞒着我这我不怪你，之所以这么晚打扰你我就是想问问，这事以后会不会查到小萱头上？如果有隐患，我能怎么补救。”

    电话中刘智元沉默了几十秒，随后，我听到打火机点烟的声音。

    “兄弟，你不用怕，银川不知道多少人巴结着金家兄弟倒台，树到猢狲散，没几个人关心是谁干了金风黄，在那些人眼中只有利益，金家兄弟倒了，很快还会有另外一个金家兄弟顶上来。”

    “至于我找的下手的小兄弟，女孩出了55个，他拿50，我按规矩收十分之一搭桥费，也就是五个。退一万步来讲，就算以后东窗事发了，线索到我这里就断了，懂了没？”

    我听后沉默了两分钟，开口道:“刘哥我知道你的意思，但我还是不放心，如果你方便，能不能牵个头，让我和这人见上一面。”

    “见一面？”

    电话中，刘智元疑心的说:“兄弟你不会是为了那女孩想杀人灭口吧？”

    “刘哥哪里的话，不是你想的那样，就是为了小萱的安全，有些话我必须当面和那人谈谈。”

    “这个嘛....我需要问问人，你容我想想，我等下回你。”刘智元说完挂了手机。

    我起身关了电视，也不敢睡觉，就守着手机等他电话打来。

    凌晨3点40多，我手机响了。

    “怎么样刘哥？”我接起电话就问。

    “问过了，说实话，有些出乎我意料，那边儿说也想见见你，不过地点不能在兰州，你得一个人来银川一趟，具体见面位置等你到了银川我会派人去接你。”

    “什么时候见面？”我问。

    “那边儿的意思是越快越好，最好明天。”

    我看了下手机时间，点头说好，明天上午我就到银川。

    “好，那就这样，明天到了联系我，挂了。”

    我离开时是偷偷走的，小萱和豆芽仔已经睡着了。

    披上衣服系好鞋带，我轻轻带上房门，出了家属院小区。

    等到了火车站买好车票，我才给豆芽仔发了条短信，“我有事出去一趟，下午或者晚上回来，在家看好小萱，等我回来。”

    我坐的是凌晨最近一辆火车，这时还没普及高铁，就很普通的绿皮车，从西宁到沈阳北，路过银川，7个半小时后到。

    上午十一点多，我下了火车，到了银川。

    来接我的人是那个话很少开修理厂的光头男，因为听到过刘智元叫他六哥，所以我也称呼他为六哥。

    六哥开的是修理厂的皮卡，从火车站拉上我后，他直接把我拉回了修理厂。

    到了修理厂我皱眉问:“六哥，智元哥的意思是在这里见面？”

    六哥冷着脸，说跟我走，过去再说。

    他这家修理厂大院里有几间平房，平房后面是一片小树林，六哥带着我钻进了小树林里。

    我进去后才看到，修理厂树林里还藏着一间平房，藏的很隐蔽，刘智元穿着一身黑色运动衣，正站在屋外。

    “来了兄弟。”他笑着上前和我打招呼。

    “人呢刘哥？”我问。

    “你别急，人已经到了，我作为中间人就不进去了，有什么话你直接当面和他谈。”说完话他指了指树林里的这间小屋，意思是告诉我人在里面。

    我点点头，几步走到了小屋前，手放在了门把手上。

    我知道，屋里的人是真正的亡命之徒，为了钱连金风黄这种人都敢杀。

    我没杀过人，说不害怕是假的。

    我右手握在门把手上，深呼吸了一口气，推门而入。

    屋里没有灯，光线不亮，有些灰尘，小树林里的阳光通过窗户照了进来。

    我看到，一个人背对着我站着。

    “你好。”我率先开口和这人打招呼。

    听到我说话，这人慢慢转过来了身子。

    他身高一米七出头，年龄在三十左右，这人脸上有好几道狰狞的刀疤，看着就毁了容，还有，他左边耳朵没了，只有一只耳朵。

    看我发呆，这男的笑了笑，伸手和我打招呼。

    “云峰，我们有段日子没见了。”

    “别来无恙。”

