    “你们几个坐一下，我去准备一点菜，你们两兄弟喝一杯……”

    这时林梅连忙系上围裙朝厨房走去，李云妹也跟过去帮忙。

    这一次幸亏刘石头拖延了很长时间，如果不是这个黑家伙拦住村长那帮人，也许林梅早就进了张树宝的家门了，到时候就算是后悔逃走，也会被人当做是二婚女人来看待了，一个大姑娘家就这样变成二婚，那就太冤了点。

    “石头，这一次真是谢谢你了，要不是你，我师姐就被那个王八蛋骗了……”铁柱骂道，想起那个坑爹的村长，张铁柱就恨不得打他一顿，但自从进过一次局子之后，张铁柱变得理智多了，就算要打人，也会小心谨慎一点。

    “兄弟，你说什么呢，别忘了连我这条命都是你救的，你的事情就是我的事情……”刘石头坐在铁柱的身边说道。

    这个家伙虽然比张铁柱高了半个头，但却非常听铁柱的话，因为张铁柱真的救过他的命。

    那时候刘石头只有十来岁，一次在山里搞野味吃，结果被毒蛇咬了一口，幸好遇到上山采药的张铁柱，是张铁柱用刀子割开被蛇咬的牙印，用嘴巴帮刘石头把蛇毒吸出来，然后又用嘴巴咬碎了草药贴在他的伤口上。

    刘石头终于没事了，但是张铁柱却昏迷了两天两夜，嘴巴肿起来像是两根腊肠似的，经过他师父的治疗，林梅的细心照顾，才终于保住了一条小命。

    从那一次之后，刘石头谁也不服，只听张铁柱一个人的话，只要他说什么，不管对不对，这个黑家伙都会不顾一切的去干。

    “石头，别总提以前的事情，现在咱们是兄弟，以后有福同享有难同当……”张铁柱伸出自己的手。

    刘石头激动也跟着伸出自己墨黑的手，和张铁柱的手紧紧的握住了一起。“对对对，我们是兄弟，有福同享有难同当……”

    这时林梅已经端着一碗炒好的青豆出来了，农村人没有什么还吃的，没事的时候就炒一点青豆当成下酒菜。

    “你们两兄弟喝几杯吧，我去拿碗……”

    林梅放下青豆，就又去准备酒去了。

    酒是林梅自己酿的酒，一年就酿这么一坛子酒，平时是不舍得喝的，只有家里来客人的时候才会弄点酒出来喝。

    这种酒是用山上的红薯酿的，酿酒的时候再放一把翠绿翠绿的毛竹叶子进去，酿出来的酒带着自然的竹叶清香味。

    今天大家难得聚在一起，林梅又刚从火坑跳出来，有种重生的感觉，所以连一向不喝酒的林梅都想喝两口。

    “哇，这酒不错，真香啊……”

    闻到酒味，石头的口水就差点流出来了，这个野小子常年在外面混，极少回村里来，但每次回到村里，都会有几户人家丢几斤酒，这些酒都是被刘石头这个黑家伙给偷了。

    “喝吧喝吧，今天管饱……”林梅笑呵呵的说道。

    这时李云妹端着一碗刚炒好的小白菜走了出来。“两位哥哥，这可是我亲手炒的菜，你们给个面子，夸我几句呗。”

    “嗯嗯，颜色还行……”张铁柱一边点头一边说道，然后顺手抓起几粒青豆扔进了嘴巴里，根本没有去碰青菜。

    “嘿嘿，我觉得，气味也比较好闻……”刘石头也说道，但他和张铁柱同样的，也是抓了几粒青豆扔进嘴里，然后端起酒碗喝了一口重的，放下酒碗之后舒服的抹了一下嘴巴。

    “你们两个找打……”李云妹满脸通红，拿起一把扫桌子的小笤帚就要打人，吓得张铁柱和刘石头呲牙咧嘴的躲开了。

    林梅坐在一边看着，也露出了开心的微笑，这几天她已经把头发都愁白了，今天终于又露出了好看的笑脸。

    这时在村长家里，张树宝郁闷的坐在了大椅子上。

    “这李玉林，不调查就骂我一顿，我的怀疑没错啊，他为什么不把张铁柱抓起来……”

    张树宝嘟嘟囔囔的非常的不满，刚才他打电话给副所长李玉林，说张铁柱肯定又做坏事了，因为他忽然有钱了，结果被李玉林狠狠的训了一顿。

    “算了吧，你喝口茶顺顺气……”这时陈翠菊拿着一杯泡好的茶水放在了张树宝的面前。

    “算了？不可能就这么算了的，我张树宝当村长这么多年，就从来没有丢这么大一个脸，你看着吧，我会让那两个混蛋王八蛋跪在我面前求饶的……”

    张树宝气呼呼的说完，拿起杯子就用力的喝了一口。

    “扑哧……”

    “卧槽……你他玛的，想烫死我啊……”

    张树宝喝的太猛，一口吐出来之后，感觉整个嘴巴都被烫起泡了，本来就心里有火，这时火气更大了。

    就在这时张小剑跑了进来，这个家伙还是穿着那一身红衣裳。

    “媳妇，媳妇，我的媳妇，媳妇呢……”

    这个家伙竟然站在张树宝和陈翠菊的面前哭了起来，虽然是傻子，这个家伙竟然也知道要女人。

    张树宝烦操的一声不响的站起来走了，陈翠菊连忙走过去哄张小剑，像是照顾小孩子一样的帮他擦去满脸都是的鼻涕。

    这个时候张小剑忽然发疯的一把抱起陈翠菊就朝他自己的房间里跑。

    “媳妇，媳妇，我的媳妇……”还一边跑一边喊着。

    村长张树宝气的抄起一根扁担就打了过去，张小剑一个趔趄摔在了地上，把陈翠菊也一起摔倒了地上。

    “逆子，真是个逆子啊……”张树宝对着张小剑又是一顿骂，这才重新坐会到原来的位置，气呼呼的拿起茶水想喝，但又怕再被烫到。

    这时陈翠菊爬了起来，走到张树宝的面前插着一只手，另一只手指着他的鼻子大吼：“你算什么男人，算什么爹，还说是村长，连帮自己的儿子找个媳妇都找不到，在外面受了气，只知道回来打儿子，要不是你的那一脚，咱家小剑会变成这个样子吗……”

    被陈翠菊一顿数落，张树宝又低下了头。

    其实小时候张小剑是很正常的孩子，有一次张树宝在外面喝醉酒回来，结果张小剑正在屋里哭，这个醉鬼走进去不耐烦的对着张小剑就是一脚，这一脚正好踢在了头上，从此张小剑就不正常了，长大之后成了一个大傻子。

    所以每次陈翠菊说到她儿子的事情，张树宝都不敢吱声，因为这一切都是他自己造成的。

    “唉……”

    张树宝叹了一口气，站起来背着手朝外面走去，他想出去透透气。

    经过李云妹的家门口，张树宝停了下来。

    “李云妹，都是你坏了我家的好事，既然你这么喜欢多管闲事，那就只能让你做小剑的媳妇了……”

