    十二月十五号。

    网络上关于《疯狂动物城》的讨论愈发热烈，随着这部动画电影的临近上映，预售票房已经高达一个亿，虽说不比过去那些年，绯红动画电影一出就武统天下笑傲档期，但竞争力仍然不是一般的强，这一点，在十二月底的首映开始时表现的更为明显——

    这一天，各大电影院都是人！

    而会选择《疯狂动物城》这部动画电影的，大多数都不是一个人，而是拖家带口，因为大家都知道，绯红动画电影最爱走的就是合家欢路线！

    “为什么看这部电影？”

    有媒体记者在影院门口进行随机采访，一位年轻男孩笑道：“因为我是洛远的粉丝，他拍的，不管真人电影还是动画电影我都会看，而且从来不会失望。”

    因为同样理由进入电影院的有很多。

    洛远和艾小艾以及《疯狂动物城》的主创人员则是在绯红旗下的一家大型电影院露面，参加首映典礼，不过动画电影的首映典礼不如真人电影方便安排流程，所以约莫只进行了不到半小时的首映礼，主持人便提醒大家，准备去imax影厅欣赏电影了。

    于是……

    全国各地的影院里，无数观众都坐在影厅里，等待着电影的开始，而让观众们意外的是，和《功夫熊猫》一样，这个叫做《疯狂动物城》的故事，同样是发生在一个所有哺乳类动物和谐共存的美好世界中。

    当初的《功夫熊猫》就是如此。

    各种动物生活在一起，不过相比较《功夫熊猫》的山谷，这部《疯狂动物城》明显更加严谨，一个现代化的动物都市，每种动物在这里都有自己的居所，有沙漠气候的撒哈拉广场、常年严寒的冰川镇等等，各种环境，更符合不同的动物生存。

    这点可以看出绯红在细节上的更强把控。

    观众打气精神，欣赏这部来自绯红的新作：兔子朱迪从小就梦想着能够成为一名惩恶扬善的刑警，凭借着智慧和努力，朱迪成功的从警校中毕业进入了疯狂动物城警察局，殊不知这里是大型肉食类动物的领地，作为第一只，也是唯一的小型食草类动物，朱迪显得很特别。

    近日里，城中接连发生动物失踪案件。

    就在全部警员都致力于调查案件真相之时，朱迪却被局长发配成为了一名无足轻重的交警，某日，正在执勤的兔子遇见了狐狸，两人不打不相识，之后又误打误撞的接受了寻找失踪的水獭先生的任务，如果不能在两天之内找到水獭先生，朱迪就必须自愿离开警局，于是朱迪和狐狸联手了……

    观众已经摸清了动画电影的套路。

    哪怕是绯红动画电影，套路其实也是类似的，不过绯红厉害的地方在于，许多时候，你明知道剧情很套路，却仍然会心一笑，比如兔子和狐狸发生了争吵，两人的警察与混混的合作即将告吹之时，紧随而来的困难，让二人再度紧紧的团结在了一起……

    这是观众意料之中的事。

    也是观众乐于见到的事。

    而当电影的结尾，兔子和狐狸联手破获了惊天大案之后，两人的关系，也是很自然的给观众留下了想象空间，他们是爱情还是友情，就看观众会如何去幻想了。

    “哗啦啦啦！”

    首映场的影厅里，掌声如潮！

    这部电影采用imax加3d的效果虽然不如《钢铁侠》，但和其他那些掺杂着水分的所谓imax电影比起来，效果还是相当不错的，绯红在良心方面从来不会对不起观众，这点是公认的。

    剧情方面。

    虽然有些地方仍然是俗套的动画电影模式，但还是那句话，套路处理的好，不会让观众感到厌倦，最多只能说大家没得到更大的惊喜而已，况且合家欢的动画电影，本身走的就是这个路子，所以通过几分钟一个笑点，电影已经获得了百分之九十的观众满意！

    “还是绯红的电影好看。”

    “动画电影，永远都是绯红领头，我之前也看了一些其他公司出的动画电影，实在是觉得无聊，不知道到底问题出在哪里，以后还是只看绯红的动画电影吧，孩子也喜欢……”

    “好逗啊！”

    “这故事其实已经很创新了。”

    “绯红的动画电影，类似度并不高，从这个角度来说，绯红的诚意谁都感受得到，故事很走心，基本上没有出现什么恶俗的地方，整个人都是笑着看完的，如果满分十分，我愿意给八分。”

    “……”

    出门的影迷们，没忘了讨论。

    有些讨论，还传入了洛远等主创人员的耳中，让这群人的笑容情不自禁的绽放起来，其实要说压力，大家也并非是没有的，毕竟外界说动画电影模式老套已经说了好长一段时间了，绯红也不可避免的被外界说迟早落入俗套。

    但眼下的事实证明，这说法是悖论。

    动画电影吸引人的地方，本身就在于合家欢的温馨，一个温馨的故事，一些精致的画面，一个完美的结局，让大家会心一笑，这样的电影，谁又能够理直气壮的批评其太过俗套呢？

    难道一定要像《机器人瓦力》般探讨生态？

    一定要像《神偷奶爸》那样讨论童年情感缺失？

    只像《功夫熊猫》一般，讲述一个简单快乐的故事，同样不失为一个好想法啊，生活已经那么大的压力，为什么还要整天想那么多复杂的事情嘛，看看《疯狂动物城》，感受一个笑料百出的动画大片，难道不是一种享受吗？

    顾寿文有些释然。

    这个从《功夫熊猫》开始，就为绯红立下过汗马功劳的他，对于动画电影，忽然有了更多的理解，他认为，背负太多的压力，担惊受怕的做一部作品，而不是怀着一个愉快的心情去搞，那么对动画电影本身而言也不适合，动画电影的宗旨还是应该在于温馨和快乐。

    再说了……

    这个故事本身，模式还是蛮新颖的嘛，至少国内出现的这么多动画电影中，没出现过类似的，而且笑点也多，制作水平业内顶级了……

    “不用担心成绩。”

    那么多动画电影中，《疯狂动物城》是属于很能打的类型，拿出这部作品，洛远根本不用担心太多，而春节档用这部作品来代表绯红，本身也很有趣。

    