
　　日本政府发言人岛村晴太走上台，对着台下记者微微鞠躬，台下记者手里的相机闪光灯瞬间闪耀起来。

　　“此前，有报道说东京的水资源遭受重污染，引起民众的恐慌，在此，我们对外澄清，这一报道并不属实。”

　　“那篇报道中提及的数据与现实情况相差极大，所以我们猜测这是有人在故意造谣制造恐慌。”

　　“我手里有一份官方数据，日本的自来水每千克水中碘131含量是0.46贝克，露天运河水的碘131含量是1.15贝克。而水务部发布的数据是婴幼儿100贝克，成人300贝克，从这里可以说，我们的自来水中的辐射含量远远低于政府发布的饮用水辐射量标准，我们的自来水是安全的。”天籁小说网

　　“所以，之前的那篇报道纯属是造谣，日本警视厅已经介入调查，在此，请广大东京市民不要轻信谣言，让生活恢复正常状态。在此期间，如果出现捣乱分子，东京警视厅将严惩不贷。”

　　记者提问：“请问您手中的数据是什么时候的。”

　　发言人道：“每隔半个月，国家水务总局和自来水公司就会做一次全面的检测，我手中的这份数据报告，是10天前的数据。”

　　记者问：“那有没有可能最近爆发了呢？”

　　发言人道：“这没有可能，最近并没有发生什么可能引起辐射量增加的事件。”

　　另一位记者提问道：“您说田中英二的报道造假，在制造谣言，可是对方在网络上也贴出了东京大学检测中心的报告，对此您怎么说。”

　　发言人道：“对于那篇报道中的数据，与我们之前的检测数据严重不符，所以我们认定他为造假，对于此事，警视厅已经介入调查，后期如何处理会有后续说明。”

　　新闻报道之后，网民热议。

　　“网民应该相信谁，政府说没事，可田中英二也是著名的记者，他不可能随意作假吧，制造谣言是要被判刑的，再说，他在网络上也贴出了东京大学检测中心的报告，不像是假的。”

　　“与政府的数据不相符就是造假，就是造谣吗，那如果是政府造假了呢，如果是政府有意隐瞒呢。”

　　“政府的话还能相信吗，我反正去抢购了桶装水，可惜只购买到20升而已，不知道够用几天的，用自来水，我现在连刷牙都不敢用，只能用来冲马桶。”

　　“现在超市还有很多人，警察都上街了，外面现在还很乱呢，整个东京都乱套了。”

　　“我在银座，今晚好冷清啊，难道核辐射就不来玩了吗，好无聊啊。”

　　“急求真相啊。”

　　“现在东京比白天还要热闹，怎么可能冷清呢，大家都去抢水了，你应该去超市看看。”

　　“我已经准备逃离东京，到北海道老家避一避，连水都不能喝，东京已经没有办法正常生活了。”

　　“那我们这些上班族怎么办，如果逃离东京，将会丢失工作。”

　　虽然政府辟谣，可是东京依旧很混乱。

　　日本内阁也在召开紧急会议。

　　环境大臣兼核事故担当大臣望月意夫说道：“之前，在福岛核电站刚刚爆发的时候，东京的自来水确实检测过超标的情况，辐射达到210贝克，超过婴儿饮用的2倍。”

　　“不过，当初为了国内稳定，我们对民众说的是21.6，虽然辐射值有些高，可并不影响饮用，不影响正常生活，而且随着时间推移，核辐射有自己的衰减期，辐射会越来越低，现在虽然没有我们对外公布的只有0.46贝克，不过也只有4.6贝克，所以并不会对人造成太大影响。”

　　好家伙，公布的数据直接减少十倍。

　　厚生劳动大臣道：“我们对水务的检测是经常进行的，所以田中英二的报道绝对是不实的，根本就不可能达到那么高的数值。”

　　副首相皱着眉说道：“田中英二是知名记者，同时也是民进党的成员，区议员，这里面，会有会有民进党的影子呢。”

　　作为执政党的自民党，对于最大在野党的动作，还是随时提高警惕的，难免会往这方面想。

　　国家公安委员长兼绑架问题担当大臣道：“现在民众已经产生了一定的混乱，东京的各大超市出现了抢购瓶装水风潮，如果这种事情不得到有效控制，很可能产生更严重的问题。”

　　法务大臣提议道：“我觉得水务部门应该立刻组织进行检测，我们要拿到最真实的数据才好说话。”

　　安小三阴沉着脸，听完内阁成员的叙述后，说道：“现在东京的民众情绪很不稳定，我们要做好稳控工作，厚生省立即从其他地方调运桶装水和瓶装水过来，缓解压力，让市民们不至于产生无地方买水的错觉。”

　　“对于水质监测，必须要尽快得出结论。不过就算是检测出来，我们也不能对外公布，必须将事情压下去，如果民众知道真实的情况，东京或许会陷入混乱。”

　　“警视厅做好防范工作，将警察都派出去，务必保证东京的稳定。”

　　“自卫队做好准备，如果一旦出现大的混乱，随时准备出动稳控局面。”

　　最后，安小三恨恨的说道：“至于田中英二，先进行抓捕，让他闭嘴。”

　　内阁安排好应对措施后，下面的人立刻行动起来，尤其是众多警察上街负责维护秩序，东京的秩序逐渐恢复稳定。

　　而中国大使馆内，沐阳也在组织开会，十几位参赞全部都在，沐阳说道：“相信大家都看到日本媒体关于日本自来水水质遭受核污染的报道。”

　　众位参赞点头。

　　沐阳继续道：“这是一件大事，我们现在商议一下，大使馆应该如何应对。”

　　韩志强参赞道：“大使，情况还没有得到肯定，我们现在做出安排合适吗。”

　　沐阳道：“我们要将事情做到前面，不能等出了问题在去解决，如果这件事情被证实是真的，我想到时候东京或许会出现一阵乱局。”

　　现在包括日本主流社会，各国大使馆，新闻媒体等等，都在观望，他们在等待真正的结果出来。

　　不过沐阳最清楚，这件事情绝对是真的，所以他要提前做出应对措施。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1421章：骗你，是为你好免费阅读。https://xs.23sk.com 