    加上此人在官场之中左右逢源，极为圆滑世故，竟是混的风生水起，上得皇帝器重，下有百官簇拥。没过多久便平步清云，直接当上了一等侍卫兼护军参领的正三品官职。

    这封建社会的等级制度极为森严，而清朝官职品阶又极为特殊。宋代以前这正三品就是宰相级别，相当于现在的总理一级，之前虽也有这一品二品大员，但基本上都是一些荣耀爵位，手里压根就没什么实权。

    宋代的时候宰相基本都是二品级别以上，三品相当于现在的国务委员了。元朝跟明朝的时候这官职又有所不同，正三品基本上就相当于现在的副部级，那时的各部侍郎便是正三品。而到了清朝这正三品则最为特殊，一般都是地市级的领导，比现在的副部级权利要小，但是又比现在的正厅级要大。

    俗话说京官九品赛过知府，这可不是说着玩的。在京城之中这九品芝麻官虽说毫不起眼，可是迎来送往的都是有头有脸的大人物，比地方上的那些官员还要威风的多。再加上这人乃是乾隆跟前的红人又是京官，而汉人在清朝能坐上正三品的位置基本上已经到了尽头了。所以这人爬到了一定的位置，终于露出了原本的贪财好色的性子来。

    由于这人左右逢源，简直就跟《鹿鼎记》里的韦小宝差不多了，所以倒也相安无事。直到五十大寿过后，这人到了知天命的年纪，终于开始忧心自己的后事了。贪污腐败这种事，别说现代了，放在哪朝哪代那基本上都是没法善终的。只是乾隆念在此人当年救过自己性命，加上这些年来倒也帮着办过不少事，所以也就睁只眼闭只眼，在这人恳请告老还乡的时候，点头应允了。

    原本事情到了这一步，基本上算是圆满结束了。荣华富贵，衣锦还乡是多少人的梦想。只是这人的故乡却在现如今的江苏一带，那时候江苏一带可是茅山派的大本营。照着这茅山派的行事准则，自然不会为难这个人。

    但是这人行事却颇为怪异，不仅没有回江苏，反而是在京城极为招摇的雇了一整个镖局的人员，将这些年来搜刮的民脂民膏装了满满的十几马车，朝着湘西拉去。到了湘西，更加大张旗鼓的找了个风水师父，相中了一片大山，在那大山之中用房屋作为阵眼，建了个庄园，还取名为八卦园。

    这八卦园建好之后，也不知道这人从哪里请来了十几个各行各业的高手，竟是在那八卦园里住下了。这一切自然瞒不过那茅山派的眼下，只是却也不好说什么。虽说大家都极为好奇，可是总不能亲自询问一番吧。

    这事直到后来有一个盗贼误入那八卦园，这盗贼在道上也颇有名气，仗着自己身手不凡，便想去那辉煌的八卦园里发一笔横财。盗贼夜半时分进入那八卦园，却是发现了一个极为惊天的秘密。这伙人竟是夜半时分一个没睡觉，而且全都在挖掘八卦园下的那座大山。

    这盗贼当真好胆，硬是看了半天，发现这伙人竟是鬼不知神不觉的情况下，将那大山腹地挖出了一条几十米的通道来。虽说这盗贼胆子很大，可是却没敢进一步探究，而是悄无声息的撤了。

    原本这盗贼也没想将这一诡异的发现告知于众，只是这盗贼有个不好的习惯，那就是极为嗜酒，酒品又不怎么好。只要是喝了点酒，这嘴巴就跟机关枪似的有啥说啥，竹筒倒豆子一般将自己知道的那点事情，一五一十全都抖露出来。

    俗话说好事不出门，坏事传千里。这消息就这么从这盗贼的口中不翼而飞，渐渐的许多人都知道了这八卦园的人夜半时分在挖山洞。那时候李自成刚刚死去没多少年，正是宝藏的传说最为火热的时候。这个消息一传出来，顿时江湖上就炸开了锅。原来这八卦园不过是个幌子，这伙人的目的是寻找那山腹之中李自成墓中的宝藏。

    古人言人为财死鸟为食亡，这个消息不亚于一颗重磅炸弹，江湖上甭管是高手还是孬手，一窝蜂的都朝着那湘西八卦园奔去，谁都想分一杯羹。只是这些人到了那八卦园，却是看见那人站在园外迎接众人，并且大大方方的请众人前去参观那通道。只说挖山是为了放置自己祖先的牌位，并无寻找宝藏一说。

    自然有那脸皮厚且不相信此人说法的人，这些人便进入那通道搜寻，只是一个个却是满怀希望而来，又绝望离去，渐渐的再也没人说这里是那李自成藏宝的地方了。

    我看见头顶上那面旗帜纹着一个大大的“闯”字，几乎下意识的就以为那是李自成的招牌。华夏上下五千年，用“闯”字作为旗帜的可是就只有李自成这么一号人了。当下便不由自主的想起来老爷子跟我讲过的这么一段隐秘了，这里莫非便是那李自成藏宝的地方？

    只是眼前的一切却又丝毫不像是什么藏宝的地方，别说值钱的物件了，就连这宫殿都是半成品，若真是李自成藏宝的地方，那宝在何处？

    心中疑惑丛生，却是只好暂时压下，继续朝着头顶上的壁画看去。壁画虽然极为斑驳，但是断断续续倒也能看出来一点东西，这点东西却让我确认了一个极为重要的信息。那就是这座古墓确实是那李自成的墓，好几副残缺的壁画都表明了这一点。

    其中还有一个极为重要的信息，当年李自成穷途末路的时候，有个手下扮成了他的样子，引开了大部分追兵。但是早饭这件事自然是没有后路的，所有人等一律都不会放过。李自成最终还是被追上，身受重伤，剩余的手下便将李自成藏在了我们现如今的这个山洞之中。

    想来当年指着李自成的宫殿之所以没有修建完毕，皆是因为李自成起兵失败的缘故吧。这样一想，倒是合情合理了。

