    对于这个问题！

    周宇在几天后，终于是想明白了。

    这个年代的穷苦百姓们，大都是文盲，或者半文盲。

    穷嘛！

    吃都吃不饱，怎么可能读书呢。

    这点。

    在之前兵工厂改革开会议签名的时候，就证实了。很多人不会写自己的名字，有的人，甚至连名字都没有。

    比如狗蛋。

    现在！

    要周宇教导这样的一群文盲，去学会使用那些先进的机器？

    可不就是难了嘛！

    因为这个，周宇那几天，曾一度陷入了深深地自我怀疑中。

    怀疑...是不是自己能力不行？

    不过现在可不是自我怀疑的时候啊。

    自己的军令状立的是一个月，在自我怀疑下去，他可没有把握，能在一个月内让这些人学会操作机器。

    “哎呀，真的好烦！”

    “算计了那么多，结果没想到，在这最不起眼的地方，出问题了。”

    “无语了！”

    周宇总算体验到了，为什么以前念小学时，母亲辅导自己功课，会气的用直尺打自己手板。

    她一边打，还一边哭。

    究其原因，真的是笨的令人想哭啊。

    当然了。

    他也知道，怪不得这些人。要怪，真的只能怪时代不好，这是时代的限制。

    自己是念过大学的人，何况还有个系统的辅助。

    学会操作这些机器，当然很简单。

    可这些后勤部的同志们不一样啊，他们又没有上过学，念过书，更没有周宇的系统。学起这些东西来，自然就是很慢很慢了。

    这就好比。

    你把高中的物理教小学生，小学生会不会像看天文一样难？

    那肯定难啊...

    但难归难！

    周宇还是想到了一个解决办法，而这办法，还是从自己看到狗蛋吃饭时那个狼吞虎咽的吃相中想到的。

    于是。

    等到了上荤菜的这天。

    周宇只给许秀一人打到了荤菜，其余工人，都是野菜、腌黄瓜、腌萝卜干。

    甚至连个馍馍都没有。

    当下。

    就有人嚷嚷起来了。

    “为什么不给我们打荤菜，全是野菜、腌黄瓜、腌萝卜干，说好的三天一顿荤菜，其余都是三素一汤呢？现在倒好，荤菜不给吃就算了，居然连素菜也变差了。”

    “周部长，你这是想说话不算话嘛！”

    “是啊是啊，狗蛋，你不是说了吗，做不到就掀他桌子。”

    “去，狗蛋，掀那姓周的桌子去。”

    底下的工人们七嘴八舌的开始吵了起来。

    听到这些人抗议。

    周宇不仅没有紧张，甚至还挑了挑眉毛，轻蔑的笑了起来。

    因为他要的就是这样。

    等后勤部的工人同志们开始闹起来，形成一股抗议势力的时候，周宇这才大声说道：“我可没有说话不算话！”

    “是你们自己不争气罢了。”

    “我教导你们这两天，请问一下，你们中有谁学会了？哪怕会了一点点呢？”

    “各位，麻烦拍着自己的胸口，扪心自问，连如何操作机器运行都学不会，就这，也配吃上这碗饭？”

    “也配跟我叫唤？”

    这话一出。

    众多后勤部的工人们虽然生气，但也无法反驳。

    但是还有几个脸皮厚的，指着角落里正在吃饭的小青年说道：“你说我们不配？好，可那个许秀，他为什么能吃上红烧肉？”

    话落。

    众人目光“唰”的一下，全部看向角落里正在埋头干饭的许秀。

    而这突如其来的目光。

    使得正在专心“战斗”的许秀，吓得直接噎住了。

    周宇扫了眼抗议的众人，没太在意，只是淡定地解释道：“人家许秀为什么能吃？原因很简单呐，因为你们这群人里，只有许秀一个人学会了，所以他可以吃！”

    “那你之前为什么不说要学会才能吃？”有个中年大叔义愤填膺的指着周宇说道。

    周宇蹙眉，扫了那中年大叔一眼。

    随后。

    收回目光，一字一句的回道：“之前是没有想到，你们会这么蠢，连这点东西都学不会！”

    “你觉得，我这后勤部，是养闲人的吗？”

    “还有！”

    “在我来后勤部之前，你们一日三餐就是腌白菜、腌萝卜、酸黄瓜之类的食物。怎么，现在我给你们换回来，就接受不了了？”

    其实周宇可以说的更明白点。

    现在。

    你们能吃上这么好的食物，那是因为他周宇来了的原因。

    如果没他周宇？

    你们还能吃到荤菜？还能每餐都有三素一汤？

    呸！

    毛都没用！

    当然了，周宇还是给了这些同志留了一些面子，话没有说这么绝。毕竟现在后勤部需要劳动力，以后还指望着他们工作呢。

    要是像李云龙带兵。

    如果有新兵蛋子笨的厉害，怎么教都不会，那就直接一脚踹上去了。

    谁还跟你费这么多话！

    孩子学习老不好？多半是打少了...

    严师出高徒嘛!

    当然，周宇不是李云龙，这些后勤部干活的同志也不是独立团的士兵，所以他不可能那样子体罚下属。

    所以只能靠嘴去先怼他们一顿咯。

    后勤兵工厂的这些工人同志们，被周宇给一顿怼的，直接哑口无言。

    慢慢地。

    也有几个明事理的工匠师傅们，跟着附和道：“我觉得周部长说得对，没学会凭啥吃好的？俺没学会，俺今天就吃酸黄瓜，没那个脸嚷嚷着吃荤！”

    有人带头接受。

    其余人也就慢慢地软了下来。

    对此。

    周宇很满意。

    不过，他也怕打击到后勤部工人们的积极性，当即安慰道：“各位放心，只要你们学会操作机器，我之前答应的承诺就仍然有效。你们依然可以像许秀一样，三天吃上一次荤！”

    众人的目光又一次看向许秀。

    他们的目光中。

    不是嫉妒，而是眼馋。

    尤其是像狗蛋这种吃货，直接就跑到许秀旁边，说道：“秀啊，让俺闻闻香，快点，让俺闻闻。”

    “嚯！”

    “这猪肉是真香啊，比上次那牛肉罐头香太多了。”

    许秀则是推开狗蛋，然后一脸自豪地说道：“废话，当然香了。这是新鲜的猪肉做的，哪是之前的牛肉罐头能比的啊！”

    说完。

    许秀又夹起一块红烧肉，塞进嘴里吃了起来。

    这家伙也坏。

    边吃，他还边吧唧嘴。

    好家伙。

    这一顿操作，周围那些眼馋的大叔们，直接哈喇子都流了出来。

    然后。

    职工们回头再看看自己手里端着刚打的饭菜，全是酸黄瓜、腌萝卜之类的...

    这特么真的难以下咽啊！

    人都是这样。

    吃了一次好的，就吃不下去差的了。

    不过话说回来，这些人的表现，还算好的。

    要说最夸张的，非属狗蛋不可。这家伙端着饭站在许秀旁边，哭嚎着唱了起来：“手里...捧着窝窝头，菜里...没有一滴油！”

    许秀正在吃着饭。

    被狗蛋的这一顿哀嚎，给整的无语了。

    于是。

    许秀只好开口说道：“喂，狗蛋，我给你一块肉，你别唱歌恶心我吃饭好嘛？”

    “好嘞！哥...”

    两人说完。

    许秀便从自己盘子里，依依不舍的夹起一块肉给了这狗蛋。

    狗蛋吃到味后。

    脸上的表情瞬间就变了，像是吃到了什么绝世美味一样。

    站起来大喊道：“啊....”

    “这肉真的太好吃了。”

    “不行，不行，下一顿荤菜俺一定要吃上。为此，接下来的三天内，哪怕不睡觉，俺也要学会使用机器！”

