    唐明静默看着面前这些人。

    他的内心，某根弦被猛然触动。

    前世他在独自在仙界，孑然一身，被称为最自在的界域仙尊，没有亲人、没有同伴、没有属下、没有势力。

    可今生。

    他有父母、有心仪的女生、有忠心的部下、有父母留下来的影卫、有自己亲手创立的青冥堂。

    这一刻。

    唐明的内心，悄然发生了些许转变。

    “都起来吧。”

    “接下来一段时间，还需要诸位辛苦些，等事情彻底解决完，我会论功行赏。”

    “魏涛，赵麟，先将这些灵石丹药拿下去分了，给大伙恢复恢复。”

    唐明单手一甩。

    唰！上千枚灵石，和数百枚丹药呼啸而出。

    天地间，顿时充斥着浑厚灵力波动。

    赵麟浑身一颤：“少主，这，这太多了……”“不多，这是你们应得的。”

    “好好修炼，实力越强才能走得更远，我期待着和你们，共战诸天！”

    唐明内心涌出一股豪迈之气。

    共战诸天！赵麟等人并不知道‘诸天’意味着什么，但也被这股气势带动，个个神情激动，战意盎然。

    这时。

    刘婉突然走了出来：“师尊，演唱会那边快结束了，中场休息的时候，我看到苏小姐好像在找您……”“嗯，你们先在此恢复伤势，我先过去。”

    唐明点点头，随后一步迈出，瞬间消失在夜色当中。

    ……夜色深沉。

    此时已经是晚上十一点半，整个大剧院却灯火通明，热闹非凡。

    金陵城的波澜，丝毫没有影响演唱会的气氛。

    相反，随着演唱会进程的推进，在场粉丝和观众，欣赏到了一场听觉视觉上的饕餮盛宴，每个人脸上都流露出沉醉和痴迷。

    高台上。

    苏雨柔换了一袭靓丽长裙，握着水晶话筒深情演唱，周围是优美的伴舞。

    歌声清澈，舞姿优美，音律动人。

    全场灯光黯淡，可观众席上的应援灯，却如星河般璀璨怡人。

    时间缓缓过去。

    歌声完毕。

    苏雨柔返场耳麦上传来提示音，同时，身后巨大的显示屏上，也出现了六十秒的倒计时。

    今夜，是新年跨年演唱会！“咔嚓——”全场灯光熄灭。

    只有一缕微弱的灯光，直射在舞台中央。

    苏雨柔闭上美眸，宛若黑暗中那最璀璨的星光，隗美无比。

    “观众朋友们，十分感谢大家来捧场我这个新人的演唱会，今天并不只是我个人的演唱会，也是大家的跨年夜。”

    “现在，让我们一起倒数，拜别旧年，迎接新的一年。”

    苏雨柔抿嘴一笑，睁开美眸。

    而这时，巨大显示屏上的倒计时，也来到了最后十秒。

    “十！”

    “九！”

    “八！”

    “七……”洪亮的倒计时响彻全场，所有观众，无论是大剧院内还是大剧院外，无论是国内观众还是海外观众。

    此时。

    只有整齐如一的倒计时。

    “二！”

    “一！”

    当最后那个‘一’字落地的时候。

    金陵城响起悠远的钟声。

    “咚——”“咚——”“咚——”这是来自紫金山的钟声，金陵传统，意味着辞旧迎新。

    伴随着钟声。

    咔嚓！全场灯光骤然全亮，绚丽的火花从舞台四周迸裂，大剧院高空上轰鸣巨响，璀璨的烟花，让这座六朝古都迎来了新的一年。

    “哇塞，好美的烟花。”

    “嘿嘿，听说这是特别制作的烟花盛宴，而且都是电子烟花，不会污染空气。”

    “快看快看，烟花连接成了中文字，祝我们新年快乐！”

    “今晚来得正值，听觉上的盛宴演唱会，还有如此好看的烟花秀。”

    “可惜，我还没听够呢，苏雨柔的歌喉太过迷人。”

    “就是，让我听一个通宵都不困。”

    “跨年了，演唱会也该结束了吧。”

    “真舍不得……”璀璨的烟花，照耀夜空。

    苏雨柔轻轻抬起螓首，璀璨烟花映照在她明亮的眼珠内，光芒闪烁。

    但只是看了一会，苏雨柔便收回了目光，反而将目光扫向演唱会现场，似乎在寻找着什么。

    贵宾席，没有那道身影。

    走廊通道，没有那道身影。

    后台通道，没有那道身影。

    苏雨柔轻咬着红唇，神情有些低落。

    现场中，有不少人也在关注着苏雨柔，发现她此时的情绪后，纷纷议论开来。

    “你们快看，苏雨柔这是怎么了？”

    “好像在找什么人。”

    “找谁呀？

    能够让我女神特意寻找？”

    “你们别说了，女神在找我，我说好要在现场给她表白的。”

    “哥们，你能不能走开点说这话，我怕待会你被人殴打连累我。”

    “话说回来，苏雨柔好像真的在找人。”

    “男的女的……”议论声如海浪般波及开来。

    此时，烟花盛宴已经结束，全场观众也把注意力重新聚焦在苏雨柔身上，巨大的显示屏上，也浮现出苏雨柔的身影。

    耳麦中，传来提示音，提示她继续流程。

    可苏雨柔完全没顾忌这些，紧握着话筒，目不转睛扫视着演唱会，紧张、失落、忐忑等情绪，不言而喻。

    突然。

    一道熟悉的声音，在她耳边响起。

    “雨柔，我在现场。”

    “场中人太多了，我怕还有人暗中针对你，只能选择在暗处观察，你不是说最后一首歌写给我的吗？”

    “我就在现场，可以听见……”浑厚的男性嗓音，蓦然响起。

    苏雨柔愣了下，很快，俏脸上重新浮现出一抹笑容，还有一缕淡淡的羞涩。

    灯光，黯淡下来。

    旋律，缓缓响起。

    “大家新年快乐，在这新年开启的时间，我先要感谢观众们对我的支持，多谢大家过来捧场。”

    “但同时，我也有一个人要特别感谢。”

    “说出来不怕大家校花，我其实不是专业的音乐学院出身，只是中海一所普通中学里面，普通的一名高中生而已。”

    “说实话，我以前喜欢唱歌，但也只是奢望，因为我知道距离自己的梦想，还有着很长很远的一段路要走，甚至当时我还有些自卑……”苏雨柔握着话筒，轻柔的话语，缓缓响起。

    

