    她的鼻子猛地一酸，不爱落泪的她，突然又有种落泪的冲动。

    “白芷，你等娘，娘马上做好晚饭。”

    白芷偷偷的抹掉泪珠，拉住沈氏，让沈氏准备好碗筷就行。

    白芷拖过麻布包袱，又掏出一个布包袱，想着今年要过夜，带了一床被子。

    随着白芷一样一样掏出，少安、少言眼中亮晶晶的，守着一动不动，似发现宝藏般。

    白芷忍俊不禁，一人嘴里塞一颗糖，牛奶糖，反正可怜的弟弟们也没吃过多少糖。

    识不出，也认不得。

    两颗小脑袋齐齐的说：”甜！“

    三条子肉、几只烧鸡、几包鱼干、二包精米、几包白馍馍、几包红枣、一大包药材补品、两件棉衣…………

    “娘，你把烧鸡、鱼干、白馍馍加热下。我们晚上就吃。”

    沈氏迟疑道：“就热一小半，其它留着明天。”

    白芷知道，是穷怕了，心疼食物。

    白芷拉过沈氏的手：“娘，不用担心。我即回来了。不会让大家饿肚子。”

    沈氏看着，眼巴巴的两个儿子，心一横，闺女好不容易回来，吃好些。

    沈氏把加热好的食物端过来，白芷掰下两只鸡腿，递给两个弟弟。

    少言急不可待，用力撕咬一块，含着肉，软软糊糊的说：“姐姐，这是鸡腿的味道，真好吃，以后还有鸡腿吃吗？”

    少安嗯嗯的点头，说是第二次吃鸡腿，在大舅舅家吃过一回，舅娘专门给留的。

    可怜的两个宝宝，一个长这么大还没吃过鸡腿，一个九、十岁的年经才吃过一回。

    杀千刀的崔家！

    偏心眼崔老汉！

    缺心眼的李婆子！

    两个小娃娃大口大口吃着肉，没有人呵斥，没有人瞪眼，傻笑的只见泛着油光的嘴唇与腮帮子无限涌动着。

    少安很珍惜，就连鸡骨头都舍不得吐，嚼的嘎吱嘎吱的。

    小少言见哥哥嚼骨头发出嘎吱，也学着哥哥反复的嚼一嚼吸一吸。

    “骨头不能吃，小心把小肚皮给扎破洞，那鸡肉可全部从肚子里掉出来了。”

    小少言吓的停在半空，忙把口中的骨头渣子吐掉，连带着嘴里的肉也吐了出来，小脸蛋瞬间急哭了，眼里泪水打转。

    委屈巴巴的。

    把白芷逗哈哈笑了起来，少安也跟着，笑的眼睛都弯了。

    小软娃憋着嘴，似哭非哭的看着姐姐，不明白姐姐、哥哥为什么笑。

    摸了摸小可爱稀黄的毛发，

    “姐姐逗你的呢，你还小呀，牙都没换，不能咬骨头渣子，别把我们小少言好好的一口牙咬的豁了口，那将来可娶不到媳妇。”

    姐姐骗他。

    眼泪还在眼框里，就呲着牙齿咯咯的笑起来。

    白芷夹起一块不带骨头的肉塞小嘴巴里，小少言满足的，整个瘦瘦小小的，那巴掌大的脸颊被食物撑得鼓鼓的，像极了一只正在进食的小仓鼠。

    一家人吃的饱饱，从没这样满足过，笑意都长在脸上，哥俩一直说今天是最幸福的一天。

    小小的破茅草屋在寒冷的冬天里，荡溢春天般暖阳，如大地回春，树木抽芽，鸟儿歌唱。

    白芷知道，这是她想要的温暖和幸福！

    ”少安，你去请村长过来一趟。“

    村长不明就里，稀里糊途的跟着少安小子来到村尾，嗯，收拾了两天，有个家的样子。

    随少安进堂屋。

    俏生生的少女立在堂屋，正等着村长上门。

    村长揉了揉眼神，不敢置信，再三确认：

    “白芷？”

    白芷行了一礼，扬起笑容：“村长爷爷，好久不见！”

    ”少安，快搬个椅子给村长爷爷坐。“

    几个矮几，还是今天沈大舅舅搬过来的。

    那个黑瘦黑瘦，遇着人总低头走路，神情总是怯怯的丫头，才三个月不见，有了如此翻天覆地的变化，落落大方，不卑不亢。

    崔家二房，总算有个能立事的。

    村长由衷的说：“你这闺女大难不死，必有后福！这几个月去那了？”

    白芷明白，村长爷爷是真的打底为崔家二房高兴，为自己担忧，村长是个好村长，是个仁义的。

    “托村长爷爷的福，我被好心人家救了，帮着做些杂事，早些年亏着身子，刚好有了时间将养着身体。“

    村长有了些劝解的意味：”世上到底是好人多。崔家院，多少也是有些难处……“

    白芷不以为然，满脸对崔家老院的不屑。

    “有个事要麻烦村长爷爷。我们崔家分家后户籍还在你手头，还没去衙门备案？”

    “没有。”

    村长想着过个几天在去办理，还没动身，也有另一个意思，崔家二房过不下去了，那收债的人上门了，崔家院的人总要顾着一二分。

    白芷，“麻烦村长爷爷明天帮着办理，办理分户籍，分家备案时，在办着办一张落户的婚书。“

    这丫头，不输男子，是个果决有主意的，办了婚书，确实能逃过嫁进冯家这一遭。

    村长还是细细问道：

    “白芷呀，男方的人品如何？那里人？为何要落户在我们村？这嫁人呀，是一辈子的事，总是要再三思虑。冯家那事，不是没有旋转的余地。”

    白芷：“村长爷爷放心，那人是拿命来救我，定不是那等子恶人，瞧崔家院那半窝子无情无义的，前车之鉴，我会擦亮眼睛。”

    村长呐闷……白芷这丫头，是有什么奇遇，像个读书人，有见地！

    村长为难的看着白芷，欲言又止。

    白芷不明：”可是有何为难之处。“

    哎……村长：”你那新夫婿，不是本地人，落户需要五两银子，还得买上一块地。这都是规矩，不是爷爷为难你。“

    银子？

    好说。

    白芷利落的计算着：“就在这处院子旁边划上三亩地，爷爷刚说五两一亩，划上三亩，加上落户，一并得十八两银子。”

    “此处院子带上地皮，六两银子。”

    “加一块一共是二十四两。“

    ”村长爷爷劳您辛苦，我明天在县里衙门门口等您，您看到了，病的病，小的小，幼的幼，还有一个孕妇，家里没一个能主事的。办好了，我早点回家帮衬。“

