    叶明毕竟和昆仑派仙子们相熟，最先回过神来，道。

    「莉卡，你该不会出桂香县城后，就一直在想这件事吧？」

    莉卡用力的点了点头，道。

    「嗯！」

    唐千回神，大笑道。

    「哈哈哈，你这小姑娘哪来的主意？」

    莉卡指着叶明，笑道。

    「看到叶明的林师妹想到的！」

    天狼也回过神来，闻言看着叶明，一勾嘴角，却是他第一次见林映雪也想到此事。

    叶明见状，也暗暗好笑，心道：还好林师妹不在场，否则真不知她会作何感想。

    他不知道，若是林映雪在，恐怕只会对莉卡那句话有反应。

    见三人都看完了，莉卡笑道。

    「好了，不给你们看了！」

    三人闻言都是一愣，就见莉卡已经凝起一个小水球，正在帮仙卸妆了。

    或者说「褪色」。

    唐千见没事了，便挥手道。

    「我先去处理委托啦，再会！」

    叶明和天狼点了点头，莉卡则一面卸着妆，一面挥手笑道。

    「唐千再见！」

    唐千离开后，天狼拿出兑换好的四百五十万灵石，由于数量太多，便被仙以叶明不知名的手法先行收起。

    仙身上可一点装饰品都没有，自然不会是储物道具。

    叶明见状，不禁问道。

    「这么有钱？」

    天狼答道。

    「他先付了。我一交剑和资料，万应阁甚至没有查证就给钱了。」

    叶明闻言点了点头，继续看着莉卡卸妆。

    不得不说，看着一个绝世美人脸上的颜色逐渐消失，是种很特别的体验。

    仙自始至终都未发一语，像个雕像一般。

    叶明一面看，一面问天狼道。

    「剩下两柄剑你打算怎么处理？」

    他和唐千虽是剑修，但都有自己的配剑了，并不打算换，而剑池带出来的剑毕竟谜团重重，也不适合拍卖，但就这么把稀世宝剑丢着又有些浪费。

    天狼已经想好处理方式了，随即答道。

    「我会拿去给链老头，处置由他定夺。」

    没见过的另一名伙伴？叶明问道。

    「拿去给他？」

    天狼知道叶明在问什么，点点头，道。

    「以他的修为早就结束委托，现在只是在外闲晃罢了。」

    叶明闻言，不禁问道。

    「他是什么修为？」

    以葬仙事务所来说，既然此人已经能被称「老头」，自然有点年纪，想必修为什高，叶明已经做足了心理准备。

    没想到哪怕叶明已经做了对方是劫仙境强者的心理准备，仍听得一愣。

    「天仙。」

    天狼说完，双手一摊道。

    「当然，这是他说的，我不保证正确。」

    「天仙？」

    虽之前已听过一次地仙，叶明仍不知道这是怎样的境界。

    天狼耸了耸肩，看了仙一眼。

    见场间没人回答叶明的问题，仙道。

    「劫仙渡过天劫后，晋入仙境，仙境有五重，为地仙、天仙、上仙、真仙、金仙，而劫仙境和地仙的差别，首先自躯体上来看，由于天劫所压，真元将......」

    叶明连忙打断，道。

    「这样就好了，多谢。」

    他知道，以仙的专业程度来说，这个问题可以解释好几天。

    这些东西离他太远，此时叶明也没什么好奇心，只是道。

    「当今之上，有几人晋入仙境？」

    没想到这题就考倒万事通了，仙随即道。

    「不知道。」

    语调平得和方才那番讲解一模一样。

    叶明忘了，仙虽然通晓各种法门和诸多修练的相全知识，但实际上的记忆仅有「杀了逍遥门张世离」八字而已，当然不知道世上有哪些人。

    他也不在意，反正他的目标郑恒不过合体中期，别说什么仙境，就是大乘境都离他老远。

    至于张世离究竟有多强，是不是金仙，那是仙要烦恼的事，众人能帮她的，就是多赚些灵石倒入聚灵阵。

    眼见无事，天狼道。

    「我先走了。」

    便转身离开。

    叶明也不客套，只是点点头。

    莉卡已经帮仙卸完妆，挥手笑道。

    「天狼再见！」

    目送天狼离开，莉卡转头看着叶明，笑道。

    「叶明呢？」

    叶明见状暗暗好笑，道。

    「我去一趟登天塔。」

    莉卡用力点了点头，挥手道。

    「叶明再见！」

    你就只是想喊这句吧？叶明好气又好笑，出了葬仙事务所。

    和门口蹲点的拥，打过招呼，叶明并没有直接走向登天塔，而是走到城门申请腰牌处。

    他对着服务员道。

    「我找引路人夭五三。」

    那服务员随即点头，从一整面墙的腰牌上找到一五三号，传音通知。

    叶明没有等太久，就见引路人仍穿着那身黑色斗篷，以术法遮面，算是他的「工作服」了。

    一见到叶明，他随即行礼道。

    「叶公子，好久不见，请问有什么能为您服务的？」

    叶明道。

    「只是想要感谢你，所以告诉你做一件有赚头的事。」

    引路人双手一摊，故作无奈，摇头道。

    「叶公子，我们引路人是不能收贿的。」

    叶明只是笑道。

    「放心，是正当工作，我想推荐你当别人的引路人。」

    这确实符合规定，引路人行礼道。

    「那就先多谢叶公子了。」

    叶明也不客套，只是道。

    「知道岱水剑派吗？

    引路人笑道。

    「那是自然，他们可是今年大比的焦点之一呢。」

    叶明闻言，道。

    「等他们回到岱临县城，会有人进客栈寻找引路人，你去接她过来，顺便带到葬仙事务所。」

    引路人却是摇头，道。

    「当时带路是属于售后服务，可不是人人都有的。」

    真是麻烦。叶明问道。

    「要加多少钱？」

    见引路人在思索，叶明还以为对方要狮子大开口，不料引路人却笑道。

    「既然叶公子帮我介绍客人，那我就再送一次售后服务吧。」

    叶明微微一愣，随即行礼道。

    「那便麻烦你了。」

    引路人回了一礼，笑道。

    「很高兴为您服务，」

    叶明点点头，转身离开，引路人则是目送叶明离开后，才回到自己的工作岗位上。

    叶明离开城门后，又去了灵行买股投资，最后才走至登天塔，买了四十日。

    越往上越难爬，虽然此次护卫之行受了不少伤，也经历不少险境，但能不能这么快就能晋升元婴上期，他自己也没把握。

    修练除了这些经历外，第二重要的就是资源，而所谓资源，其实便是真元的积累。资源越多，积累的越快，像是此时叶明在登天塔最贵的第九层，真元积累速度就比最便宜的第一层快了十数倍。

    叶明晋升元婴中期的时间不长，要突破可不容易。

    他打坐入定、五心朝天，开始疯狂运着临江诀。

    原先只是要报仇，此次和好友相见后，如今又多了一个理由。

    而且是有时限的理由。

    虽然并没有赵紫嫣所感受的暖昧意味，但叶明那句话可是无比认真的。

    他真的希望林映雪和楚杰可以等他，不要遭受这种灭门之痛。

