
数百条灵气之龙狂轰乱炸，场面看起来蔚为壮观，但终究好像是鞭炮炸铁手，鸟用没有。

金色佛掌层层得推进，空间都发出了不堪重负的脆响，引发了四周汹涌的空气乱流，从下方看去就好像金色佛掌外面包裹了层层旋风，在旋风的推送下试图飞离这个世界！

此时龙魔人天龙神秀终于意识到了彼此实力之间的差距，它怒吼一声不甘的放弃了正面对决的机会，大片大片的乌云被它凝聚起来，最后形成了一个极大极厚的云团。

砰！

巨大的云团被金色佛掌直接拍碎，天空中猛的下起大雨来，更有十几道瀑布呼啸而下。

这是水遁之术？

李玄将手一收，金色佛掌化作佛光罡气重新返回了体内，天龙神秀这一招玩的很不错，李玄一时间也无法分辨它究竟去了哪里，不过他很清楚对方的目标是什么！

地面顷刻间化作了湖泊，李玄脚下绽放一朵金莲，伴随着水面上升而漂起，而四周那些普通人和灵武者则开始大叫着撤退，面对这种场景只要脑袋没坏就会知道应该怎么做了。

神秀！

龙魔人发自灵魂的吼叫回荡于四周，附近的树林簌簌作响，枝叶寸断，犹如音雷。

与此同时一道道指头粗细，远看犹如白色激光般的高速水柱从四面八方喷射向李玄，大部分喷射向李玄托着钵盂的右手。

现代工业中的高压水刀可以轻松的切割金属，而龙魔人天龙神秀操控的高压水柱更是拥有着远超高压水刀的威力，拥有着超越镭射的穿透切割能力，能够轻松洞穿一栋钢铁城堡！

可惜此刻李玄拥有着阿罗汉化身，左手打了个响指，顿时有一口古朴厚重的铜钟出现在周边，能够轻松洞穿巨舰轮船的水柱射在铜钟之上，顿时变成了普通水流，沿着铜钟表面慢慢流下，冲刷着上面的经文和佛像。

十二关金钟罩足以抵抗这些水柱了！

可恶！

龙魔人的灵魂发出了不甘的怒吼，身形一晃已经消失在了原地。

咦？

对于龙魔人的干脆李玄反而有些惊讶，他展开神念扫描而去，很快便发现了龙魔人的去向。

一股汹涌如潮的妖斗气冲天而起，龙魔人天龙神秀已经夺舍了一具肉身，现在已经开始强行融合了。

李玄思考了一分钟，现在成名任务的第三步的前置条件已经满足，回到这个时代他完全可以开始这个天下第一武道大会了，不过阿罗汉化身只有三天时间，这根本就不足以筹备整个赛事啊！

要怎么办呢？

幸运的是，李玄此刻头脑似乎也得到了阿罗汉化身的强化，各种念头不断升腾，最后让他做出了决定。

………………………………

大将军！

服部半藏看着身体开始膨胀，头顶开始长角的德川家康，一时间根本不知道要做什么了！

就在刚才一团红芒从天而降直接钻入了大将军的体内，转眼间德川家康大将军变开始变形了。

面对这种情况，所有侍卫和兵卒都懵了！

这明显是被附体了！

不过对于大和民族来说，统领被附身并不算坏事，只要是被强大存在附身，无论神灵还是恶鬼都行，越是杀人如麻越是令人敬畏，后代子孙也会越发尊贵。

现在的两难抉择就是，靠的太近万一被吃掉或者杀掉怎么办？

不靠近的话，万一不能及时拍马屁，将来无法飞黄腾达怎么办！

“这个感觉太棒了，原来这就是神灵的力量么！”

“愚蠢的家伙！快点和我融合，等神秀追来我们都会被杀死！”

众人看着德川家康大将军的脸左右两部分表情完全不同，口中说着两种完全不同声调的话，顿时秒懂，这是大将军和邪神之间的对话，他们正在融合。

太棒了，只要等大将军融合邪神，就可以彻底消灭丰臣家，真正成为整个国家的主人，甚至取代天皇成为这个世界上世代相传的皇室家族。

“不必担心，来自东胜神州的和尚想要传教还需要我德川家的支持，他怎么可能会伤害我！所以接下来的融合必须以我为主！”德川家康的声音响起，顿时引起了四周一片欢呼，太棒了。

服部半藏一边大声欢呼，一边心中思忖，现在德川家的继承人恐怕将会被抛弃了，因为德川家族将会成为神血家族，之后大将军拥有的子嗣才会是真正德川家族继承人。

哈哈哈，太棒了！

德川家康大笑起来，他将成为神灵，德川一族将会永久统治整个出云国。

“啧啧，融合的不错啊！”就在这时，一把玩味的声音响起，虚空中一朵莲花绽放随后李玄现身在他的身边。

“神秀大师，我可以帮……！”德川家康正打算威逼利诱天龙寺僧人时，身体已经不受控制的动起来，一条长满了龙鳞的胳膊甩动，随后燃烧着熊熊烈焰的拳头狠狠向眼前的天龙寺僧人神秀轰去。

你这个白痴！

我真是愚蠢，要被你害死了！

感受着自己这一拳的速度和力量，德川家康正沉浸于这种可以轰开山峰，砸开巨浪的感觉中，脑海里便想起了想要与他融合的邪神吼骂！

咦？为什……！

还没等他反应过来，李玄金光灿灿的拳头已经和他的拳头对轰在一起。

在一众德川家兵卒惊骇的眼神中，两个拳头对撞的瞬间，大将军全身上下的皮肤都爆裂开来，大量血液呈现线状溅射出来，在身体周围形成了一圈血雾，更有接连不断的脆响声从他体内传来，仿佛全身骨头都粉碎了个遍！

随后爆炸性的力量让大将军如同炮弹般向后飞去，一路上砸断数十颗树木，最后彻底埋没进入一个小山丘。

吼！

李玄紧接着追加攻击，这次施展的是天龙禅唱中的大破灭雷音！

佛祖讲经，三界六道皆可听闻。

这大破灭雷音常人不能听闻，乃降妖灭魔之音！

声波滚滚，所过之处一切物质都被崩解，无论是山石、草木还是钢铁。

李玄要彻底毁灭龙魔人天龙神秀的灵魂！(未完待续、)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="307907"  chaptername="第五十三章：我为神秀（中）">加入书签</a>
</div>
