    李云龙拿着望远镜仔细的观察了一下，这些鬼子，很明显不是虎亭据点的。

    一个虎亭据点，平常的时候也就一个一百来人。

    这已经算是多的了。

    如果是鬼子的炮楼啥了，能有十多个鬼子，那就了不得了。

    李云龙嘿嘿了一阵，越是这样，越是说明有大鱼。

    这次，张雷可是把天都给捅破了哇！

    虎亭据点的鬼子，还在不停的往外走，按照这样的数量，起码也有一个联队的兵力。

    而且不仅有鬼子的步兵，还有不少鬼子的挎斗子和卡车。

    最让李云龙震惊的，是鬼子居然把闷罐子都给开出来了。

    还是好几辆。

    最前面的，是鬼子的一辆卡车，架着好几架机枪，从虎亭据点一出来，那几挺歪把子机枪就开始射击。

    子弹哒哒哒的打的到处都是。

    很显然是在侦查。

    后面的鬼子，隔着三米远就站一个。

    手里还拿着红色和白色的小旗。

    场面很隆重。

    楚云飞拧着眉头，有点没看明白。

    这鬼子，搞什么？

    就是他们岛国过来，也用不着这么大的阵仗吧？

    李云龙也奇怪，真特娘的怪了，看鬼子这架势，是准备就这么一路站岗站过去？

    这得多少兵力才够啊？

    “楚兄，你会鬼子的话吗？”李云龙问道。

    楚云飞咧咧嘴，他还真会，不过也就会那么几句常用的。

    衣库。

    萨达四奶。

    呀买碟。

    除了这些，其他的楚云飞也不知道。

    “会一点儿。”楚云飞不想在这个问题上纠结。

    李云龙立刻就来了精神：“王八蛋怎么说？”

    啥玩意儿！？

    楚云飞还以为自己听错了。

    这个李云龙，都这个时候了，居然还有心情开玩笑！

    他现在想的，难道不应该是怎么对付鬼子吗？

    李云龙的独立团，也就一千多人。

    而虎亭据点，从现在看来，差不多有鬼子的一个联队。

    这么多的鬼子，他的独立团就是再能打，那也不是鬼子的对手。

    虽然战地观摩团这块肥肉很香，但是你吃不到，说什么都是白搭。

    但是看李云龙的样子，似乎一点儿都不着急啊。

    难道他还有隐藏的兵力？

    还是说，八路军在附近埋伏了重兵？

    楚云飞想了半天，愣是没想明白。

    “你自己下去问问他们。”

    被李云龙调侃，楚云飞心里有点不爽。

    这家伙，感觉有点儿不靠谱。

    楚云飞的副官孙铭，有点紧张。

    这里距离鬼子的虎亭据点并不是很远，如果真的打起来，万一伤到了自己的团长，那他这个副官可怎么交代啊。

    “团座，我看咱们还是走吧，这里太危险了。八路军打仗，完全就是不要命啊。

    就凭一个团的兵力，就敢和鬼子打。

    简直疯了。

    这里我观察了一下，差不多有鬼子一个联队。

    这伙八路根本就打不赢。”

    不用自己的副官说，楚云飞自己看的很清楚。

    但是都到了这个份儿上，如果自己走了，那以后还有什么脸见李云龙？

    他李云龙不怕，我楚云飞就怕了？

    大家的名字里都有一个云字儿，凭什么你这么嚣张？

    楚云飞摇摇头：“先看看再说。”

    李云龙其实心里也没什么底，这虎亭据点的鬼子，也太多了点儿。

    如果是鬼子的一个大队，那他的独立团，使使劲儿还能干掉。

    但是这里居然有鬼子的一个联队！

    那这事儿，还真不好搞。

    但是现在已经到了这个节骨眼儿上，不打都不行。

    正嘀咕呢，张雷带着四营来了。

    看到张雷过来了，李云龙眼睛一亮，这小子居然来的这么快！

    看来山本一木的特战队，已经被张雷给干掉了啊。

    张雷猫着腰跑到李云龙那里：“团长，这里情况怎么样？”

    李云龙看到张雷一身血，脸上都是黑，就知道这小子和山本一木交手的时候，应该很激烈。

    李云龙把这里的情况大概和张雷说了一下，听的张雷立刻就是一愣。

    鬼子在虎亭据点，居然有一个联队的兵力！？

    这让张雷感到十分意外。

    这和剧情不太一样啊。

    不是说差不多只有两个中队的鬼子吗？

    怎么一下子就变成一个联队了？

    张雷心里咯噔就是一下。

    这事儿他还真没想到。

    现在撤退还来得及，但是如果就这么撤退，那不是白忙活了吗？

    鬼子的高级指挥官啊！

    这么难得的机会，如果错过去了，再想找这样的机会，可就难了。

    到现在为止，不管是正面战场还是敌后战场，干掉的鬼子少将级别的，屈指可数。

    掰着手指头都能数的过来。

    但是国军加上八路军这边，牺牲的少将级别以上的指挥官，都超过一百人了。

    如果这次能干掉鬼子一两个少将，那对整个抗战来说，都是意义重大。

    张雷拿着望远镜观察了一下虎亭据点，然后就有了主意。

    鬼子这里有一个联队的兵力，直接进攻的话，根本就不可能干掉鬼子的战地观摩团。

    最好的办法，就是让鬼子分兵。

    张雷对李云龙说道：“团长，我有一个想法，我带着四营和炮兵营，到时候直接去进攻鬼子的虎亭据点。

    这样的话，鬼子的这个联队，绝对会抽调兵力进行增援。

    因为有炮营在，所以日军一定会认为，我那里是部队的主力。

    日军为了消灭我们的主力部队，一定会把大部分兵力抽调到虎亭据点一带。

    团长你趁着时候，带着二营三营，干掉鬼子的战地观摩团。

    但是速度必要要快。

    战斗必须在三个战士内结束。

    三个小时后，我带着四营和炮兵营进行撤退。”

    李云龙眼睛一亮。

    张雷的这个想法，完全可以试一试。

    他们独立团这次的目的，不是要干掉日军的这个联队，而是战地观摩团。

    只要战地观摩团干掉了，就是最大的胜利。

    李云龙点点头：“没问题，你是四营营长，至于炮营，也归你指挥。

    一定要把鬼子给吸引过去。”

    只要这里鬼子的兵力不超过一个大队，李云龙自信完全可以干掉。

    一旁的楚云飞听的直咧嘴，这个张雷，比李云龙还要疯。

    用一个步兵营外加一个炮兵营，拖住日军三个小时？

    这基本不可能。

    炮兵的威力虽然大，但是机动性太差了，如果被日军给咬住，那可不是闹着玩儿的。

    楚云飞自己的三五八团就有一个炮兵营，所以对于炮兵，他还是很有发言权的。

    但是看张雷的样子，似乎心里有底。

    这样楚云飞感到十分震惊。

    这群八路，打仗到底是什么路数？

    他根本就看不懂。

    就在张雷带着独立团四营和炮营快速的向虎亭据点推进的时候，在太原城日军第一军指挥部里面，莜冢义男差点崩溃。

    他已经接到了消息，山本一木和他的特战队，全军覆没。

    按照约定，这个时间应该是山本一木和他汇报部队进展的时候。

    山本一木是个很守时的人，如果没有按照约定汇报，那就一定是出事了。

    莜冢义男在作战室里黑着脸，心情非常不好。

    这个事实，他显然无法接受。

    这可是山本一木啊。

    被对方打了两枪都没有死的岛国传奇，怎么会和他的特战队一起玉碎呢？

    莜冢义男有点恍惚。

    他也不敢大意。

    并没有马上做出山本一木玉碎的判断。

    毕竟事关重大。

    现在战地观摩团已经出发了，从时间来看，应该已经到了虎亭据点了。

    现在你说山本一木死了，那他莜冢义男的脸，还不得丢到姥姥家啊？

    或许，只是山本一木的无线电话机坏了也说不定。

    再说了，这次的任务可是绝密，别说八路军会知道了，就是他的第一军，知道这个任务的，也不会超过十个人。

    莜冢义男不停的给自己找理由。

    但是心嘭嘭嘭的越跳越快，搞的他头有点儿晕。

    血压都上来了。

    脑袋都雷憋大了不少。

    不行，事关重大，必要要确认一下才行。

    莜冢义男立刻命令，让阳明堡的飞机，去侦查一下。

    那里距离武义县城，是最近的。

    接到命令的鬼子，眼珠子差点掉下来。

    鬼子的飞行大队长，是一个鬼子中佐。

    正在呼呼的睡觉。

    阳明堡的机场守备部队接到莜冢义男的命令之后，立刻就进行了传达。

    虽然鬼子的守备部队对这个命令也感到震惊，但是也就是咧咧嘴而已。

    反正又不是他们驾驶飞机。

    但是鬼子的飞行大队长就不一样了。

    气的整个人直哆嗦。

    莜冢义男这个老家伙，他是疯了吗？

    大半夜的让我们飞机起飞侦查？

    侦查个屁！

    什么重要的情况非要大半夜的侦查？

    他们岛国的飞机，在晚上根本就飞不起来。

    连个探照灯都没有。

    你让我怎么飞？

    就靠着我的一双钛合金狗眼吗？

    鬼子的飞行大队长很想拒绝这个命令。

    但是这个命令是莜冢义男亲自发过来的，他一个小小的鬼子中佐，根本就没有拒绝的资格。

    否则的话，可是会上军事法庭的。

    没办法，鬼子飞行中队长，只好把这个任务交给了一个鬼子飞行员。

