    第673章默默塞给他家月宝

    直到他们大哥挑着一担空箩筐过来，薛琰才道：“娘，我和月宝去摘就好，那树也没那么高，你们就在这打柴吧。”

    “也行，那你们快去吧，下坡的时候小心点啊。”刘桂霞笑道。

    “嗯。”薛琰和姜月都应了。

    薛一虎帮着他们将那两个空箩筐给放到其中一棵柠檬树前，薛一虎看到金黄的果子，只憨憨的笑，觉得家里又有野东西了。

    随即，薛一虎也去帮着打柴了。

    地瓜都挑回去了。

    姜月见薛一虎走了，就她和薛琰两个，便从空间里拿出那小半袋昨天摘下来的柠檬，全都倒进一个箩筐里。

    薛琰淡定无比，只看了眼，手上就开始摘柠檬了。

    姜月也开始摘了。

    等将七棵柠檬树上的柠檬都摘完，刚好两大箩筐。

    两箩筐口上面还堆起来一点。

    这要是没有昨天摘下来的柠檬，估计就两浅箩筐，但都摘下来了，能不浪费就不浪费了，自然全要拿出来，放在箩筐里。

    等薛二虎打好柴，拿着一条扁担来挑时，看到比他估计的还要多一点的金黄果子，他也没有觉得奇怪。

    待回到家，李荷花、余红燕、紫翠她们都围过来看，都觉得新奇。

    余红燕将小薛石给紫翠，让紫翠帮着抱一下，然后，她就拿了个菜刀，切了一个金黄的果子，跟家里以往一样，切成小块，丢到鸡圈里先给鸡吃看看。

    家里那些鸡看丢给它们东西吃，都咕咕咕的忙跑过来，结果，只下意识的啄了一下，就不啄了，连看都不再看一眼了。

    薛二虎立刻又拿起一个金黄的果子，边看边笑道：“这到底啥啊，鸡都不吃。不过闻起来倒是怪香的。”

    余红燕笑道：“别说，这切开的果肉，粒粒的，这么剔透，也怪好看的。要不捣碎拌鸡食里面，再让鸡吃吃看吧，感觉真跟橘子一样，能吃。”

    刘桂霞看着切开的晶莹剔透的金黄果子的果肉，笑道：“书院那个枸橼，我没见它切开过的样子，不知道，但这个切开，是挺像橘子切开的，那就这么再试试吧。”

    真按这种方式试了，第二天见鸡一点事没有，才又切了一个柠檬。

    这次是刘桂霞切的，切好，给在场的每人都分一小块先尝尝到底是什么味道。

    薛二虎先尝了，当即面部就失去控制了。

    让薛琰看着都酸。

    他听他家月宝说过的，这个很酸。他反正是不敢吃。

    “娘啊，这啥呀！”薛二虎还在面部失去控制中。

    “怎么了二虎？”薛大富不解自己二儿子怎么这个样子，自己也下意识的吃了一口，当即：“！！！”

    看他爹面部也失去控制了，完全就控制不住，薛琰默默的将他手里的那一小块柠檬，塞他家月宝的一只小手里。

    他家月宝另一只小手里拿着她自己被分到的那一小块柠檬。

    姜月看看自己的左手，又看看自己的右手。

    薛琰望天望地望空气，就是不再看他家月宝。

    “孩子他爹，你这是……？”刘桂霞一头雾水，狐疑的看着手里的一小块柠檬，也不像不能吃的样子啊。

    (本章完)

