    大军出发，一日路程，并不算太远，楚墨这一路乃为先锋，路上，便让大军加快速度，天黑之前，必须要到西门关！

    可这一路，降雪腼腆不语，甚至骑马不敢对视楚墨，似乎是有意避开楚墨目光！

    当然，楚墨心知肚明，当下便坏笑道：“降雪啊，昨晚，孤并没对你做什么吧？”

    “没有没有，殿下乃正人君子，怎么可能对降雪……”降雪咬牙，绯红脸蛋透着几分羞涩，当被楚墨问话时，慌乱无比。

    平日她大大咧咧，可当楚墨这般调戏她的时候，她的内心中有一抹说不出来的躁动，那种感觉，说不清，道不明。

    “若孤想对你做点什么呢？”

    楚墨一脸坏笑，盯着降雪，宛如盯着羔羊！

    “殿下……我……我……”

    降雪脸色通红，支支吾吾不知如何作答，她这懵懂的年纪，遇到这种问题，有些不知所措。

    而恰在此时，降雪将目光移向远处，急忙转移话题道：“太子殿下，你看那边！”

    楚墨闻言看去，远处，成群结队的百姓奔涌而逃，流窜四方，楚墨急忙下命急速前进，待到众军走近之后，楚墨傻眼了。

    这群难民，身穿破烂衣衫，骨瘦如柴，面色蜡黄，嘴唇干燥，显然，这些难民是很久没有吃喝了！

    楚墨下马，挡住一位年纪稍大的难民，开口询问道：“大叔，你们这是？”

    “唉，官爷啊，前方西门关就要撑不住了，我们这些百姓不想等城破人亡被西梁屠杀，所以，就只能逃难了！”

    老人重重叹气，继而指了指身后继续苦诉道：“这些，还只是一部分，若西门关被破，这西门关下属城池，都会被血洗。”

    “你们走时，西门关情势如何？”

    楚墨深吸了口气，眼神渐冷，他没想到，西门关的危情迫在眉睫！

    “唉……”

    老人并未回答，摇头叹气，默默离开，看着这老人远去的背影，身后，降雪沉重道：“没想到，一场战争，竟然这么多百姓无家可归，流离失所！”

    战争无情！

    楚墨回头，紧握双拳，举过头顶，怒喝道：“这就是你们同胞！这就是楚国百姓，无家可归！”

    “你看看他们！看看他们那张沧桑的脸，你们难道不触动吗？”

    “此刻，西门关就在眼前，是生是死，全凭自己掌握！”

    “唏嘘悲欢！我命由我不由天！”

    此言一出，楚军原本低靡士气瞬间高涨起来，不少楚军面带激动，恨不得马上冲到前线！

    楚墨见状，深吸了口气，仰天大吼！

    “孤在此立誓，孤在，西门关在！”

    “守护西门关！”

    楚军热血沸腾，纷纷跟着楚墨呐喊起来！

    看到楚军士气大涨，楚墨乘胜追击，带领着大军便朝着西门关驰骋而去，一路狂奔，加速前进！

    下午便到了西门关！

    只不过映入眼前的，却是一片狼藉，西门关外，大门敞开，稀稀疏疏地百姓正往城外跑去，抬头望去，那用土夯成的城墙上，懒懒散散站着几名楚国士兵。

    至于城内得士兵，更是萎靡不振，压根懒得搭理百姓，顾自吃喝休息！

    风起沙扬，偌大的西门关，破烂不堪，显得格外荒凉，这里，地处偏僻，条件艰苦，如此这般城池，已然算是比较奢侈了。

    远处，地面上干枯绿草肆意被践踏，不少百姓饿死途中，尸体任凭鹰鸟啃食，无人相管。目视着一切，顶着余辉，楚墨骑马兵临城下！

    那城墙上的士兵看到楚墨军队之时，瞬间吓得一屁股坐到地上，忙屁滚尿流嘶吼着：“西梁大军来了！”

    话音刚落，就被一名身穿红袍将军给呵斥住：“大惊小怪什么？你看清楚，那是我们楚军人马，废物！”

    说罢，这红袍将军便匆匆走下城楼，朝着楚墨这边走来，朝廷派军，终于到了！

    “末将铁血，拜见将军！”

    铁血刚毅面庞，不夹杂丝毫感情，粗壮的胳膊还渗出鲜血，那张脸上，新疤替旧疤，足足有四条之多，然而，铁血还是艰难单膝跪下！

    “将军请起，孤来迟了！”

    楚墨内心触动，这等楚国大将，戎马一生，鞠躬尽瘁，镇守边疆，这等大将，他是由衷打心底佩服，这等大将，不需这些礼节！

    “你……你……”

    闻言，铁血眸子一颤，孤这称号，唯有当朝太子能用！

    楚墨泯笑，道：“你没猜错，孤便是本朝太子楚墨！军报里，并未提及孤领队。”

    铁血连忙就要行礼，却被楚墨打断，随即，铁血便将目光投向其身后的大军中，顿时眉色忧郁，脸色略微有些难看。

    “殿下，这……大军人数，为何这般少？”

    疑惑片刻，铁血还是将自己内心担忧说了出来，一联想到西梁那大军凶猛程度，铁血就忍不住焦虑起来，就凭这点人数，怕不挡不住西梁大军！

    “哈哈！孤自有妙计，孤所带的，皆是楚军精英，更何况，孤带了特殊武器，这城，定能守住，铁血将军莫要担忧。”

    “铁血将军，不妨跟朕说明此时西门关情况！”

    说罢，楚墨便吩咐手下众楚军全面接手西门关，无论城上城下，皆换成自己所带来的楚军！

    “前几日，西梁压境，西门关众将士拼死守护，死伤过半，却未伤及西梁皮毛！”

    “这一战，是我铁血最窝囊一战，今日一早，西梁派遣先锋前来偷袭，末将带兵拼死抵抗，这才守下西门关！”

    “战后，末将见援军迟迟未到，这才便命令打开城门，让百姓逃亡！”

    “如今，将士伤亡惨重，军心涣散，也不知能坚持多久。”

    铁血愤声低喝，提起这一战，耻辱至极，他一心坚持，想等大军前来，狠狠出这口恶气。

    “放心，孤在，西门关，便不会被攻破！”

    闻言，楚墨深吸了口气，便朝着城内走去，视察情况。

    铁血抬起头来，错愕的看向楚墨背影，一时间，不知为何，太子到来，让他的内心有一种莫名安心感觉。

    仿佛，太子在他心中，便是天！

