    对于苏亦涵来说，这件事情绝对是她人生中最大的打击，有没有外人知道对她来说，没有什么区别，最重要的是她认清了现实，而且现实狠狠给了她一个耳光，让她知道了无知究竟有多么可笑，让她知道了梦幻的泡沫被戳破之后，原来是这般丑陋。

    她在今天为止，也觉得苏迎夏不该得到那些聘礼，是因为施菁的施舍，可是现在，原来这一切，都是苏迎夏应得的，跳梁小丑本是她，这就像是美梦突然间变成了噩梦。

    不过苏亦涵并不会由此而屈服，只要她今后能够嫁入豪门，那么就能够洗刷掉这件事情给她带来的污点。

    “海超，只要能够帮我嫁入豪门，我什么事情都愿意帮。”苏亦涵语气坚定的说道。

    苏海超淡淡一笑，以苏亦涵现在心里的不甘心程度，让她做什么事情，她都会乖乖听话，不过这张牌，苏海超暂时还不会用，毕竟只能用一次，就得在关键时刻登场，要在可以给韩三千致命一击的时候狠狠对他插下一刀。

    “我知道有个人非常痛恨韩三千，甚至希望韩三千死，找机会接近他，他叫姜涛。”苏海超说道，姜涛曾在孔武举办的宴会上，被韩三千打断了双腿，这件事情在富二代的圈子里流传得很厉害，苏海超也早早就收到了消息。

    如今姜涛恨不得韩三千死，只是他一直都没有找到机会而已，这份仇恨，可以让他变为一颗可利用的旗子。

    “好。”苏亦涵毫不犹豫的答应道。

    等到苏亦涵离开办公室之后，苏海超就像是运筹千里的大将，只需要坐在大本营，就能够控制所有的事情，当然，这只是他自己认为的。

    姜涛对韩三千有仇恨是事实，可是两人完处于不同的地位层面，利用姜涛对付韩三千，这就像是一个笑话。

    当然，苏海超也没有指望姜涛真的能够做到这件事情，他心目中对于姜涛的定位，更像是一颗探路石，毕竟现如今韩式集团和若水房产正打得火热，谁也不能肯定第三者插足火海会引发什么样的后果，所以苏海超才不敢轻易下场，而是要利用姜涛去试探。

    第二天，医院某一个特殊病房里，迎来了一个特殊的客人。

    之所以说这里是特殊病房，因为住在这里的病人，医院替他们减免了病床的费用，除了治疗必须，医院会尽量替他们省钱。

    年轻妇人看到钟良这位特殊客人的时候，显得格外的紧张，就连呼吸都变得急促了起来，昨天巧遇韩三千，韩三千装模作样的替他们算命，说是会有人愿意出钱为她儿子治病，当时年轻妇人只把这些话当做玩笑话，毕竟算命这种事情，本就是玄之又玄的，不能让人信服。

    可是现在，真有人来找她们，就不得不让年轻妇人怀疑会不会跟韩三千昨天说的话有关，难道这个人，就是来出钱替儿子治病的吗？

    “请问是……”年轻妇人紧张的看着钟良，接着又说道：“我先给倒杯水吧。”

    钟良受韩三千之命而来，目的很简单，就是给他们施以援助，出钱给小男孩治病。

    “不用了，我说几句就走。”钟良说道。

    年轻妇人不敢看钟良，低着头问道：“说吧，我听着。”

    看到年轻妇人紧张得都握起了拳头，钟良淡淡一笑，道：“不用这么紧张害怕，我不是坏人，我来的目的，就是想告诉，今后儿子的治疗费用，已经有人给出了，可以安心的治疗，直到他痊愈为止。”

    年轻妇人不敢置信的抬起头，还真的被他说中了，难道他真的是算命大师吗，竟然这么准！

    “……没有跟我开玩笑吧，这是真的吗？”年轻妇人不敢相信的对钟良问道。

    “当然是真的，我已经给医院沟通过了，治疗费用他们不会再向收取，每个月会有固定的一笔钱打进医院。”钟良说道。

    年轻妇人突然重重的闪了自己一个耳光，她害怕这是做梦，害怕这一切不是现实。

    但是当耳光响亮起来，脸颊传来火辣辣的疼痛时，她知道，这并不是做梦。

    “妈，干什么，为什么要打自己。”这时候，病床上的小男孩醒来，刚好看到这一幕，对年轻妇人问道。

    年轻妇人激动的走到病床旁，拉着小男孩的手，淌着眼泪说道：“儿子，有救了，有人愿意给出医疗费用，能够继续活下去了。”

    小男孩还处于半清醒的状态，迷迷糊糊的听到母亲这番话，感觉更加不真实，虽然他年纪小，但是很早就懂事了，而且清楚自己治病需要花多少钱，怎么可能会有人给他出钱治病呢。

    “妈，肯定很累了吧，这里哪有其他人。”小男孩心痛的说道。

    年轻妇人转头一看，钟良不知道在什么时候已经离开了。

    迫不及待的站起身跑到病房门口，打开门在走廊上也没有发现钟良的身影，这让中年妇人瞬间愣住了。

    难道说刚才的一切，只是出现了幻觉吗？

    这时候，护士来到病房里，对小男孩的身体状况做一个例行检查。

    年轻妇人拉着护士的手，对她问道：“护士小姐，刚才有没有看到一个人，三十多岁，高高瘦瘦的，他说要给我儿子出医疗费，不是我的幻觉对不对。”

    如果真的是幻觉，她心里刚燃烧起来的希望，就会彻底的变成绝望，这种打击不是她能够承受的，所以她在对护士问这个问题的时候，内心希望得到的答案显而易见。

    这件事情虽然发生的时间很短，但是在医护人员当中已经传开了，特别是工作群里讨论得非常激烈，护士笑着说道：“这是真的，就连院长都知道这件事情。”

    年轻妇人喜极而泣，躺在病床上的小男孩目瞪口呆，过了一会儿之后才说道：“昨天那个哥哥，算命好厉害，他竟然真的会算命。”

    护士听到这话，忍不住笑了起来，他可不是什么算命的，而且他也不会算命，因为这件事情，根本就是他一手安排的，他入院的时候，可是惊动了医院的所有高层，还有每个名师都去过他的病房，单从这一点来看，他的身份就不简单，出钱帮小男孩治疗，对他来说，估计也就是一件小事而已。

    “我知道说的那个人，不过他可不是算命的，这钱，应该就是他给出的。”护士对小男孩说道。

    年轻妇人和小男孩愣住了，这钱是算命哥哥出的！

    “他住院的时候，每个领导都关心过这件事情，这样的人，身份肯定不一般，能够遇到他，也算是运气很好了。”护士继续说道。

    “护士小姐，知道他住在哪个病房吗？”年轻妇人激动的说道，如果真是这样，她必须要去当面感谢一下，因为她儿子这条命，是韩三千给的，就算要她给韩三千磕头，她也绝对不会犹豫。

    “他好像已经出院了，按理来说，他现在的身体状况，在医院里疗养是最好的，不过这种有钱人的想法，我也不是很清楚，估计他不喜欢医院的环境，所以回去请家庭医生了吧。”护士说道。

    年轻妇人急不可耐，她还没有当面感谢韩三千，这怎么能行呢？

    护士看出了她的心思，说道：“这种有钱人，大概也不会把这点小事放在心上，还是好好的照顾儿子吧，说不定今后有缘分，们还是会见面的。”

    <!--over-->

