
知秋见二奶奶要给太子写信，拿起笔，冲二奶奶说道：

“二奶奶可想好了，您说，奴婢替您写”

梦溪瞥见李度父子杀鸡抹脖子似的挤眉弄眼，哪有不知他们的想法，暗暗对自己那手大字倍感惭愧，也和知秋一样，只做不见，沉思了一会，背着手踱着方步念道：

“缺月挂疏桐，漏断人初静……”

李度父子见主人恬静淡然的踱着方步，别有一番雍容，知秋刷刷点点认真的写着，暗道，兴许大府都这规矩，摇摇头立在那不再阻挠。

梦溪刚念完，知秋已写好了，双手捧给二奶奶。

梦溪接过来看了看，点点头，待墨迹干了，便命李度折好收起，明日一早送出，又和知秋换了女装，匆匆地返回萧府。

……

“……拣尽寒枝不肯栖，寂寞沙洲冷”

太子背着手站在别院的窗前，手里把玩着一枚玉佩，嘴里默念着梦溪写给他的词。暗道：

“二弟，你这是向为兄表明心迹吗？即不助我争位也不帮燕王夺储。二弟为我治病呕心沥血，不说二弟对为兄有活命之恩，单说二弟这份赤子之情，为兄早认定了你这个知己，我们是肝胆相照的兄弟，又怎会生出嫌隙，即使他日你为形势所迫帮了燕王，为兄也不会怪你，只怪天意如此。二弟如此奇才，为什么竟不愿入朝为官呢？”

想到这，太子转过头了，问小综子：

“二弟昨天在哪下榻，什么时候离开的平阳，朝哪个方向走的，可有我们的人跟着保护？”

“回殿下，派去暗中保护李公子的人回来说，李公子昨天一下车便进了一品茶楼，上了二楼雅间，他们一直在外等到天黑，不见李公子出来，后来一打听，才听茶楼的伙计说，李公子主仆早从茶楼后门走了，因为平时茶楼生意惨淡，也没什么人，茶楼后门没人盯着，派出保护李公子的人竟失去了李公子的行踪。”

小综子说完，见太子面露不愈之色，忙又接着说道：

“不过奴才听监视燕王的人说，因为李公子昨晚没去颐春堂，燕王根本没有发现李公子回来过，想是李公子也想到了这一点，才没去颐春堂，和颐春堂的人在一品茶楼会的面，不知什么原因，燕王派去颐春堂的暗哨今日又增加了不少。”

太子听了微微一顿，沉吟了片刻说道：

“难道燕王已经怀疑二弟回了平阳？”

小综子听了这话也是一愣，旋即想到了什么，开口说道：

“太子一说，奴才想起来了，昨日李公子曾说，殿下所中之蛊叫双生蛊，雌雄两蛊同生同死，如果这次中蛊真是燕王所为，那他一定知道殿下体内的雌蛊已死，殿下虽然封了口，但观当今世上，能解此蛊的只有江湖传言的药神—颐春堂主人，想是燕王怀疑了，才加派了人手，兴许和殿下一样的心思，想要将李公子收到麾下，为他所用。”

太子听了小综子的话点点头，思索了半天，猛抬头将手里的玉佩递给对小综子说道：

“将这枚玉佩送到颐春堂李掌柜那，让他想办法转给二弟，并传话给二弟，二弟行走江湖，如遇困难，只要到当地官府，亮出玉佩，定会有人相助，并通知各地，这玉佩上有我的别号，见到这枚玉佩，如同见到我本人，要以待我之礼接待持佩之人”

“是，奴才这就去安排，太子还有什么吩咐？”

多加派人手，务必保护颐春堂周全，并传信给各地，如发现李公子行踪，不要惊动他，暗中好好保护便可”

小综子应了声，转身出去了，太子失神的望着窗外，良久，收起梦溪的信，回身盘坐在矮矶前，又弹起了那首《笑傲江湖》。

……

两个人相遇了，没有故事发生，便是擦肩，她和他，一个当朝太子，一个世家主母，相遇了，发生了很多故事，但注定还是擦肩。就像佛说前世你们回眸了五百次才换得一场短暂的相识，可是缘分还不够，今生只能擦肩。

回想起几个月来的鸿雁传书，上官那如沐春风的微笑，让梦溪肝肠痛断，她不禁想起七夕夜乞巧的事情，那有雷的夜晚，漫天飞雨，一开始便注定了那无法更改的宿命，良缘对于她终是那水中月，镜中花，数月来倾注了许多感情的知已，竟是那注定不能与她携手畅游山水，笑傲江湖的当朝太子，付出的所有是那样的苍白，与天斗其乐无穷，她斗了这么久，争了这么久，乐在哪里？

红烛烧残，万念自然灰冷，黄粱梦破，一生亦是浮云。梦溪此时觉地自己就像那燃尽的红烛，熬干的药渣，在无一丝心力去追求自己想要的。

摊开白纸，梦溪默默地练着大字，连一直筹备着离开萧府的革命大计也淡了许多。

知秋担心地看着二奶奶，二奶奶已经练了一天的字，中午饭都没用，只坐在那一直写一直写，写满字的纸上都是那两句话：

“天若有情天亦老，月是无恨月常圆”

“二奶奶，该用晚饭了，您休息一下吧，这字也不是一天就能练成的，二奶奶身子骨本来就弱，昨天刚呕了血，有什么心事，别这么闷在心里，二奶奶说出来，奴婢帮你分担，再这么熬下去，铁人也受不了”

知秋说着，眼圈竟红了起来。听了知秋的话，梦溪竟真的放下了手里的笔，看了看知秋，指着桌子上那堆写满字的纸笑着说：

“是啊，这日子总是还要过的，把这些都拿出去烧掉吧，传饭！”

知秋见二奶奶脸上有了笑容，提了一天的心终于踏实了，瞪了瞪眼睛，强憋回去眼底的泪水，轻快地上前边卷起桌子上写满字的纸边说：

“奴婢这就去传饭，二奶奶一天没吃东西了，奴婢晚上特意让厨房做了些您最爱喝的杏仁川贝百合粥，奶奶可要多吃些，才有精气神。”

“真有些饿了，传上来吧。”

梦溪说着缓缓地站起身来，向床边走去，猛然间一个踉跄，一口鲜血喷了出来，人慢慢地向地面倒去。

知秋吓得上前一把拽住二奶奶，杀猪似的喊着：

“二奶奶，二奶奶，您怎么了？知春，知春……快来人啊！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418558"  chaptername="第一百五十一章  擦肩">加入书签</a>
</div>
