 “喂，你把我带到这里来做什么？

我警告你，不要把我逼急了，不然我定要让你……”“闭嘴！”

陈强一个冷眼抛过去，康宁顿时吓得不敢言语。

在得知了魔人的真正意图之后，陈强一边让灵儿使用大地之力帮忙寻找御妖幡和虎魄刀的下落，一边把康宁带到了天京城基地。

面对严密防备的天京城基地，康宁明显就有些害怕了。

早在北疆的时候，康宁就知道基地里的东西都是高科技，同时更能够对魔人构成威胁。

若不是陈强使诈，让雷蒙君一举捣毁了北疆基地，如今魔人的局势绝对不会这么被动。

若是能够掌握北疆基地的各种高科技，现在魔人给陈强带来的压力势必会更大！“忘了你现在是什么身份了？

轮得到你来威胁我？

把你逼急了你要怎样？

你死给我看？

你死了老子都能把你救活，你到是死给我看看？”

陈强没好气地瞪了康宁一眼，这家伙明显就还没有做好成为仆人的觉悟，或是说这家伙心里抱有一丝侥幸，认为他有朝一日还能回到魔人队伍里。

殊不知陈强早就把这条路给他堵死了，就算他现在把康宁放回北疆，估计康宁也不敢回去。

因为康宁已经背叛了北疆，以那上古魔神的脾气，康宁一旦回去恐怕就别想活！现在康宁除了乖乖听命于他根本没有别的路可以选，就算有，陈强也断然不会给康宁任何选择的机会。

感受到灵魂上传来的威压，康宁只能老老实实的跟在陈强身后，走进了整个华夏最大同时也是最恢宏的基地。

“长官好！”

一走进基地，迎面而来的人无不驻足向陈强行礼，现在基地里的人都知道陈强就是纪文山的继承人，同时也是整个基地的掌控人，对于陈强，他们只有发自内心的尊崇和服从。

陈强径直带着康宁来到了办公室，霜儿听说陈强带了一个魔人而且还是一个强大的魔人过来，当即就兴奋的跑了过来，“魔人呢，魔人在哪儿？”

嘶！站在陈强身后的康宁情不自禁地打了个哆嗦，不知道为什么，在看到霜儿的一霎那，康宁竟是感觉到了前所未有的恐惧，仿佛一脸笑意的霜儿比恶魔一般的陈强还要恐怖！怎么会有这种感觉？

康宁自己都被自己的感觉吓坏了，按理说他怎么都不应该有这种感觉才对，因为霜儿看上去甜美可爱，怎么会给他带来这种灵魂深处的深深忌惮？

陈强指了指康宁，道：“他就是魔人，而且是魔人里实力仅次于上古魔神的存在。

你不是一直嚷嚷着需要一个强大的魔人来配合研究么，现在我把人给你带来了，期待你能够给我一个满意的答复，现在局势对我们来说格外不乐观啊。”

陈强揉了揉太阳穴，局势不仅是不乐观，甚至是非常不乐观。

一想起御妖幡的恐怖，陈强就感觉阵阵压抑。

若是真让魔人得到了御妖幡，他们该如何对付？

不过好在有一点让陈强可以稍稍松口气的是，御妖幡作为上古妖王的本命魔兵，其就算是被魔人找到，可能也不能完全发挥出御妖幡的威力来。

因为妖和魔还是有区别的！同时灵儿作为女娲后人，其恐怖的大地之力更是能够感受到大地上的一切变化，说不定魔人还没有找到御妖幡，灵儿就已经先探知到御妖幡所在。

不仅如此，灵儿还在寻找更多的东西，比如上古十大神器里的其他神器！“嘿嘿，你就放心吧，只要这家伙足够强大，我就能研制出针对魔人的科学武器来。

把他带过来，你要配合我一起完成研究才行。”

霜儿忍不住地搓了搓手，一脸迫不及待地想要在康宁身上展开研究。

一听说自己要被当成研究物，康宁顿时就有些抗拒。

哪怕他已经成为了阶下囚，哪怕他在陈强面前没有任何反抗之力，但是霜儿要拿他来做研究，康宁定然是不答应！“答不答应可是轮不到你，你以为你还有选择的余地？”

陈强没好气地看了康宁一眼，道：“放心，不会把你折腾死的，顶多是把你剖开来研究研究罢了，又不会死人。

再说了，就算真把你折腾死了，我也能够把你救活。”

“魔鬼！”

康宁咬牙切齿的看着陈强和霜儿，原本以为魔人就是心神手辣的魔鬼，不曾想陈强和霜儿竟是比魔鬼还要魔鬼。

“魔鬼？

你在我面前说我是魔鬼？

你们制造魔人傀儡的行为难道就不是魔鬼了？

你们大肆在北疆胡作非为难道就不是魔鬼了？

这天下谁都有资格说我残忍，唯独你没有。”

陈强突然暴怒起来，愤恨的眼神好似恨不得将康宁撕成碎片一般。

如果不是留着康宁还有用，陈强至于让康宁这么逍遥自在？

当即，陈强身上一股强大的气势涌现，康宁顿时被这股气势压得无法动弹。

将康宁带到最高科技的研究室之后，霜儿直接叫来了十几个助手，将康宁五花大绑起来。

各种仪器纷纷接到康宁身上，随即一连串的数字就在各个仪器上显示出来。

“替我镇压好他，绝对不能让他乱动，更不能让他挣脱了。

这里的设备都是最精密的设备，一旦被破坏，短时间内根本生产不出第二台来。”

霜儿一脸严肃的看着陈强，拿魔人做研究绝对是破天荒的第一次，哪怕霜儿内心深处无比激动，却也知道拿魔人做研究不是那么容易的事情。

因为魔人就是魔人，是泯灭了人性的家伙，鬼知道在接受研究的时候会做出什么样的事来。

陈强示意霜儿放心，有他在，康宁便是想死都不能！“那就好，马上开始研究，接入中枢传导系统，即可分析魔人的魔气构成。”

在得到肯定的答复之后，霜儿立刻启动了工作模式，整个人身上的气势一下子变得无比沉稳。

看着一台台仪器接连亮起，陈强心里满怀期待，科学能否再次创造奇迹呢？

 