    第1700章 天罡龙麟   

    惊天轰鸣，传出的一瞬间，现场众人当场被震得耳膜生疼，双目不由地微微一眯，随即猛地睁大眼睛，面露难以掩饰的震撼之色！   

    

    只见此刻横亘苍穹的漆黑劫云，伴随着惊天轰鸣，开始不停地疯狂翻滚起来，给人感觉，似乎是因为三人的冲入，而彻底暴怒起来！   

    

    漫天劫云，疯狂翻滚！   

    

    短短两三息后，无数金雷，突然极速闪烁，齐齐朝着天阳城上方区域，狂涌而来，互相融合，光芒大盛，一下子照亮了大半个天空！   

    

    “吼！！”

    

    

    与此同时，一声难以形容的滔天怒吼，突然从厚重劫云之中猛地传出！   

    

    噗！噗！噗！   

    

    滔天怒吼传出的一瞬间，下方广场四周站着的不少武者，当场受到了无形冲击，胸口一痛，猛地喷出鲜血！   

    

    “这是什么！？”

    

    

    轩辕圣女并未吐血，只是脸色稍显苍白，猛地仰头，重新看向劫云光芒闪烁的区域，沉声发问。

    

    

    此刻的她，之所以突然发出这种疑问！   

    

    主要是因为她明显感觉到，一股强大气息，正在翻滚劫云之中，从无到有，持续增长！   

    

    “真正的暴风雨，可能很快就要来了！”

    

    

    陡然间，崔崇焕表情凝重，张口低语，说出了一句令人难以捉摸的推测。

    

    

    唰！   

    

    四周众人，听到这里，瞬间齐齐转头，朝着崔崇焕看来，面带探询，明显是期望崔崇焕能够解释一下！   

    

    可惜，崔崇焕说完之后，依旧仰头看天，面容凝重，没有给出任何解释！   

    

    见崔崇焕不愿意说，四种众人立刻有些失望地叹息一声，重新仰头，看向高空劫云。

    

    

    “吼！！”

    

    

    骤然间，又是一声滔天狂吼，从劫云之中传出！   

    

    噗！噗！噗！   

    

    受到这声狂吼的强烈刺激，现场的不少修为孱弱者，顿觉眼前一黑，再度狂喷鲜血，差点一头栽倒在地！   

    

    “哼！”

    

    

    城主吴忠南见状，冷哼一声，纵身飞起，站在半空，连连挥手，朝着五彩光罩中打入道道灵芒。

    

    

    短短时间，覆盖整个广场的五彩光罩，明显变得厚实许多，以至于天空传来的轰鸣之声，一下子减少了至少一半以上！   

    

    做完这一切后，吴忠南喘着粗气，面容微白，纵身一闪，重新回到了自己的位置。

    

    

    “做的不错！”

    

    

    吴忠南刚刚回来，旁边的崔崇焕立刻转头，称赞一声。

    

    

    受到王师称赞，吴忠南虽然心中暗喜，但脸上却是一片惶恐，连连谦称，前辈谬赞，应该应该！   

    

    “吼！！”

    

    

    第三声滔天怒吼，骤然从翻滚劫云之中传出。

    

    

    虽然第三声怒吼，声调之高，明显超过前两声，但由于有了五彩光罩的大幅削弱，现场众人也只是稍稍觉得有些头疼，而没有任何的吐血症状。

    

    

    第三声怒吼传出的一瞬间，一颗堪比小型城池大小的金色头颅，突然从漆黑劫云中，猛地一探而出！   

    

    “这是……”   

    

    轩辕轲看到这颗金色头颅，顿时一怔，眉头紧皱。

    

    

    初看起来，这颗金色头颅，生着两支龙角，像是一颗龙头！   

    

    但整张脸庞偏偏又不是常见的龙颜，反而更像是某种鹿类！   

    

    “他们三人，冲入云中，意图取精，提升兵器，果然是引出了一条天罡龙麟！”

    

    

    与此同时，崔崇焕仰头死死盯着金色头颅，满脸凝重，口中传出一声低语。

    

    

    天罡龙麟！   

    

    听到这四个字后，附近众人，立刻都是明显一怔，再度朝着崔崇焕齐齐看来。

    

    

    “真龙、麒麟，这两种妖兽，堪称是天地间最为强大的妖兽种族，几乎站在了整个妖兽族群塔尖位置！”

    

    

    “按照古籍记载，天地之间，曾经短暂出现过一种真龙麒麟的结合体，名叫天罡龙麟，极度强大，一生下来就是圣王修为，而且具备种种异能！”

    

    

    崔崇焕面色不变，沉声解释道。

    

    

    “嘶……一生下来就是圣王修为，怎么可能！”

    

    

    “一生下来就是圣王修为，那巅峰之时，岂不是堪比真正的仙人了！”

    

    

    “绝不可能，天地之间，万事万物，自有规律，绝不可能允许这么强大的存在出现！”

    

    

    现场众人，听到这里，顿时猛地倒吸一口凉气，连连摇头，对崔崇焕的话语表示怀疑。

    

    

    “呵呵！”

    

    

    听到四周传来的各种质疑后，崔崇焕摇了摇头，咧嘴苦笑一声。

    

    

    他同样不敢相信，世上竟会出现天罡龙麟这种强大存在！   

    

    但古籍之上，就是这么记载的，到底是真是假，他也没办法判断！   

    

    因为目前的整个修行界，谁也没有亲眼见过天罡龙麟，这种只存在于古籍传说中的强大物种！   

    

    不过此刻天空劫云之中突然探出的这颗龙麟脑袋，却是明白无误地表明！   

    

    天罡龙麟的确是在历史上曾经出现过，否则也不会在天地之间留下了自身的形体烙印！   

    

    龙麟脑袋探出的一瞬间，方圆数十里的漆黑劫云，顿时连续闪烁，明暗不定，广场众人，隐约能够看到一条足有上千丈长的庞大龙躯，盘旋其内！   

    

    与此同时，他们同样隐约看到！   

    

    劫云之中，三道模糊人形光影，被庞大龙躯散发出的威压，给逼得连连倒退，不仅无法靠近，甚至连站都站不稳！   

    

    “这条天罡龙麟实力太过于恐怖，几乎不弱于普通圣王，有其守护，楚天三人，要想云中取精，根本就是不可能！”

    

    

    轩辕圣女发现连连倒退的三道模糊身影后，当即眸光一闪，低声说道。

    

    

    四周众人，听闻此言，立刻都是连连点头。

    

    

    虽然天罡龙麟的实力多半还是比不上真正的圣王，但栖身云中，占据天时地利，面对楚天三人，几乎是立于不败之地！   

    

    “崔王师，你先前提到了雷劫精华，雷劫精华呢，在哪里？”

    

    

    突然间，轩辕轲眉头微皱，沉声问道。

    

    

    崔崇焕闻言，苦笑一声，抬手冲着天空一指：“呵呵，雷劫精华……就是云中的那条天罡龙麟，它就是雷劫精华所化！”

    

    

    “什么！”

    

    

    听到这里，轩辕轲顿时一惊，随即连连摇头，满脸无语。

    

    

    楚天三人，修为最强的陈刚，也只是一位圣尊，而且争斗实力，明显弱于同阶，而这条天罡龙麟气息却是几乎堪比普通圣王！   

    

    就算楚天三人齐心协力，互相联手，恐怕都是难以挡得住天罡龙麟的一击之力，甚至有可能当场殒命，尸骨无存！   

    

    这种时候，他倒是很想出手，替楚天解决这条天罡龙麟，获取雷劫精华！   

    

    但那样做的话，明显违背了大赛规矩，而且还不知道会引发什么其他的意外状况！   

    

    翻滚劫云，明暗不定，轰隆闷响，不绝于耳。

    

    

    楚天三人，受到无形威压，强势冲击，皆是不受控制地连退数百丈后，才堪堪站稳，面露苍白，微喘粗气。

    

    

    “两位，我们……”   

    

    阳志辉死死盯着庞大龙麟脑袋，眸湛精芒，沉声开口，意图迅速商量出一个应对策略。

    

    

    结果他还没来得及说完，楚天已经一手握剑，一手持盾，猛地纵身，化作一道残影，无所畏惧地冲向了天罡龙麟！   

    

    “莽夫！”

    

    

    阳志辉看到这一幕后，瞬间脸色一变，脱口喊出两个字。

    

    

    另一边的陈刚，同样脸色一沉，面容多少变得有些难看，心中也是觉得楚天此刻行为，过于莽撞！   

    

    虽然脑中这样想着，但他并未急着出声提醒，反而站在原地，一动不动，仔细观察。

    

    

    他要看看！   

    

    这条天罡龙麟的真正实力，到底如何，楚天就是一块用来检验的试金石！   

    

    哗！   

    

    楚天纵身冲出的一瞬间，通体光芒闪动，几乎一个眨眼，外形就发生了惊人变化！   

    

    他头顶三角高冠，全身遍布金色鳞片，肋生两条琉璃金臂，背生彩色双翅，看上去似乎突然化身成为了一名异族战士！   

    

    转变完成的一瞬间，楚天二话不说，右手握剑，高举过顶，冲准数百丈之外的天罡龙麟，唰的一刀，狠狠斩出！   

    

    嘭！   

    

    霎那间，刀光凛冽，犀利若风，迅疾如电，瞬发瞬至，一刀斩在天罡龙麟躯体之上，一声闷响，顿时传出！   

    

    闷响传出的瞬间，一些刺目金芒，当场溅射而出！   

    

    出乎意料的是！   

    

    这些刺目金芒，溅射而出，并未落向地面，而是化作一道道纤细流光，迅速冲入了楚天手握的三色盾牌中！   

    

    顷刻间，三色盾牌，光芒微闪，气息似乎有所提升！   

    

    “雷劫精华！”

    

    

    看到这一幕后，陈刚和阳志辉两人，瞬间脸色一变，想都不想，猛地纵身冲出，加速杀向天罡龙麟。

    

    

    很显然，两人都没想到，获取雷劫精华的方式，竟是如此之简单！   

    

    这场比拼，持续到此，胜负未分！   

    

    两人自然不可能眼睁睁地看着楚天一人，独占好处！   

    

    他们也要加入其中，分一杯羹，提升自己的兵器，拿到最终冠军！   

    

    “吼！！”

    

    

    然而，也就在两人加速冲出的一瞬间，一声愤怒狂吼，骤然响彻而起。

    

    

    轰隆隆！   

    

    此时此刻，身躯足有上千丈长的天罡龙麟，猛地转头，朝着加速冲来的两人，发出狂吼，无数金雷，爆冲而出！   

    

    

