
　　第一次交锋结束，独角犀牛尚有余力，姜盛得势不饶人，再次下达命令。

　　“大尾立，蓄力！”

　　这位壮汉可不是小白，看着大尾立的姿势，立即明白姜盛的打算，瞳孔不禁猛地一缩。

　　骗人的吧？

　　这种招式怎么会出现在这里！

　　“独角犀牛，打断它，重踏！”

　　独角犀牛迈开粗壮的大腿，向大尾立疾驰而去。

　　来到大尾立的面前，它的后半身突然发力，两根粗壮的前肢抬起，碗口大的铁蹄重重踏下。

　　“真气拳！”

　　大尾立的小短手突然绽放强劲光芒，它向前一踏，侧头闪过两根柱子一般的铁蹄，右手攥拳，击打在铁角犀牛的腹部。

　　这一瞬间，铁角犀牛一身力气骤然卸掉，那一对小眼睛差点从眼眶中凸出来，嘴角不由自主的留下长长的涎液。

　　真气拳全力爆发，直接打在独角犀牛脆弱的腹部，将其击飞出去十多米远，倒在地上都没有任何抽搐，直接昏了过去。M.23sk.com

　　“第一场，新人坂木获胜，让我们庆祝开盘！”

　　借着扩音器，主持人的浑厚嗓音在整座竞技场响起。

　　“铁尾、真气拳，竞技场终于又出现狠人了，我要大赚一笔！”

　　“我要压六胜以上，这家伙起码也是金牌斗士！”

　　“大神，我出三十万，请你的大尾立教授真气拳招式！”

　　……

　　第一场胜利到来，全场气氛瞬间爆炸，吼声震天。

　　姜盛抬头享受着一切欢呼声，这是他从上辈子到现在第一次体会到万众瞩目的感觉。

　　很令人沉醉，令人痴迷，但只是转瞬，他就从那种得意自满的状态中脱离出。

　　“怪不得那些50级以上的大佬都喜欢去打职业联赛，这种感觉实在是让人痴迷!”

　　岩石场地上，大尾立若无其事的磨着两只小爪子，丝毫不把刚才的战斗放在心上。

　　这让周围的观众对它信心大增，押注时在自己的心理底线又上提了一小截。

　　铁甲卫已经下去，因为竞技场要开盘的原因，所以等了大约十分钟，第二位斗士才被送上场。

　　这是一位干瘦中年汉子，后背微驼，模样有些猥琐，他给自己起的代号是“肥鼠”。

　　此时，姜盛过的心中已经有了思量，难道这家伙的宝可梦是一只拉达？

　　精灵球炸开，一只一米高的蓝色巨蛋出现在场地上，姜盛眉头一挑，这居然是一只水老鼠。

　　不对，玛力露丽是水兔子，只有玛丽露才是水老鼠。

　　看见是玛力露丽这样的少女系宝可梦，姜盛并没有放松警惕。

　　知道屠龙勇士吗？说的就是这个萌货。

　　在“屠龙之战”中，被它近身的龙全死了，【大力士】+嬉闹，神挡杀神，龙挡屠龙！

　　不过，其实也没那么强大，多数龙都是会飞的，只要别被近身就可以了。

　　咳，此地应该重点提一下杖尾鳞甲龙，和东亚联盟相性最合的龙系“准神”，当时就很惨……

　　玛力露丽，25级，特性【厚脂肪】！

　　手环扫描出的简略信息，让姜盛歌松了一口气。

　　只要不是【大力士】就行，不然姜盛都不敢让大尾立近身缠斗了。

　　刚刚在场下，“肥鼠”就已经完整观看了这位新人的第一战，不敢有丝毫大意，一上来就最大限度的强化自己。

　　“玛力露丽，腹鼓！”

　　“大尾立，阻止它的强化，电光一闪！”

　　大尾立再次化为一道残影，冲刺而出。

　　玛力露丽身躯骤然膨胀，如鼓起的气球，它双目绽放血光，两只前爪对着自己鼓起的肚子猛地一拍。

　　“嘭！”

　　鼓声响彻四野，强大的气势从玛力露丽身上爆发出来。

　　强化成功了！

　　一瞬间，玛力露丽的气势提升到进无可进的地步，温柔的水兔子身上散发着暴虐的气息，那一对猩红的双眼，无不彰示着它已经陷入了狂暴。

　　面对疾驰而来的大尾立，“肥鼠”再次下令。

　　“蛮力！”

　　玛力露丽强提一口气，一身恐怖怪力汇集在瘦小的拳头上，对着冲来的大尾立砸了上去。

　　就算大尾立再怎么神异，这一击落实，它也必然会有生命危险。

　　对面根本没有收力的打算，一身实力发挥出了12成，就是想要一拳打爆大尾立。

　　这也是竞技场的规则，和点到为止的职业对决不同，这里拼的就是狠辣。

　　上场之前双方都签了生死状，败者被留下一条命是情分，被打死也不能抱怨。

　　面对如此凶狠杀招，姜盛面不改色，下达命令。

　　“大尾立，挖洞！”

　　在拳头将要落实之际，大尾立却一跃而起，扎入途中，只在原地留下一个脸盆大的洞口。

　　“玛力露丽，崩塌地面！”

　　这样恐怖的一拳当然不能落空，按着主人的命令，玛力露丽一拳打在地面上。

　　如果是实心地面，玛力露丽这一击就是打了个寂寞，但如果地面被大尾立盗空了就不一样了。

　　几乎全场都感受到了大地上传来的轻微震动，可没有一个人惊慌失措，目光紧紧盯着场地上。

　　反震力让玛力露丽的手臂微微颤抖，一时半会无法提起。

　　蛮力强击终归是不如地震，大地并未如他们所愿，被砸塌陷。

　　大尾立这家伙在野外肯定也是碰见过类似的状况，所以它挖的比较深，玛力露丽根本无法撼动地面，甚至还搭上了自己一条手臂。

　　常年混迹在生死搏斗之间，“肥鼠”也不是一个善茬，没有因此呆愣住，忘了下达命令。

　　“水枪，给我把它灌出来！”

　　玛丽露堵着洞口，大水漫灌，逼大尾立出来，如果大尾立不出来，就要被淹死在里面。

　　这种处理方法可比姜盛往洞里吹火实用多了，除了会地震的宝可梦，水系宝可梦完克挖洞这一躲藏神技。

　　姜盛丝毫不急，大水灌了三十多秒钟，姜盛才大声对地下的大尾立喊道：

　　“坍塌地面！”

　　“跳走！”

　　“肥鼠”脸色一变，赶紧招呼玛力露丽。

　　可时候已晚，大尾立已经把整个地面盗空了，玛力露丽刚一抬脚，地面立刻塌陷，使它掉入了一片泥潭中。

　　“雷电拳！”

　　大尾立从泥潭中钻出，右拳上绽放金色雷霆，一拳击打在玛力露丽圆滚滚的肚子上。

　　金色电光弥漫在整座泥潭中，玛力露丽在里面奋力挣扎，可雷电带给它的伤害十分恐怖，被麻痹住了动弹不得。

　　“焕然一新，挣脱出来!”

　　玛力露丽身上蓝光一闪，立刻从负面状态中脱离，小短腿在泥塘中寻找着力点，要一跃而出。

　　“再一次，雷电拳！”

　　站在岸边的大尾立再次迈入电光闪耀的泥潭中，脚踩石块，接近玛力露丽，再一次打出“雷电拳”！

　　本就在一直扛着腹鼓的反噬伤害，状态不佳，在大尾立两次雷电拳下，玛力露丽在泥潭中昏了过去。

　　残余的电光仍在侵蚀着玛力露丽的身躯，使得它不时的颤抖两下。

　　“天神，大尾立！”

　　“天神，大尾立！”

　　“天神，大尾立！”

　　……

　　全场不由自主的高呼起来，为大尾立庆贺。

　　“我赌他能达成银牌斗士！”

　　“我赌金牌！”

　　“赶快下注，赔率要变，快快快！”

　　全场气氛再次攀升到一个顶峰，黑市外很多人自发的涌入竞技场，观看这场盛宴。

　　竞技场地下，一位二十七、八岁的年轻人正通过实时转播观看大尾立的英姿。

　　一位管家模样的老仆凑上前来，问道：

　　“队长，我们需要做些手脚吗？”

　　“不用，这人没有扮猪吃老虎的意思，应该就是来求一场酣畅淋漓的战斗，或者求一笔钱财的，给我标注的20-30级领域中的那些精英斗士找来，陪他打一场，卖他一个面子。”

　　“那在赔率方面？”

　　老仆小心翼翼的问道。

　　青年皱了皱眉，有些恼怒。

　　“看着做，别什么都来问我，我养那些分析师是干什么吃的？”

　　“让他们给我做出最盈利的方案，今天这种盛宴，如果被他们弄赔了，明天就给我卷铺盖走人，这里不养闲人！”

　　青年拂袖而去，借着电梯来到竞技场顶楼的贵宾观景台，这里有一位大人物需要他来作陪，那些细枝末节的事不值得他去插手。

　　“少馆主，你可好一阵子不来我这了，底下的斗士们都想你了。”

　　青年一脸堆笑，凑了上去，就像见到了多年不曾谋面的老友，热情至极。

　　王麟微微一笑，晃了晃手上的高脚杯。

　　“哈哈，你可不要骗我，他们那些家伙恨不得我不来呢，今天这是来新人了？”

　　“嗯，20-30级领域的，在打定级赛，少馆主手上有合适的干将吗？下去耍一耍？”

　　“可以，安排一下，不用伪造身份，等会我就这么下去。”

　　“如您所愿！”

　　青年脸上的笑意更浓，少馆主亲自抛头露面，可以留有很大的空白供其他人猜想。

　　这样一来，他在其他人眼中的价值就更大了。

　　……

　　第二场战斗结束，大尾立甩了甩挂在身上的泥浆，那模样萌翻了一片过来寻乐子的少女、少妇。

　　升降台将“肥鼠”送走，再升起时，上面已经换了一位斗士。

　　这是一位丰腴妇人，和姜盛一样，她也带着半脸面具遮挡面容，上来之后几乎没有任何客套，抬手抛出精灵球。

　　冷风拂过场地，毛发浸湿的大尾立打了一个寒颤。

　　在它对面，是一只颇为优雅的雪白宝可梦，它恍若身着和服，飘在空中，冰蓝色的眼睛能勾起人的无限遐想。

　　雪妖女，29级，特性【雪隐】！

　　终于来了一位等级压过大尾立的，大尾立也感受到了对方的气势，小眼睛变得认真起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第64章 磨合免费阅读。https://xs.23sk.com 