    对线期蓝色方的优势仍在不断扩大，上路的卢锡安取得了补刀和经验上的大幅领先，才不到10分钟已经领先了猴子将近30个补刀，上塔的血量也被磨到了不足三分之一，而一直推线的上路也给了打野男枪可以更多支援其他队友和反野的机会，取得了不小的对位经验和经济领先。

    在察觉到上路的巨大优势后，打野男枪也调整了自己的行动策略，更多地围绕上路进行布置和移动。在游戏进行到12分钟时男枪赶往上路，配合杜康越塔击杀了血量不健康的猴子，并一起推掉了上路的一血塔，把猴子从上路的牢笼里解救了出来。而此时回城后的卢锡安已经做出了破败王者之刃，对比三项之力中两项都没到手的猴子，战斗力相差十分悬殊。

    在相信了杜康就是“脚本”玩家之后，盲僧也放弃了去gank卢锡安，无人约束的卢锡安，仗着装备的优势，在上路打出猴子的分身且等到冷却结束后，一套W点点E点点吸Q点点嘟嘟嘟嘟嘟单杀了可怜的猴子。

    “******”猴子在公屏上打出了无法被看见的神秘咒语，挨一整局的打滋味太过难受。

    “挂比你等着封号吧！”心态崩溃的猴子选择了挂机，之后蓝色方在21分钟推平了对方的主堡水晶。

    【这就是天赋碾压的差距吗？怪不得以前和佳总5V5内战的时候，他一个人就能把我们这边五个人当猪杀。】

    “你以前真是装的？”秦弘觉得自己的世界出了点BUG，好好的一个菜狗朋友逆袭得太过突然，这怎么可能呢？“正好这边IG的比赛开始了，你看看哪边能赢？”

    “IG赢了，KT的中单加里奥和辅助慎是没办法了硬选的。而且这个Ucal远不是Rookie的对手，他这把对线会被压至少20刀。”杜康凭着已知的结果和自己的一些理解装高手。

    “瞎掰的吧你，这次世界赛加里奥多猛，到你这就成硬选的了？”虽然杜康说Rookie更加厉害甚合秦弘的心意，这嘴上的抬杠是绝不会认输的。

    “往下看你就知道了。”提前知道结果的杜康表现得云淡风轻，这样的无奖竞猜今天接下来还有四遍，是时候展示民间表演艺术家真正的技术了。

    圣枪游侠，启动。今天还有3把排位赛要赢呢。

    杜康成功选到了圣枪游侠对阵无双剑姬，又是一局快乐的长手打短手，热兵器打冷兵器。四个队友分别是打野奥拉夫，中单辛德拉，射手寒冰射手和辅助布隆，而对面的阵容则是上单无双剑姬，打野虚空遁地兽，中单瑞兹，射手韦鲁斯和辅助莫甘娜。

    顺利的补刀到了2级，杜康刚准备开始压线，身边就传来秦弘凄厉的鬼叫，“啊啊啊啊啊！这赵信五分钟补刀拿了两个头还怎么玩啊！阿杜你果然是瞎猜的，完了完了完了。”

    “闭嘴，看下去，别鬼叫，这把肯定是IG赢。”杜康气坏了，刚才被这家伙吓了一跳，补刀漏了两个。

    杜康重新将注意力放回到游戏中，这局的对手水平比较一般，卢锡安凭借射程优势很快将她的血量消耗到了三分之二。剑姬气不过想要反打换血，没想到自己的破空斩被卢锡安的E拉开距离未命中目标，没有返还冷却时间。失去位移之后的剑姬被使用了腐败药水的卢锡安一路追击，交出死亡闪现后惨遭击杀。

    【回家萃取加鞋子，游戏结束。】

    “啊啊啊啊啊！Rookie！太强了Rookie！”大屏幕上Rookie的冰女越墙闪现gank下路，击杀了KT的慎，挽回一些劣势，与此同时秦弘也开始了他的鬼叫表演。

    【神经病，说了能赢又不信，这五局打完哥的预测总能在你心里封神了吧？】

    杜康选择戴上耳机，屏蔽了边上这个一惊一乍的家伙。

    【臭鸡杂，心理素质这么差，等你看到第三局剑姬差一刀被对面先推了基地，怕是要犯心脏病...】

    两局游戏都打出了单杀给了杜康很多信心，不知不觉间他的压人方式变得更加激进，在没有视野的情况下越过了河道，并且在连招中主动用E技能调整位置来造成更多的血量压制。对方的挖掘机及时赶到，在卢锡安交出闪现后跟闪顶起，剑姬破空斩跟上输出将卢锡安击杀。

    【才打了几把就开始浪了，我真是该死！】

    杜康心中警铃大作，英雄联盟是公平的，如果你不把对手当人，对视野漫不经心，随意交自己的重要技能，那对手就会给你惩罚，不仅仅是一次死亡，随着游戏的进程，有时可能会损失一波兵线，有时可能会损失重要的地图资源，有时也会直接葬送对局。

    这次阵亡之后杜康恢复了第一局石头人那样的谨慎，没有视野绝不过河道，对方打野不露头绝不冒进，慢慢的优势重新又回到了卢锡安这边。这局的对手无论是反应速度还是操作都有所不如，在游戏进行到9分钟的时候卢锡安再次对线完成了单杀。

    挖掘机在卢锡安完成单杀和推线之后赶到，一套钻洞+闪顶却被闪现同样恢复的卢锡安躲开，挨了一顿反打之后仓皇离开上路。

    挖掘机前期的两个闪现都交在了上路，奥拉夫趁此机会到处做事，不仅拿下了小龙，还配合寒冰射手和布隆的控制越塔击杀了对方下路。

    凭借着前期各路的优势，杜康和他的队友们顺利滚起了雪球，在游戏进行到25分钟的时候推平了对方的主堡水晶，获得了又一场胜利，同时获得了黄金三到黄金二的晋级赛资格。

    杜康抬起头看向大屏幕，IG已经拿下了大龙正在进行最后的推进，照这个局势大概还有一两分钟IG也将获得BO5的第一局胜利。秦弘已经站起来离开了座位，和网吧内的许多其他观众一样带着激动的神情越来越靠近网吧投影的大屏幕，他们正在为每一座被拔除的高地塔欢呼，为即将到来的第一场胜利预备庆贺。

    【真是令人羡慕啊，才18岁，那么的年轻。出道的第一年就将要完成其他人奋斗终生却求而不得的成就，怪不得大家都说你是天选之人。】

    【那么我呢？从21年穿越回来，有着先知的信息和神奇的系统，我这样应该也能算得上是天选之人吧？】

    【是的，我也是。】

    杜康回过神来，重新坐直了身体，认真地点下了【寻找对局】按钮。

