
　　“是该结束了！”

　　阿尔特休抬起头，听起来有些虚弱的声音，在吴克的意识中响起。

　　下一秒，黑色铠甲直接就覆盖在了吴克的身上。

　　他很谨慎，哪怕现在阿尔特休的模样看起来非常凄惨。

　　却也不敢轻敌大意，做好了战斗的准备。

　　不过，战斗的情况并没有发生。

　　反倒是一个裹着多面体结晶的能量团，被阿尔特休丢了过来。

　　在他的面前停住，漂浮着。

　　不是什么别的东西，正是神灵种争夺的星杯。

　　“什么意思？”

　　看着面前唾手可得的星杯，吴克有些愣了愣。

　　等反应过来后，他就问道。

　　“给你的。”

　　阿尔特休回答，能量在祂的背后构筑成了一张椅子，只剩下上半身躯体的祂，就像是有些累了靠躺在了上面。

　　“我不用和你动手吗？”

　　吴克没立马去触碰面前的星杯，反倒是身上的黑铠多叠了几层，似乎在防备着面前包裹星杯的能量团，可能会突然爆炸开来的情况。

　　“再和你来上一场战斗也不是不行，但想想还是算了，如今的我已经满足了，你拿着那东西，赶紧去修复下面的星球吧。”

　　阿尔特休摆了摆手。

　　“我不是很明白，我应该没有战胜你才对？”

　　吴克的话有些奇怪。

　　不过，结合开战前阿尔特休说过的，战胜祂夺得星杯的发言，却能理解。

　　“其余的家伙都和我战斗了，只有你这个家伙自己跑下去阻止星球的崩溃，你是个真的想要让世界走向和平的家伙，所以，我把星杯给了你。”

　　阿尔特休的话并没有解答吴克的疑惑，反倒是加深了他的疑惑。

　　“我还是不明白……”

　　“我说得很清楚，我想要你去修复星球，懂么？”

　　阿尔特休的声音，在吴克的意识中稍微大了一些，似乎对此有些不耐烦。

　　“可你自己不就能够做到吗？”

　　只要阿尔特休不打算继续战斗，亲自掌握星杯并且有修复脚下星球的意愿的话，是完全可以做到这些事情的。

　　似乎知道他在想什么，阿尔特休摇了摇头：“我做不到。”

　　因大战而生的神会不想战斗？

　　这是根本不可能的事情！

　　阿尔特休很清楚，星杯一旦被自身掌握，那么唯一的结果，就是让这个世界沉沦在无尽的战斗中，有可能会走向自灭的结局。

　　迎着吴克疑惑的眼神，阿尔特休说出了答案。

　　而祂并不想看到孕育自身的世界，总是在无尽的战斗中、甚至沦落到自灭的下场。

　　“事情的发展可能出乎了你的意料，但现在的结局应该也和你原先预想的一样。

　　差别无非是，你原先想要让诸位神灵种形成互相制衡的局面，变成了我帮你摆平掉了其他可能有异议的神灵种。

　　不过，只要结果是好的，细枝末节的事情，其实不重要，不是吗？”

　　阿尔特休的话，说得很有道理……才怪呢！

　　“不是，既然一开始你就不准备看到底下的星球，沦落到被毁掉的下场，那为什么又要做这样的事情呢？”

　　吴克指的是和众多神灵种开战，以及故意用大力量让星球陷入到缓慢崩坏的局面中的事。

　　“因为，这是我给自己选的终末结局。”

　　“终末结局？”

　　“我是因世界的大战而生的神灵种。

　　当和平到来的时候，你觉得我会如何？”

　　吴克有些愣住，他之前没想过这个问题。

　　现在被提醒了，却是意识到了一种可能。

　　“你会因此死去？”

　　“不会死，不过结果也差不多，会是与死一样的沉眠。”

　　阿尔特休实话回答道。

　　“这是由我的概念、我的神髓，从一开始就决定好的事情，无有改变的可能。”

　　底下星球所孕育的至宝，被这个世界无数神灵种争夺的星杯，再次被当作一般物品一样地丢了回去。

　　“生存，是每一个诞生出现在世界上的生命固定享有的权利，而让这个世界大踏步朝向和平的环境而去，则是我被一个人类呼唤来到这个世界、在我了解这个世界后，所认定判断自身需要去做的使命……所以，你为你的生存，我则为我的使命，咱们还是全力以赴地战斗上一场吧！”

　　已经出现的光明大道不走，反而要去走羊肠蜿蜒的小道，吴克感觉自己真像个傻哔，但在把这种话对着阿尔特休说出来后，他的内心确实轻松了起来。

　　这回，轮到阿尔特休有些愣住了，祂无面但有阴影可以做出各种表情的脸孔上，呈现了【─__─】这样的表情。

　　而当吴克的话彻底说完，又过了一会后，阿尔特休嘴上的【一】字阴影，就开始翘了起来，最终变成了一片西瓜形状，而眼睛上的两道阴影也逐渐有了弧度，拱了上去。

　　“哈哈哈……”

　　阿尔特休突然大笑了起来。

　　“既然这样的话……”

　　祂身上重新爆发出猛烈的威势。

　　但后面的话还没说完，却是被人打断。

　　“阿尔特休大人……”

　　一群天翼种们，这时候从底下飞了上来。

　　领头的阿兹莉尔，十分关切地看着模样凄惨的对方。天籁小说网

　　而在过来后，阿兹莉尔就于虚空中，在阿尔特休的面前伏跪了下来。

　　“您的伤势有些重了，还请允许我重新化为您的翅膀，回归于您的身上。”

　　其他的天翼种，却也如此表示说道。

　　天翼种，是阿尔特休用自己的翅膀，所创造出来的生命。

　　在必要的时候，阿尔特休却也是能够将这些力量重新收回来的。

　　但代价却是，已经变成天翼种的生命，将会就此消失。

　　哪怕之后，阿尔特休能够再用自己的翅膀创造新的天翼种，却也和原来的天翼种再无半点关系。

　　面对着阿兹莉尔等天翼种这种自我奉献，能够让损失三分之二躯体的自身瞬间恢复大半力量与生命力的提议，阿尔特休却是直接拒绝了，祂并不需要通过吸收眷属，从而来恢复自己的伤势。

　　而拒绝了阿兹莉尔等天翼种后，原本有些提起来的战斗劲头，却像是被浇了盆冷水那样消停了下去。

　　“战斗就不必了，这个世界能够与我一战的神灵种们，现在都在这里被我打趴下了，却是多你一个外来者不多、少你一个外来者不少。”

　　阿尔特休这样说。

　　吴克：“……”

　　“当然，你也不必因此有所困扰，我并不是为了这个世界才放弃的，只是有些厌了始终只有一个景色的世界……”

　　从大战的世界中孕育出来的战神，一生所见到的景色，毫无疑问就只有一种，那就是因战斗而显得有些破败的世界风景。

　　然而，阿尔特休本身却并不喜欢被定好的命运，有时候却也会想着去看看别的风景。

　　“我的眷属们，为了战争，我制造出来了你们。

　　而过去的你们，也如同我所设想的一样。

　　凌虐着这个世界，对这个世界造成巨大的破坏。

　　然而，始终只是做着这种事情，想来也是挺无趣的。

　　现在，我却是想让你们去做别的事情……”

　　阿尔特休伸出手，揉着旁边天翼种一姐的脑袋。

　　“阿兹莉尔……”

　　从第一个天翼种的名字叫起，念到最后一个天翼种，也就是吉普莉尔的名字。

　　“去成为我的眼睛、耳朵吧，替我去见证我所想要去见识的不同风景……”

　　阿尔特休这时候，就有点像是父亲一样，望着周围的天翼种们说道。

　　至于吴克的一战请求，则早已经被祂直接无视了。

　　星杯，再一次被丢到了吴克的面前。

　　“只会战斗，是阿兹莉尔、吉普莉尔她们的优点，但只会战斗，却也同样是她们的缺点。

　　我需要一个能教会她们，一些战斗之外生存方式的家伙，嗯，你挺合适的。

　　如何，要接下这份委托么，报酬是星杯！”

　　吴克：“……”

　　【不接受施舍般的胜利，那就接受委托类的胜利吧。】

　　“当然，你或许可以把星杯丢给别的家伙，去赌一赌其他家伙的想法。”

　　阿尔特休咧嘴补充了一句，把吴克拿捏得死死的。

　　吴克：“……”

　　自从见了这个家伙开始，属于他的主动权就被剥夺走。

　　而等到神战大会开始后，被他掌握的情况更是直接暴走。

　　他却是被阿尔特休，给直接变成了一个无关紧要的路人、旁观者。

　　整个过程，毫无拯救世界于水深火热中的体验，却是有种被带躺过去的感觉。

　　。。。。

　　当星杯被吴克握住，确认了主人、彻底链接上了后，这个世界的大战情况，就一去不复返，宣告了结束。

　　星球的核心被修复，星球本身的精灵回廊重新在大气中展开，整个世界喷吐出来的庞大精灵力能量，直接推着星杯拥有者的吴克，成为了这颗星球上在一定范围内无所不能的唯一神。

　　吴克感觉，现在的自己，就和在DC世界的地狱之中，获得了地狱之主身份时候的情况有点类似。

　　只不过，现在这颗星球的唯一神身份，却是比DC地狱之主的身份更强，尤其是在创生、修复世界的方面。

　　。。。。

　　“这是神迹！”

　　所有的种族之人，完全是眼睁睁的，看着这个世界发生翻天覆地的变化。

　　苍海沧田，却只在一瞬间。

　　因无数岁月的大战而变得嶙峋的大地被抚平了伤口；天空上已经吹散掉落在地上的黑灰化为了大地的养分；无数青苗绿草从荒芜之中突然就冒了出来……

　　鲜花开始在绿草中盛开，蝴蝶等昆虫则像是从植物里直接长出来那般，曾经在这个世界已经灭绝掉的动物，却像是不遵守世界基本法则那样，莫名其妙地就从一些看不见的地方跑了出来……

　　血月还在，但天空已经是蔚蓝一片。

　　清澈的湖泊里，长相怪异的游鱼在里面嬉戏。

　　“啪~”

　　一只鹰类飞禽砸下，水中嬉戏的鱼就少了一条。

　　涤荡起波纹的水面上，映照出了一颗挂在天上发光的灯泡。

　　却正是这个世界，已经许久未见的太阳！

　　不过很快，就有一片阴影，遮蔽了太阳的光线。

　　阿邦特.赫伊姆的巨大身影从天上飞了过去，却是在一座高山正上方的空中停了下来。

　　此时，距离大战结束、世界逐步恢复，已经过去半个月时间。

　　“快点，咱们要在这，用这座山，来给阿尔特休大人筑雕像！”

　　天翼种们从天空城市中飞下，一个个手拿凿斧和矿镐，曾经身为弑神战斗兵器而存在的她们，现在却是化身成为精明的雕刻师。

　　吴克却是让她们，去把自家神灵对于世界和平的贡献，去找一些地儿刻个雕像、记录下来。

　　而此时，因为世界和平的缘故，本就身受严重创伤的战神，则已经陷入了连回应都做不到的沉眠之中。

　　至于其他的神灵种，吴克倒没有进行补刀，而是在警告了祂们不要闹事一番后，就把那些心不甘、情不愿、但不得不迫于事实如此的神灵种们，给放回去养伤。

　　。。。。

　　“嗯，原来若是没有我出现的话，这个世界的命运会是这样去发展……”

　　获得星杯后，吴克就像是拿了剧本一样，通过与这个世界的紧密联系，却是看到了属于这个世界原本应该走的命运轨迹。

　　从中，吴克知道了已经沉眠的阿尔特休一直等待挑战者的原因，却是为了等待一个或者一些能够打败自身的家伙出现，但祂却是拥有着一个【无论你多强，我都会比你更强】的能力……

　　“傲娇的货，在原本命运中故意败北给弱者中的强者，这还说不是为了世界、为了自己的眷属？”

　　战神的存在，会让这个世界一直处于混乱，乃至走向自灭的结局，而战神的特性则让这个世界，无有任何家伙能够在正面击败对方，哪怕是原先这个世界能够污染概念神髓的魔王也不行……

　　而原本这个世界的命运，战神的失败却是一种暗演，是阿尔特休故意选择，让自身败北的结局走。

　　“所以，我这是巧合地给了阿尔特休开发了另外的想法，继而让祂做出了另一个有别于原本命运的选择，却是以胜利者的姿态，于这个世界风光退场？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，427 这是我所选择的终末结局免费阅读。https://xs.23sk.com 