
“深夜酒吧，听说过吗？”

不怪顾辰孤陋寡闻，他是真的没有听说过深夜酒吧。

但光是听名字就觉得，这酒吧取什么名儿不好啊？

非得取深夜二字。

接下来才是重点，那李广全挑着一对刷子似的乱眉，对顾辰道：

“听说那儿的妞可非常不错呢。

曲线非常的好。”

他说出这话的时候，顾辰大大松了口气。

原来这男的还是对女人感兴趣啊。

那就好，至少自己是安全的。

不过他约自己去那种地方谈生意，意欲何为？

顾辰早就听自己合伙人方刚谈到过这个问题。

他道：“这个世界到底是怎么了？难道现在的人对男女关系都这么随便了吗？”

不怪他们会这么想。

以前在国外留学的时候，发现外国人可以当街接吻，拉手，拥抱什么的。

他们就已经觉得很神奇了。

而听说大家对男女关系都很随意，他们表示是不能接受的。

后来大家也都习惯了，觉得这或许就是国外的国情吧。

大家都是如此，并不觉得稀奇。

但是回国以后，开始创业做生意，结果竟然也有人要求去这种风月场所做生意。

让一些穿着暴露的女人在一旁作陪。

这就让人觉得不可思议了。

本来顾辰之前出来跑业务，并没有遇到过这种情况。

没想到现在竟然遇到了同样的尴尬。

别说他现在是已婚男人的身份。

就算是没有结婚，他认为，去那种地方也很容易乱了心性。

也不是谈生意的好地方。

都去注意谈风花雪月了，还谈什么生意呢？

在他犹豫的时候，那李广全还在那儿怂恿道：

“你不会不是男人吧？

就这点儿，你就怂了，怕了？”

这是激将法，顾辰岂会上当？

“抱歉，李总，我没有去那种地方的习惯。”

“没有没关系啊，去了就知道有多好玩儿了。

有一次，有人请我去玩儿过。

非常好玩儿，我一次叫了两个妞呢，那叫一个舒服啊！”

这李广全把当时的情形吹得天花乱坠，还对顾辰道：

“这是正常男人的需要，算不得什么的。

除非你不是男人。”

他强调了两次你不是男人。

完全就是想要把顾辰往沟里带。

不过顾辰明白，可不能上这男人的当。

这要是被刘雅知道了，自己竟然敢去风月场所谈生意，这家还要不要了？

顾辰不去想象都能猜到，就算自己洁身自好，觉得出淤泥而不染。

可那种地方，有瓜田李下之嫌，最好就是别去。

去了就怎么也说不清楚了。

因此，顾辰断然拒绝道：

“李总，我们就是正常谈生意，没必要去那种地方吧？

如果你真想看什么歌舞表演，改天我也可以给你弄到歌舞团的票，你可以去歌舞团看大家唱歌跳舞。”

谁知就在这时，李广全一拍桌子，从椅子上起身，怒目圆瞪道：

“姓顾的，我就是要去那种地方谈生意，你跟我在那儿装什么蒜啦？

听说你是留洋的博士，你敢说你没跟那些洋妞有一腿？”

顾辰越听越不是味儿。

这男人似乎很了解自己。

但他却是第一次跟他见面。

这个李广权也有三十好几的年纪。

两个人有一定的年龄差。

顾辰在来之前了解过这个公司，听说李广权是泥腿子出身。

后来发现了矿洞，花很低的价钱给买了下来，进行开发。

从此就发了大财。

这或许就是这个人的财运吧。

但因为不能去那种地方谈生意，他就拍桌子大发脾气。

看来这个人是有几个臭钱就觉得自己很不了起了。

这是非要让顾辰带他去风月场所不可的节奏。

虽说这光辉矿产公司的确是一个大客户，顾辰也明白，做生意要能屈能伸。

满足客户的要求，说去哪儿就该去哪儿，以客户为上帝。

只要他满意了，这事儿就算是成了。

但顾辰斟酌了一番，却还是起身，一脸严肃地对李广全道：

“很抱歉，李总，不能满足你的要求。

看来这笔生意是谈不成了。

没关系，咱们来日方长吧。

打扰你的宝贵时间，告辞了。”

说罢，顾辰就打算转身离开。

谁知李广全却是赖定了他，连忙把他叫住道：

“顾总，请留步。

这生意还是要谈的嘛。

我猜测，你这是没钱请我去吧。

没关系，不如我请你？

咱们边玩儿边谈生意？

听说那儿的妞挺正的，保证你能尽兴。”

李广全一边兴奋地说着，脸上是猥琐至极的笑容，还把一只手搭在了顾辰的肩膀上。

一副状似亲密的样子。

但顾辰却不想吃他这一套。

他依旧是面无表情，只是盯住李广全那只搭在自己肩膀上的手。

不过是一眼，那眼神透出的威慑力，莫名让人心惊。

这李广泉阅人无数，也算是在商场上久经考验的人。

美女，香车，还有金钱，他都见识过。

那些男人们有几个和他不是一样的呢？

这个顾辰在这儿跟他玩儿深沉，玩儿清高，骗得了谁？

他就不信，他真的不会去那种地方。

“我说顾总，这又是何必呢？我可是诚心邀你去玩儿的。

给个面子呗。

只要你愿意去，钱不用你出，女人你随便玩儿，全都包在我的身上。

这生意，我就跟你做。”

顾辰当时就气笑了。

赶情这男人就喜欢请别人去玩儿，还跟别人做生意。

天下有这样的好事儿？

顾辰觉得，自己是不是对这个人的了解不够多？

的确也是如此。

他之前只了解过李广全做生意的这部分，没有去了解过别的。

就在顾辰和李广全谈生意的时候，刘雅抽空去了一趟美容院。

当时美容院才引进了一些水疗机器，说是可以做什么全身的放松练习。

其实就是后来的所谓的SPA。

只不过在这个时代，什么SPA也太先进了些。

但在国外其实已经开始有了。

做保养的女人和不做保养的女人，其实从外形上也能看出有很大的差别。

刘雅虽然年纪也不大，但她深知外形对一个生意场上的人来说，也同样重要。

外形好看，年轻漂亮，精神状态好的人，做生意也会给人一种信赖感。

试想，如果每天精神不济的状态，像怎么回事儿？

所以刘雅对自己的形象还是很在意的。

现在她的穿衣也只认准了几个牌子来穿。

这个时代的高级定制还比较少。

不过刘雅倒是想找到能做这种高级定制的人。

目前是没有的。

听说京市倒是有几个做这种的，但隔得太远，她还不想跑那么远去。

有机会，她想去那儿看看那里的房地产怎么卖。

买几个四合院儿来玩玩儿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69563283"  chaptername="第390章你没钱，我有钱">加入书签</a>
</div>
