    “父亲，孩儿想去世俗界走一趟，看看她！”

    中年男人恭敬地说道。

    他身穿龙袍，身上散发着皇者气息，可此时他的皇者气息面对老者时，却显得无比暗淡。

    老者叹了一口气，说道：“你去不了，秘境大人已经说了，不允许张氏皇族离开半步。不过，他却允许我离开。”

    “父亲，您的意思是，您要去世俗界？”中年男人激动地问道。

    老者点了点头，“我必须要去，张家传承继承者，对我们张氏皇族来讲，是非常重要的。她刚刚接受传承，实力并不是很强大，等她成长起来后，绝不是我们这些人可以相比的！”

    “还有，管好你的儿子。如果他再有其它想法，可别怪我这个当爷爷的亲手杀了他。”

    “我张星海可不仅仅只有他一个孙子！”

    老者说完，身形一闪，瞬间消失。

    老者的话，如同一把利刃，深深地刺在张氏皇族众人的心里。

    他们脸色大变，同时也对张宜澄的所作所为，感到愤怒。

    不管怎么说，也不能把主意打到自己的亲妹妹身上。

    众人心中此时有一个大胆的想法，那就是张宜澄这个太子要失宠了，或许用不了多久，太子之位也不保了。

    与此同时，青平市海边，两道人影从海面上稍稍地飞来，落在了沙滩上。

    两个女人，金发碧眼，很是美丽。

    这两个女人，正是罗丝和凯伦。

    只不过，她们二人好像都受了伤。

    “罗丝，也不知道血皇他们是否逃了出来。”凯伦问道。

    罗丝摇了摇头，“希望他们没事，老祖没有事。他既然让我们来龙国找道九言，那他就有自己的打算！”

    “真是可恨，是谁把威廉老祖叫醒的，现在好了，威廉老祖彻底站到四老祖一脉去了，全力打压我们二老祖一脉！”凯伦无比愤怒。

    “算了，不要想那么多了。这里是龙国，我们还是先隐藏起来，等到风头过了，我们再去找道九言。”

    罗丝叹了一口气，目光朝着西北方向看去，“也不知道他是不是还要西北。”

    “或许还在吧，必须咱们前几天帮了他的忙，我相信他绝对不会为难我们的！”凯伦说道。

    “但愿吧！”

    罗丝微微一笑，和凯伦朝着安珊海景酒店走去。

    此刻，吴小宗正和上官云冰正驾着车朝着安珊海景酒店赶来。

    他们实在是闲得无聊，所以跑来夜钓的。

    二人把车停好，拿着渔具朝着海边走去。

    吴小宗感叹道：“还是晚上的大海好呀，跟白天很不一样！”

    上官云冰直接递了个大白眼，瞥着嘴说道：“有什么不一样，我看你是脑子有病，用不用我帮你治治？”

    “还是算了，万一你使坏，把本少治成傻子的话，我哭都找不到地方！”

    吴小宗呵呵一笑，突然眼中一亮，看着远处走来罗丝和凯伦后，立即惊呼道：“我去，美女呀，而且还是两个洋妞！”

    “我靠，真有美女！难道这就是沙滩奇遇吗？”

    上官云冰一听，顺着吴小宗的目光看了过去，只不过看了一眼后，上官云冰脸色不由一变，低声说道：“她们身上的气息很特别，不是一般人！”

    “什么特别不特别的，就算是她们是吸血鬼，本少也要尝尝！”

    吴小宗嘿嘿一笑，扔下手里的渔具朝着罗丝和凯伦走了过去。

    然而，还没有走出几步，他便停下了。

    看到这一幕，上官云冰很是疑惑，问道：“吴小宗，你怎么了？”

    “妈呀，真的是吸血鬼！”

    吴小宗惊恐大叫，连忙跑了回来，并且紧紧地抱住了上官云冰。

    上官云冰怒喝道：“吴小宗，马上松开我，老子是直的。还有，你说就算她们是吸血鬼，也要尝尝的？你不敢了吗？”

    “你瞧不起我？你在藐视我？”吴小宗松开上官云冰，冷哼道：“去就去，谁怕谁？还有，本少告诉你，本少也是直的！哼！”

    吴小宇说完，转身朝着罗丝和凯伦走去。

    然而，他的双腿却已经打起颤来了。

    想起上次在邮轮上的情况，心里就感觉好害怕。

    不过，至少这两个吸血鬼他认识，相信她们也不会乱来。

    罗丝和凯伦自然发现了吴小宇和上官云冰。

    当看到吴小宗时，罗丝和凯伦先是震惊，随即变得无比激动。

    她们要想冲到吴小宗面前去，可惜是她们现在连忙没有了力量，为了逃到龙国来，她们已经消耗光了体内的力量。

    噗通！

    凯伦再也坚持不住，直接昏了过去，倒在了沙滩上。

    吴小宗见状，顿时一怔。

    这是什么情况？

    难道是几天没有吸血了，饿的？

    凯伦一倒下，罗丝也坚持不住了，也跟着倒在了地上。

    只是她并没有昏过去，朝着吴小宗虚弱地喊道：“救救我们，告诉道阁主，血族有变，让他小……”

    话还没有说完，罗丝也昏了过去。

    “云冰，快过来救人，呸，是救吸血鬼！”

    吴小宗连忙跑过去，一边跑，还一边不忘叫上官云冰过来。

    上官云冰没有丝毫犹豫，直接冲了过去。

    “她们什么情况？”吴小宗看着给罗丝和凯伦检查的上官云冰问道。

    上官云冰摇了摇头，“她们本就受了伤，再加是消耗过度，才造成的昏迷。这力量可以慢慢恢复，可她们的伤却不好治。”

    “你不是神医吗？怎么连她们都治不了？”吴小宗不满地说道。

    上官云冰猛然抬头，冷哼道：“你有本事你来治，少在那里说风凉话。她们可是吸血鬼，不知就把嘴闭上。把人带回去，找我师父去！”

    上官云冰说完，起身大步离开。

    吴小宗一怔，立即喊道：“你不帮我吗？”

    “我为什么帮你，是你说的要尝尝吸血鬼的。现在给你一个亲近她们的机会，你好好把握吧！你放心，她们没有三个小时是不会醒的，你可以自由发挥！”

    上官云冰呵呵一笑，扭头扫了一眼吴小宗，捡起地上的渔具，朝着车子走去。

    看着已经昏过去的罗丝和凯伦，吴小宗叹气道：“如果不是你们有话要带给阁主，我才不管你们呢？”

    说完，吴小宗一手夹起一个，快速地朝车子冲去。

