    说完，她走到倚子旁边的柜子上，拿了她的包，一脸担忧地看向老公，“阿俊，真的不用我留下来照顾你吗？”

    “不用了，你回去吧！”唐俊坚持道。

    “那你要注意休息，有事立即打电话给我。”李婕说完，又朝唐知夏道，“知夏，好好照顾你爸，他为了这个家太拼了。”

    唐知夏不喜欢听李婕这种话，她没有回她，李婕叹了一口气，“我知道我平常说话不太好听，可我真心希望我们一家人都好好的。”

    唐知夏当着父亲的面，也不好反驳，在她的心里，可没有当她们是一家人。

    “那我先走了。”李婕提包离开了，唐俊看向了唐知夏，“知夏，你是不是还在怪你的婕姨。”

    “爸，我真不懂，当年你为什么要背叛我妈，我妈不够好吗？”唐知夏忍不住的质问一句。

    唐俊很少在她面前提这件事情，他也是脸露悔意，“是爸爸的不对，但是爸爸没有真心对不起你妈，当年我也是在应酬的时候犯的错，你婕姨那会儿刚大学毕业，在采购部的上班，所以，阴差阳错地有了青青。”

    唐知夏见父亲这般说，她不由皱眉道，“你醉得不省人事，那李婕呢？她应该没醉吧！”

    “我那天晚上被客户灌了好多的酒，差点要死在那酒桌上了，等我醒来，你婕姨就在我身边了，我一直在找机会向你母亲坦白这件事情，可没过一个月，你妈就…”

    唐知夏不需要父亲说得多明白，作为一个成年人，懂自懂，父亲当年经营着建材公司，虽然小，但也是年入百万了，李婕当年挑中父亲上位，是她有心机有手段。

    母亲若还在世，她迟早也要毁了他们的家庭的，所以，母亲去世了，她第一时间生下唐青青，第一时间找上父亲嫁了过来。

    “五年前那件事情，也是爸爸糊涂了，爸爸欠你的，所以这公司就是爸爸拿来补偿你的。”唐俊已经分配好了财产了，唐知夏赚了大份额。

    “爸，我不要你的公司，我只要健健康康的。”唐知夏真心道。

    就在这时，门外传来了敲门声，紧接着，推门进来一个五十出头的男人，他身边的男助理提着花篮水果。

    “老唐，听说你气到住院了，我特地来看你的。”这个男人一脸假惺惺的笑容走进来。

    唐俊看到此人，立即脸色气地涨红，怒道，“刘典华，你好卑鄙，你就是看着我好欺负是不是？拿着你的东西滚出去。”

    唐知夏立即绷紧了心弦，看着这个衣冠楚楚的中年男人，一看就是不安好心的人，再看父亲的情绪，看来眼前这个人就是收购方了。

    “啧啧，唐俊，都到这地步了，你何苦再挣扎呢！把公司交给我们，你也可以安安心心的退休了嘛！”这个男人看着好心，实则句句嘲弄。

    “你滚，我不想和你这种人谈判，我的公司，你休想夺走。”唐俊胸口起伏不定，明显被气到了。

    唐知夏冷眼看着这个男人，虽然年纪比她大了一半，可她一点儿也不惧畏，她伸手一拦，“我不管你是谁，请你离开我爸的病房。”

    “哟！这是你的女儿吧！长得好漂亮呀！”刘典华的目光带着一丝淫意看着唐知夏，一看就是商场上那些老色匹的人。

    唐知夏在这个老男人的目光下，只感鸡皮冒起，她冷斥道，“请出去。”

    “别急别急，小美人，我过来和你爸说几句话就走。”刘典华看着唐俊，眼神有些得意，“真是风水轮流转呀！终于落到我手里了，唐俊，识趣一点，活了这么一大把年纪了，该享福啦！乖乖把公司让出来吧！对你我都好。”

    唐俊再次气得脸色涨红，胸口起伏，唐知夏一看父亲被气成这样，医生叮嘱过不能情绪过于激动，不然很容易复发心脏病，她不由怒了，拿起旁边一把水果刀，“我让你们滚出去，听到没有。”

    刘典华吓了一跳，他的助理也赶紧拉了他一把。

    “哟！唐俊，你女儿出息呀！这么小的年纪就有这气势，不错不错，我喜欢。”刘典华还不忘色眯眯地看着唐知夏。

    唐知夏只感恶心想吐，但这种人，有时候也拿他没有办法。

    “滚出去。”唐知夏不由又靠近了一步，刘典华走时，还不忘刺激一下唐俊，“唐老弟，我话扔在这里了，可别逼急了我！”说完，他看了一眼唐知夏，“听说你有两个女儿，如果都这么漂亮的吧！嘿嘿，挺多人喜欢的。”

    唐知夏走过去把门一关，唐俊却还是气得浑身发颤起来，“我不会把我的公司交给这种混蛋的，我死也不会。”

    “爸，别激动，冷静一点，你小心心脏啊！”唐知夏过来安慰着父亲。

    “你说，我能把公司交给他吗？我宁愿去求席九宸救救我们，我也不能让这种混蛋得到我的公司，知夏，答应爸爸，去求席总，无论如何让他救咱们这一回。”唐俊气急了，拉着唐知夏的手，就要她答应下来。

    唐知夏懵了几秒，一时之间没回答父亲。

    可唐俊的目光却执著恳切地看着她，“知夏，我知道你认识席总，答应爸爸，去求求他。”

    唐知夏内心苦涩，她要怎么告诉父亲，她的难处呢？

    去求席九宸，他肯定是会答应的，因为他说过会帮父亲，可就在前天晚上，她已经和他划清界限了。

    现在要求他，已经不是脸厚不厚的问题，而是关乎她的尊严的问题了。

    “知夏，你不答应爸爸，那爸爸自己打电话给他吧！我知道你年轻，脸皮薄，爸爸这张老脸就不在乎这些了。”唐俊放开了她的手，看来也不能全指望这个女儿，毕竟她也是一个女孩子。

    唐知夏内心纠结之极，看着父亲这样子，她真的很心疼，很想替他分担一些事情。

    她怎么忍心让年纪这么大的父亲，去求席九宸这种年轻人呢？

    就算要求，也该是她去求，哪怕她失去自尊，也比父亲失去尊严要好受一些。

    可唐知夏内心真的痛苦，一边她坚定地拒绝席九宸的报恩，一边她却迫于压力要去求他，她真的陷入两难境地。

    特别是刚才见识了父亲的那个仇家的嘴脸，父亲的公司要真给了他，父亲怕是这口气这辈子咽不下去了。

