    天鬼部族这三十余妖圣虽来自不同部族，但在炼肖下令之后，却无一人犹豫，立刻停下身来，回身应战。? 八一中文网  ?    ｗ?ｗ ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ

    自从东荒失去了三位大祭公之后，人道诸国便就退缩在云原这么一片地界上，被包围在诸多妖魔异类部族之中，数千年来也只是勉强自保，不成什么气候。

    反观天鬼诸部，统御西空一域，族中大圣有双百之数，治下更有许多为其效用的妖魔圣者，在九洲修士到来之前，观望天下，无势可与之匹敌。

    这两者间差距委实太大，而此回前来交战的东荒国大玄士在数目上还不及他对手，故天鬼这处从上到下都是信心十足，认为此战必可轻松取胜。

    而东荒百国这一边，众人面上都是一片凝肃，多是做好了战死在此的准备。

    天鬼部族神通诡谲，比灭明氏更是难以对付，若是可以选择，他们宁愿聚集起更多人手后，再来与对手交战。

    但是时间紧迫，眼下这二十余人，已是他们短时之内所能拿出最大力量了，若任由这群天鬼在云原腹地横冲直闯，那东荒诸国势必会遭受更大损失，甚至动摇统御根基。

    如今在九洲修士相助之下，诸国才刚刚恢复一些气象，他们绝不容许被外敌破坏阻断。

    公佥造眼见前面天鬼一方停顿下来，未有如他们期望一般直接被逐出云原，知是这一战不可避免，他立刻一扬手，道：“扬旗！”

    得他传令，两名****上身的巨力之士高举鼓锤，对着那摆在舟之上的就是金故一响。

    轰然一声，便见十余面气血旌旗冲上高穹，扬空招展，烈烈如火，在百余艘飞舟上空飞舞飘动，与此同时。一股酷烈刚绝，霸道无比的气势弥散开来。

    此间数十万玄士抬头望去，目睹这十面由昔年东荒神国征伐四方妖魔，百战而炼的“镇国旌旗”再现世间。胸臆之中陡然有一股热血沸腾起来，不由齐喝出声，一道道气血虹光自身上迸出来，天地之间的灵机顿被搅动起来，随后各自催动飞舟。夷然无畏地朝着敌手迎了上去！

    辛国彖原，国主越狭正站在宫楼高处眺望远空，目含一丝焦虑之色，自那天百艘舟飞舟来相援。追着天鬼出去，不过半日之后，南方就有团团血云飘荡，便在夜中，也是映照的天穹一片通红，知是己方大玄士已是与那些天鬼交上了手。

    而就在昨日，那些光华终是散去。他心下知晓，此战定然已是分出了胜负，可他并不知晓结局到底如何，上次天鬼侵袭，辛国勉强抵挡下来，可要是公佥造这一边败了，此辈再来犯境，那可就无力抵御了。

    他自觉这般等下去也不是办法，关照身边一名近侍道：“你在此守着，要是有什么动静。立刻来禀告寡人。”

    随后匆匆回到阁楼之内，此处有一座长宽三丈的玉台，一名道人正盘膝坐在那里，一道道灵光自四面八方飞来。汇聚再他脚下阵盘之中，旁侧不远处，还站有一名修士，似在为其护法。

    越狭走到那修士身侧，问道：“高真人，这阵法何时才能再运转起来？”

    高道人言道：“越国主勿急。大阵根本未伤，再有两日，便可复原如先前一般。”

    越狭却是焦躁，道：“情形有些不妙，那边应已是分出胜负，可却迟迟不见有人回返，要是天鬼那处赢了，恐怕一日之后，就可回返此处，不知真人可否再快一些？“

    高真人摇头道：“那也急不来，不过越国主也不必太过忧虑，你辛国得天独厚，国疆之外有奇风屏护，再有我等布置的阵势加以牵引，至少可牵制一日，那时当可阵禁修补完好了。”

    越狭听他如此说，不觉稍稍安心。

    高真人看了看他，道：“不过我劝越国主早作打算为好，那些道友若是不胜，这处也定难守住，退走方是上策。”

    越狭一摇头，神情坚决道：“狭身为国主，自当与国共存亡。“随即他歉然一拱手，”只是连累几位真人了。”

    高真人看他不像是说假话，倒有些佩服之意，沉吟一下，才道：“不瞒越国主，那些天鬼遁并不快，我等有宗门所赐法器，若是要走，其未必能追得上，国主若不愿走，有什么重要人物不妨让我等带走。”

    越狭眼前一亮，他想了一想，神色郑重了几分，拱手言道：“若真是那一刻到来，可否拜托几位将公子单一并带走？”

    高真人道：“这并无不可。

    此时阵中那位道人似乎法力耗尽，一语不走了出来，冲着高真人点了点头，便坐在阵盘之外调息。

    高真人对越狭一拱手，便就接替了上去。

    越狭思索片刻，便往外走出。

    还未等他出去，方才那一名近侍却是急急跑了进来，脸上满是激动莫名，道：“国主，国主，诸位大宫师回来了。”

    “什么？”

    越狭有些不敢相信，他顾不得国君威仪，疾步出外，此时旭日方升，就见晨曦之中，一艘艘飞舟自天边驰来，上面所站之人，分明皆是东荒玄士，他也是激动起来，双手高举，高呼道：“天佑我辛国子民。”

    天鬼与东荒百国一场斗战整整持续了两日，然而此一战的结果，却是出乎双方事先谁也未曾到的。

    天鬼一方大败，七名大圣战亡，而东荒百国这边，却仅仅是付出了两名大玄士身亡，一名重伤的代价。

    甚至东荒诸国玄士自家都有些不敢相信，在此之前，他们认为这一战纵是能胜也是惨胜，能够将对方驱逐出去，便就不错了，未想到能取到如此大的战果。

    此战之后，天鬼诸部一路被驱赶出了云原，东荒百国本来还有心扩大战果，但是炼肖并未给他们这个机会，主动留下断后，又命令麾下众圣四散分逃。

    东荒玄士因需合力方能挥出对敌此辈力量来，而且也吃不准天鬼部族是否还有其他接应，在重创炼肖之后，也只能罢手而归。

    炼肖数日后返回了天鬼驻地后，一头扎入了帐中沉睡起来，所幸他肉身强横，仅只一夜，又是完好无损走了出来。

    燧兼氏一名长老上来低声问道：“到底是如何一回事？”

    炼肖叹道：“大意了。”

    详细解释了下来，燧兼长老才是明白战败因由。，

    天鬼本来有化虚无形之变，有这神通在，与任何妖魔异类交手，都可大占上风，可此次东荒百国之中居然有破解之法，令他们一上来就吃了个大亏。

    而且不止如此，东荒上所有大玄士几乎人手一件法宝，而且威能不凡，一交上手，许多人不是被定在原处，就是被转挪出了战圈，虽只短短几息功夫，但却足以左右战局。天鬼这边看着人数多过对面，实则在法宝制束之下，实际是各自为战，这又哪能不败。

    燧兼长老沉声道：“王上本是期望一场大胜，损失这许多人，王上怪罪下来，你我可都是难以担待、”

    炼肖神色一冷，道：“这事不能上报，也需约束下面之人不可胡乱言语。”

    燧兼长老看他一眼，道：“此事便是炼长老不说，王上也有办法知晓的。”

    炼肖哼了一声，道：“不怕王上得知，就怕那些部族长老得知。”

    燧兼长老一震，点了点头，随即道：“可也瞒不了多久，下来准备如何？”

    炼肖阴沉着脸道：“若非此次那世鉴塔一座未带，也不可能给东荒占去便宜，我欲带人再去攻袭一次，若是能成，便可遮掩去此回之事。”

    燧兼长老道：“何时动手？”

    炼肖并未昏了脑袋，道：“族人经此一战也是疲乏，休歇五日，再攻东荒。“

    三天之后，已是回到张衍浮游天宫的也是收到了关于一战的消息，此战东荒能胜天鬼，他倒不觉意外，反而觉得是在情理中。

    这数十年内，九洲修士给东荒百国修筑大阵，炼造法宝，就是为了其能独当一面，好为自己挡住来自南面的侵袭，如今终于见得成效了。

    只是天鬼此会这一败，要么就此退走收手，要么投入更多力量。

    张衍思索下来，认为后者可能要更大一些。

    东荒百国大玄士毕竟有数，死上一个都是损失，假设南罗百洲也加入进来，那更是难以抵挡，其虽未曾求援，但九洲这边也不能坐视。

    沉思许久之后，他便把神意遁出，到了一方界空之内，几乎就是在一瞬之间，秦这、岳两位掌门身影也是出现了在此处，便打个稽，与二位掌门见礼。

    秦掌门言道：“渡真殿主神意寻来，可是地6之上有什么变动？”

    张衍道：“确有要事。”他将东荒遇袭之事道出，又道：“天鬼诸部此回攻打东荒，应是见我九洲守御稳固，寻不到漏洞，故是另突破之处。“

    岳轩霄道：”东荒国可能守住？“

    张衍道：“东荒百国虽得小胜，但面对南罗百洲和天鬼部族合力攻袭，是坚守不了多久的，其若是被破，那么南面就失去了屏藩，很可能就会两面受敌，可我若伸手施援，那也只会被天鬼牵着走，弟子以为，这非是上策。”

    秦掌门一笑，道：“渡真殿主有何建言？”

    张衍目光微闪，道：“天鬼此回往攻东荒，动用不少人手，西空绝域之内不说空虚，但也定不如前，那我等不妨趁此时机，提先动手！”

    ………

    ………(未完待续。)