    警报响起的时候，陆地勇士的飞去来器马上反馈信现的字幕让伍华第一次真正的惊呆了：

    敌方单位：１个（最近比较烦）

    武器：CB-2000（武器等级：蓝）

    距离：正后方米

    “怎么了？”碧蓝星空发现伍华眼神不对。

    伍华沉着脸道：“是最近比较烦！”

    “怎么可能？”碧蓝星空失声道，“明明被打死了，就算是战机空投也不可能这么快追上来。”

    伍华又何尝不明白这个道理，之前那种不好的感觉果然灵验了，这家伙果然怪异。

    两人这么一愣，远处的高楼上忽然射来两束白色强光，就像舞台上的射灯一样，正打在两人身上，两人被暴露得一清二楚。

    伍华和碧蓝星空没有作任何犹豫就松手往下跳，雨雾中“咻咻咻”的射来好几道红色射线，把刚才攀爬的墙壁炸得稀烂。

    这显然是威力凶猛地激光武器。这类激光竟比月光女神都还霸道。月光女神只能灼出一个洞。而这激光居然直接把上面地墙壁轰烂。

    射灯一直锁定在伍华两人身上。两人跑到哪里。那灯光就紧紧地追到哪里。显然是战区地守卫系统被激活了。

    雨雾深处站着地是三台“战争机器”机甲。机械手臂上装地不是想象中地火神机枪。而是微型激光炮。看见这样地武器。伍华根mm地八元合金钢板。人挨一下地话。伤害数值不会低于五位数。

    两人只得从旁边地窗户跃进大楼内部。一来躲避射灯。二来躲避后方最近比较烦放黑枪。

    大楼内部全是四四方方地房间。碧蓝星空冲进去后直接用神器对准墙壁释放剑气。然后伍华仗着一身高体质高力量强行把墙壁撞出一个门形缺口。

    两人就这样一个房间一个房间的通过。

    外面的机器人虽然火力凶悍，但是这大雨滂沱，能见度太低，似乎没有那射灯来锁定目标，这些机器人傻得可以，就对着街道打运气枪，从伍华的角度望去，窗外红光飞舞，映得街道大亮。

    最后一堵墙壁被撞破时，外面是一个十字路口，伍华眼尖一眼就看见远处另一个十字路口上，宝贝安妮打着小伞还在兴冲冲的往前走。

    “趴下！”伍华狂吼一声。

    后面街道滑出来三个微型机器人，有点像当场在冰林草原飞MM组装的那种雪地尖刺车车，车上栽着两把伍华也叫不出名字的微型冲锋枪。

    “啪啪啪啪啪！”六把微冲一起开火，声音十分微小，因为暴雨太大地关系，雨声居然把枪声都给淹没了。

    伍华果断的冲上前，利用身躯强行硬挡子弹，超级刺刀火星乱闪，还好这微冲威力不大，每颗子弹只能带走伍华两点的HPP，其实这是超级刺刀的防御够高，换个人来不被扫成马蜂窝才怪。

    但尽管如此，伍华几秒钟就被打下去上千点HPP，可见这微冲的射速之了得。

    碧蓝星空翻了几个筋斗从半空中掠下，挥剑就冲这些机械怪物身上招呼。

    “咔嚓咔嚓！”

    神器几剑就把这些微型机器人砍成两截，这些怪物“咝咝咝”地冒了一阵电火花后一动不动了。

    伍华松了口气，自己还好没什么事，要是这宝贝安妮挂了的话，前面的血可就白流了。

    “哇塞塞，星空好帅哟！”宝贝安妮根本没看出伍华为她挨了几百枪，她还在那里大呼小叫地觉得刺激过瘾。

    “不要在路口上呆着，趴下去。”伍华急了，这会他可不会再跟老板客气了。

    “地上这么脏，怎么趴嘛，别弄湿我的衣服。”宝贝安妮不满道。

    伍华怒了，冲上去火速把她推倒，宝贝安妮一屁股坐在地上，全身涂满了稀泥巴，她忍不住就想发怒，但手上蓝色小伞的伞柄“咔嚓”一声就断为两截。

    然后才是“砰”的一声狙击枪响从很远地地方传来。

    她还没弄清楚是怎么回事，伍华一把将她抱住就往十字路口的垃圾桶边滚。

    “你……你敢非礼我？”宝贝安妮终究是没能把这话吼出来，因为她自己也看清楚了，地上不断溅起半米高的泥土浪花，远处不断传来一阵阵清脆的枪响。

    伍华背上鲜血飞溅，鲜血把她的脸染红了，但她的脸色却更加苍白，她不是傻子，因为没有伍华这舍身一推一滚，后方地狙击手早就把她脑袋开了花。

    花护士也反应过来，趴在地上时顺势给伍华和宝贝安妮连续拍了一串技能出去，治疗、守护、增防、加抗……等等基础技能。

    她也只能拍些简单技能，因为伍华实在是滚的太快，她没见过滚得这么快地枪手。

    最近比较烦的这杆蓝装CBBCB－98地改良版本，它比98型号更高级的地方在于使用多排扳机组，装弹量为１5发，可说威力比98号提高了3倍有余，是狙击枪中地“连狙王子”，锁定目标后对方想不中枪都难。

    伍华刚才就被他这一枪打中后肩，HP被掠走了6000多点，要不是距离太远，以及雨雾干扰视线，弄不好他和宝贝安妮两个人都得“光荣”。

    最近比较烦对这次尾随上去的偷袭也很不满意，这该死的天气造成的干扰太大，现在这个１米的距离就只能看见伍华等人的影子。

    打出第十二枪时，最近比较烦瞬间往上甩枪，准心瞄准了十字楼口的红绿灯警示牌，这个目标就很大，微光镜根本就不需要用镜象合成。

    “砰砰砰”连续三枪，三颗红装穿甲弹穿过粗大的金属杆，金属杆居然倒了下来，直砸向地上的伍华二人。

    宝贝安妮吓得“啊”的一声尖叫起来，清秀的脸都扭曲了，她的HP不足500点，被这玩意砸中，十个她也得变成饺子皮。