    当猴子的心神沉浸到书中后，他只觉自己眼睛一黑。

    当他再次醒来之时，便是发现，自己竟然来到了一处神秘的世界。

    “诶？”

    猴子挠了挠头，道：“我方才不是在前辈的书屋里看书吗？怎么现在竟然来到了这个世界！”

    “世界？！”

    猴子目光一凝，运转神目观察之下，立刻便是发现，自己下方的这处世界，赫然便是那《西游记》开篇所描绘的傲来国。

    “我……我竟然来到了书中的世界？！！这……这简直是……”

    猴子深吸了口气，心中感到无比的骇然。

    他万万想不到，自己只是看了本书，便是进入到了另外一个世界。

    这也难怪，恐怕任谁有他这般的经历，心中都不会平静。

    “好浓郁的天地灵气啊！”

    猴子感受了一下四周，发现此地的灵气，竟是比太古时期也不差，甚至隐隐的还要超出很多。

    他不禁感慨道：“难怪那叶凡说，能够获得不死神药，并且也没有什么危险，原来是来到了一处新的世界啊！我这就去看看，哪里有不死神药存在！”

    这样想着，猴子便是纵身一跃，消失在了原地。

    仅仅片刻之后，他便再次回归。

    “原来，这个世界，还是一个虚假的世界啊！”

    猴子方才离去后，无论他如何施展遁法，也都无法离开这方圆百里的范围。

    他本以为这是世界有着什么限制，但是当他落下之后，却是发现，这里的一切都是看得见，却摸不着。

    猴子从虚空落下，来到花果山之巅。

    此刻的山顶之上，赫然有着一块仙石，此石三丈六尺五寸高，二丈四尺周围，上有九窍八孔，暗合三百六十五周天，二十四节气，九宫八卦之数。

    “好奇妙的仙石啊！”

    猴子目光如炬，盯视着这仙石。

    “轰！”

    陡然间，这仙石竟是迸裂开来，一枚似球般大小的石卵从中飞出，见风后，便是化作了一个石猴。

    看着这与自己很是相似的石猴，斗战圣猿顿时惊呼：“原来这猴子，竟然是天生地养的圣灵啊！”

    下一刻，猴子看着那石猴目运两道金光，射冲斗府。

    紧接着，斗战圣猿便见到了那位于九霄之上的天庭，以及高高在上的昊天上帝，与那漫天的仙神。

    “天庭？玉皇大帝？”

    猴子瞬间便是起了敬畏之心。

    要知道，昔年他的父皇受万族共尊，却也没能建立天庭，而且，从那玉皇大帝的身上，猴子感受到了一股远超斗战圣皇的威压。

    “那玉帝远超古之大帝，莫非这里便是传说之中的仙域所在？”

    一想到这里，猴子便是内心火热起来。

    遮天世界，众生皆以成仙为目标，可是却从未有人见到过真正的仙人，如今他能够见识到真正的仙人，又岂能不兴奋？

    猴子摇头叹息：“可惜，这里却并不是真实存在的！”

    而这时，他的视线再次回归到了花果山。

    他看着那石猴寻得水帘洞，成为美猴王，整日却是只知道与群猴玩耍，不禁有些怒其不争的道：“这么好的体质不去修炼，真是浪费啊！”

    终于，在见到群猴的生老病死后，那石猴从中有感生命无常、寿终有尽。

    在通背猿猴的告知下，石猴带着灵果灵药，独自一人撑着木筏，驶向茫茫大海，开始了问道长生之路。

    仙缘难求，石猴耗费数十年，转遍了南瞻部洲，又撑筏去往了西牛贺洲，却是始终未曾拜入仙门。

    看见就连天生地养的圣灵石猴，寻仙问道都如此艰难，斗战圣猿不禁感慨起来：“看来无论哪方世界都是这般，将修行之法看到比什么都重要啊！”

    终于，又是数年岁月，石猴在一樵夫指点下，得以拜入菩提祖师门下，赐名孙悟空。

    “这小门小派，真的能让人长生吗？”

    斗战圣猿兴趣平平。

    毕竟，任谁见识了九霄之上的漫天诸神，恐怕都不会将这下界的修士放在眼中。

    况且，猴子的父亲可是斗战圣皇，世间最强者之一，在他看来，这所谓的斜月三星洞，不过就是那些山野小派罢了。

    果不其然，这一连七年，须菩提祖师似乎都忘了自己的弟子，也不曾讲道，孙悟空只能看着一众师兄练习法术而暗生羡慕。

    只是，这些小法术在斗战圣猿看起来，却是拙劣无比，根本看都懒得看。

    这一日，菩提祖师终于开始讲道了。

    本来斗战圣猿还不以为意，但是当对方真的开讲大道之时，他却是发现自己错了。

    菩提祖师讲道，可谓是天花乱坠，地涌金莲。

    高亢时，声如雷震，动荡九天，慢时，又如珠玉绵绵，阐述着各种天地至理，精微万法，偶尔看似不经意的一句话，却是仿佛直指大道，让猴子听的那可真是如痴如醉，暗暗抚掌叫好。

    不过，他却是发现孙悟空只是抓耳挠腮，眉花眼笑，手舞足蹈。

    而这时，菩提祖师也因为孙悟空的举动，而停止了讲道。

    “如此圣贤讲道，却是不知体悟，当真是顽劣至极啊！”

    见状，猴子不禁颇为感慨的说道。

    他却是全然忘记了自己之前，都看不上那菩提祖师，认为对方就是个山野散修。

    须菩提祖师询问对方想要学习什么，并列举了道之三百六十傍门中“术、流、静、动”四道。

    不过，孙悟空却是因为这些都不能长生，而都没有学习。

    这下子，菩提祖师自是生气了，跳下高台便是用戒尺在孙悟空的头上打了三下，然后撇下众人离去了。

    其余之人，皆是埋怨孙悟空惹恼了菩提祖师，而孙悟空也忙着赔笑。

    “难道孙悟空就这样白白荒废了七载岁月，什么都没有学到？”

    就在猴子沉思之际，一道如暮鼓晨钟般的声音，赫然在他脑海之中响彻。

    “醒来……”

    刹那间，四周的世界便是破碎开来，而猴子也从沉迷状态中被惊醒。

    猴子眨了眨眼，看着狭小的书屋，不禁自语道：“我怎么出来了？”

    就在猴子愣神之际，他手中的书籍却是自行闭合，重新飞回了书架上。

    见状，猴子右手猛地探出，就要重新将那书籍取下，但是，他却发现，自己这足以扛起一座神山的力道，竟是无法拽动那书籍分毫。

    猴子欲哭无泪，看向了宋清，道：“前辈，这书怎么飞回去了？俺还没看到那孙悟空到底有没有学的仙法妙术，被赶出师门，俺要看书，俺要继续看书……”

    好吧，这猴子在孙悟空身边待了不知道多少年，竟也学会孙悟空的口音了。

    “你的余额已经用完了，所以，看书的话，还需要继续缴纳费用。”

    宋清开口道，说话间，他还指了指猴子的身体，道：“你还是先看看你从书中获得的造化吧！”

