一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第158章当官的爹

    只是南宫辰维拿到棉衣时的表情有些怪，乔玉灵看到他的神情还直接打趣道：“你该不会这辈子没有穿过棉衣吧？”

    南宫辰维没有说话，乔玉灵便也不再打趣他。

    对于南宫辰维在自己家里住了两个多月，乔家人现在已经习惯了，甚至将他当成了这个家的一份子，农场与乔家村儿的人也习惯了南宫辰维的存在。

    开始有人看到南宫辰维与乔玉灵同进同出的还指指点点，现在大家看到乔玉灵时，见不到南宫辰维甚至还会问一句，怎么没见南宫辰维，对于这一点乔玉灵是非常的无奈。

    而乔湖找人看的乔迁的好日子就在两天后，对于这个，乔家人都非常的开心。

    那边的每个房间的格局也是都是套间行式的，里面是炕，外面是床，这样冬天与夏天都会很舒服，只不过现在只有炕，床还没有出来，简单的有几个桌子，别的都没有有添好，木工那边比较忙没做出来。

    不过乔玉灵家现在也没有什么亲戚了，有的只是村里的这些个村民，所以也没有人介意，到时候就是请上村儿里的人与农场里的人吃一顿就好。

    对于这些事情，大家早就已经在紧锣密鼓的进行了。

    乔玉灵则是依旧去镇上学习。

    这天乔玉灵还没有出门，便看到一伙人，非常的嚣张，远远的她便看到两个熟悉的身影，一个是上次来过的杨家公子，一个是乔江家的乔建华。

    两人都是大摇大摆的，并且身后跟着一众人，直接冲着乔玉灵家便走了过来。

    刚到乔玉灵家门口，看到乔玉灵在门口站着，乔建华一脸的得瑟，直接大手一挥道：“给我砸。”

    声音落下，两人身后跟着的几个狗腿便立刻上前就开始砸，他们这次砸明显的不是前两次那样的小打小闹，这次他们手上全都是拿着家伙把式的，上来就直接将乔玉灵家的院墙给砸了一个洞。

    正当年的小伙子，力气有的是，手上拿着家伙，想砸一个洞出来那可是非常容易的。

    乔玉灵冷眼看着眼前的一切，她没有动，因为她看出了那个杨家少爷现在对乔建华的态度不一样了。

    难不成乔江当上官了？

    这样想着乔玉灵便越发感觉很有这个可能，因为乔建华一个无权无势又无财的少年，有什么底气站在杨家少爷面前那样，再怎么说……杨家在县里也还算是小有名气的呀。

    “乔少，这小妞上前可真的是太嚣张了。”杨家少爷冲着乔建华低头哈腰的说着。

    乔建华一副高高在上的样子，冷眼看着乔玉灵，轻声道：“没事儿，不着急，我们先砸了她家，然后再好好的治治她。”

    “对，不过砸了她家，她还有那个什么农场的呀，我看我们不如，两个一起砸了？”杨家少爷在一边恶狠狠的说着。

    乔建华犹豫了一下，他还没有忘记他是乔家村儿里的人。

    杨家少爷立刻附和道：“乔少，难道你忘记了，现在的县太爷可是你爹，这整个县管辖之内，还不是你一句话说了算的？”

    乔建华立刻就笑了，给了杨家少爷一个赞赏的眼神，扭头看向已经阴沉着脸的乔玉灵，直接再次道：“给了砸了屋子。”

    两人的对话，乔玉灵听到了，不过……对于他们砸屋子，她倒是没有动，就那样静静的看着。

    这时屋子里的乔湖与小刘氏几人，听到外面砰砰的声音，立刻走了出来，出来就看到外面的人，看到有人在砸自己家，顿时吓了一大跳。

    “哎呀，你们这是干什么呀。”小刘氏立刻紧张的说着。

    而乔建华与杨家少爷仿佛非常喜欢看小刘氏这副表情，两人直接就哈哈大笑起来。

    乔玉灵回头走到乔玉月身边道：“姐，你将娘还到农场去，别让她受到伤害，这边我会处理的。”

    “二妹，这……”乔玉月眼底浓浓的担忧尽显。

    乔玉灵严肃的道：“大姐，相信我。”

    “好。”乔玉月非常听话的过去拉住了小刘氏，然后冲着小刘氏道：“娘，我扶你去休息，这里有爹和二妹呢。”

    小刘氏还想说话，可是看到乔湖与乔玉灵的神情之后，便也不再说什么，任由乔玉月扶着小刘氏离开。

    可是门口的两个人，看到乔玉月与小刘氏出去，立刻上前一步挡住了去路，一直站在一边的南宫辰维打了一个手势，立刻有一名黑衣人上前，站在了乔玉月与小刘氏身边。

    而挡道的两个，杨家少爷立刻如见了鬼一般，直接倒退了数步，最后才堪堪停住，一脸的惊恐。

    乔建华在前些日子的时候也听到过杨家少爷经历过的事情，而且杨家少爷跟他关系好，自然说过黑衣人身上随身带着剑的事情，此刻便也只能佯装镇定的道：“算了，小爷不与女人计较。”

    说着，他后退了一步，乔玉月扶着小刘氏离开，身边跟着那个暗卫，而乔玉灵让乔玉佳与和乔玉楠一起跟着小刘氏离开，两个小的非常听话。

    虽然是一步三回头的离开的，但也算是去了农场那边，再说身边有南宫辰维的人，她还是无比放心的。

    砸的人将院墙全都砸倒了，而屋子因为比较结实一点，他们砸也是需要力气的。

    “住手。”乔玉灵怒呵一声，那些人全都停下了手上的动作。

    这些打砸的人里面，就有上次吃过辣椒的，对于乔玉灵那是一种来自灵魂深处的恐惧，不由的就停下了手上的动作。

    其他人见有人停了，便也停下了手上的动作。

    “哟，这是当上官了？”乔玉灵看向乔建华说。

    乔建华一脸傲然的看着乔玉灵，冷哼一声，“哼，现在知道害怕了？当初你是怎么踹我的，怎么踹我娘的，怎么欺负杨老弟的，这些我都要从你的身上讨回来，以后这里我最大，我看你能怎么办。”

    “你就这么出来，你那个刚当上官的爹知道吗？他知道你出来给他捅了多大的篓子么？”乔玉灵淡淡的说着，仿佛她已经可以看到，乔江的官做到头了。