    “你们可有异议？”

    刑殿殿主的声音悠悠传来。

    “没有异议，殿主处事公正，我等心服口服！”看着躺在地上一动不动的太鹏，姜辰与守旧长老齐齐摇头道。

    二人毫不怀疑，他们要是说自己有异议的话，那地上躺着的太鹏，就是他们接下来的下场。

    “众弟子呢, 对贫道的处置可满意？”刑殿殿主又朝在场弟子问道。

    “满意！”

    真传弟子都是说废就废，众人哪敢说个不字。已经有人想着，回去之后要做的第一件事，就是把记载紫虚宫门规的册子翻出来，好好的背上一遍，以免不小心触犯了门规。

    “好, 众弟子满意就好。”

    “天魔战场之事已经解决，贫道这就带你们离开。”

    刑殿殿主的声音中，透露出一股满意之意。旋即，也没见他露面，天地之间忽有一道狂风刮来，将在场众人全部卷起，向着虚空深处而去。

    ……

    一阵天旋地转过后，姜辰重新睁开了双眼，发现自己已经返回紫虚宫了，就在天魔谷内的广场之中。

    “众弟子辛苦了，为补偿大家，此次众人在天魔战场所得，皆按平时三倍的任务点计算。”

    守正仙人的声音悠悠传来，好似一缕清风，轻轻的从众弟子的身上拂过。然后，众人那因挪移虚空而产生的不适感，全都在瞬间消失不见。

    “三倍？”

    “掌教英明！”

    众人刚刚恢复过来, 就听到了守正仙人宣布这个好消息，心中充满了惊喜，觉得这次冒险算是值了。三倍任务点，足以让他们换到很多好东西了。

    “众弟子受惊数日, 应该也是累了，待会你们离开之后，可以去任务堂，各自领取一根六品安神香，以缓解疲劳。”守正仙人再次说道。

    安神香，顾名思义，可以定心安神，是一种辅助修炼的宝物。这次内门弟子遭劫，紫虚宫当负首要之责，自然要好好补偿这些弟子。

    接下来，守正仙人又作了一些安排，给予这些弟子不少好处，将人心安定下来以后，这才让众人散开。

    姜辰没走，留了下来，他有事要问守正仙人。一是为了帝气之事，二是太鹏之事还没完。

    待众人全部离开之后，守正仙人来到姜辰的面前，朝他说道：“守刑师兄罚先生十年俸禄，并让先生面壁一月，先生是否不服？”

    姜辰摇了摇头，说道：“确实是我无状在先，殿主罚我也是应该，弟子心服口服。”

    当着四大长老的面，突然出手偷袭真传弟子，也就是姜辰身份特殊，要是换成别人，不管有理无理，当场就先把你给打趴下，事后，更是要受到严惩。

    刑殿殿主只是不痛不痒的罚了姜辰十年俸禄，并让他面壁一月，这处罚已经很轻了。

    “先生可曾后悔？若你当时不出手，这理就全都在你这边，你也不会被师兄责罚了。”守正仙人又问道。

    “后悔？这倒是没有。”

    姜辰确实没有后悔，对他而言，向太鹏出手，实在是利大于弊。他固然会因此受到惩罚，可他的心里痛快了，并顺势达到了立威的目的。

    今日过后，用不了多久，整个内门都会知道，他姜辰搬倒了一个真传弟子，至此，内门将再无人敢招惹于他。

    “先生找贫道，是有何事？”与姜辰聊了一会，见他真的没有意见，守正仙人转过话题，聊起了正事。

    “掌教，我最近在修炼一门神通，需要用到帝气。然而，附近所有的帝气，都被宗门收走了。所以，掌教，你看……”

    开辟紫微神窍，需要用到帝皇之气，姜辰想着，自己可以从紫虚宫这里换一点出来，也免得自己四处搜寻了。

    可没想到，未等他说完，守正仙人就已经断然拒绝道：“先生还是莫要打宗门帝气的主意，贫道是不可能给你的。”

    “而且，先生若是真的急需帝气的话，最好还是去东洲之外寻找。如南洲这等蛮夷之地，上面有很多土著王国，应该孕有不少帝气。”

    好家伙！

    姜辰心里真呼好家伙。从守正仙人的话里，他听出来了。整个东洲的帝气，应该都是有主的。不然的话，守正仙人也不会建议他去东洲之外寻找帝气了。

    当然，姜辰也知道，要是他强行索要帝气的话，未必真的要不到帝气，只是没这个必要罢了。

    “好吧，弟子知道了。”

    心中无奈，姜辰也没问紫虚宫要帝气干什么，要是能说，刚才守正仙人拒绝他的时候就已经说明原因了。可守正仙人既然没说，那就说明，这不是现在的他应该知晓的。

    “掌教可知，太鹏也看上了您送我的那头云鹏？”获得帝气的事已经没指望了，姜辰转过话题，问起了云鹏之事。

    “这……”

    “太鹏也看上了那头云鹏？”

    守正仙人皱起眉来，他是真的不知道此事。旋即，以他的智慧，立即就想到太鹏为何会与姜辰发生冲突。

    合着，这全是他的过错？

    念及至此，守正仙人突然面露惊奇之色的朝姜辰看了过去，姜辰这时朝他提及此事，是什么意思，莫不是想要敲他竹杠？

    “掌教在看什么？”

    见守正仙人突然面色古怪的看着自己，姜辰有些疑惑，不知道他在看什么。

    “我想多了？”

    见姜辰表情不似作伪，守正仙人觉得他应该没有那个意思。不过，姜辰的话，却是给他提了个醒，送礼送出麻烦来，他确实应该给姜辰一些补偿。

    “云鹏之事，确实是贫道思虑不周，没曾想，竟是给先生带来了一场大麻烦。这样吧，这座炼魔塔，就当做是贫道给先生的赔礼。”

    说话间，守正仙人取出炼魔塔，将其递给了姜辰。

    看着眼前的炼魔塔，姜辰不由面露古怪之色，守正仙人好像误会了什么。他方才说起云鹏之事，主要是想表示，不是他主动惹事生非，而是太鹏先找上门来的。

    可守正仙人好像理解错他的意思了，以为他突然提及此事，是为了讨要补偿。

    “这……”

    姜辰想了想，觉得到手的好处不要白不要，守正仙人都说了炼魔塔乃是赔礼，他要是不收，不就代表他拒绝了守正仙人的道歉吗？

    拒绝掌教的道歉，多少有点不识抬举。念及至此，姜辰再无犹豫，直接收下了炼魔塔。

    “多谢掌教好意，那弟子就却之不恭了。”伸手接过炼魔塔，姜辰笑着说道。

    那太鹏也是倒霉，身上总共就三件三品灵宝，却有两件落在了姜辰的手里。

    “掌教可还有事？若是无事，弟子就先回去了。”

    想要问的他已经问完了，姜辰适时提出了告辞。接下来，他还要回去面壁思过一个月。

    “嗯，先生无事，就先离开吧。罢了，还是贫道送先生一程吧。”听闻姜辰要走，守正仙人点了点头。可旋即，他就觉得姜辰的速度太慢，表示要送他一程。

    然后，没等姜辰拒绝，守正仙人大袖一挥，直接将他送回了守正峰。

    “师弟，你为何不问他手中那件法宝的来历？那头古怪的三足神鸟，威能竟然还要胜过先天火鸦。”

    “先天火鸦乃是先天真灵，比他更强的，只能是先天神魔。然而，我翻遍宗门典籍，也没有发现任何有关于三足神鸟的记载。”

    “真要是先天神魔，不可能没有任何记载留下。而且，看着那头三足神鸟，竟然给我一种直面太阳般的错觉。这样神奇的生灵，真要出现过，不可能毫无记载留下。”

    姜辰走后，刑殿殿主的声音徒然响起，竟是好奇金乌之事。而且从他的话中不难听出，玄黄界中，似乎没有金乌的存在。

    “先生的那件法宝名为金乌幡，那三足神鸟的名字，应该就是金乌了。”

    “金乌，金色的乌鸦？好古怪的名字，我此前也从未听说过这种生灵的存在。不过，金乌的层次高于先天火鸦这点，是无疑的。”

    “看那法宝就知道了，其中的先天火鸦，竟然是金乌散发出的气机演化出来的。这说明，金乌是先天火鸦的源头。”

    “怪了，先天火鸦的源头，乃是太古的那尊先天神魔，同样是头先天火鸦，并非是三足神鸟。难不成，这头名为金乌的三足神鸟，层次比先天神魔还要高？”

    守正仙人也很好奇金乌的来历，他从金乌幡的身上，看出了许多关于金乌的神异。

    所以，他难以理解，这种他从未见过的生灵，为何拥有着这么高的层次，似乎还要凌驾于传说中的先天神魔之上。

    “罢了，想不通便不想了。”

    “至于金乌幡的来历，谁身上没有秘密，只要对我紫虚宫无害，便无需探究。”

    “眼下，姜辰还是心向我紫虚宫的，师兄若是真的好奇金乌的秘密，可以再等等，几百年后，等姜辰有成，肯定不会藏着掖着。”

    守正仙人看得很开，姜辰整个人都是紫虚宫的，那他身上的秘密，自然也都是紫虚宫的。现在不知道没关系，随着时间的流逝，早晚会被人所知。

    “师弟说的是，金乌幡虽好，但却不及姜辰重要，没必要为了此事坏了我们与姜辰的关系。”

    刑殿殿主最后说了一句，声音逐渐消失，而守正仙人的身影，在一阵清风吹过之后，也随之消散。

    就是可惜，这里发生的事，姜辰并不知道，不然的话，他一定会大吃一惊。他以为玄黄界有太阳，也有先天火鸦，那自然也会有金乌。

    可事实与他想的完全不同，玄黄界内并无金乌。

    …………

    “现在看来，刑殿殿主的实力，还是不如掌教的。”

    守正峰上，姜辰看着身边熟悉的环境，不由有些出神。

    守正仙人这手空间神通，绝对已至化境，施展时全无痕迹不说，更是没让姜辰产生任何的不适感。不像刑殿殿主，带着众人挪移虚空时，直接把人晃晕。

    “开辟紫微神窍的事，暂时是没有可能了。想要寻找帝气，要么是离开东洲，前往其余四洲。要么是返回齐国。这两件事，都不是暂时间内可以做到的。”

    “而且，我被罚面壁一个月，也出不了守正峰。”

    说是面壁，其实就是禁足，不能离开守正峰半步，同时，外人也不能来此地看姜辰。

    “一个月的清闲时间吗？正好，可以借此机会整理我在天魔战场的收获。”

    被罚面壁一个月，这对姜辰来说，非但不是坏事，反而是件好事，等于强迫他闭关一个月。

    此回在天魔战场，姜辰的收获太多了，有很多东西等着他去处理。

    如碧海天幕里的千幻天魔，金乌幡的变化，天地烘炉内的星核碎片，未曾来得及炼化的阳神念头，从太鹏手里夺来的九面呼风唤雨旗、炼魔塔等等。

    仅是整理这些收获，一个月的时间都未必够。

    “面壁的这一个月，不会有人过来打扰我，正好可以让我全身心的去处理这些宝物。”

    姜辰知道，过了这头月，他的应酬就会渐渐多起来。

    李显等人，以及那被金乌幡救下的数百名弟子，都会前来拜访他，到时此地一定会变得无比热闹。

    这段时间，是他为数不多的清闲时光了，自然要抓紧时间修炼。

    “碧海天幕，起！”

    心神一动，姜辰进入入定状态，神念遁入碧海天幕，朝里面看去。碧海天幕之中，天地一色，放眼望去，尽是一往无垠的碧海。

    “千幻天魔呢？”

    姜辰找了一会，这才在海底找到千幻天魔的身影。

    不知何时，千幻天魔已经变成了一头巨大的鲸鱼，在海底不断的吞噬着周围的海水。姜辰看了好久，才看明白他在干什么。

    不是吸干碧海，千幻天魔还没这么傻，他是想把周围的海水炼化，凝练成纯净的水灵之力，以提升修为。

    “身处险境，也不忘努力修炼，我愿称你为卷王！”

    姜辰有些感叹，死到临头了，千幻天魔还不忘修炼，这究竟是一种什么样的品格？

