    第378章 血龙针

    帝一看见这一个原始神文的瞬间，他的眼皮忍不住的狂跳，一脸的惊愕，感觉是自己出现了幻觉，他的身躯忍不住的颤抖，哪怕是活了数万年的他，这一瞬间也彻底的失态。

    “不可能，不可能，绝对不可能，你怎么可能拥有原始神文，原始神文那可是极其珍贵的东西，而且你的这一个原始人文竟然如此的完美，没有任何的损坏！”

    “难道你的这一枚原始神文还从未有人掌控过吗？”

    “每一个原始神文都几乎有相应的主人，我这一个神文，可是我的母亲从仙界给我带来的，付出了天大的代价，而你仅仅只是这个新时代的强者，怎么可能拥有这等东西？”

    帝一死死地盯着苏秀衣身前的那个原始神文，一脸的震撼，惊恐，不甘，嫉妒。

    苏秀衣看见此刻的帝一如此的失态，嘴角泛起一抹笑容，脸上依然挂着憨厚的笑。

    “帝一，难道这个世界上就你能够拥有原始神文吗？而我却不能拥有。”

    “我告诉你，这个世界上拥有无限可能？”

    “不就是一个原始神文吗？”

    “你能够拥有，我为何不能拥有？”

    “难道我没有你杰出吗？”

    “还是说你觉得我不如你？”

    苏秀衣的声音充满了嘲讽，看见这一瞬间的帝一真正的失态，此刻的苏秀衣脸上露出一抹笑容，他非常的爽。

    刚才帝一的失态，不过是伪装的，现在看见这一个原始神文的瞬间，帝一是真的失态了，他根本就没有想到苏秀衣，竟然还有着一个原始神文，他能够得到那一个原始人文，他的母亲也付出了可怕的代价。

    然而，现在苏秀衣竟然在他的面前展露出了一枚比他更加完美的原始神文，帝一的那一个原始神文，有些残破，威能根本就不是苏秀衣拥有的这一个原始神文相比的。

    与此同时，这一瞬间的帝一也真正的看清楚了这一个原始神文，在帝一看清楚这个原始神文后，他的身躯忍不住的颤抖，感觉自己出现了幻觉。

    因为这一瞬间的帝一发现苏秀衣掌控的这一个原始神文竟然也是血字。

    若是苏秀衣掌控的这一个原始神文不是写字的话，这一瞬间的帝一也不会这般的茫然，震撼。

    原始神文那可是随着天地开辟时候出现的，这些神文都是不可能复制，不可能出现两个相同的神文，但是现在这里却出现了两个一样的神文。

    “我不信，我不信这是真的，应该是你掌控了幻境法则，这一定是幻境。”

    帝一茫然的神色，这一瞬间瞬间消失，取而代之的是冰冷的杀意，此刻的帝一变得极其的可怕，操控着周围的力量化为了一道血光，对着苏秀衣杀来。

    这一瞬间的帝一，没有任何的隐藏，全部的实力，被他毫无隐瞒的爆发。

    现在献祭自己的精血后，帝一的原始神文能够掌控的能力变得更加的可怕。

    看着一脸疯狂杀来的帝一，这一瞬间，苏秀衣的脸上露出一抹凝重之色，果然现在帝一献祭他的精血之后整个人的实力变得更加的可怕，对血之领域的掌控也变得更加的牢固。

    但是苏秀衣并没有惊慌，这一瞬间到他脸上憨厚的笑容消失不见，取而代之的是一抹让人胆寒的冷笑。

    得到原始神文，苏秀衣知道，哪怕是今日燃烧自己的精血，他也能够补充起来，帝一胆敢燃烧，难道他就不敢燃烧吗？

    苏秀衣的体内此刻也开始燃烧精血，随着精血的燃烧，这一瞬间的他掌控的力量变得更加的可怕，开始争夺对血之领域的掌控。

    他的实力本就比帝一略胜一筹，此刻他掌控血之领域六成的主宰力，整个人实力变得更加的可怕，挥动手中的长剑，对着帝一杀去。

    一剑叩天门！

    强大无匹的剑招，这一瞬间对着悍不畏死的帝一而去，冰冷的剑光在虚空之中留下了一道耀眼的剑芒。

    恐怖至极的法则之力，这一瞬间毫无保留的爆发。

    但是，下一刻的苏秀衣眉头微皱，因为他强大无比的一剑叩天门，竟然没有将帝一重创。

    这一瞬间推动两大血脉的帝一变得仿佛是一尊不败战神一般。

    特别是他体内的天使圣皇血脉，现在得到原始神文的加持后恢复的能力变得极其的可怕，苏秀衣留下的创伤瞬间恢复。

    “哈哈哈！”

    “苏秀衣，现在你见识到天使圣皇的血脉有多强大了吧？”

    “现在我的血脉得到原始神文的加持，增幅了十倍，今日你想杀死我，简直就是痴心妄想，哪怕你在血之领域内掌控六成的主宰之力，又能如何？

    “血之领域内，我帝一就是不死不灭的存在。”

    帝一感受到自己血脉的强大之后，一脸的嘲讽，变得更加的肆无忌惮，对着苏秀衣不断的猛攻。

    因为帝一拥有着天使圣皇血脉，能够不断地修复自己的伤势，而苏秀衣可没有天使圣皇的血脉。

    帝一选择了近战，打算以伤换伤的打法重创苏秀衣。

    然而，随着帝一不断的靠近，苏秀衣脸上的那抹慌乱之色，瞬间消失，取而代之的是一抹嘲讽。

    “呵呵！”

    “帝一，你的天赋不得不让我感到畏惧，但是可惜，今日的你，无论如何也必死无疑。”

    “无人能够救你，你的肉身不死不灭，那么你的意志海呢？”

    “难道你的意志海也是不死不灭吗？”

    这一瞬间的苏秀衣，一脸嘲讽的说道，在他的意识海中，此刻无数的灵文不断地组合，在意志海之中化为了一根血色的长针。

    苏秀衣发现在血之领域内帝一拥有着不死不灭之身的时候，没有任何的犹豫，选择毁掉帝一的意志海。

    苏秀衣掌控的血龙针极其的可怕，一直以来都是被他当做了杀手锏，这一瞬间的苏秀衣出其不意，直接催动了血龙针。

    听见苏秀衣的话，这一瞬间的帝一脸色大变，他想要防御，但是已经来不及，在他的瞳孔之中，一道血光一闪而逝，直接刺入了他的眉心。

    (本章完)

