    “是，但是我不确定有没有用。”纪希梵说着，看向一旁的舍澜澜：“我知道你想说这是蛇龙寨的东西，但是在我心里，最重要的人是师兄和姐姐。”

    “我不是这个意思……”舍澜澜的眼眶红了，似乎是想说什么，但最后还是什么也没说，闭上了嘴撇开了头。

    纪希梵倒是没有理会舍澜澜，而是走了出去。

    傲霜公主的医书没有名字，封皮上只有“医书”两个大字。

    她死后，龙傲天一直在找这本书，为的是上面记载的活死人术。

    这本书一直被凌淳妥善保存，直到去年他交给了纪希梵，纪希梵便一直保存到了现在。

    纪希梵出去之后，舍澜澜也离开了这个房间，沈烁年见气氛有些尴尬，便先开始给陆暖稳定情况。

    他没有多少和蛊术打交道的经验，所以只能依靠着麻醉剂，让陆暖先陷入沉睡之中。

    随后从盛妩的手腕处取了一些血液，熬炼成了一枚枚的血珀丸，又化开成水。

    让紫灵在陆暖的心口处划了一道浅浅的伤口，将血珀丸水涂抹在上面。

    不出所料，在反复涂抹了好几次之后，心口处的小伤口上渗出了漆黑泛绿的液体。

    紫灵和盛妩轮着用手帕去擦拭，没多久，整条手帕就染黑了。

    不仅如此，整个屋子还弥漫着一股恶臭。

    “手帕被腐蚀了！”紫灵眼尖，一把从盛妩的手里拿过手帕，丢进了沈烁年早就准备好的铜盆里，点了一把火。

    沈烁年在一旁研究医书，听了这话，赶忙过来看了一眼。

    随后面色一变，迅速从一旁的桌子上拿起朱红色的药瓶，哗啦一下倒了大半瓶：“不能燃烧，这东西产生的气体有毒。”

    “你怎么知道？”紫灵疑惑地看向沈烁年。

    “铜盆变色了，你没发现吗？”

    沈烁年皱眉看着紫灵：“世上不仅有纯银能验毒，高纯度的铜一旦接触到剧毒，也会变色。”

    听了这话，紫灵蹲下身子，仔细看了看。

    果然，铜盆接触手帕的地方变成了又绿又紫的色泽，看着便知道不正常。

    “还好有沈大夫在。”紫灵有些讪讪。

    她虽然医术天分高，可是行医经验很少，如果不是沈烁年的提醒，紫灵未必就能发现这一点。

    “不妨事，我早就猜测会这样，所以已经准备了三桶擦拭用的手帕。

    你们要注意着点，公主皮肤娇嫩，那些毒液如果渗出少了，便给公主殿下擦一些养肤露。”

    沈烁年说完，又拿了一个白色的罐子，交到了紫灵的手里。

    一旁的盛妩见状，忍不住道：“你这大夫还挺细心。”

    “那不然呢，公主脾气有多凶你又不是不知道，我可不想她好了以后说我故意让她留疤。”

    沈烁年笑嘻嘻地说完，回到了桌子旁继续研读医书去了。

    原本有些沉重的气氛，被沈烁年这么一打趣儿，倒是轻松了几分。

    “沈大夫，你有多大的把握能救醒公主殿下？”紫灵忽然问了这么一句。

    听了这话，沈烁年手上动作一顿，随后放下书认真道：“世上没有十成十的事情，我只能说，我会尽我最大的能力来救治公主。

    原本或许只有三五成的把握，但是或许在看过傲霜公主的医书之后，这个把握会更多一些。”

    说完，沈烁年看向她们：“而且这种事，最主要的，还是看公主本人的意志力。”

    话音落，三人的视线同时落在了床上的陆暖身上。

    此时他们赫然发现，陆暖不知道什么时候已经醒了，正泪眼婆娑地，看着他们！

    【作者有话说】

    大家晚安

