    

    达尔塔这一脚将要落下之时，他忽然发现李明晨竟然笑了起来，笑着笑着还咳出了一口鲜血，

    达尔塔收回来脚，奇怪的问道：“死到临头了，有什么好笑的？”

    “呵呵，噗，呵呵，哈哈，咳咳，”

    李明晨依然在笑，只是因为伤势太重了，每笑一下都咳出大口的鲜血，随后李明晨好不容易忍住了笑，看着一脸好奇的望着自己的达尔塔，轻声道：“嘭！”

    随着李明晨的话语声落下，达尔塔只感觉自己体内有两股庞大的完全相反的力量在互相冲突互相碰撞，然后真的犹如李明晨所说的那样，

    “嘭”的一声，达尔塔在李明晨眼前化作了一团血雾，真真是死的渣都不剩，李明晨这才对着那片还在空中飘荡的血雾说道：

    “知道吗？我们老家有句古话叫做：死于装逼，败于话多。想要装逼可以，对着敌人的尸体装逼就行，虽然爽感少一点，但是胜在安全，”

    达尔塔甚至连最后的念头都没有产生便炸成了一片血雾，如果有机会思考，达尔塔估计也是在思考对方到底是怎么做到的吧，

    这一变故彻底的惊呆了达尔塔的那些手下，眼见老大就这么死了，那些人面露恐惧就要逃走，毕竟李明晨自身的伤势在那摆着呢，自己逃跑或许有那么一线生机，

    只是接下来让他们更加恐惧的事情发生了，一个与之前差不多的雷电法则领域再次将那九人笼罩，

    达尔塔已经死了，他的雷电法则领域刚才明明已经散去了，那么现在这个领域是谁的自然就不用猜了，中位神，之前那个一直被老大吊打的家伙竟然隐藏了实力，他其实是中位神的实力，这让那些人更加的恐惧，

    李明晨强行站了起来，再次咳出一口血，然后一脸森然的朝着那些已经四散逃开的九人追了过去，

    虽然李明晨现在最好的就是坐下来好好的休息，然后恢复伤势，这个时候再强行出手只会让伤势更加的重，

    但是李明晨不敢赌，他不保证这些跑了之后，后面会不会有更加强大的敌人来袭，这次如果不是侥幸，自己这一方便已经全灭了，

    他只能强忍着伤势对那些下位神出手，不过由于领域的压制，再加上那群人已经毫无战意了，击毙那些下位神倒也没有耗费李明晨太多的力量，

    本来已经闭上眼睛，不忍心看到李明晨身死的雪莉几人，忽然感受到领域压制的消失，几人心中都是一沉，

    难道说李明晨已经死了，对方对付自己等人连领域都懒得施展了？只是耳边忽的传来惨叫声，

    四人睁开眼睛便看到了李明晨正在击杀那些逃跑的下位神，除了罗雅跳了起来欢呼雀跃，喊着爸爸最棒了，

    艾琳娜和雪莉三人则是面面相觑，不知道中间到底发生了什么，只是知道哪怕是面对中位神强者，眼前这个少年依然创造了奇迹，

    五分钟后，李明晨返回了，只不过手中还拎着一个人，正是十二人中实力最差的那个猥琐男，

    李明晨把浑身发抖的猥琐男一把丢在地上，然后对着还在发呆的雪莉翻了个白眼道：“姐，我的亲姐，别愣着啊，赶快帮我治疗一下啊，”

    然后很没形象的直接躺倒在了地上，李明晨已经吃了很多之前剩下的治疗药了，只是神体的伤势根本不是那种药能治疗的，

    尽管李明晨刚才出手的时候，像是吃豆子一样，吃了一大把曾经很少珍贵的丹药，但是对于伤势并没有太大的用处，

    此刻李明晨最后悔的就是当初任务点数和任务宝石没有清空的时候，自己怎么不知道兑换点神级强者可以用的丹药呢，

    雪莉被李明晨的话唤回现实，急忙用自己的力量将李明晨给覆盖住，李明晨感受到一股精纯的能量在自己体内流淌，剧烈疼痛的伤势也在飞快的愈合，顿时松了口气，

    直到稳住了李明晨的伤势，雪莉才收回了力量，不过她体内的神力也消耗的七七八八了，

    毕竟从最开始她便维持着保护他们七人的屏障，而且还一直用力量维持着玛莎雅三人的伤势，这会为了李明晨又不惜力量的消耗去治疗李明晨的伤势，

    “你最后是怎么击杀那名中位神强者的，那可是中位神啊，而且当时你明明已经没有战力了，”雪莉一边调息着自身的气息，一边给玛莎雅三人梳理着伤势，

    李明晨从躺变为坐看着雪莉道：“最后关头侥幸突破到了中位神之境，”

    雪莉点了点头，没有往下追问，他们两个都是那种快要突破的，临阵突破倒也正常，只是在当时那种情况下，

    别说是临阵突破的李明晨了，就算是战斗前都突破了，没有时间去巩固自身的境界，与早已经成为中位神多年的猎神者比起来，都未必能赢，更何况当时李明晨已经身受重伤了，

    既然李明晨不愿意说，雪莉自然也不会去追问什么，毕竟李明晨身上的秘密太多了，雪莉更加倾向于是李明晨身后那位给他留的某个保命的东西生效了。

    不是李明晨不想解释，而是有些东西无法解释，他也没有完全说谎，之所以能赢就是关键时刻他突破了，

    本来距离突破就差一点的，在死亡的威胁之下，加之对方雷电系法则领域的刺激，李明晨在最开始交战的时候其实雷电系法则力量便已经突破了，

    只是当时他知道，就算是自己当场突破也未必是对方的对手，反而因为自己的突破，可能会让对方加快速度的杀死自己，那样自己一点机会都没有了，

    于是李明晨就压制着境界没有突破，依然用下位神的手段攻击对方，无论是附带空间法则力量的毁灭之矛，还是后期的那毁灭箭雨，

    看似是李明晨在做垂死的挣扎，其实都是在为下一步作准备，任何一项法则力量加上空间法则力量都可以破开对方的防御，

    只不过是因为毁灭法则是最狂暴最暴虐的法则力量，可以掩盖其他力量的存在，李明晨在空间碎片里面其实还藏着死亡和生命两种力量，

    只不过有着那些狂暴的毁灭法则力量，让达尔塔根本没有去在意除了毁灭法则力量进入自己身体之外是否还有其他的法则力量，

    不过也在于那些进入达尔塔身体的生命和死亡法则力量都是很少，少道起不了什么大的用处的，

    不过李明晨有幽冥这个作弊器，突破到中位神那个任务太简单了，李明晨也没想着能换取什么强力的能挽回战局的东西，

    而是让幽冥将他注入达尔斯体内的两种法则力量直接增强了数十倍，这个要求在幽冥任务的认可范围，于是便有了之前那一幕，李明晨引爆了对方体内那被增强了数十倍的法则力量，

    在两种对立的法则力量互相冲撞引爆的情况下，达尔塔被炸的直接变成了一篷血雾，他那个引以为傲的中位神神体没能起到一点作用，

    李明晨踹了一脚那个趴在地上，一直跪着对着自己的猥琐男道：

    “为什么我没见到你们有空间戒指？说，你们都是把珍贵的物品放到哪了？”

    “空间戒指？”自小生活在神界的猥琐男一脸的懵逼，不知道李明晨在说些什么，

    雪莉听了李明晨的话都有些不好意思了，但是见李明晨完全没有意识到自己的问题在哪，只得开口提醒道：

    “那个罗雷，神界是没有空间戒指的，神界的空间比之下界要稳定的多，就算是空间法则的上位神都无法分割出一部分空间制作成空间戒指的，

    而下界带来的空间戒指在神界会直接破碎掉，里面的空间也会回归到神界这个大空间中的，”

    听了雪莉的话，李明晨才知道自己山炮了，老脸一红问道：“那雪莉姐姐，神界的人一般都是把物品放到哪？总不能都在家放着吧？”

    雪莉很少见到李明晨这么窘迫的时候，捂着嘴笑着说道：

    “那自然不会，虽然无法制造空间戒指之类的，但是身为神级强者，都可以在自己体内开辟一个空间，

    这个空间是属于个人力量修行而来的，是不受规则力量约束的，神界的人一般都是把比较贵重的物品放置到体内开辟出来的空间里面，”

    李明晨忽然脸色一变，然后带着不愿相信的语气问道：“那我刚才击杀的那个中位神强者……”

    雪莉自然知道李明晨想问什么，接着回道：“没错，就是你想象的那样，说是在身体内开辟出来一个空间，

    其实更确切的说法是，自己体内是那个空间的入口，一旦身体被彻底的击得粉碎，那个空间入口便相当于遗失了，

    里面的东西自然不要想了，或许多少年以后，某个幸运的神级强者，在开辟体内空间的时候正好与那个空间入口相连，那里面的东西才有机会重见天日，

    但是那个概率，小到了几乎可以忽略不计，所以，在战斗时候，很多神级强者明知不敌的情况下会选择自爆而亡，自己死了，自己的东西也不能便宜了敌人，”

    听雪莉说完后，整片区域就只剩下一声李明晨的哀嚎：“老子的钱啊！！！”        

