    “不能啊，你当初看中我不就看中这张脸。”

    “我是那么肤浅的人吗？”

    “那你看中我什么？”宋邵言微笑。

    “看中你……”宁安刚想说几句夸他的话，可转头看到他那张笑眯眯的脸，她就知道差点又掉进圈套。

    他就是想她夸夸他。

    很不要脸。

    “怎么不说了？”

    “看中你脸皮厚、性子傲、自大自负自以为是。”

    宋邵言：“……”

    要不要这样啊。

    城市套路深，他要回农村。

    ……

    初春来临的时候，宋邵言出院了。

    Edward医生说已经没什么事，但需要按时吃药、复查和锻炼。

    张德还特地从国内赶过来看他老板，宁安在他出院的时候送了他一捧鲜花。

    宋邵言抱着鲜花，穿着宁安给他买的新毛衣，从病房走到室外停车场，他觉得自己简直就是世界上最幸福的男人。

    从矿难中活下来时，他没有奢望过有一天还能像普通人一样行走。

    可他现在真得能做到了。

    宋邵言住在一栋小别墅里，别墅花园的山茶花开了，红色的花朵和绿色的叶子映衬，交相辉映。

    宋邵言亲自给宁安倒了一杯茶。

    宁安见他虽然走得慢，但已经恢复如常，心里头还是很高兴的，一番期待终究没有被辜负。

    有时候，她也会仔细看着他。

    要不是他还叫宋邵言，她其实从他的身上已经看不到多少属于过去的影子。

    以前的宋邵言虽然青春傲气，但满是缺点，现在眼前的这个人还是有优点的。

    “这是张德给我新找的住处，刚收拾好，你觉得怎么样？大吗？”

    “你买下了？”

    “嗯，不然呢？”

    宁安表示好吧，大佬，你随意。

    “太大的话没什么必要，我觉得这个面积正合适。”宋邵言道，“房间很多，客厅不大，适合家庭居住。你和小糖果搬过来吧，我给你们的房间都留好了。”

    “得了吧，我现在住的好好的，搬什么搬。”

    “这样你可以照顾照顾我。”

    “张德会给你找佣人。”宁安道，“你不会把我当保姆了吧？”

    “什么保姆，我们是男女朋友，是可以互相照顾的关系。”

    “别乱说，我不是你女朋友。”宁安嘴上不承认。

    宋邵言坐在她身边，壮起胆子握住她的手，眼底是灼热而神情的目光，像火焰一般耀眼：“安安，做我女朋友吧，我从来没有这样喜欢过一个人。我从小见过父母失败的婚姻，在没有双亲的情况下长大，其实真得不太会表达自己的情感，也不太会去爱一个人。性格缺陷让我把你丢了这么多年，你在我身边的时候我不知道好好珍惜，还好上天还愿意再给我一个机会。所以我现在就在你面前，你可以再重新认识我一遍，做我女朋友好不好？我们先交往看看，要是不合适，你可以把我甩掉的。”

    “甩的掉吗？”

    破天荒的，宁安没有抽出自己的手，只是看着他。

    被他握着的那只手上是暖洋洋的温度。

