    虽然一场战争已经过去了两年多，可残酷的战斗留下来的痕迹，依旧还是留在了承受战争的大地上。

    瘫痪在田野间的M4坦克，已经被杂草簇拥，身上插着断掉的飞剑的傀儡机器人残骸，躺在龟裂的石头旁边。

    轨道轰炸导致的沙化已经开始渐渐被绿草与小树掩埋，大地的生命力似乎比想象中的更强大一些，它在用时间来修复自己受到的创伤。

    希望2号行星上数以亿计的人口，现在已经下降到了千万的级别，大多数人都在城市内居住，他们的生活也在爱兰希尔帝国的帮助下，变得富足起来。

    大量的人口被运到了其他星球上，与当地人融合在一起。两年的时间让他们习惯了爱兰希尔帝国的生活，在知识魔球的帮助下，他们融入新的世界的速度快得让人想象不到。

    两年前还只有中世纪认知的人们，两年后已经习惯拿着手机走在繁华的霓虹灯下了。

    而这些已经习惯了新的生活的人们，现在正在为准备一场不知道针对谁的战争忙碌着。

    就在爆发了战争的地方，原本已经改变的地形地貌渐渐开始恢复，似乎人们无论给他们生活的土地带来什么样的损伤，都会被时间抚平伤口。

    已经不知道多久没有下过雨的地方，现在正淅淅沥沥的掉落着雨点，这些迟来的雨滴，滋润着整个大地，让那些刚刚发芽的植物，抽出了鲜嫩的枝条。

    “嗡！”一扇金色的光芒组成的大门，突然间在希望2号行星的圣教山附近打开。

    正在清理上一次战争留下的残骸的傀儡机器人停下了手里的工作，用摄像头好奇的对准了这扇突然之间出现的奇怪光门。

    一个狼狈的白衣剑士跌跌撞撞的从那扇光门之中闯了出来，他狼狈的跪在地上，好不容易才从松软湿润的泥土中抬起头来。

    “警报！警报！”一个傀儡机器人脸上的摄像头微微伸缩了一下，对焦之后就开始一遍一遍用让人汗毛倒竖的嘶哑声音重复着一个冰冷的词汇。

    这个傀儡机器人的身边，另一个身后背着武器的机器人立即取下了自己身后的突击步枪，将黑洞洞的枪口对准了那个刚刚从泥泞中挣扎着坐起来的剑士。

    “别！别开枪！我……我是来谈，谈判的！”男剑士高举起了双手，这动作他做的十分顺畅，似乎训练了许久。

    这个时候，剑士的面貌才完全显露了出来——他的胡子上还挂着泥土，看起来这个男剑士至少有七八十岁了。

    周围的傀儡机器人没有开始攻击，而是端着枪就那样盯着眼前的这个从光门中闯出来的老头儿。

    而老剑士身后的那个光门，在维持了几秒钟之后就渐渐消散开来，仿佛从未出现过一般。

    如果不是面前突然多了一个老头儿，可能不会有人相信刚刚发生的一切。

    不过几分钟之后，澎湃的引擎声音，就出现在了远方的地平线附近。

    Z-30多用途运输机四台超级喷气引擎轰鸣着，转瞬间就抵达了事发地点。

    已经荒废了的圣教城如今也没有来得及重建，它依旧是一片废墟，只是旁边多了一个机场，多了一个规模不大的兵营罢了。

    这些设施都是为了监视圣教城附近的剑桥遗迹的，所以这架飞机赶来的速度很快，几乎没耽搁一秒钟。

    傀儡机器人们让出了一片空地，这架Z-30运输机缓缓降落，刚刚接近地面，就有几个魔法师与九幽派的剑士跃出了机舱，落在了白衣老头儿面前。

    “讲师？”一个熟悉天剑神宗的九幽派剑士眉头微皱，口中嘀咕了一句道。

    虽然引擎的声音很是嘈杂，不过在场的几个人都听见了他的声音。这些人盯着那个高举着双手的老头儿，等待着对方说明自己的来意。

    毕竟天剑神宗的讲师不是穿白色剑袍的，他们很注重这种身份地位方面的细节，一般情况下是不会错的。

    可眼前的这个讲师却是穿了一身白衣，这种事情在天剑神宗内部很少发生。

    “我确实是讲师……”那老者尴尬的笑了笑，开口解释道：“我来这里是谈判的……”

    “谈判？”一个精灵族的魔法师按着腰间的长剑，一身盔甲包裹着妙曼的身材，俯瞰着老者疑惑的重复了一句。

    “是的，老夫是现在天剑神宗的新任宗主……这一次前来……是想和爱兰希尔帝国的皇帝陛下开诚布公的谈一谈……”老者自我介绍完，又说明了这一次的来意。

    “宗主？不对吧？据我所知，你们的宗主，不应该是傅远峰吗？”九幽派的剑士一愣，开口质问道。

    那老头儿苦笑了一下，指了指自己开口说道：“老夫没有撒谎，傅远峰宗主已经陨落，老夫萧人杰……现在就是天剑神宗的新任宗主了。”

    他一边说，一边掏出了一个令牌，那令牌看起来不是凡品，晶莹剔透，内部灵力充盈，还真是难得一见的宝物。

    九幽派的剑士接过了那个令牌，看到令牌上的符号，也是微微一愣——他是没见过天剑神宗的宗主令牌的，但是这东西又不像是造假。

    以天剑神宗的规矩，如果有人擅自伪造宗主令牌，那肯定是抄家灭族的大罪，哪个讲师疯了，敢这么做？

    “既然你是新任宗主，为什么独自前来这里？”捏着那块令牌，九幽派的剑士继续问道。

    “这……老夫想见你们的皇帝……有些话，老夫只能见到他之后，才能开口……”自称是萧人杰的老头儿抱拳说道：“请几位将老夫的请求转达给你们的皇帝，就说老夫有重要的事情，要与他谈谈。”

    九幽派的剑士将手里的令牌递给了身边的精灵族魔法师，然后又看了看身边的一个神傀儡，似乎在征求两个人的意见。

    那精灵族的魔法师用手轻轻搓了搓那个令牌，从口袋里掏出了电话：“这里有一件棘手的事情……可能需要皇家特殊任务部的人来看看……”

    ---------

    龙灵好多了!用了眼药水，然后还吃了不少维生素，嗯，终究是看起来好一些了，至少码字不会头疼了.不过龙灵用眼药水很惨，不停流眼泪，每一次用都很难受……

