    【叮，搜索到新的模拟时空：斗罗大陆·性转时空】

    看到眼前浮现的小字，林北一愣，性转时空？

    这么刺激的吗？

    不久前，林北在月关和鬼魅两个长老的帮助下，在星斗大森林获得了第四个魂环。

    可惜的是，不是十万年魂环。

    他们在星斗大森林找了三个月的时间，才遇到了一头合适的七万年的独角暴龙兽。

    附带魂技：暴龙斩。

    这也是个非常强大的攻击性魂技。

    林北试验时，一个暴龙斩直接摧毁了一座小山的山头，震得月关和鬼魅目瞪口呆。

    主要是视觉冲击太大了。

    你能够想象吗？

    一个还不到七岁的小鬼头，举着一柄比他都要大的斧子，一斧子就把一座小山的山头给摧毁了！

    画面实在过于震撼。

    得到第四个魂环后，林北的魂力提升到了四十四级。

    然后三人回到武魂城，林北就把自己攒了很久的模拟点拿去搜索新的模拟时空。

    于是就出现了开头的一幕。

    林北也没想到——

    这次搜索到的模拟时空如此逆天。

    斗罗大陆·性转时空。

    字面上看，是不是这个时空的人性别和斗罗大陆的主时空时相反的？

    男的变成女的。

    女的变成男的。

    就比如，主时空的唐三是男孩子。

    那么在这个时空，唐三是不是成了女孩子？

    “忽然兴奋起来了有木有！”

    林北搓搓手掌，直接开始模拟。

    【选定模拟时空：斗罗大陆·性转时空。】

    【消耗一点模拟点，开始进行时空穿越模拟……】

    等等！

    林北忽然想到一个重要的事情。

    既然是性转时空。

    那么他穿越过去的话，会不会也变成女的？

    想到这里，林北忽然有些不敢看下去了——

    要真变成女生了。

    我是自己先爽？

    还是先给兄弟爽？

    哦……我没兄弟，那没事了。

    脑子里想些有的没的，眼前的小字继续刷新——

    【地球2022年，你作为一名毕业即失业的青年，这天外出找工作，结果遇到有人准备跳江自杀，你上前救人，结果救了人你却掉进江里死掉了。你的灵魂穿越重生到了斗罗大陆……】

    【0岁，你在林家出生，父母为你取名林北。】

    看样子是个男孩子？

    不会有女生取这种名字吧？

    林北心里暗暗松了口气。

    我的手指逃过一劫。

    【1岁，你学会了说话走路，同时发现自己穿越到了斗罗大陆的世界，你很兴奋。】

    【2岁，你通过阅读书籍和地图，发现了诺丁城的位置。诺丁城就在你所在城市的北边，坐马车五天就能抵达。】

    【3岁，你开始和父母学习武魂知识。】

    林北挑挑眉。

    看来这次模拟穿越遇到的父母还是魂师。

    运气有点不错哟。

    【4岁，你继续学习武魂知识。】

    【5岁，你从父亲口中知道现任教皇比比东竟然是男的，你开始意识到不对劲。】

    【6岁，你觉醒了变异武魂“风雷神剑”，先天魂力十级。在父母的帮助下，你获得了三百六十七年的疾风魔狼魂环。】

    风雷神剑？

    这名字有些拉风啊。

    林北眼睛一亮，他现在空有御剑术，却没有一柄好剑，这武魂来得正好。

    【你的父母准备送你去曼罗城的魂师学院学习，你却想去诺丁城的魂师学院，因为你知道斗罗大陆的主角唐三就在那里就读。

    父母虽然疑惑你为何非要去诺丁学院学习，但在你的再三请求下，还是答应送你去诺丁城。】

    【你来到诺丁城初级魂师学院，终于见到了主角唐三，可是这个唐三是女的。

    她的三是姗姗的姗。

    你不相信地上前询问唐姗究竟是男是女，结果被唐姗误以为找茬，和你打斗，你们的实力不相伯仲，在唐姗没有使出暗器的情况下，打成了平手。

    你们不打不相识，成为了好朋友。

    之后，你遇到了女主角小舞。

    但这个小舞是男的，他叫小武。

    不久后，你见到了中年妇女玉小刚。

    你彻底凌乱了。

    不久后，你认清了现实。

    你穿越到的斗罗大陆，是一个似是而非的世界，在这里，原著角色的性别都做了互换。

    男主角变成了女主角。

    女主角变成了男主角。】

    现实里，林北张了张嘴。

    虽然他已经猜到是这种情况，但看到模拟器刷新出来的小字，还是有一种魔幻的感觉。

    玉小刚变成了中年妇女？

    噗哈哈哈……

    抱歉啊，大师，我这笑声实在忍不住，哈哈哈。

    小字继续刷新——

    【7岁，你想从唐姗这里获得玄天功，开始攻略对方。

    因为小武也喜欢唐姗。

    你们成了情敌。

    小武对你提出决斗，决定唐姗的归属。

    你暗自冷笑，义正言辞地拒绝，你的“唐姗不是货物，喜欢谁是她自己的权利，不能用我们的决斗来替她做出决定”这段话为自己争取到了唐姗的好感。

    你和唐姗的关系变得更为亲密。

    小武还是找你打了一架。

    你在唐姗的指点下，打败了小武。

    小武一气之下，离开了诺丁学院。】

    林北张大了嘴巴。

    我去，我这么生冷不忌的吗？

    连唐三……咳咳，唐姗都想要攻略？

    不过……

    林北摸了摸下巴。

    如果唐三真的成了女生，她的面相应该比较偏向她的母亲阿银吧？

    如果是阿银那样的容貌。

    那攻略对方也不是什么问题了。

    阿银可是个大美女欸。

    尤其眉眼间自带一股柔弱，轻轻蹙眉，就能勾起男人的保护欲，这种大美女，不攻略属实可惜。

    何况唐姗还有玄天功这等吹得牛批轰轰的功法。

    林北只能对模拟器里的自己竖起大拇指——

    干得漂亮啊！

    【9岁，你的魂力提升至20级，在父母和唐姗的帮助下，获得八百九十二年的雷鸣飞鸟的魂环。】

    ……

    【12岁，你和唐姗从诺丁学院毕业，在玉小刚的介绍下，前往史莱克学院。

    此时你的魂力达到二十八级。

    来到索托城后，你发现戴沐白，变成了戴慕白，一个漂亮的，拥有金色大波浪的美女。

    她带着两个少女来玫瑰酒店玩百合。

    你和对方因为房间的事情战斗一番，最终戴慕白惊讶于你展露出来的实力，隔空给了你一个烈焰红唇，潇洒离去。

    同一天，你在索托城见到了史莱克的学院院长，芙兰朵，一个丰腴美丽的中年美妇。】

    丰腴美丽的中年美妇？

    林北想象了一下弗兰德性转后的形象，忽然打了个冷颤。

    尼玛，那画面太美，他不敢看。

    而且戴慕白玩百合？

    这个世界也太乱来了吧……

