    白池伸着耳朵问陆浅：“大神说什么？我听不见。”

    顾一帆把白驰的脑袋从自己眼前推开：“听不见就别听，好好听演唱会。”

    白驰哦了一声乖乖坐会自己的位置，认真的盯着台上，司北御今天又戴上了面具，因为他不想让别人知道他的真实身份。

    陆浅很识相的没问。

    凌夜坐在陈茵栀身旁，他问陈茵栀：“陆浅旁边那几个男人是谁？你认识吗？”

    陈茵栀摇头，表示自己从没见过。

    凌夜看着陆浅和她身旁的男人聊天聊的如此的高兴，他感觉到了强烈的危机感。

    这男人该不会是陆浅的追求者吧？

    如果是那他就得开始警惕起来了。

    也在此时，司流年换好衣服开始上台，他先冲着自己的粉丝们抛了一个媚眼，然后开始在台上唱起了歌。

    司北御在听见司流年声音没问题后，他还震惊了一下，倒是陆浅没什么反应，因为这是意料之中的事情。

    晚上十点半，演唱会结束。

    陆浅和司北御等人一一离开了演唱会现场，司流年的粉丝们一路都在夸赞司流年唱歌真好听，跳舞跳的真棒。

    陆浅倒是没什么过多的情绪。

    来到门外，迎面走来陆月和墨琛，陆月在看见陆浅时，她拉着墨琛去到陆浅的身边：“姐姐，你怎么也在这里？”

    姐姐？

    墨琛用瞳孔放大来表示自己的震惊：“她是陆浅？”

    陆月点头：“对啊，墨琛哥哥不认识姐姐吗？我还以为你们已经见过了。”

    墨琛差点被陆浅给丑吐了，他看着陆浅那张恐怖的嘴脸，不是一般的反胃：“你和你姐姐差距怎么这么大？她长得可真丑，幸好我早早就和她解除了婚约，要不然我要是把她给娶回家，我恐怕每天晚上都得从噩梦中惊醒。”

    墨琛的羞辱并没有引来陆浅的不悦，她就这样一脸戏谑的看着自己眼前的墨琛，白驰站在陆浅的身边听见她被人这样嫌弃，他立刻出声维护陆浅：“你这男人嘴巴怎么这么臭？

    我家大神这不叫丑，这叫特色，而且我还得谢谢你不娶我家大神之恩，这样我才有机会追求她！”

    特色？

    这白驰可真是会夸人。

    凌夜在一旁见陆浅被羞辱了，他也开始出声：“你这男人眼睛可真瞎，陆浅长得这么漂亮，你居然说她丑？你不要她，有的是人要！比如我就愿意要她。”

    陆浅：“……”

    顾之帆韩时以及萧恒都点头附和：“就是，陆浅可是我们兄弟几个的崇拜的大神，你看不上她，她还看不上你呢。”

    陆月看着一群如此好看的男人集体维护陆浅，她有些嫉妒，这陆浅长成这幅鬼样子都有人维护？这群男人眼睛是不是都瞎了？

    墨琛见陆浅身旁站着一堆男人，他厌恶至极：“陆浅，我真是没想到，你长得这么丑还能够让这么多男人喜欢你，看起来你的手段很高明啊。”

    “我妹妹的手段也不差，这才过了多久，她就把自己姐姐的未婚夫给泡到手了？”

    陆月没有想到自己站在一旁也能遭殃，她脸色不太好的说道：“姐姐，你别冤枉我，我和墨琛哥哥之间不是你所想的那样。”

    陆浅看了一眼陆月挽墨琛胳膊的手：“不是就不是吧，反正墨琛是我不要的垃圾，你若这么想要做这个垃圾场，那你就把他给捡回去好了。”

    垃圾？

    墨琛对于陆浅的话表示强烈的不满：“陆浅，你这女人长得丑也就算了，怎么说话还这么难听？你说谁是垃圾？”

    “自然谁问谁就是。”

    “你找死。”

    墨琛抬起手想要去打陆浅，但司北御却死死的扣住了他的手：“墨琛是么？你在动我的人之前，有没有先问过我的意见？”

    司北御脸上戴着面具，墨琛一时没有认出司北御，但从司北御身上散发出的气息，墨琛就能知道这个男人不是一般的人！

    墨琛用力的把自己的手从司北御手中抽回：“好男不跟女斗，陆浅，你以后说话给我注意一点，因为不是每一次你都能这么幸运的找到人帮你。”

    墨琛的威胁，陆浅丝毫不放在心上。

    在墨琛和陆月离开后，陆浅和司北御还有陈茵栀以及凌夜一起去吃晚饭去了。

    在吃饭的途中，凌夜才反应过来，自己眼前的司北御是BY，白驰他们几个是目前国内最火的电竞选手。

    刚在演唱会大厅里，天太黑了。

    他没来得及看清他们五人，现在看清楚了，凌夜一副追星成功的模样，他激动的说道：“BY，我是你的粉丝，你的每一场比赛我都看，你可不可以给我签个名？”

    司北御见凌夜是和陆浅一起的，也没有拒绝。

    “好。”

    凌夜激动的把包里拿出来递给司北御，司北御快速在上面签上了自己电竞圈的称号。

    BY。

    陈茵栀看着激动的手足无措的凌夜，她这才反应过来，原本凌夜除了喜欢国外的球星之外，她还喜欢国内的电竞选手。

    BY。

    她好像又了解凌夜一点了。

    陆浅一坐下，白驰就缠着陆浅玩游戏，陆浅拿白驰没有办法只能陪他玩。

    白驰依旧玩的瑶。

    他感慨道：“骑大神头顶躺赢的感觉可真好。”

    众人：“……”

    ……

    饭后。

    陆浅告别众人，她自己开着车回了公寓。

    司北御也在陆浅离开后，打发自己的队员们离开，他直接去了司流年的酒店。

    “咳咳咳……”

    还没来得及进去，又是一阵咳嗽声。

    司北御走进去，他先盯着经纪人看：“今天流年在台上明明就没事了，可为什么现在，他又开始咳嗽了？你这是又给他吃了什么？”

    天地良心，他没有！

    经纪人简直快要哭了：“二少，流年从演唱会回来什么也没吃，而他的嗓子刚刚之所以会恢复，是因为一个叫陆浅的姑娘给他吃了一颗糖，吃完以后，流年就没事了，但是演唱会一结束，流年就又开始咳嗽起来了，想必是哪颗糖的药效过了。”

