
　　“你……”唐巧巧脸上的怒意早就已经消失不见，取而代之的是满脸的担忧，“什么时候受的伤？怎么会搞成这样子？”

　　看她脸上的表情，简直比当事人都还要着急。

　　“昨天放学回家受的伤，至于为什么会搞成这样，不方便说。”王东来语气平淡地说道。

　　“你这孩子，老是搞的神神秘秘，跟老师还有什么话不方便说的？”唐巧巧没好气道。

　　“不方便说的话多了去了。”王东来撇嘴道。

　　“比如？”

　　“比如我知道，老师你还是处女。”

　　“呃……你，你瞎说什么呢？”唐巧巧俏脸不由一红，连忙佯装生气。

　　“我瞎说？我会医术，一般的女孩子我只要看一眼就能够辩认出来她到底是不是处女，而且我当时还不小心摸过老师的胸部，发现很硬很挺很大，貌似还有肿块，更是充斥着一股淡淡的奶香，于是更加肯定了……”

　　“好了，别说了。”唐巧巧羞愤地直想找个地缝钻进去，狡辩道，“小孩子一点都不懂，还要装成自己很厉害的样子。”

　　“我不懂？”王东来牛皮气上来了，“那老师我问你，你是不是处女？”

　　“我我，我当然……不是啦。”唐巧巧感觉自己的脸上火红一片，只得硬着头皮说道，她想不到眼前这个学生居然问的这么直接。

　　“如果你说谎，就罚你一辈子找不到男朋友，怎么样？”王东来笑眯眯地说道。

　　“你，我……”唐巧巧一时被问地说不出话来，只得转移话题，“你也真是的，受了这么重的伤，当时为什么不告诉我？”

　　“我不是答应过你吗？期中考试不及格，以后不打架，上课听你话。”王东来轻描淡写地说道，心想：话题转的还挺快。

　　“话是这么说没错，但是也要看情况的呀。”说实话，唐巧巧有点感动，眼前这个学生身受这么重的伤，自己当时无知的让他去做30个引体向上，他居然真的不声不响就做了。

　　这一切，都只是为了那时候一个可有可无的承诺而已。

　　如果他没有这么好的体力和身体素质，在身上有伤的情况下，30个引体向上根本就是不可能完成的任务。

　　“你真傻。”唐巧巧脸上难掩感动之情，“伤口现在还疼不疼？”

　　“平时走路的时候有点疼，体育课跑步的时候略疼，做引体向上那会儿很疼，不过现在已经不怎么疼了。”王东来像个大男孩一样笑道。

　　“过来让老师看看。”唐巧巧没好气道，“你就是爱逞强，以后有什么事情不能隐瞒，要跟老师说知道吗？”

　　“看情况。”王东来耸了耸肩。

　　“手抬起来，我帮你看看伤口裂开了没有。”唐巧巧来到王东来的侧面白了他一眼，埋怨道。

　　“不用了吧？小伤而已没事的。”

　　“小伤？伤口这么大，还说是小伤，快把手抬起来，不然老师要生气了。”唐巧巧佯装怒道。

　　“好吧好吧，真是麻烦。”王东来争不过唐巧巧，只得顺着她的话，将左手抬了起来，露出肋部的伤口。

　　他的皮肤非常白皙光滑，这是因为实力达到觉通巅峰的原因，使他不仅身体素质优于常人，连皮肤也是异常光滑。

　　可能是因为做了30个引体向上的缘故，导致王东来的伤口有裂开的痕迹，更是有一丝鲜血从伤口处渗出。

　　看着王东来左肋上恐怖的伤口，唐巧巧怎么也想不出来，这个学生是怎么忍耐下来的，更不知道他到底是如何做到30个引体向上的，要是自己此刻没有逼问他，甚至于都还不知道他身上带着伤。

　　“真是个倔强的男孩子。”唐巧巧心里没来由地有些感触。

　　“好了吗？怎么看这么久？我手放下来了哦。”王东来疑惑道。

　　唐巧巧从思绪当中回过神来，说道：“别动，血渗出来了，我帮你清理一下伤口。”说着，从抽屉里面拿出一瓶医用消毒棉签，小心翼翼地为王东来清理着伤口外渗出的血迹。M.23sk.com

　　“现在的医生也太不专业了，缝针的技术真差，伤口都没有缝紧。”唐巧巧边为王东来处理伤口，边抱怨着。

　　别墅当中，沈佳琦正在清洗被王东来鲜血弄脏的床单，竟是没来由地打了个喷嚏，而后一脸幽怨地抱怨着：“这个血怎么搞的，洗都洗不掉！”说完发脾气一般对着床单一阵猛搓。

　　再看王东来这边，听到唐巧巧的抱怨之后，笑了笑。

　　这个伤口是沈佳琦处理的，对她来说第一次缝合伤口处理的已经很不错了。

　　唐巧巧小心翼翼地为王东来处理着伤口，看着身穿运动服满脸认真的她，王东来把抬着的左手不动声色地搭在了她圆润的肩膀上面。

　　唐巧巧的身躯轻轻一抖，然后假装没有发觉，继续全神贯注地擦拭着王东来身上的伤口。

　　当然了，就算她出声制止，王东来也能以“手一直抬着有点累”来搪塞过去，不过现在她既然装作不知道，那么王东来自然也不会反对。

　　用手撩拨了一下唐巧巧的长发，一丝海飞丝洗发露的香味瞬间飘散了开来。

　　“好了。”唐巧巧小脸红扑扑地说道。

　　看她这副模样，王东来自然是知道自己的举动早就被她察觉了。

　　“谢谢老师，没什么事的话，我先走了。”王东来说道。

　　“等等，那个……明天我去帮你补课，没什么事的话，你可以走了。”说完，唐巧巧假装不耐烦地挥了挥手。

　　“还故作冷漠？”王东来暗暗笑了笑，“女人啊。”

　　一天的时间很快便过去了，放学后，王东来招呼了紫烟一声，向着别墅驶去。

　　一路上，紫烟红着脸，一句话也没说，只是非常频繁地偷看着副驾驶位置上的王东来。

　　对于她来说，能跟王东来共处在一个狭小的空间内，或许已经心满意足了吧。

　　走进大门，五人向别墅走去，很快的，众人就发现了二楼阳台上挂着的一张洁白的床单，如女子般在风的吹拂下翩翩起舞。

　　只不过让人觉得奇怪的是，床单的中间有一滩淡红色的痕迹，惹人无限联想，充满邪恶内涵。

　　<ahref=http: www.qidian.com="">起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第75章 老师你是不是处女免费阅读。https://xs.23sk.com </ahref=http:>