    “吕前辈不必多礼，你以后叫我林飞就行了。”

    眼前这个吕其，最起码是十几万年前的人，而且修为实力深不可测。

    林飞现在虽然已经是炼化了奴隶塔，成为了他的主人，不过林飞对他还是十分尊敬。

    “好，就依主人的意思。”

    吕其微微点了点头，似乎对林飞的态度，比较满意。

    不过，他还是称呼林飞为主人，可能是他以前也这样叫真苍老道，叫习惯了。

    “我现在向你说一说关于这座奴隶塔的情况吧。

    这尊奴隶塔，总共有九层空间，每一层，都封印了各种奴隶。

    其中，有三万个沙人，三万头妖魔兽，五千阴兵，一万株妖类植物，有五千个傀儡。

    这些奴隶的实力，都是在帝境，到神桥境之间。

    你现在炼化了奴隶塔，就成了这座奴隶塔中，所有奴隶的主人。”

    吕其说道。

    “什么？！”

    听了吕其的话，瞬间，林飞觉得自己的血液似乎一下子沸腾了起来，一颗心很不争气地砰砰直跳。

    这样一来，自己岂不是一下子间拥有了八万个奴隶了！

    而且其中，还有很多是神桥境实力的。

    要不是吕其就在眼前，林飞兴奋得差点跳了起来。

    “主人，有一点你要注意的，那就是这些奴隶，如果是在奴隶塔之中被杀死，是可以复活的。

    但如果是离开了奴隶塔，在外面的世界被杀死的话，那就是真正的死掉了，是没办法复活的。”

    吕其继续说道。

    “原来这样。”

    林飞恍然。

    这魂塔在东域已经是存在十几万年的历史了，每隔一百年，都有许多的青年武者进来历炼。

    正是因为那些奴隶在奴隶塔之内被杀死，还可以复活，所以，还有这么多的奴隶存在。

    要不然，这么多年来，这些奴隶早就被历炼者杀光了。

    “对了，主人，现在你已经被挑选成为护道者的候选人，这座奴隶塔的使命，算是完成了。

    所以，这一次的历炼，已经是结束了。

    现在奴隶塔之中，还有着许多的历炼者，请直接将他们传送离开奴隶塔吧。”

    吕其说道。

    “嗯，好的。”

    林飞点了点头。

    那些历炼者之中，有三大圣地，三大世家，还有麒麟派，青元教这七个大教派的子弟。

    本来，林飞想将这七个大教派的子弟，全部囚禁在奴隶塔之中。

    不过，说到底，这奴隶塔的历炼，是真苍老道，用来挑选护道者候选人的一种方式。

    如果自己这样做，估计真苍老道知道之后，也不会太赞成。

    所以，林飞还是决定，将所有的历炼者，包括那七个大教派的弟子，全部传送离开奴隶塔。

    到时，在外面的世界之中，才堂堂正正地去找他们的麻烦。

    于是，林飞意念一动。

    顿时。

    “各位历炼者，这一次魂塔历炼，提前结束，现在，所有的历炼者都会立即被传送离开。”

    所有正在奴隶塔之内历炼的武者，同一时间，识海之中，都收到了这条信息。

    “什么！魂塔历炼，要提前结束了？！”

    “这到底是怎么回事！

    魂塔历炼，不是十天时间的吗。

    现在才第七天啊！”

    那些历炼者，都是纷纷叫了起来。

    很快，一股传送力量袭来，将所有的历炼者全部传送离开。

    下一刻。

    所有的历炼者，都是发现自己已经站在魂塔外面的大广场中。

    所有人，都是疑惑不解，站在魂塔之前，议论纷纷，一时之间，竟没有人离去。

    奴隶塔之内。

    林飞用神识力感知了一遍整个塔内的情况，发现所有的历炼者，已经是全部被传送出去了。

    “对了，这奴隶塔之内，还有剩下多少奥义晶石，和魂晶。”

    林飞忽然之间，想起了这个问题。

    因为，每一次魂塔开放，那些历炼者进来历炼，都会收获到许多奖励，包括奥义晶，和魂晶。

    “大概还剩下十亿块奥义晶，和三千万块魂晶。

    当然，现在这些东西，都是属于主人的了。

    你想取用的时候，直接用意念调取那些奥义晶和魂晶，就可以了。”

    吕其说道。

    林飞的心脏，忍不住又狠狠地抽揪了一下。

    发达了！

    林飞心中暗暗狂呼道。

    不过表面上，林飞还是尽量表现得十分平静。

    “好了，我现在打算炼化一些魂晶。”

    林飞对吕其说道。

    吕其点了点头，然后，他的身形便是渐渐消失不见。

    林飞在擂台中央盘膝坐下，意念一动，身前哗啦啦掉落十万块魂晶。

    然后，林飞释放出魂树，开始炼化魂晶。

    半天后。

    魂树将十万块魂晶，全部炼化完毕。

    现在的魂树，高度已经达到了十五米！

    真正长成了一颗枝繁叶茂的大树。

    林飞的神识力，也是再度增强了一倍。

    “现在我的神识力，已经是真正的突飞猛进了。

    不知，我现在可以融合多少鸿蒙重气了呢？”

    林飞有点期待。

    于是，林飞开始在丹田中，重新铸造神识小鼎。

    首先，将原来的那尊神识小鼎，砸碎。

    然后，开始在鸿蒙鼎之中，融合鸿蒙重气。

    五个时辰后，林飞终于成功地铸造出一尊新的神识小鼎。

    这尊神识小鼎，高达半米！

    体积比起上一尊，至少大了几十倍。

    “好了，该出去处理一些事情了。”

    林飞站了起来。

    意念一动，直接将自己传送出奴隶塔之外，出现在奴隶塔之前的大广场中。

    林飞望着眼前紫金色的九层奴隶塔，十分满意地点了点头。

    这座奴隶塔，耸立在这儿，已经有十几万年的历史了。

    想不到，自己误打误撞之下，竟然成了它的主人。

    “噫，这是怎么回事？！”

    大广场之中，此刻竟然还有不少的青年武者在。

    原来，还有不少的历炼者，等待在大广场之前，舍不得离开。

    因为，这一次，本来十天的魂塔历炼，竟然第七天，都被强行结束了，有不少的青年武者，想搞清楚到底是怎么回事。

    这些历炼者，看见林飞忽然从魂塔之中出来，不由得都是十分吃惊。

    “我们大半天之前，就被强行传送出来了，怎么这个小子，直到现在才被传送出来的。

    走，去问问他，到底是怎么回事！”

    顿时，就有十几个青年武者向林飞围了上来。

