    ……

    “哎呀，好烦阿！他们怎么这都有视野！”

    厂长看着自己的黑白屏幕，整个人有些急躁。

    这一把打的他是真难受，苏言等人的疯狂入侵，他的野区基本都被反空了。

    好不容易找到一个刚刚刷新的蛤蟆，还没打多久，突然身边蹦出来个瑞文，追着自己一顿砍，要不是自己出了半肉就被直接秒了。

    厂长跑了半天，正当看到pawn支援过来，以为获救的厂长，被一发隔空送来的金克丝火箭直接带走。

    “不好，他们要开大龙！我蓝色饰品刚刚看小龙了，怎么办，视野根本布不过去阿。”

    meiko的语气带着一丝焦急，如果大龙真的丢了，他们这把游戏可就真的要没了。

    一想到如果自己这边真的输了，指不定明天要闹出多大的丑闻，想到那些黑粉的战斗力，meiko就情不自禁的打了个冷颤。

    要知道这个时候的EDG在还没夺到MSI冠军的时候，一直是毁誉参半。

    阿布跳槽，从WE直接带走厂长和卷毛加入到EDG，导致初代WE彻底陨落，微笑一人无力回天，最后黯然退役。

    导致在众多WE粉丝的心中，EDG就是个叛徒战队！

    如果不是EDG目前的战绩确实好，指不定要被人黑成什么样。

    要知道这个时候的WE虽然日薄西山，但是60E的底蕴还是在的。

    “没事，不要急，我现在往龙区赶，你们4个人报团推中，把他们逼出来，他们没什么肉的，肯定在埋伏！”厂长的面色不变，沉着冷静地指挥队伍，操控着刚从泉水复活的寡妇，迅速的往大龙区赶去。

    正如厂长所想的那样，苏言并没有打算直接开大龙。

    反而先清空周围的视野，众人除了瑞文在上路的三角草，其他人全部埋伏在河道中间的小草从里。

    “苏言哥，我们还要在这蹲吗？他们已经在推中塔，根本没有过来阿，要不我们直接开龙吧！”

    看着敌方中路的四人除了寡妇，全部在中路带线推着一塔，阿水的语气带着急切。

    “不用急，我们这个阵容开龙很伤的，如果真的开龙很容易被反打的，他们肯定有想到了这个问题，所以报团推中给我们压力。”苏言说的慢条斯理，丝毫看不出防御塔被推的急切。

    “那我们赶快出去收塔阿，既然他们都知道我们不会开龙，干嘛还要蹲在这！！”

    听到苏言的解释，阿水甚至都怀疑自己的耳朵有没有出问题。

    你是在逗我吗？大哥你都知道我们的战术被敌人发现了，你干嘛还在这埋伏阿，你不会真的因为自己是厂长粉丝，在给他们放水吧！

    房间里的弹幕也都被苏言的话雷的不轻，纷纷都在怀疑自己的主播是不是石乐志了。

    〔真的就是牛批，我想问主播到底是真傻还是假傻？你TM都知道被人看透了你的战术，你还在这埋伏个鬼阿！！〕

    〔看不懂同样加一，虽然小苏苏的分析判断很吊，但是从现在看来估计是已经分析的傻了。〕

    〔我真的是看的急死了，你要么现在开龙，要么回去收线，你还在埋伏什么鬼阿，主播是收黑钱了吧！！〕

    〔坚定完毕，如果这把输了，主播就是在打假赛，我绝对脱粉黑他一辈子。〕

    ……

    “放心放心，年轻人不要这么急嘛，要学会放长线钓大鱼懂吗？”

    苏言一副老神常在模样，看到阿水这么急切，慢慢悠悠地解释道：“这边野区布满了我们的视野和真眼，在加上meiko的蓝色饰品在冷却，其他人除了deft换的是扫描，其他可都是初识饰品，他们根本没有办法远距离探测龙区。”

    “而探测龙区的唯一方式，就是他们亲自过来插眼，只要他们一过来，我们可以靠着先手直接把团开起来，占据一个有利的局面！”

    说着，苏言脸上的笑容越发的玩味，“既然EDG猜到我们会在大龙圈埋伏他们一手，从而选择推塔逼我们出来，那...我就让他们推！”

    “只要他们想推，我甚至都可以把二塔让给他们！我就不相信他们在推二塔的时候，还没有看见我们露头，会不相信我们在开龙！”

    说到这，苏言忍不住轻笑了两声，只是眼里却没有丝毫的笑意，“我们的阵容虽然没前排，但是不代表我们不能打龙阿，我想那时候认为我们真的在开龙的EDG，应该会慌乱的赶过来吧……”

    “咕~”

    这股吞咽口水的声音，仿佛代表了直播间地所有的水友。

    话都已经在说到这了，阿水和直播间的水友们在不明白可就真的傻了。

    阿水只感觉一股寒意，从后脚跟直达脊椎骨最后再冲入脑袋里。

    阿水都不知道，今天已经被苏言震惊到几次了。

    在往常两人的排位中，二人更多的凭借是线上能力打穿敌人，然后获取胜利。

    苏言虽然也有指挥，但是大部分的情况只是在报点发信号记一些召唤师技能。

    但是在今天，阿水好像认识了苏言新的一面！

    各种各样的恐怖意识和反蹲意识战术指挥……

    完全震惊了阿水，仿佛现在的苏言，才是真正意义上打开自己开关的模样。

    “这才是....苏言哥真正的实力吗？”

    莫明的，阿水的心里生出一丝自卑和感慨。

    “自己真的能配上苏言哥这种辅助吗？”

    这是阿水心里对自我的问话。

    “好像自己没了德莱文这个英雄，在下路的对线，好像全都靠着苏言哥一个人在带，我好像就只做到一个ADC正常的放放技能打打伤害，就自然而然的超神，根本没有一丝的难度。”

    阿水想起了每天早上和中午都在和苏言双排的小狗，眼里闪过一丝失落。

    他在学校的时候，也偷偷看过小狗和苏言的双排。

    他们两个人在下路的统治力在排位里好像就没有输过，胜率居然达到了恐怖的百分之80，要知道这个可是韩服王者局阿！！

    可是自己和苏言哥的双排胜率只有百分之65左右，似乎如果不是我拖累了苏言哥，他肯定已经早都上到了韩服前十……

    “好像比起我，苏言哥和狗子前辈的配合更好一点，狗子前辈无论用什么英雄都能打出极强的压制力，在搭配上苏言哥，基本称得上如虎添翼！”

    “但是....为什么还会有一点不甘心那”

    阿水用力的握住了手里的鼠标，微微低下了头，额前浓密细长的刘海遮住了面容，浮现出一片阴影，看不清此时脸上的表情。

    ……

