    “这般说，我们之前都误会了小姐，小姐这几日承受的与努力的，超乎我们相信，之前我居然还选择不相信小姐，真该死啊。”

    “嗯，可恶，差点就被大长老蒙蔽了。”

    众人陷入自责羞愧中，心中对大长老愤怒更浓。

    “把漩涡金户以及他所领导的直属部队，全部带下去，全部等待审问。”

    “是！”

    大量忍者行动起来。

    “放开我，你们敢抓我，想死吗？”被抓住的漩涡风工，疯狂的挣扎着，怒吼着。

    但抓住他的忍者，根本未曾停留，强硬的拖着他向远处走去。

    哭喊的漩涡风工，哀求期待看着低头也被抓住的父亲。

    难道一切都完了吗？

    大长老被抓住。

    被两位忍者强势抓住双肩，向后拉去，自始至终他都低着头，血水染红的发丝掩盖此时他的面色。

    “怎么可以，我怎么会败，我怎么会败在黄毛丫头手中？”大长老猛地抬头，目光似乎远眺家族后院某一处：“没有得到你，我怎么能败？”

    仰天怒吼。

    恐怖的气息直接震飞抓住他的两位忍者。

    “所有参与我计划的忍者，立即行动，不然大家一起死。”

    大长老怒吼着。

    同时快速向远处冲去。

    “漩涡金户，你想造反吗？”上一届大长老叱喝道，居然敢正大光明的违抗家族，甚至无需审问，即可就地处死。

    咻咻咻！

    突然，长老中，居然有四五位跳跃离开。

    同时各处，还有五六十位忍者全部冲出。

    向不同方向冲去。

    而这些忍者，几乎都是大长老的死忠，或者跟他一荣俱荣，一损皆损的利益关系。

    数十人，仿若成巨大网，不断扩大。

    站在广场边缘各处。

    同时从怀中拿出卷轴。

    瞬间摊开卷轴。

    双手快速结印。

    而广场中很多忍者快速行动，追杀他们。

    “超.禁锢封印！”

    数十人印式同时结束，单手撑着卷轴之上。

    足球场大小的广场，地面呈现条状黑纹，如果从高空鸟瞰，可以看到，居然封印阵法占据整个广场，黑纹青光流动。

    “封！”

    广场中。

    所有人，不动的还是行动的，脚下地面黑纹如活物一般，瞬间贴在每一个人身上。

    瞬间凝固。

    广场数以百计的家族成员们，全部凝固在原地。

    各种姿势，甚至还有金鸡独立的姿势。

    呜呜！阴风掠过，掠过这犹如石雕人群之中，诡异的一幕。

    “居然是数十人一同使用禁锢身体的封印术？”所有人眼珠慢慢移动，惊恐的看着四周，明白自己为何不能动的原因。

    “数十人一同使用，很难配合，稍有不慎就会失败，失败的可能性达到九成以上。”一位长老道。

    “而且，哪怕数十人配合完美，也绝不可能如此快速就呈现出来，必定此封印术，早就暗中准备好，只等忍者去引导，就可爆发。”

    “如此说，漩涡金户早就准备了？该死！”

    所有人愤怒的盯着广场之外，得意大笑的大长老。

    “没想到，自己为了万无一失准备，居然真的用上了，”大长老疯癫的大笑着，杀气凌然的盯着同样浑身贴满纹印无法动弹的无夜：“漩涡水户，不得不说，你超乎我想象，居然把老夫逼到这一地步，但一切结束了。”

    “很好，很好。”寂静无声的广场中，居然传来怒极而笑。

    “哦？不愧是上一届大长老，实力真强，居然还能开口说话？”大长老赞许道。上一届大长老浑身自然也是满是黑纹。

    但伴随着他努力，黑纹慢慢向下缩回。

    速度很慢。

    “但就算如此，数十人之力，谁也不想短时间脱困，没有人。”大长老得意大笑：“现在你们生死都在我的掌控中。”

    “很好，居然这么多人跟着漩涡金户你选择背叛家族，老夫问一句，你们真的想清楚了吗？这可是背叛家族。”上一届大长老怒斥着那数十位忍者。

    很多人沉默不语。也有些愧疚侧身，不去看家族成员那愤怒的眼神。

    其中一位选择跟随大长老的长老道：“这一切都没有办法，我们早已跟大长老一损皆损，太大长老，抱歉。”

    “一句抱歉就解决了吧？这可是背叛家族，背叛祖宗。”

    “闭嘴。”大长老怒吼道。

    太大长老有些难以置信看训斥自己的大长老。

    这就是自己选中的接班人吗？这就是自己认为能带领家族走向更辉煌未来的人吗？这就是.......老夫之前眼睛瞎了吗？

    “什么家族？现在家族我做主，我就是族长，你们谁敢违抗我，才是真的反抗家族。”大长老大声道。

    阴冷的目光扫过所有无法动弹的家族成员们。

    “我知道，你们很多人其实是信服我，更愿意我成为族长，只是蒙受了漩涡水户黄毛丫头的欺骗，才暂时不相信我。

    只要大家跟随我，信服我，我可以让他恢复自由，如若不然....”

    “风工，先去把该死的漩涡水户杀了。”

    “是，父亲大人。”漩涡风工，带着残忍暴戾之气，漫步向无夜走去，心中已经升起千万种折磨致死的办法。以报刚才之仇。

    所有人动不了，说不了话。

    但眼中露出焦急，心急如焚。

    咬牙想要突破封印。

    “别白费心思了，没人能短暂时间突破的，现在告诉我你们的答案，不然所有人死！”大长老阴冷道。

    ..

