
“我唐继晨设么时候说过假话。”

拍着胸脯的唐继晨，自信心简直都快要爆了，只看得一旁的朱英启脸皮直抽抽。

一个白白净净的女娃子搞榴弹发射器，还是自动的，开什么玩笑。

要知道，自从在朝鲜战场上见识到榴弹发射器的巨大价值，国内不少厂都开始类似装备的研制，其中最重要的方向便是榴弹发射器自动化。

这东西一旦成功，那就等于步兵手里有了火力凶猛的机关炮，届时无论是进攻还是防御，都会成为敌人的噩梦。

也正因为如此，不单单是中国，苏联乃至作为对手的美国都会榴弹发射器产生了浓厚的兴趣，纷纷上马这类装备的研制项目。

然而这种类似机枪一样的自动榴弹发射器可不是动动手就能做出来的，先不说配套的弹药型号的确定，但就一个简单的弹道初速的计算确认就不知道要多长时间。

就朱英启的了解，苏联现在就卡在弹道初速的计算上，要知道苏联的数学人才可是世界顶尖的，可面对自动榴弹发射器的弹道初速的复杂运算，苏联人依旧跟蜗牛爬一样。

至于中国就更不用说了，各项方面本就不如苏联，再这样的情况下总参还希望相关厂能把自动榴弹发射器的自重限制在35公斤以内。

这样的要求，让研制单位简直要抓狂，目前中国所使用的苏联郭留诺夫G43型7.62mm重机枪，总重都达到40.4公斤。

口径在20mm以上的自动榴弹发射器却要控制在35公斤之内，怎么看都是个不可能完成的任务。

可总参也没办法，中国军队的基本情况就摆在那儿呢，所有的机动依然靠着两条腿，如果装备过重必然增加一线官兵的负担，发挥不出我军脚上的功力。

也正因为如此，身在朝鲜的志愿军虽然接收了大量苏制装备，不过官兵对这批装备的评价却是一致的，那便是威力不错，重量却太大了。

所以对新装备总参的要求很明确，那就是轻量化。

面对这么个无法完成的指标，各研制单位还能说什么，只能望项目兴叹了。

可让朱英启万万没想到的是，让国内外那么多顶尖技术专家都束手无策的自动榴弹发射器，眼前这位年轻的小姑娘居然说做出来了，这让朱英启怎么能相信？

然而不管相不相信，朱英启还是跟在柏毅的后面去一窥究竟，没办法，好奇嘛！

于是很快众人便来到厂房东侧的小盆地内，里面的杂草修建的整整齐齐，还隐约可见几个崭新的树根切面，显然这片地方是不久之前刚整理出来的。

不过相对于整个小盆地里的小清新，帮放在空地上的那架黝黑锃亮的枪械却给人极强的冲击力。

并不算长的枪管，笔直朝前，其后套着的带有圆形散热孔的外套更让整支枪有种严以言语的霸气。

长方形的机匣与其后的击发组件浑然一体，陪着上面错落有致的铆钉，令枪械只是往哪儿一摆，肃杀之气便扑面而来。

“M2重机枪？”

看着静静放在空地上的枪械，朱英启几乎是下意识的叫出型号，已经走到枪械跟前的唐继晨，用手抚摸着上面凹凸不平的铆钉，冲着朱英启甜甜一笑：“这位军队同志好眼力！”

朱英启真是哭笑不得，如果他连美军的M2重机枪，都认不出来，也就不用再穿这身军服了，这哪里是好眼力，根本就是基本素质好嘛，大妹子！

唐继晨显然不了解朱英启的心思，当然就算她知道，以唐继晨技术宅女的性子也不会放在心上，所以唐继晨根本就没看朱英启古怪的脸色。

依旧自顾自的抚摸着黝黑的机匣，仿佛是在抚摸自己孩子一般，说不出的骄傲：“我很欣赏M2重机枪的自动原理，认为这是大口径自动武器最佳的选择，所以我将这套自动原理整体扩大，从而打造了这款35mm自动榴弹发射器。”

这下不止是朱英启脸抽抽了，就连柏毅的脸也开始抽个不停，眼前的这东西那里是扩大那么简单，分就是个35mm版本的M2好不好。

可唐继晨不管那些，她好不容易把柏毅拉过来，就是要展示她的新成果，正因为如此，她把过程安排的很紧凑，紧凑的都不等柏毅等人发表意见，就已经发招呼了一名男职工，拍拍手下的榴弹发射器，不容置疑道：“开始吧！”

那名男职工也不废话，一屁股坐到地上，打开保险，拉动枪栓，冲着盆地外的树林就扣动了扳机。

打的是柏毅主持研发的35mm低压榴弹，碰炸引信，威力并不小，一串爆炸之后，倒了一排的树，断枝，草削更是狼藉一片。

眼见于此柏毅的脸继续抽抽，而朱英启却有些哑然，还真是自动榴弹发射器，看样子性能还可以，这让朱英启有些意外。

不过也仅此而已，其他厂又不是没造出过自动榴弹发射器的样机，然而面对总参的指标，那些样机只能望而却步。

可不管怎样，唐继晨一个小姑娘能做出这样的榴弹发射器出来已经很不容易，假以时日说不定唐继晨还真能成为优秀的装备设计师。

正因为如此，朱英启对唐继晨的态度开始变得微妙起来，不再是之前的不削一顾，而是带着一种看潜力股的味道。

“停下吧！”

就在朱英启为唐继晨表示关注时，柏毅却摆着手让射击暂停，唐继晨眼睛顿时一亮，立马兴奋道：“柏工，怎么样？惊艳吧！”

“恩，是很惊悚的！”柏毅点着头！

“那是当然，你也不看看……额，你说什么？惊悚？我说的是惊艳，不过也可以理解，这么大威力，让你害怕也是正常！”

唐继晨继续兴奋的叫着，根本就没在乎柏毅话里的意有所指，还十分郑重的纠正柏毅的错误，当然最后还不忘骄傲的挺挺胸脯。

柏毅那个汗呀，知道这妹子脑袋不会转弯，自己还幽默个什么劲儿？累不累！

意兴阑珊的柏毅这回也不废话了，直接了当的点出问题：“超重，结构不稳，后座冲击力稀释不好，所以这东西最多就是个摆设，上不了战场！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="10585328"  chaptername="第五百二十九章  35mm的M2重机">加入书签</a>
</div>
