    屋内，百里红妆瞧着一旁两个正着急地来回踱步的两个家伙，眉眼间浮现了一丝无奈之色。

    “你们两个能不能先停下来？”

    “不行，我心烦意乱。”周旭停住了脚步，说了一句话之后又继续踱步，“不知道袁刚会和领事说什么，你们说我们会不会连半点反驳的机会都没有就要完蛋了？”

    “我平日里其实也挺好的，真的不想就这样完蛋啊。”周旭哀嚎一声，“我一会可以不可以装病？”

    “你说呢？”雷军反问，“要不我们一起装？”

    百里红妆：“……”

    帝北宸：“……”

    “拜托，你们两个能不能有出息一点？”

    百里红妆唇角微微抽搐，她刚才只是瞧了那领事一眼，倒是不知道领事平日里在大家心中的地位。

    不过，瞧着周旭二人那大祸临头的模样，想来威慑力并不小。

    “以前发生这种事情的时候你们明明也很紧张啊，怎么忽然就跟变了性子一样？”周旭有些不解，“现在真的不是能淡定的时候，我敢保证，一会儿你的十三号矿洞就保不住了。”

    “现在并不是担心矿洞的时候，如何保住性命才是最重要的。”雷军道。

    “即便领事一向罩着袁刚，这种事情应该也不至于做的这么明显吧？”

    “的确不会做的这么明显，但是以袁刚惯用的手段，他一定会将一个最糟糕的矿洞交给你来负责。

    一旦你到时候每个月完不成任务，他们就有很多的名头置你的于死地。”

    帝北宸挑眉，“以前死在这种手段上的人不少吧。”

    “那当然了，你不也见过一个吗？我听说在这之前还有很多。”

    “那就证明即便情况真的像你们说的那么糟糕，我们暂时也是死不了的，何况我们今天只要找到一个机会和领事细谈，那就还是有希望的。”百里红妆淡笑道。

    不多久，一众领事就被通知过去，百里红妆等人亦是拿着各自的掌管的账簿前往。

    “等等。”

    临行之前，帝北宸在帐篷内停留了片刻这才跟着大家一同离开。

    在抵达之后，百里红妆便注意到从一号矿洞开始，管事们一个个地将账簿交给领事审阅。

    不过，这审阅起来倒是也并不麻烦，只需要看看每个矿洞所上交的噬灵石是否达标罢了。

    除此之外，清点工作会有其他人来进行。

    大多数管事都已经成功的完成了目标，唯有少部分管事并未达标，结果自然是免不了一番训斥。

    领事直接给了警告，接连两次都无法达标，那么管事的职位就保不住了。

    “十三号矿洞。”

    很快，便轮到了他们。

    帝北宸缓缓上前，袁刚径自挡在了其身前，想要接过其账簿。

    然而，帝北宸只是淡淡地看了他一眼，直接绕开了他将账簿递到了领事的手上。

    “纪川，你这是做什么？”

    袁刚正愁没有机会发难，正好帝北宸这番举动直接给了他一个发怒的机会。

    “我将账簿交给领事审阅，有什么问题？”帝北宸淡淡问道。

