
　　江尘与白衣神女对视一眼，两个人都是无比的凝重，不过这一刻怪谁都没有用了，江尘只有想办法如何才能够走出这里。

　　白衣神女凝视着硕大的棋盘，无数次的想要进行最后一次对局，可是她都是忍住了，因为如此最后一次破局她无法完成的话，她跟江尘都会被困死在这里的。

　　“呵呵呵，天意，天意啊，看来这天地珍珑，怕是没有人能够破得了了，一个纪元已经过去了，依旧如此。”

　　黑衣老者苦笑着说道，言语之中充满了悲伤的气息，可想而知，其实他是希望有人能够破开这天地珍珑的，但是无奈无人能够成功。

　　“你真的希望有人能够破开这天地珍珑吗？那为何你自己与人对弈，却找不出如何破解呢？”

　　江尘目光灼灼的看着黑衣老者。

　　“但求一败，因为这天地珍珑并非是我所布下的，我也想要破掉，可是却破不掉。”

　　黑衣老者无奈的说道，暗暗摇头。

　　“那是谁布下的？你也想破掉，你就不曾推演吗？难道这千万年来，你就没有半点的心得吗？”

　　江尘继续问道。

　　“是谁，我也不清楚，但是这无尽岁月以来，我却是知道，这天地珍珑，就是一个变化的局，变化万千，千万条大道，殊途同归，能够引领别人的思绪，改变这天地珍珑。天地珍珑不破，这一个纪元，又怎能挡得住天崩地裂海枯石烂呢？”

　　黑衣老者茫茫然的说道，有些话江尘也不明白，可是他却抓到了黑衣老者所说的重点，那就是要想破局，就必须要打乱这一切，重新布局，不能被人牵着鼻子走，那么也就是说，破局要破掉这天地珍珑原有的局面，这样才能够推陈出新，改变布局。

　　“破局，破局，想要破局，穷尽变化，都会被人牵着鼻子走。”

　　江尘喃喃着说道，之前无论是白衣神女多么高超的棋艺，都是败于下风，不管这黑衣老者研究多少岁月，都无法推演出最终的真正破局之法。

　　“不破不立，破后而启。”

　　江尘的眼神之中闪烁着一抹精光。

　　“还有一次机会吗？我想试试看。”

　　江尘说道。

　　白衣神女看向江尘，江尘也是神色冷珺，不动声色。她没有权利让江尘不去破局，虽然这最后一次对于他们而言实在是太过于重要了，关乎生死，但自己之前连败九次，江尘都没有多说一句。

　　“你真的想要试一试吗？如果败了的话，那么你们两个，可能就会毁灭了。”

　　黑衣老者也是沉声问道，十次破局，就算是那个被镇压了无尽岁月的凶犼，也只能是停留在最后一步，不敢向前，生死只在一念之间，江尘不能够继续停留在这里，他必须要离开，等待着他的人，还有很多，若自己在这里被困无尽岁月，那么他将抱憾终生，虽然有可能面临更加恐怖的变化，可是这是他们唯一的机会了。

　　“他日若遂凌云志，敢笑黄巢不丈夫！委曲求全也难逃厄运，我又何苦挣扎于此？”

　　江尘傲然说道，他虽然不知道自己能否成功，可是他不能坐以待毙。

　　“好！小友果然大气，哈哈哈，请！”

　　黑衣老者笑着说道。

　　“前辈，还望让出一条路来。”

　　江尘道。

　　黑衣老者微微一怔，不明所以，但还是让出了一条路，而白衣神女也是默默的凝视着江尘，不知道他葫芦里究竟卖的什么药。

　　江尘手握天龙剑，对着这百丈棋盘，一剑斩去，霎那之间，黑衣老者跟白衣神女都是无比的震惊，两人心中的震撼，难以言说。

　　江尘一剑斩落，百丈棋盘，四分五裂，无数的棋子，也是分崩离析，霎那之间，化为了一片废墟。

　　“这……”

　　黑衣老者没想到江尘竟然会做出这样的举动，一剑斩碎棋盘，所有的棋子，全都是被剑气震碎，炸裂开来，原本好好的一盘天地珍珑，在这一刻，荡然无存，已经成为了遍地齑粉。

　　“这便是我的破局。”

　　江尘收剑而立，沉声说道。

　　所谓破局，便是斩断前尘，让局面彻底改变，甚至是摧毁，不破不立，破后方能重新而立。

　　“真是个疯子。”

　　白衣神女秀眉紧皱，可是她并不觉得江尘的办法能够行得通。

　　“哈哈哈，好一个破局，好一个不破不立！”

　　黑衣老者大笑着说道，此时他眼前的云雾，也是渐渐散去，露出了一掌枯瘦的容颜，看起来平庸无奇，就连白衣神女，也是未曾见过，不过他的眼中，仿佛有万丈光芒，无尽星辰一般，除此之外，绽放着的兴奋与喜悦，也是溢于言表。

　　“难道这就是破局的方法吗？”

　　白衣神女喃喃说道，她简直不敢相信，江尘所谓的破局之法，竟然是斩断了这天地珍珑，也就是说，毁灭，毁灭之后，方能破后而立。

　　“三千大世界，无奇不有啊，一个纪元，又是一个纪元，小友，你的破局，让我看到了一丝希望。”

　　面容枯瘦老者默默说道，心中却是感慨万千，经历了无数的轮回，无数的诘难，方能至此。

　　“这……果然就是破局的方式吗？”

　　江尘哭笑不得，连他自己都是未曾想到，竟然真的是破局的手段，不破不立，正是当初的他，所以江尘从来都是不按常理出招，这一次险中求胜，他也没有把握，只是想要破局，实在是太过于艰难。

　　“敢问前辈，你究竟是谁？”

　　白衣神女知道，自己在他面前，都是极其的渺小，这个人有多恐怖，她不敢随意揣测。

　　“我说过，我也不知道自己是谁，我只是一道意念而已，算不上真正的灵魂。这一次，你们打破了桎梏，也让我就此解脱了，冰元泊水珠在此。”

　　老者屈指一弹，将一颗晶莹剔透的灵珠，推向了江尘，江尘伸手一握，这冰元泊水珠，比起龙珠的能量，都要更加浩瀚磅礴，江尘知道，现在的自己，甚至完全不足以驾驭这冰元泊水珠。

　　“多谢前辈。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2759章 破局，不破不立免费阅读。https://xs.23sk.com 