    久违的，老罗家全员到齐，一起过了一个热热闹闹的大年三十儿。

    一家人的情绪都非常高涨，一起守夜，看春晚，接财神。

    大年初一一早，罗顽顽就跟着大哥带着弟弟一起出去给长辈们拜年了。

    罗家在百米村有几家亲戚，倒是没有什么关系不好的，当然现在有了一家，那就是后妈的叔伯哥哥家。

    往年罗顽顽最不喜欢的就是来这个根本喜欢她来拜年的舅舅家拜年，他们家的女儿蔡艳艳是全村最讨厌罗顽顽的人。

    自打罗顽顽在寒冷的山中醒来，她倒是再没见过蔡艳艳。

    又因为接连出了那么多事情，这会儿倒是想起她和蔡艳艳之前的那笔账。

    不过眼前罗顽顽最希望的事情倒是不要再碰见蔡艳艳，鬼知道现在两家势如水火，一见面还不得掐起来。

    大年初一就跟别人干一仗实在不是很吉利。

    只可惜怕什么来什么，罗顽顽拉着弟弟，跟在大哥身后，刚从亲戚家出来，准备去白太太家拜年。

    刚走过一个路口，就撞见了蔡艳艳。

    必无可避，走了个对头碰。

    罗顽顽本想当做没看见，各自过去就完了。但是她这样想，对方却不这样想。

    “罗顽顽你站住。”

    蔡艳艳见跟自己走了个对头碰的是罗顽顽，立马摆出战斗准备10级的架势。

    尤其是她看见原本长得就好看的罗顽顽现在出落的愈发水灵了，她身上的新衣服晃的蔡艳艳眼睛疼。

    那颜色鲜亮的格子大衣，里面配一件白色的高领羊毛衫，让原本有些土气的罗顽顽一下子变成了城里人模样。

    蔡艳艳不知道的是罗顽顽以前只是性格内向拘谨，现在是大人芯子，自然气质发生了改变。

    罗顽顽本来打算当做没听见，直接从蔡艳艳面前走过去。多一事不如少一事嘛，而且听蔡艳艳那个语气就知道她想找茬儿。

    像是察觉了罗顽顽的想法，蔡艳艳移动脚步堵住了去路。

    跟罗顽顽走在一起的罗家宝看到蔡艳艳，还叫了一声姐。原本两个人关系还挺好的，蔡艳艳总是帮着他欺负罗顽顽。

    结果令人意想不到的是，听到罗家宝喊自己蔡艳艳居然翻了个白眼，轻蔑道：“你可别喊我姐，跟你粘上关别人还不在背后戳我脊梁骨？你不知道村里人都怎么说你妈的吗？”

    她的话像一把淬了毒的匕首，狠狠的插进了罗家宝幼小的心灵。

    本来不想搭理她，但是没想到她能说出这样恶毒的话，看到弟弟脸色一下子就白了，罗顽顽怒火中烧。

    “你是傻X吗？说话不过脑子吗？你是猪吗？哦不，猪都比你强。”

    罗顽顽感觉到自己手里拉着的弟弟的手在轻微的颤抖，这个细节让她心里一痛。

    这世界上为什么总有这样的人？不过脑子的一句话说出去，从没想过会给别人带来怎样的伤害。

    有的时候言语上的暴力比杀人更令人难以接受。

    罗顽顽知道他们家的事出了之后，村子里一定会有风言风语，这个她已经有心理准备。

    但她万万没想到，曾经跟弟弟关系那么好的蔡艳艳，会当着弟弟的面说出这样诛心的话。

    冷不丁被罗顽顽骂了，蔡艳艳呆愣的眨了眨眼。她大概没想到，一向伏低做小的罗顽顽居然会有反唇相击的一天。

    “你骂谁？！”

    蔡艳艳指着罗顽顽，气得鼻子都歪了。

    “就骂你怎么着，你能怎么样？”

    罗顽顽也豁出去了，抬手就打开蔡艳艳指着自己的手，态度蛮横。

    两个小姑娘眼看就要打起来了，形势一触即发。

    “行了，你是老蔡家的闺女吧？看你年纪也不小了，今后说话嘴里带点把门儿的。再让我听见你瞎哔哔，你知道后果。”

    这时候罗家宣出面了，他这个当大哥的不可能看着弟弟妹妹在自己眼前挨欺负。

    身材壮硕的罗家宣往前一站，再说出这样硬气的话，蔡艳艳立马就怂了。

    “你一个大人难道还要欺负比你小的？”

    强弩之末蔡艳艳，还是忍不住回了句嘴。

    “要不你试试？”

    罗家宣绷着脸，炯炯有神的眼睛朝蔡艳艳瞪了瞪，脚下还威胁性的向前迈了一小步。

    他这个样子让蔡艳艳大惊失色，脚底抹油飞快的跑了。

    站在原地的罗顽顽，拉着弟弟，望着飞快消失的蔡艳艳的背影。

    心里想着蔡艳艳什么时候跑得这么快了？

    再扭头看看大哥，觉得自己大哥真的是超帅超棒的！

    “咱们走吧，以后遇见这样倒霉催的人别理她。”

    罗家宣抬手摸了摸罗家宝的头，以示安抚。

    二叔家的事情，他大致知道，极为心疼自己这一对弟妹。

    有了大哥和姐姐的维护，罗家宝感觉好了一些。这段时间这样的话，他听的不少。

    本来以为自己早就习惯了，可是听到蔡艳艳这样说，他还是有些难受。

    那可是他妈妈的亲戚，连他们都这样说妈妈，会不会妈妈的日子现在过得很艰难？

    罗家宝心里是矛盾的，他知道妈妈做了不好的事情。可是，那毕竟是一直疼爱他的妈妈呀，别人讨厌妈妈可他却讨厌不起来。

    自打那天。妈妈和爸爸离完婚，回来收拾了东西，连看都没看他一眼就走了。

    他觉得自己像一块垃圾，被自己的亲妈妈随手就扔了。

    他哭着想追出去问一问，妈妈为什么不要自己，但却被爸爸拉住了。

    现在这样的情绪，达到了顶点。罗家宝真的真的很想见到妈妈，问一问她为什么不带自己走？

    留他在这个村子里被别人欺负，被别人说坏话。这几天他在村里，走路都感觉有人指指点点的。那种如芒在背的感觉实在难熬。

    罗家宝沉默地跟在哥哥姐姐身边，机械性地给长辈拜年，嘴巴里说着吉祥话，心里却在思考另一件事。

    等到了初一晚上，该吃晚饭的时候，罗家人发现遍寻不着罗家宝了！

    这孩子不在家，大晚上的能去哪儿呢？

    家里没有，只能去外头找，这下饭也顾不得吃了，一家子出动去找孩子。

    要是往常，可能孩子在村里玩的晚一些回家并不会让大人这么担心，但罗家宝最近情绪不好，罗家人实在有些不放心。

    不管怎样，先找着人再说。