    说起自己的计划，唐浩逐渐地放开了话匣子。

    “你说得没错，冰雪课堂最大的优势，其实是冷苑雅啊，她的舌头能够寻找出最极致的美味。有好喝的奶茶，还愁没客人上门吗？所以我们现在要做的第一步，就是尽快把美味实验室做起来，开发出另一些款式的奶茶和果茶新品。”

    叶健雯想了想，说：“道理我都懂，可是你为什么称呼王总为小王？”

    唐浩不由得虎躯一震。

    “啊，那个，不要在意这些细节。”

    “你跟王总是亲戚？”

    “不是。”

    “你们很熟？”

    “也……不是很熟。”

    “仅仅是因为你女儿是王总的秘书？”

    “也不全是。”

    “那是？”

    “我就随口喊的。”

    “……”

    冰雪课堂的味道实验室成立了。

    实验室很高大上，连地址都选择在了高新科技园区，跟一群造火箭卫星的公司在一起。

    实验室里，一个叫做谢家培的食品专业博士，正带着他的团队在做实验。

    冷苑雅有一条灵活的舌头不假，但是科学技术才是第一生产力，如果不采用科学办法，只凭借冷苑雅的舌头，就算是胖死她，也研发不出多少新产品。

    这种新品研发，无非就是利用各种原材料进行排列组合，寻找出味道最好性价比最高的配方。

    冷苑雅依靠的是舌头，但是谢家培团队却可以根据各种原材料的特性，对结果进行预设，极大减少实验次数，节约成本，增加成功率。

    正在这个时候，实验室门口有人影闪动，谢家培透过透明的玻璃窗看到了外面的情景。

    “听着好像有不少人过来，不过这栋楼这一层不是都已经被冰雪课堂给拿下了吗？老板也不常来啊。”

    谢家培嘀咕了一句，然后脱下实验服，走出了无菌实验室，来到最外面的休息室。

    正在这个时候，休息室的门被推开，一群人走了进来。

    走在最前面的，自然就是冰雪课堂的品牌拥有者唐浩，而跟在唐浩后面的那个人，则让谢家培大跌眼镜。

    “任英俊？”

    进来的人，跟谢家培差不多的年纪。

    事实上，他们从大学开始就是同学，读研究生的时候，也是跟着同一个导师。

    两个人都是心高气傲的性格，也都是超级学霸，读研究生这几年，各种明争暗斗就没停过。

    研究生毕业之后，他们一个北山一个南下，原本是天各一方。

    结果现在倒好，兜兜转转，竟然在这里碰面了。

    唐浩有些愕然，问道：“你们认识啊？”

    任英俊轻哼一声，说道：“何止是认识？他大学尿过几次床我都知道。”

    唐浩一听，顿时就乐了，说：“原来你们还是同学啊，那我就不用介绍了。从今天开始你们就是同事了。”

    谢家培唏嘘道：“真是没想到，唐总居然把你给招进来了。”

    任英俊撩了撩额头上屈指可数的头发，说：“没办法，人太优秀了就是这样的。”

    谢家培微微咧嘴，说：“少得意，冰雪课堂的味道实验室肯定是由我来主导，你以后顶多给我当个副手。”

    任英俊不屑地说道：“去你的吧，读书的时候你成绩就不如我，现在你主导个锤子，肯定是我带你飞啊。”

    虽然冰雪课堂是初创企业，但第一期就融资到了好几个亿的资金，妥妥的大土豪一个，不差钱！

    光是挖他们过来的底薪，就是他们以前工资的两倍以上，这要是还能带领团队研发出全新的爆款产品，以后怕不是要原地起飞。

    所以哪怕为了自己的前途，他们也要争一争，抢一抢，更别说过往的那些恩怨情仇了。

    唐浩在旁边站着，眼看着两人之间的火药味越来越浓，却没有半点劝说的意思。

    他知道，这是学术上的竞争，他要是横插一杠，反而破坏了这两个人之间的默契了。

    就在这个时候，门外再次传来脚步声，王逸悄咪咪跑了进来。

    王逸之所以出现在这里，主要就是他闲得无聊，听说味道实验室成立，就跑过来凑凑热闹，毕竟一般的研究他看不懂，也不感兴趣，可研究美食那就不一样了，作为一个吃货，他觉得自己好歹是有点发言权的。

    “王总！”

    “王总好！”

    根本不用唐浩做介绍，谢家培和任英俊两个人，终于在这个时候达成一致，不约而同地跟王逸打招呼。

    没办法，王逸那张“凭亿近人”的脸，对于他们这种缺钱搞科研的人来说，简直长得跟支票一模一样。

    唐浩无奈地耸耸肩，对王逸说道：“王总，这两位就是我之前跟你说的两个食品行业的顶级研究专家。从今天开始，他们就负责冰雪课堂新产品的研发。”

    王逸微微点头说：“挺好的。”

    唐浩对谢家培和任英俊两个人说道：“两位都是领域里面的专家，我相信在学术上面肯定都有很高的造诣。我也没想到，你们之间居然还是同学。既然这么有缘分的话，那我希望，大家作为冰雪课堂的一份子，能够携起手来，共同开创一份甜蜜的事业。对了，我们先请实验室的总负责人进来跟任先生见个面吧。小雅。”

    唐浩的话，让谢家培和任英俊两个人，都大吃一惊。

    谢家培先来实验室几天，他是见过冷苑雅的。在他的印象里，这就是一个身材丰满的吃货妹子。他完全没想到，冷苑雅居然是实验室的总负责人，是他的顶头上司。

    而看到实验室里面进来一个眼神中充满了迷惘的女孩子的时候，任英俊也斯巴达了。

    他还以为，实验室要么是他主导，最次也是谢家培跟他一起负责，结果没想到，实验室的总负责人居然是个年轻的小姑娘！

    简直离天下之大谱。

    “你……你们好啊……”

    她胆子小，完全不懂得搞社交，从小学到高中，她别说班长了，连课代表小组长什么的都没当过，现在却要管一家实验室，她完全没有任何底气。

    谢家培和任英俊两人面面相觑。

    让一个小姑娘骑在我们头上是几个意思？

    冷苑雅看着就不太聪明的样子，怕是大学都考不上吧？

    我们可是博士！

