
“发生什么事情了？”叶萧赶紧追问道。

听到Ashley声音中透露出来的急迫，叶萧意识到情况的异样。

“按照之前的计划，在对锯木厂发起进攻后，卡莱布会接应我们，但直到现在，我们也没有看到卡莱布……”Ashley通过无线电耳麦，快速向叶萧说明了情况。

卡莱布，这个时候叶萧才直到了CIA卧底在锯木厂中的特工名字叫卡莱布。

“所以……你怀疑你们的卧底发生了意外？”叶萧问道。

“我有这个疑惑。”Ashley回答道，没有对叶萧有所隐瞒。

“随时保持联系。”

叶萧叮嘱了一句，中断了与Ashley的通话。

CIA的卧底特工没有按照计划出现，有两种可能。

第一，卡莱布不知道Ashley的具体行动时间，临时有事，不在锯木厂中，所以错过了这次的行动；第二，卡莱布的卧底身份曝光了，遭遇了危险。

这两种情况都有存在的可能，可是叶萧更倾向于第二种可能。因为以CIA的专业性，第一种情况发生的概率基本为零。

如果是第二种情况的话……

叶萧感觉到自己的头皮微微有些炸起，但愿不会吧。

叶萧和龙婧芸速度不减，交替掩护着向锯木厂内推进。

龙婧芸停下脚步，等待着叶萧倒退着从自己身边经过后，立刻转身把枪口指向自己身后；而在龙婧芸转身的同时，叶萧也跟着转身，两个人调转方向，继续向前推进。

两个人踩着战术步伐，向锯木厂内推进的同时，沿途击毙着视野范围内的武装人员。

只是这个锯木厂作为奥登科克的老巢，盘踞在这里的武装人员数量实在太多了。

叶萧靠在一面墙壁背后，左手握着MK17自动步枪，右手小指勾住备用弹匣末端的指勾，取出一个备用弹匣，把备用弹匣装入弹匣槽中。

哒哒哒哒哒……

噗噗噗噗噗……

叶萧刚从墙壁背后探身，一串子弹扫来又把他压制了回去。

子弹打在墙角上，钢筋混凝土结构的墙壁被崩碎，块块混凝土碎块崩飞起来，露出墙体中横叠交错的钢筋。

“一点钟方向兵营楼二楼窗台，机枪手！”

叶萧确定了机枪手的位置，扭头对跟在身边的龙婧芸，说道：“小凰凰掩护我，我去干掉那个机枪手！”

抓住兵营楼内机枪手射击的间隙，龙婧芸探身，利用点射对着兵营楼二楼窗台的机枪手进行压制。

龙婧芸虽然只是三连发，但是精准的枪法，却给了兵营楼内的机枪手非常大的压力。

而叶萧则是抓住龙婧芸将对方机枪压制住的间隙，快速抵近兵营楼，从一楼窗台，跳入兵营楼，抬手一颗粘性手雷丢在头顶楼板上，然后快速从粘性手雷下方离开。

“嘀嘀嘀嘀……”

粘性手雷上的红色小灯快速闪烁，随后“轰”的一声爆炸开，将楼板炸开一个破洞。

而这个被炸开的破洞位置，正对着那名机枪手所站立的地方。

随着楼板被炸开破洞，那名机枪手也是从二楼的窗台边掉落下来。

从二楼突然跌落下来，令得机枪手摔断了一条腿。

机枪手抱着自己摔断的右腿，痛苦的翻滚着，脸色煞白。

噗噗！

叶萧抬手朝躺在地上的机枪手一个点射，将这个碍事的机枪手解决掉。

“小凰凰，继续前进，我掩护你。”

叶萧右手握着MK17自动步枪，从窗台翻身跳出兵营楼，对着靠在墙壁背后的龙婧芸使了个眼色。

可是在前进了十几米后，叶萧和龙婧芸再次被奥登科克手下的武装人员给阻拦了下来。

“不行，他们的人太多了，我们的弹药有限。”叶萧低头看了眼自己战术背心中剩余的备用弹匣，对龙婧芸说道：“我们必须另外想办法，绕开他们的阻击，如果不能威胁到奥登科克，就不能把他逼出来。”

“那边！”

龙婧芸指了指叶萧身后的仓库。

仓库上画着一个“禁止烟火”的警告标识。

这个仓库是奥登科克的燃料库，里面储存着这个锯木厂中发电机、直升机、坦克、车辆所需要的燃油。

叶萧很快就明白了龙婧芸的想法，打断缠在门把手上的铁链，踹开燃料库的门，进入锯木厂的燃料库。

五六十平米大的燃料库中，堆满了燃油桶，除了这些燃油桶外，燃料库中还停着一辆铲车，铲车上还堆放着几桶燃油。

叶萧爬上铲车，把铲车倒出燃料库，加速向那些武装人员撞去。

哒哒哒哒哒哒……

子弹扫来，击碎了铲车的挡风玻璃，也击中了铲车上的燃油桶。

“呼！”

火焰从铲车上的燃油桶蹿了起来，熊熊燃烧着。

叶萧继续驾驶着铲车向那些武装人员逼近，奥登科克手下这些武装人员四散逃窜，他们组构建起来的防御线刹那间就被瓦解掉。

叶萧从铲车上一跃而下，翻滚着躲藏到一块用钢筋混凝土浇筑出来的掩体背后。

“轰——！”

铲车上的燃油桶爆炸开来。

一团巨大的火球升腾而起，堆在铲车上的燃油桶被炸得向四周溅射。

被火焰包裹着的燃油桶在落地后，再次发生爆炸，将奥登科克手下那些武装人员炸得鸡飞狗跳。

“你没事吧？”龙婧芸跑到叶萧身边，关心道。

“小场面，小场面而已。”

叶萧从掩体背后站起身来，右手大拇指在鼻子下擦了一下。

“早知道就不关心你了。”龙婧芸强忍着笑，撇嘴说道。

“不要违背自己的内心。”

叶萧对着龙婧芸吐了下舌头。

“皮这一下很开心吗？”龙婧芸追上叶萧问道。

“那是相当的开心。”

两辆奔驰G500撞开车库的金属卷帘门，向锯木厂西侧的出口冲去。

锯木厂西侧原本关闭着的脱氧钢板门，这个时候也是向两侧打开来。

原本停在锯木厂南部空地上的直升机，这个时候，也是起飞升空，掩护着那两辆奔驰G500向锯木厂西侧的出口撤离。

“龟……王八头露出来了。”

叶萧按住自己的耳麦，对早已埋伏在锯木厂西侧出口的宋修和何子铭命令道，“孤剑、毒牙准备拦截！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="46024642"  chaptername="第663章  小场面">加入书签</a>
</div>
