    不得不说，许芊芊各方面的条件都非常的符合苏明的需求。

    为了不引起他人的注意，苏明没办法将背包里那众多的超凡物品出现在自己的手中，以免出现有心人窥视，可这些东西若是出现在陇曜市许家的大小姐手上，那无疑就合理多了。

    只要苏明注意别把太珍贵的东西搬出来，那以许芊芊的家庭条件，拿出再多的超凡物品都不会让人觉得太奇怪。

    而且，以许芊芊的身份，她想借许家的渠道来处理这些超凡物品也比较方便，甚至能找到更好的渠道，卖出更高的价钱。

    换做苏明，他即便不在意被有心人窥视，想处理大量的超凡物品，还是会有安全及渠道上的问题，事情做起来无疑会变得很麻烦。

    现在好了。

    有许芊芊这位许家的大小姐在，自己完全可以借助她的背景来处理这些东西，做一回倒买倒卖的商人。

    在这样的情况下，苏明倒不介意帮许芊芊一把了。

    反正只是调查而已，不是和可疑的集团正面冲突，也不会牵扯进基地市高层的博弈，何乐而不为呢？

    如果是让苏明去动手，去暴露自己的实力的话，那他肯定不会这么容易就答应这件事。

    但调查......苏明的手上还真有一些小玩意可以让他毫无风险的完成任务！

    考虑到这里，苏明才会答应下来。

    当然，还需要这位许家大小姐的同意才行。

    许芊芊应该是会同意的。

    毕竟，苏明提出的那些条件，对许芊芊来说，并不会产生任何的损失。

    果不其然...

    “我答应了。”

    最后，许芊芊应下了苏明的三个条件。

    只不过，口头上的承诺，多少还是会让人感到不放心。

    所以，苏明取出了一卷羊皮卷似的卷轴。

    “这是契约书。”苏明看着许芊芊，道：“我们来签契约吧。”

    这羊皮卷似的卷轴是采用一种名为黑心魔的幻魔的皮制成的。

    黑心魔是一种诅咒生物，凡是触碰到它的生命体都将遭到诅咒，令身体乃至精神都出现各种各样的异常。

    一些专门研究用灵魔狱的幻魔及特殊的素材来制作各种各样的超凡物品的炼金术士们便能够有特殊的方法糅制黑心魔的皮，搭配其余材料，将其制成一种文书。

    只要在这种文书上写上相应的内容，并签上名字，当签名者没有达成文书上所写的内容提及的事情时，黑心魔的诅咒就会生效。

    届时，违约者将品尝到诅咒的味道，痛不欲生。

    这就是契约书，一种已经在这个世界里流传开来，受到了广泛使用的超凡道具。

    这种道具比字面意义上的合同有用多了，特别是在这个人类族群的霸主地位受到挑战的世界里，有时候人心比幻魔还可怕，单凭字面上的合约、条约的束缚可无法约束住太多人。

    不管是猎人及术士也好，一般的普通人也罢，比起字面上的合约，他们肯定更相信契约书的效果。

    尤其是一些特制的契约书，其上面附带的诅咒效果强大到甚至能够咒杀最高级别的猎人和术士，乃至是直接咒杀一整座基地市内的所有生命，令人咂舌。

    听说，当不同的基地市之间彼此坐在谈判桌上拟定一些约定时，他们都会使用到这种特制的契约书，以求让契约在最大程度上获得生效及保障。

    苏明手中这张契约书倒没那么强大，但看上面流露出来的魔力，许芊芊也有理由相信，单凭自己现在的实力，一旦违背了契约，不死都得脱层皮。

    “没想到你身上还带了这样的东西。”

    许芊芊一边接过契约书，一边用着奇怪的眼神看着苏明。

    “别这样看着我，我会害羞的。”

    苏明一脸不好意思的挠着头，让许芊芊属实有些无语。

    但许芊芊并没有反对签契约。

    两人终究只不过是萍水相逢而已，连点头之交都算不上，苏明又不像许芊芊那样有着玄学的辨忠奸方式，会对许芊芊感到不放心，那很正常。

    许芊芊还是挺通情达理的，在和苏明商量了一下以后，迅速的决定好了契约书的内容。

    内容大致就是，苏明在不知名的可疑集团的目的得逞之前，有义务将对方的目的及行动的详情调查清楚，并告知身为任务委托方的许芊芊。

    委托一旦完成，许芊芊必须履行苏明提出的三个条件，违者将承受契约失效带来的诅咒。

    搞定了这份契约书以后，苏明和许芊芊便各自签下了自己的大名。

    下一刻，契约书自动一分为二，一份落入苏明手中，一份落入许芊芊手中。

    于此刻起，契约生效。

    一旦有人违背契约，另一方可以烧掉自己手中的契约书，契约书将会自动检测契约者，确认其违背了契约的话，诅咒会立即生效。

    “这样就可以了吧？”

    许芊芊收起了自己的那份契约书。

    “当然。”

    苏明也将契约书收进背包里，一脸的满足。

    这一趟倒是没有白来，不但解决了实力暴露的后顾之忧，还解决了自己一直以来烦恼的问题。

    等到调查清楚那个可疑的集团的目的以后，苏明就能向许芊芊交差，并让许芊芊履行契约内容，帮自己处理从包裹里开出来的物品。

    这是一笔长期交易。

    今后，苏明将可以一直利用许芊芊这边的渠道，倒卖开包裹获得的物品，以此来赚取大量的钱财。

    这些钱财将会被苏明拿来购买各种各样的幻魔素材及超凡物品，最终兑换成晶片，用来开包裹。

    开包裹拿到的东西，有用的可以留下来用于提升自己的实力，无用的则继续通过许芊芊处理掉。

    像这般循环利用，倒买倒卖，苏明就相当于有了花不完的晶片，有了开不完的包裹，亦有了让实力飞速提升的机会。

    想到这里，苏明看许芊芊的眼神都温柔热切了不少。

    嗯，这个大小姐也不是完全没有可取之处，之前那些恩恩怨怨什么的就让它过去吧。

    苏明就是这么实在的一个人。

    “我们回去吧。”苏明站了起来，难得关心了许芊芊一句，问道：“对了，你像这样跑出来，不会一个不小心又被暗中的偷袭者给盯上吧？”

    “......应该不会。”许芊芊摇了摇头，淡淡的道：“他们见到我没死，大概都还在惊讶当中，短短几天的时间里，应该暂时不会采取什么行动才对。”

    换言之，等他们缓过来，再拟定新的计划，许芊芊就又可能会遭到他们偷袭了。

    “这也难怪你会觉得束手束脚，只能委托别人帮你完成调查任务。”

    苏明摊了摊手。

    “放心，我不会让他们逍遥法外太久。”许芊芊语气冰冷，似不太想讨论这件事，转向苏明，道：“回去以后，我会将我这段时间里对那个可疑集团的一些调查结果发到你的手机上，希望能对你有所帮助。”

    “就这么直接发在手机上？”苏明谨慎的病又犯了，忍不住道：“这安全吗？”

    “那些都是加密的文件，不太可能出事。”许芊芊道：“除非你连上了什么奇奇怪怪的网，不然，出事的可能性会很小。”

    闻言，苏明下意识的想点头，却是突然反应过来。

    “奇奇怪怪的网？”

    怎么感觉这个大小姐像是在意有所指啊？

    是我的错觉吗？

    不管是不是，先解释一下吧。

    “我从来不看那些乱七八糟的网页！”苏明义正言辞的对着许芊芊道：“那是我的室友雷浩才会干的事！”

    “？？？”许芊芊一脑袋的问号。

    “咳，没事。”苏明干咳了一声，不说话了。

    ......

    之后，两人没聊几句就分开来，一前一后的各自回到学院里，回到了宿舍。

    这个时候，雷浩和叶白也没有醒来，没有发现苏明离开了宿舍，在自己的床上睡得正香。

    只是，这两家伙睡起觉来，似乎都不太老实。

    “苏明...信...”

    叶白似乎还在惦记着送信的那点事，想坑死苏明的贼心不死。

    “别撩我女神...啊啊...我的女神...”

    雷浩亦满口梦话，脸上还一片痛苦的神色，泪流满面着，让人不忍直视。

    苏明换好睡衣，躺上床，却感觉怎么都睡不着。

    尤其是想起今天的事，想起这两个不当人子的损友，苏明就是一阵烦闷。

    一分钟，苏明忍无可忍的从床上爬了起来，点了两块蚊香，将那两块蚊香扔进雷浩及叶白的被窝里以后，方才重新躺了回去。

    “啊！我的屁股！”

    “好烫啊！”

    没过多久，两个损友的惨叫接连响起。

    苏明顿觉一阵念头通达，闭上眼睛，终于是舒舒服服的睡了过去。

    他相信，明天肯定会是一个好日子。

    ......

    次日。

    当清晨来临时，苏明却不是被雷浩的大嗓门给喊醒的，而是被叶白给摇醒的。

    “苏明！你这魂淡！”

    听着这样悲痛欲绝的叫声，苏明幽幽醒来，看到了泪流满面的叶白揪着自己衣服的模样。

    苏明一个激灵，清醒了。

    “你干嘛？”

    苏明赶紧挥开叶白的手，抓着被窝，一脸警惕。

    叶白却不管不顾，还是一脸悲痛。

    “许芊芊也就算了，你居然还对我的女神下了手？”

    叶白悲痛的声音，让苏明糊涂了。

    这都什么跟什么啊？

