    “好大的地下湖。”

    这是每个人脑中突然浮现出的感叹。

    在经过蜿蜒狭窄的甬道后，眼前空间瞬间豁然开朗，在众人头灯的照射下，满眼都是宏伟壮观。而点点反射着光亮的“石花”，又将周围染上了奇异的色彩。

    幽蓝清澈、且毫无波澜的湖水铺在不远处，在周边钟乳石和石笋的映衬下，更加神秘唯美。

    梅谦赶时间，虽然也为面前的美景赞叹，却率先钻入了湖边的石笋群。

    众人这才回神，忙快步跟上，不过，从他们头上不停晃动游转的光线方向来看，这些人仍沉浸在大自然的鬼斧神工当中。

    甚至有不少人从兜里取出了手机，将面前的奇景永久的保留了下来。

    于是，空旷静寂的巨大岩洞中，除了十几人的脚步，还想起了快门声。

    大概是地底生活的鱼群在嬉戏捕食，不时还有湖水翻动的声响来凑热闹。

    但与某些人的欣喜赞叹不同，梅谦面具后的表情则更加冷峻。

    无他，穿过石笋后，便到了一处更宽阔的地带，地面平整至极。而零散分布的岩石，实在光滑得有些异常。

    就好像，有某种巨大的生物长年累月在上面摩擦造成的。

    而用眼一扫就能看到的无眼怪鱼，也实在太多了。

    他终于明白那条巨蛇为什么会生存到现在了，想必，人家在地底活的还很滋润呢。

    虽然，他的危险直觉并未被触发，但面前种种足以说明这里属于巨蛇的活动范围，对自己这些弱小的人类来说，根本谈不上安全。

    只能加强戒备的同时，催促众人加快速度。

    “快走！”

    听面具人难得地再次开口，队伍中的张宇和老赵不禁对视一眼，都在对方眼中肯定了自己的猜测，脚下动作便加快了。

    至于为何明知可能会有巨蛇还要走这里。

    在血祭室，可不是随便挑了甬道让众人跑的，至少方向没错。

    因为在夏都地图上辛苦找到的下墓地点，其中之一就在这个方向，只是距离会比较远。

    这也是没办法的事，现在原路返回，不说他进来的通路对普通人来说有多凶险，可能仍然要面对巨蛇。那还不如继续走下去。

    而等看到这么大一个地下湖，他心中便更是有数了。

    现在，只要在沿岸找到人工的痕迹，应该就可以离开这鬼地方了。

    前提是没有遇到巨蛇或者其他怪物……

    按照一般小说或者影视剧的套路，往往是怕什么来什么。

    而且，主角、或者主角身边，往往都拥有一个招灾体质的人存在。

    否则哪来的戏剧冲突？

    梅谦应该庆幸，他不是生活在小说里，或许也没主角命。

    花费了一个多小时，竟然带着一群累赘，平安抵达目的地。

    虽然，途中经过了好几个巨大的岔路口，可凭借他超强的方向感，没走错一条路，很容易便看到一处石砖搭建的洞口，两侧造型诡异的石像，是那般亲切。

    以至于，在踏入甬道时，他竟有那么一瞬间的恍惚，仍是不太敢相信这一路的顺利。

    没再看到尸蟞、僵尸？

    没碰到食人鱼、蛇群、机关和陷阱？

    这、这就快出去了。要不是盗墓贼的嫌疑还在脑袋上挂着，他都以为自己时来运转了？

    --------------

    虽然危险直觉告诉梅谦，这条甬道十分安全，但他仍然带着众人走了一段路。直到队伍中年纪大的两人实在累得不像样，才停下来。

    但他并未休息，而是又向前走了几分钟，终于确认甬道里没有尸蟞活动，又明显感受到了一股风，才转身回返。

    不过，在他重新出现在众人面前，从背后的刀架上抽出一把工兵铲。

    将铲子递给一脸疑惑的张宇后，才冷淡地说道：“前面就是出口，剩下你们自己走。”

    留下这晚他说得最长的一段话，他就朝地下湖的方向行去。

    按照计划，他还要原路回去。

    其实梅谦也不想搞这么复杂，可耽误这么长的时间，他怕宁驰那里挺不住。

    而且外面出去就是夏都的郊区，他目前还没有把握逃过入城道路上的监控。

    若活动在市内，对于警方的询问还可糊弄。

    现身在郊区，就经不起调查了。

    他出了甬道，重新辨别了方向，便朝来时的路跑去。

    可惜，他的好运似乎到头了，没跑出多远，一股浓重的危机感突然袭向心头。

    他下意识地一个闪身，轻巧地避过了当头砸下来的一段虚影。

    然后，梅谦单脚踏在岩石上，身体高高跃起，“轰隆”一声，石块纷飞碎裂，他险险地躲过了咬来的巨口。

    而在身体落地的瞬间，背后的寒星刀已经出鞘握在手中。

    等直起身，他便重新与那双脑海中挥之不去，给他恐惧感的巨瞳对上。

    “要不，郊区就郊区，想必警方拿抵赖到底的自己也没啥办法。”

    就这么一会儿的工夫，梅谦的后背都已湿透了。

    不是他怂，没有异能，更不会修仙，独自面对这种不该出现在世界上的庞大怪物，真没有把握。

    这条巨蛇，应该交给官方来对付。

    可就在他寻找脱身机会的时候，眼前突然光芒大亮，几乎就在同时，一连串枪声便从响了起来。

    紧接着，巨蛇的左眼便飞溅出血花，随着一阵震耳的嘶吼，原本对梅谦虎视眈眈的巨蛇竟转头，朝光源扑去。

    “戴面具的，回去我给你打电话……”一阵带着颤音的喊声传来。

    梅谦有些发愣的看着不远处，张宇抬手扔了步枪，一边大喊尖叫着一边使出吃奶的力气逃进了甬道。

    巨蛇对着甬道就是一口，可惜甬道狭窄，它硕大的脑袋根本进不去。

    而巨蛇大概因为眼睛受伤，彻底被激怒了，毫无理智地拼命用头去砸甬道，搞得四周石块乱飞，轰隆隆巨响不停。

    见到这种情形，梅谦很快反应过来，知道依张宇的速度，已彻底安全，才收住了要向前冲的脚步，长松口气。

    他猛地伸手将面具摘下，莫名其妙地笑了声，转身便朝着另一个方向跑去。

    巨蛇依旧纠结于报仇，倒是给了梅谦机会，他运用轻身术，速度与来时自是不可同日而语。

    很快便离开了地下湖，之后撵走尸蟞，钻了白骨堆，跳过断桥，身姿矫健地几个纵跃，手脚并用地爬出了通道，最后终于回到了那口古井……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这样的张警官，是否有人喜欢。

