
　　德国的某休息室内。

　　刚结束一番谈判之后，顾墨凛一人坐着，满脸倦意，打了一个无声的哈欠。

　　也难怪他犯困，昨晚被袭击之后，他几乎彻夜未眠。

　　好在李新宇很有眼力见，适时地端来一杯咖啡：“楼下有个咖啡店，我特意去买的！您喝点——”说完则递了过去。

　　这咖啡可是救了他的命！

　　顾墨凛感激地伸手，去接。

　　李新宇还是了解顾墨凛的，虽然天热，却还是做了一杯常温的，不冷不热，刚好现在就能喝。

　　结果，刚要喝，却听到李新宇再大呼小叫了一声：“等一下！”

　　这家伙不会又要给他试毒吧？

　　顾墨凛刚要嫌弃，却见李新宇指着杯子，极其小声地说道：“有只苍蝇！看我干掉它！”他蹑手蹑脚地靠近，一副要杀苍蝇灭口的严肃表情。

　　但刚扬起手，要下手的时候，那只苍蝇却突然掉落在桌上，肚子朝上，奄奄一息。

　　“他是装死的吧？”难道这只苍蝇成精了？知道自己死期将至？所以来了一招苦肉计？

　　一旁的顾墨凛立刻皱眉：“不！它是真的死了！”

　　继而，他指着桌上的苍蝇继续说道：“它是中毒死的！”

　　“什么？中毒？”李新宇当即惊得后背一阵凉汗：这苍蝇刚靠近咖啡，就被毒死了？

　　难道这咖啡有毒？

　　他看向顾墨凛的时候，顾墨凛点头：“嗯！”

　　这咖啡有毒！

　　“怎么可能？”李新宇有种百口莫辩的意思，张嘴几次不知道如何开口。

　　咖啡是他买的！

　　可他是不可能陷害顾墨凛的啊！

　　此时，顾墨凛开口了：“你刚买咖啡的时候，有何异常？”

　　“您是说——是咖啡店的店员下毒？”好在顾总相信自己，那一刻，李新宇是无比感动的：咱们顾总真好！

　　见顾墨凛点头，李新宇则认真地回想着刚才的画面，果然，他突然想到了什么：“刚我买咖啡的时候，那个店员的手很抖，所以洒了一点出来！”

　　“额……当时那兼职生不断给我道歉，所以，我也就没说什么！”结果，那个兼职生竟然给咖啡下毒了！

　　想到这里，李新宇感觉自己的智商受到了侮辱，他立刻起身，作势要走。

　　“你去哪？”顾墨凛连忙叫着他。

　　“我去楼下咖啡店啊！”找那个混蛋算账！

　　那一刻，李新宇咬牙切齿，两手紧握成拳头，一副到了现场就要把人胖揍一顿的节奏。

　　顾墨凛连忙跟上：“我跟你一起！”

　　一路上，李新宇也是兴势冲冲，一边走着还一边发狠：“顾总，这人跟你多大的仇多大的怨啊？竟然治你于死地！你是不是得罪什么了啊？您好好想想！”23sK.com

　　“没事！我永远站在您这边！等会到了，看我不揍那个臭小子！”

　　结果到了咖啡店之后，李新宇气呼呼喊了一声：“刚才那个兼职生呢？让他出来！还有——我要见你们老板！太过分了！”

　　咖啡店老板出来的时候，李新宇瞬间怂了，刚才气势全无了的李秘书，甚至还躲在顾墨凛的身后。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的爆！影后会读心后把大佬按墙角亲更新，第202章 这只苍蝇成精了？免费阅读。https://xs.23sk.com 