    徐长安本来好奇云浅和李知白相处的方式想跟着一起，但是他瞧着眼前这个一幅姑娘家茶会模样的布置，懵了一下后，一只脚都踏过了门槛，却还是收了回来。

    后退一步，试探的道：“先生……你们聊，学生就不打扰了。”

    “嗯。”

    随着李知白点头，徐长安眼角微微一抽后，给了云浅一个眼神，旋即眼看着门缓缓关上。

    徐长安：“……”

    他沉默后，还是缓缓走下了楼梯，回到一层后推开门看着窗外的细雨，露出一抹无奈的笑容。

    若是有人能看到徐长安的表情，便会发现他此时的神态很奇怪，像是在笑，但是笑容里有带着几分无奈和惊愕。

    没办法，当他发现李知白这个心里极为特殊的先生居然在“紧张”的时候，很难不产生这样的情绪。

    她居然在紧张。

    是紧张云姑娘会不会喜欢她准备的蜜饯、熏香、软毯子吗？

    虽然这么想很失礼，不过李知白此时真的给了徐长安一种……内向的孩子碰见了想要交朋友的人，但是又无从下手的“无助感”。

    以往徐长安只是觉得李知白孤僻，如今看来，她其实……只是不擅长与人打交道吧。

    难怪，她总是说祝管事是大麻烦。

    对于这样的李知白来说，祝平娘那个八面玲珑、与谁都能腻两句的性子，真真的是她的克星。

    会用胭脂，能想到给云姑娘准备零嘴，先生的内心果然是很细腻的。

    若非是他尊敬至今的先生、余威尤在，徐长安说不得会觉得这样的李知白会很可爱……

    如今嘛，只觉得自己解锁了先生新的一面，她更有人情味，心里的感觉也更亲近了。

    然后就是不解了。

    先生居然想要和云姑娘交朋友。

    谁能告诉他究竟发生了什么。

    李知白不想他进去看，从云姑娘那里又问不明白，毕竟先前的事情云浅说她只是请李知白给她点了一个妆，其他的什么都不做。

    她是怎么对李知白施加魅惑的，徐长安自是想不明白的。

    “……”

    李知白满意的看了徐长安退出了房间，还不忘推了云浅一下，心中松了一口气。

    她的这个学生果然很知分寸。

    其实，若是徐长安非要跟着一起也不是不行，但是她也的确会有不自在……毕竟李知白也知道自己如今的所作所为不符合徐长安心里先生的形象。

    毕竟自己不到一刻钟的时间就将屋子做了这样大的改变纯粹是为了欢迎云浅，她对云姑娘的在意……只要不是傻子应当都可以看得出来。

    云浅倒是不在意徐长安退出房间的举动，只是她刚才踏过门槛后回头看了一眼，却见到了徐长安给自己一个安心的眼神。

    “？”

    云浅头上飘起来一个小小的问号。

    显然，她是没有明白徐长安的意思，她并非是会因为独处而不安的人……想了想，云浅觉得徐长安是让她对先生有耐心些，不要太敷衍让他难做。

    可是她对于李知白的好感还是很高的。

    毕竟，在天道的安排之下，若非有她的存在，说不得徐长安真的就要三妻四妾了，到时候这正宫的位置，多半就要落在眼前这个心神不宁的姐姐身上。

    正想着，云浅便见到李知白对着她伸出手，说道：“妹妹换了鞋子吧，我铺了软垫。”

    “嗯。”云浅点点头，褪下绣鞋，穿着一双白色绣着花儿的长袜踏在绒垫上。

    的确还挺舒服的。

    “暖手炉可烫？”李知白看着云浅手心小炉：“若是烫了，我可以调低一些。”

    “不烫。”云浅点点头，站在门前，嗅着空气中蜜饯香甜气息混着牡丹熏香……伴随着一股熟悉酒香的味道，有些惊诧。

    她在房间里四处看来一眼，随后奇怪的看了李知白一眼，却没有说什么。

    她在等待李知白开口。

    李知白可能也意识到自己这样的反应有些太过于剧烈了，一时间有些尴尬，做主人的反而在客人面前愣住了。

    她往日一个人住，点的是一盏古朴油灯，其余的烛台皆空着，灯盏光洁如新，如今只有一颗火苗摇晃，反而有些不合适。

    李知白轻轻吹了一口气。

    “嘭——”

    一撮火苗忽的出现在她的掌心，随后愈发明亮，飞到了房间的正中央，燃烧之余将光挥洒，驱除了填满屋子的黑暗。

    她这个坚持沐浴、点油灯、不用传送阵的女人，在云浅来了后，将所有的坚持都破了个遍。

    李知白瞧着自己的一身道袍，忽然说道：“妹妹稍等我一会，我去换身衣裳。”

    “好。”云浅自然没有意见。

    李知白点点头，随后走进里屋，不过很快又退出来：“桌上有我备的点心蜜饯，妹妹无须客气。”

    “嗯。”云浅应声。

    等到李知白进里屋换衣裳，云浅自然而然的走到桌前，目光在那正在烫着的酒上掠过。

    她方才是在独饮？

    用夫君的话来说……举杯邀明月，对影成三人？

    这两个人的兴致倒是一模一样。

    云浅点点头，心想李知白的品味不错，随后走到桌前拿起一块蜜饯放入口中，含着蜜饯，感受那酸甜在口中化开，不懂声色的点点头。

    因为她比较在意李知白，加上这个房间她之前来过一次，所以再次见到，纵然是云浅也能感觉到李知白准备的认真。

    本来白皙、空无一物的墙上布满了几尺长的红木雕花，沉木的香气混着淡淡的好闻气息，云浅看过去，发觉不远处的桌面上有一个小香炉，散这袅袅青烟。

    她只喜欢夫君的味道，所以觉得有些闷得慌，便走过去推开了窗子。

    窗外的雨水已经转小，化作和风细雨落在面上，带着一股子云浅喜欢的味道，让她忍不住深呼吸，露出些许满足神色。

    看下去，只见徐长安正坐在院落一口青铜古钟下方的石登上，抬起头对上了推开窗子的她的石闲。

    显然，徐长安愣了一下，没想到云浅忽然开了窗。

    他好奇地看了一眼，对着云浅眨眨眼，做了个口型说让她不要着急。

    云浅点点头。

    “让妹妹久等了。”

    此时，李知白从里屋后的屏风后走出来，云浅看过去，随后眼神微微一动。

    只见，此时的李知白已经换下了她那一身洗到发白的道袍，换上了一身纯白、松软的居家长裙，适中下的年龄，长发散落至腰间，在发尾绑了一个白色的缎带，虽然样貌只能算中等，但是这样打扮后，也隐隐透着一股子毓秀之色。

    主要是，她的身材真的很好，平日里被一身道袍封印着，谁也瞧不见，如今倒是大大方方的暴露在云浅面前了。

    但是却不显得妩媚、哪怕此时李知白看起来有些紧张与不适应，却依旧透着一股骨子里的大气静雅，自然的让人舒适。

    有时候，不是要有着完美的样貌才是美人的，云浅在徐长安的写的书里见到过一句话。

    美人在骨不在皮。

    所以她很清楚，徐长安该是会喜欢这样的姑娘——

    当然，那也是遇到她之前了。

    如今的徐长安，心里却再放不下其他的姑娘，李知白的特殊，纯粹是因为她是长辈。

    “……”李知白被云浅毫不遮掩的盯着看，上下打量，只觉得气氛一时间凝固了，心游神晃。

    她……应当说什么好？

    自己这副打扮很奇怪吗？

    可也没有办法，李知白既然准备各论各的，自然不能用在徐长安面前的装扮对待云浅，所以她将自己许久之前的装扮拿出来穿了……至于说她的气质是否还合适，便不甚清楚了。

    毕竟，她早就不是以前那个三天两头开茶会的千金小姐了。

    如今的李姑娘，以知白为明，整日埋在草药丹炉附近，哪里还有以往娇美的气质。

    “嗯，很好看。”云浅上下打量了一圈李知白，轻轻点头。

    “这样？”李知白一怔，随后松了一口气。

    换了其他人，她兴许会觉得是客气话，但是云浅不咸不淡的说出口，她反而觉得对方是真心话。

    云浅的身上，真的有一种吸引她的气质。

    “许久没有穿过了，还合适就好。”李知白轻轻咳了一声，说道：“妹妹也很好看。”

    云浅没有回应，只是捧着暖手炉，心想若是李知白的这副样貌，配不配的上她的夫君先不说，至少能让他喜欢。

    从各方面来说，天道这颗落子都是极其完美的，很客气，如今的李姑娘不再是棋子了，反而对云浅在意了起来。

    李知白踩着细密的步子走到窗前，往下看了一眼后，将开着透着的寒风重新关上。

    ——

    楼下。

    徐长安：“……？”

    他揉了揉眼睛，旋即眼角开了几度，瞳孔放大。

    方才窗前那个一袭白裙的姑娘……

    是谁？

    先生？

    他再一次揉眼，可惜这次只能看见屋里的灵力火焰，真的很亮，照着里头姑娘的影子在窗上留下婀娜的剪影。

    “啧。”

    徐长安只觉得，云姑娘的魅力……已经突破天际了。

    不过越是这样，他便越是安心。

    以先生的性子，正常情况下是不会因为云浅是他的妻子就另眼相看的，一般而言……初次见面后给一个见面礼后，应当就不会再理会她了。

    如今反而有意外之喜。

    他当然是希望云浅和李知白的关系越亲近越好，毕竟修仙界危机四伏，若是以后他出了意外不在了，姑娘还有人护着。

    至于说忌惮李知白什么的，她会不会喜欢姑娘家什么的，徐长安从未有想过。

    只是想一下，都是对李知白的不信任、诋毁与亵渎。

    人的心思，总是要干净些的。

    ——

    ——

    被徐长安看见了这副样貌，李知白却没有什么感受，对于她而言，只要云浅不觉得难看便可以了。

    毕竟，她可是准备让云浅随着她学胭脂的，这时候自然不能让她怀疑自己的审美。

    其他的反而没有多想过。

    她准备好了一切，但是事到临头，反而不知晓应当说什么了。

    她看了一眼梳妆台那些她取出来的胭脂，没有在主动开口。

    云浅来找她有什么事情，李知白方才换衣裳的时候回忆了一下云浅不施粉黛的面容，便想明白了。

    她喜欢的妆容，被雨水洗去了？

    以这位妹妹的性子，八成是来找自己补妆的。

    一个普通、没有修为的姑娘来找青州神秘隐仙补妆，怎么想怎么奇怪，李知白反而觉得高兴，庆幸自己点妆的记忆还未丢下。

    “妹妹方才顶着雨一路走过来累了吧，坐着歇歇吧。”李知白说道。

    云浅点头，在绒垫上坐下。

    李知白正要说话，便见到了云浅白色长袜上绣着些许精致的绣纹，愣了一下。

    云浅顺着低头看下去，随后勾起嘴角，轻声道：“这是他给我绣的。”

    “长安？”李知白看着那袜子上极好的针脚，有些惊讶的点头：“难怪他说自己做执事的本事还是有的，这花儿……有几分绣娘的意思。”

    自己学生还会绣花呢？

    还是给自己妻子袜子上补针脚，换作一般尘世里的男子……断是不可能做这样的事情。

    会做饭、追绣花、会照顾人，很难不被人觉得像是个贤惠的女子。

    简单的一个话题后，李知白的心情缓和了一些，她问道：“妹妹喜欢这样的长安？”

    “喜欢。”云浅想也不想的说道。

    “我不甚清楚现在的女子，不过……一般女子该是希望自己丈夫志向更远大一些的？”李知白想了想，心道尘世里的姑娘若是没有太大的变化，应当觉得男子不该会这些。

    当然，她本人十分喜欢徐长安性子里的这份细腻。

    “会这样吗？”云浅微微蹙眉，不过随后舒展眉头，随意的说道：“他喜欢就好。”

    徐长安喜欢对她做这些，那就是天底下最远大的志向了。

    “我也只是随意说说。”李知白点点头，看了一下桌上发现蜜饯被云浅动过了，顿时勾起嘴角，轻松了许多。

    “罢了，是我过于紧张了。”李知白叹息，随后起身说道：“妹妹可是要补妆？那现在就开始吧。”

    第二次见面，总不能给妹妹太差的感觉。

    她现在开始羡慕起祝桐君了，若是自己能有她三份本事，也不至于这样从头失礼到尾，连话题都找不明白，说什么袜子……这哪里是她该说出口的。

    “补妆，不急。”云浅放下手上的暖炉。

    李知白准备了这样多的东西来讨自己喜欢，云浅觉得她总该是有什么话要和自己说，看在她喜欢她、以及徐长安临走时候那个眼神的情况下，她可以听听她的愿望。

    天底下的事情就是要有来有往的。

    李知白给了她一个愿望，她自然会还一个，这是徐长安教给她的规矩，自然要遵守。

    “我不太懂这些，你有什么喜欢、想要的东西、想做的事情，都可以与我说。”云浅说道。

    李知白：“？”

    这是要……满足自己的愿望？？？？

    这话听着耳熟，因为前不久她刚与云浅说过。

