    乌头山强盗首领看得是呲目欲裂，他们乌头山有将近上百名兄弟！

    现在几乎都已经变成了场上躺着的，还没有完全凉透的尸体！

    但他也已经是失去了战意，他知道，他如果再上前，也只能够变成一具尸体而已！

    于是他当即毫不犹豫地回到了自己的房间内。

    趁他出去的那一段时间，李秀秀已经将自己的衣物全部给穿上了，她正在给李大根松绑。

    但是由于她力气太小，而李大根身上被绑着的都是死结，她一时半会也没有能够成功将李大根松绑。

    所以乌头山强盗首领一进门便看见这一幕，顿时气不打一出来，上去就一脚将李秀秀给踹开。

    随后他又拎起李秀秀，向着屋子外面走去。

    此时邵兵和刀锋特战队的成员们放下了九五式突击步枪，向着寨子深处走去。

    场上已经几乎是没有剩下的强盗了！都让刀锋特战队的成员们给屠杀了个精光！

    邵兵将九五式突击步枪背在身后，从腰间的枪套中拿出黑鹰手枪，带着刀锋特战队的其余成员们向前推进。

    突然，只见一颗子弹击打在邵兵的脚下，他抬头看去，发现乌头山的强盗首领用枪抵着李秀秀的脑袋，缓慢地向他们走过来。

    “都他妈给我把枪放下！不然老子就崩了她！”乌头山强盗首领红着眼睛喊道！

    他已经是怒火冲天了！场上已经没有了他的兄弟了！全都被眼前的几个华夏军人给杀光了！

    由于愤怒，他又再次喊了一遍！

    而此时刀锋特战队的成员们全部都用枪指着他，他们只等着邵兵一声令下，就会开枪！

    但是邵兵却示意他们放下枪，毕竟乌头山强盗首领手中还有着李大根的妹妹李秀秀作为人质！

    “那个女孩，是土根的妹妹！都不要轻举妄动！不要伤了他妹妹！”邵兵举起双手对着刀锋特战队的成员们说道。

    闻言，刀锋特战队的成员们立马放下了自己手中的枪。

    现在这里没有其他人，如果是普通的人质，他们大可以不管不顾，但是李大根的妹妹就不一样了

    算得上是他们的半个亲人！这也算是他们的私心吧！

    倒也不怪他们，毕竟是个人就会有私心，他们想要让自己好兄弟的妹妹活下来，并没有什么错。

    只不过如果换成其他的人质，他们的行动或许就会激进一些罢了。

    此时，邵兵看了一眼乌头山的强盗首领，眼珠子转了一转，对着乌头山的强盗首领说道：“我刚才在战斗的时候，似乎看到了你对我开了好几枪！”

    闻言，乌头山的强盗首领恶狠狠地喊道：“是啊！可惜就是没有打死你！”

    只见邵兵摇了摇头，随后笑道：“你真是个白痴，刚才你朝我一共开了六枪！我感受得到！因为当时就只有你一个人身处在那个方位！”

    “然后，你刚才出来的时候，又朝我脚底下开了一枪！”

    “而你手中的手枪，是勃朗宁，我认出来了！一次只能给装弹七发！也就是说，你现在手枪中已经没有子弹了！”

    说完之后，邵兵便直接往前走了几步，哪怕是乌头山的强盗首领用枪指着他，他也丝毫没有停下脚步！

    这让乌头山的首领有些怀疑，他刚才慌乱之中根本不记得自己开了几枪！

    于是他直接上抬枪口，开了一枪。

    ‘砰’一声枪响，说明他的枪里还有着子弹！

    “你骗人！明明我枪里面还有子弹！”乌头山的强盗首领喊道。

    如果不是他一只手要擒着李秀秀，他现在就已经卸下弹匣查看一番了！

    闻言，邵兵脚步依然不停，嘴角勾起道：“所以说你是傻子！你现在才是真正的没有了子弹！”

    说完，邵兵猛然加速，瞬息间内便到达了李秀秀的面前。

    他右手轻轻一拨，便直接将李秀秀给从乌头山强盗首领的手中拨开！

    随后，邵兵一只手打掉乌头山强盗首领举起枪的手，另一只手直接扼住他的喉咙，给他来了一击锁喉抛摔！

    被重重砸在地上的乌头山强盗首领顿时咳嗽连连，上气不接下气！

    而邵兵则朝他胸口补了一脚，随后走到乌头山强盗首领的勃朗宁手枪掉落处，捡起了手枪。

    他居高临下地看着乌头山强盗首领，将手枪弹匣给卸下，随后从中弹出两颗手枪子弹！

    乌头山强盗首领怒目圆瞪，他居然被这种小花招给骗了！

    或许不是被骗了，而是被邵兵的误导性语言给误导了！

    邵兵在他面前，仅仅花了几秒钟时间便将他的勃朗宁手枪给拆解地散落成一堆零件。

    随后，他转头问李秀秀道：“妹子，你大哥呢？”

    等他转过头时才发现，李秀秀已经朝着一个方向跑去了。

    估计她是要去解救自己的哥哥吧！

    而邵兵则对小黑命令道：“在这里看着这个货，他要是敢跑，就咬他的命根子！”

    小黑‘汪汪’了两声之后，邵兵便带着刀锋特战队的成员们跟着李秀秀走去。

    走到了屋子中，见到李秀秀正在帮李大根松绑，但是根本松不开。

    见状，龙飞立刻拔出匕首，走上前朝李大根嘿嘿一笑，随后用匕首把绳子给划断。

    解脱了束缚的李大根，首先活动了一下手臂和手腕，随后他直接将自己的妹妹拢入了怀中。

    两兄妹紧紧拥抱着，经历了生死之间的时刻后，他们的关系会更加好！

    随后，李大根抬起头来，对着刀锋特战队的成员们说道：“兄弟们！多亏了你们！不然俺和俺妹妹就得完蛋了！”

    说着，他拍了拍李秀秀的后背，李秀秀则也向着刀锋特战队的成员们鞠了一躬，并且道谢。

    “说什么呢！你是我们的兄弟！兄弟的妹妹也算是我们的亲人！应该的！要是没救下你，那才是我们的不对！”龙飞用无所谓的语气说道。

    但是不得不说，在救下李大根和李秀秀之前，刀锋特战队的成员们心中都有着一块大石头，现在这块大石头才落了地！

