    唐国国君直接晕死过去了。

    他千算万算，根本就不会想到有一天背叛自己的人，竟然是自己的儿子。

    还他娘的是亲生儿子？

    许清宵心太脏了，简直是脏到让人恐惧。

    这一手挑拨离间，打压拉拢，玩的炉火纯青啊。

    先是夜袭蕃国，当所有人认为都会受降时，许清宵杀降，引起天下震惊，逼的百国歃血结盟。

    本以为大家可以团结一致，可没想到的是，许清宵不找强国合作，而是找一些充当炮灰的弱国合作，让他们在关键时刻，扭转乾坤。

    这招啊，这招叫做杀降逼盟反复离间计。

    唐国王宫内。

    文武百官彻底丧失了一切信念了。

    先是援军出卖了自己，现在又是自家皇子出卖了自己，礼部尚书被砍头，兵部尚书已经傻了，国君更是气吐血还晕过去了。

    他们就算是想要稳住大局也没用啊。

    这回死了。

    而且死的很透彻。

    神仙来了都没用。

    其实说来说去还是怪太自负了，怪兵部尚书林秋太自信了。

    他从一开始就瞧不起许清宵，认为一个书生，压根就不懂战略。

    现在好了，就是因为这种自负，被人家一夜之间端了老家，这一战，许清宵向世人展示什么叫做真正的谋略。

    大魏大获全胜。

    的的确确大获全胜啊，仅仅用了五万将士的生命，就灭了三国。

    五万将士虽然不能死而复生，但这三国加起来的资源，足够大魏养出五十万大军。

    这一点都不夸张。

    三大国家的战俘，粮草，兵器资源，以及各种矿脉等等资源。

    甚至他们都可以想到，大魏会如何抽干唐国，阿木塔，以及突良的血了。

    三个国家为大魏打工一百年。

    仔细想想，如果大魏朝廷知道了这个消息，户部尚书会不会笑出眼泪来啊？

    而唐国国门内。

    十皇子朝着王宫方向嚎哭道。

    “父皇，孩儿对不起你啊。”

    “父皇，您不要怪孩儿，古人云，杀父之仇，如若不报，枉为其子。”

    “今日，孩儿与您断绝父子关系。”

    十皇子嚎哭着，一边哭一边把自己头发给剪断，下一刻，他深吸一口气，将城门打开，站姿挺拔道。

    “恭迎大魏麒麟军入城！”

    这一刻，十皇子再无任何忧虑，取而代之的便是兴奋和激动。

    他在唐国，是十皇子，可却是一个最没用的皇子，不受宠也就算了，没有什么能力，混吃等死也不行，毕竟太子多疑，很有可能某一天就会将刀砍向自己。

    所以，与其被人压制，倒不如自己借助敌人的手，解决这些麻烦。

    自己当唐国的皇帝，还能抱住大魏的大腿，何乐而不为？

    随着十皇子声音响起。

    二十万异族大军冲了进来，与唐国将士厮杀。

    没有任何指挥的唐国将士，就如同鸡崽子一般，被异族将士乱杀。

    都不用大魏麒麟军出手了。

    这帮异族将士一个个憋了一肚子的火。

    他们好心过来帮忙，没想到被这群狗东西给逐出去了？

    现在爽了吧？爷又回来了。

    兄弟们，给爷杀。

    二十万大军几乎是横推，大魏麒麟军在身后也快速跟了进来，不过有异族冲锋，他们的目的性就很明确了，控制城门，严守有人逃离。

    还不等两炷香的时间。

    投降之声响起了。

    “唐王自尽了！”

    “唐王自尽了！”

    “不要杀了，不要杀了。”

    “我等投降，我等投降。”

    悲哭之声响起，眼见大势已去，唐王醒后，倒也做了最后一件轰轰烈烈的事情，自刎于宫中。

    随着唐王自尽的消息传开，唐国百姓们也彻底绝望了。

    至于唐国将士，他们本来就已经没有心思打仗，一听到唐王都自尽了，纷纷放下手中刀兵。

    这个举动，把异族大军气的半死。

    都已经做好了乱杀的准备，才杀一点人，结果就投降了？

    要不要这么恶心人？

    可对方投降，他们即便是有怨气，也不敢继续杀了。

    是杀是留，一切还得看射阳侯的主意。

    “控制城内一切动态，不允许任何人出入，诸国统领，于王宫等候。”

    得知唐王自尽，射阳侯不由暗骂一声窝囊废，在别人眼中看来，唐王有骨气选择自尽，但他心里清楚，到了这个地位的人，无论如何都是想活着。

    为什么死？是因为唐王知道，活下来比死更痛苦，百般羞辱都是小事，丢到大魏去，要受无数酷刑，很有可能会被凌迟处死。

    所以选择自尽，不是英勇，而是害怕，恐惧，是个孬种。

    但不管如何，兵不刃血便赢得这场大战，射阳侯也没什么好说的，让人先控制国都即可。

    包括唐国将士。

    但两刻钟后。

    射阳侯的步伐极快，但也花费了两刻钟的时间，来到了唐国王宫。

    王宫内早就显得无比慌乱，太监奴才们，一个个跪在地上，他们无处可逃。

    文武百官倒也想跑，可跑不掉啊，只能硬着头皮待在此处，等候发落。

    几个畏死的文臣，直接上吊自杀。

    而一些武将，也自知大势已去，也自刎而死了。

    武者上吊很难死，毕竟可以闭气。

    走进王宫内。

    便看到唐王的尸体，正坐在王座之上。

    十皇子一路跟随在射阳侯身旁，当看到自己父亲死在王座上时，十皇子没有任何一点心酸难过，反倒是目光平静。

    这让射阳侯不禁皱眉道。

    “他是你父亲，你为何一点不显难受？”

    射阳侯忍不住问道。

    “侯爷，我已断绝父子关系，请侯爷放心，从今往后，在下便是大魏之人，唐国一切，皆听大魏之言，哪怕是将唐国奉献给大魏，我也愿意。”

    十皇子倒也直接，说清楚原因后，让射阳侯一时之间不知道该怎么回答了。

    帝王家最无情啊。

    “将他尸体悬挂城内，让百姓们和唐国将士们仔细看清楚。”

    射阳侯开口。

    而后几个麒麟军直接将唐王尸体搬走，再给射阳侯搬来一个新的座位。

    唐国被攻下。

    接下来还有很多事情要做。

    第一步就是控制唐国国都和外城，必须要迅速掌控，以防有外敌来袭，虽然几乎不可能会被外敌入侵，可防范于未然没有错。

    第二步便是打扫战场，清点伤亡，不管是敌军还是我军，必须要清点好来，这样才能知道，这场战况的主要情报。

    第三步就是清算战利品，银子，粮草，军需品，等等东西，全部得算清出来，这个要汇报回去，是喜报。

    此时此刻，射阳侯虽然不知道具体会有多少战利品，但想想看就知道啊。

    唐国是阿木塔与突良之中，最富有的国家，再加上他们的盟军以及背后王朝援助之物。

    想想看就知道，肯定是一笔天文数字啊。

    这要是清点完善了，递交上去，他娘的自己算是立大功一件啊。

    当然射阳侯知道，这场战役之所以能赢，基本上七成靠的是许清宵，剩下三成靠的是大家浴血奋战。

    可没有许清宵，这场战至少要打几个月，甚至赢得概率很小，除非去赌去拼，九十万大军玩命破城。

    然而这样做，没有人敢，他射阳侯也不敢下这个决定，一旦输了，九十万大军全没。

    自己绝对要被抄家。

    真一点都不开玩笑。

    三件事情，射阳侯吩咐将领们去做。

    仔仔细细，绝对不能错算。

    也就在此时，突兀之间，十皇子的声音忽然响起。

    “射阳侯，我知道宫内有一个宝库，我父皇，哦，不对，是唐王，唐王把所有珍贵之物，都藏在其中。”

    “据说里面还有一株药王。”

    “要不要我给您拿出来，您看看？”

    站在一旁的十皇子一直在思考什么，然而突兀之间，他想到了一件事情，唐王的秘密宝库。

    于是乎他直接借花献佛。

    与其被大魏麒麟军搜查出来，倒不如自己说出来，这样还算是功劳一件。

    可此话一说。

    射阳侯心中不由惊愕了。

    药王？

    他可是知道这东西的价值啊。

    不过表面上，射阳侯一语不发，而是神色平静道。

    “取出来看看。”

    “来人，护送十皇子，哦，不对，是唐国新皇去取宝。”

    射阳侯让人陪同十皇子去取宝。

    他的确有些激动，叫错了称呼。

    而十皇子听到新皇二字，更是激动万分，兴奋无比，直接带着麒麟军前往皇宫内部。

    十皇子离开后。

    射阳侯咽了口唾沫。

    药王啊！

    这种东西，大魏王朝肯定有，但绝对没有多少，倒不是说大魏王朝没能力，而是药王这种东西，天下人都争先恐后抢着要。

    而且这东西吧，价值连城，可问题是一个人只能吃一株，真让大魏王朝花十几万万两银子买，大魏王朝舍不得，但药王的价值，又不止十几万万两。

    所以极有特殊性。

    宫殿内没多少人，所有人都是自己的亲信。

    这一株药王。

    射阳侯动了心，但不是给自己用，而是想要把这东西送给许清宵。

    只是想了想，射阳侯又不敢私吞，这要是被发现了，自己本来是有功，但一个不慎，就是大罪了。

    想到这里，射阳侯还是摇了摇头，罢了罢了，还是老实交上去吧。

    没必要惹这个麻烦。

    大约到小半个时辰。

    十皇子回来了，不仅仅他回来了，还带着几百个大魏麒麟军回来了。

    堆积如山的宝物，纷纷摆在射阳侯面前。

    什么琉璃杯，什么玛瑙玉饰，还有黄金腰带，全部都是一些极其珍贵的东西。

    琳琅满目，看的射阳侯咂舌不已。

    这还真是......

    富的流油啊。

    “这帮狗东西，平日里说自己穷苦，大魏有难的时候，援助几十万两白银，没想到私藏如此多的宝物。”

    “当真是该死啊。”

    望着这些宝物，射阳侯实在是不知道该说什么好了，每一件宝物，何止几十万两白银？

    看不出来，当真是看不出来啊，这些小国居然如此富有。

    这还仅仅只是一国之君的私人宝库，那国库得有多少银子呢？

    这一刻，射阳侯感觉，这一战大魏要富了。

    清点战利品需要很长的时间，蕃国之所以那么快清点完毕，其主要原因是蕃国不算特别大，再加上彻查的也不过是银两，粮草，部分军需品。

    可大魏第二军，攻略的是三个国家，这三个国家，加起来的财富，可想而知有多恐怖。

    但清点战利品是一回事。

    重点是将捷报送入大魏啊。

    一个时辰后。

    大魏王朝。

    文华殿内。

    当射阳侯，广阳侯，临阳侯，三位侯爷的天旨送来时，整个大殿都不由将目光看去了。

    他们还不知道战况如何，如今三位侯爷几乎是在同一时间，将天旨烧来，引得他们好奇。

    三位侯爷皆然清点好了伤亡，所以一同时间传来情报。

    “启！突良国已被大魏第二军拿下，我军二十万，两千战死，六千重伤，杀敌五万，降军二十万，大捷！”

    “启！阿木塔国已被大魏第二军拿下，我军二十万人，七千战死，一万四重伤，杀敌十二万，降军四十万，大捷！”

    “启！唐国已被大魏第二军拿下，我军四十万人，一千五百战死，两千重伤，歼敌九万，降军七十万，大捷！”

    这是三位侯爷传来的消息。

    突良国兵力不足，麒麟军轻而易举拿下，只付出了两千人的死，以及六千人重伤，拿下国都，自然重伤存活率大大提升，毕竟可以安心修养，最多折损一成。

    阿木塔国力比较雄厚，唐国三十万支援，再加上突良的援助，以及阿木塔本身的兵力，抵挡了一段时间，一直被歼十二万，这才投降老实，不过大魏也付出七千将士。

    最后的便是唐国，唐国兵力最为雄厚，可输的最惨，大魏只付出了一千五百的兵力，重伤几乎可以无视。

    这已经不是大捷了，而是全面碾压啊。

    算上之前战死的士兵，合计五万左右，算上重伤致死率等等，六万余人，平定三国。

    九十万大军，连十分之一的伤亡都没有，却拿下了固若金汤的唐国，阿木塔，突良。

    这......简直是不可思议。

    文华殿内。

    诸位国公王侯，再看到这天旨内容后，一个个目瞪口呆。

    六部尚书们，再看到这天旨内容后，也是一个个鸦雀无声。

    大魏麒麟军，是大魏最强的战力之一，如果是硬碰硬的话，九十万对敌两百万多万，付出六万代价，的的确确算不上大获全胜。

    可问题是，大魏是攻城军啊，大部分死的战士，全部死于攻城，如果不是攻城的原因。

    怎可能会死？

    可文武百官震撼的，并非是战果，而是许清宵的谋略。

    “守仁，这到底发生了什么事情？”

    “为何麒麟军兵分三路的情况之下，能在一夜之间，拿下三国？”

    有列侯实在是想不明白，前面打了三四天了，连起码的攻城都做不到，可一夜之间，许清宵便破了三国城门，而且还以碾压方式，占领了三国。

    这太不可思议了。

    这位列侯询问，众人也不由齐齐看向许清宵，眼神中充满着好奇。

    感受到众人好奇的目光，许清宵也不卖关子，如今三国已然拿下，许清宵不由长长松了口气。

    “诸位大人。”

    “此战，在许某眼中，并非是攻城之战。”

    “而是攻心之战。”

    “蕃国杀降，是许某有意为之，其目的就是让他们团结一致。”

    “强国团结，的确可以强强联手，但以司龙族为首，当日要弹劾许某之时，为壮大声势，拉来许多小国。”

    “强国之间的团结，无非就是有共同利益，可那些小国却没有任何利益，甚至很有可能被这些大国盯上。”

    “从而沦为送死先锋军。”

    “许某抓住这点，备战唐国之时，便已经让人密信这些小国，在强国面前，大魏的招安，如同示弱，可在弱国眼中，大魏的招安，则是拉拢。”

    “再者他们十分清楚在这场战役中，他们无法捞到好处，但跟随我大魏，必有天大的好处，故此他们无条件加入我大魏阵营。”

    “而在今日之战，他们只需要在关键时刻打开国门，让我军入内，而以我大魏麒麟军之威，杀尔如杀鸡般。”

    许清宵语气淡然，可言语之中却有一种说不出来的傲然。

    他稍稍解释。

    但大殿内的文武百官，却听的如痴如醉，神色震撼。

    过了良久，兵部尚书周严的声音响起了。

    “好一招以小制大，好一招以小制大啊，守仁，你当真不愧是天生的兵家。”

    “听君一席话，老夫感觉当这兵部尚书，简直是丢人现眼啊。”

    周严夸赞许清宵，同时显得无比惭愧。

    “我等行兵作战，所有心思与目光，全部聚集在后勤，战场，兵阵之上，可守仁你却将目光落在人心之上。”

    “好，好，好啊，守仁，你今日之战，只怕要封神啊，为我等兵家，实实在在上了一堂课。”

    “攻城为下，攻心为上，以小制大，化腐朽为神奇，老夫敬佩！请受老夫一拜。”

    安国公在这一刻，彻底明白许清宵是在做什么了。

    他不是攻城。

    而是攻心。

    傻乎乎的攻城，只是送死，麒麟军又不能拖，在这种情势之下，许清宵的目光，放在了人心上，而不是放在战局上。

    这个理解能力，的的确确胜他们一筹。

    “怪不得许大人没有第一时间部署后勤，原来是这般，许大人您是不是早就认定，麒麟军会在五日内攻下三国。”

    “所以后勤之事，完全无需担心，直接入驻国都即可，自信，自信，许大人，你这份自信，本侯佩服，本侯佩服啊。”

    有列侯如此感慨，许清宵前面两战，都没有围绕后勤干活，说实话大家是想提醒两句的。

    可又不敢开口，怕真开口了，招惹许清宵不开心。

    却不曾想到的是，许清宵不是不在乎后勤，而是许清宵已经将诸国当做自己的后勤了。

    “诸位过誉了。”

    “许某不过是找到问题，解决问题罢了。”

    “此乃知行合一。”

    许清宵淡然开口。

    他这句话还真不是乱说。

    知行合一，非要往深处去解释，十万个人眼中有十万个不同的理解意思，但用最简单的理解方式，就只有一种。

    知道了，就去做。

    不管任何事情，你知道了，就立刻去做。

    知道了，这个事情麻烦在哪里。

    就想办法去解决这个办法。

    用最简单的思维，去完成最不可思议的事情。

    人这一生最可怕的无非就是。

    不知道！

    不去做！

    而在许清宵心中，知行合一讲述的道理，就是这个。

    也正是因为如此，许清宵在杀降的时候，就已经算计好了这一切。

    杀降的目的，就是为了第二战的胜利。

    当越拉越多的文武百官理解之后，震撼不由袭来，他们真的没想到，许清宵竟然未雨绸缪到这个地步。

    第一战，就想好了第二战如何胜利。

    “现在看来，将蓬儒押进去，是对的。”

    “只可惜，没有将张宁斩了。”

    陈正儒理解后，他不由感慨一声。

    如若说，许清宵之前杀降，只是为了弘扬大魏国威，那么大魏文宫喷几句，倒也没什么问题，无非是在这个节骨眼上骂有些不太好。

    可随着许清宵如此解释之后，大家彻底明白了，许清宵为何杀降了。

    陈正儒更是愈发觉得将蓬儒扣押是对的，甚至后悔没有直接杀了张宁。

    这番话引来众人附和。

    不过就在此时，许清宵的目光看向户部尚书道。

    “顾尚书，让户部最近准备，要忙起来了。”

    许清宵如此开口。

    听到此话，顾言先是微微皱眉，但很快理解许清宵这番话的意思了。

    将三国攻下来了，接下来就是要收纳财物了，不过顾言神色还算比较镇定，打下三国是好事啊，但身为大魏户部尚书，他又不是没见过大风大浪。

    尤其是经过蕃国这一遭，顾言感觉自己已经彻底蜕变了，最起码不至于听到个七八万万两白银就鬼叫鬼叫的。

    “好，守仁你放心。”

    顾言点了点头，显得平静。

    而许清宵没有多说，而是将目光落在了第三关上面。

    第一关是蕃国之战，属于试探战。

    第二关是唐国之战，属于守城战。

    第三关是西北之战，这个就是消耗战了，而且还是那种你不想消耗都不行的。

    第四关是硬仗，真正的硬仗。

    许清宵对于第三关并不在乎什么。

    现在唐国，突良，阿木塔，以及蕃国都被大魏控制下来了，形成了一个大本营，一旦进攻节奏被打断，完全可以回到大本营好生休养整顿。

    大魏已经拥有了打持久战的资本了。

    异域诸国都是相邻，再远远不过五千里，拿下但唐国，阿木塔，突良，以及蕃国之后，像粮草运输，伤兵休养，完完全全不成问题，比扎营要好百倍。

    这样做的意义很简单，各地藩王就别想起兵造反了。

    当然对于藩王，许清宵可不会放过，他接下来就要对藩王下手了。

    虎视眈眈盯着大魏是吧？想乘火打劫是吧？

    没问题，过几天就能让你们开心开心了。

    抛开这些杂乱想法。

    对于第三关，许清宵并不是很在乎，因为他已经笃定好了主意。

    最多拖延七日。

    许清宵真正的目光，是第四关。

    陈国之战。

    陈国七十二府，横竖而落，是先天的防御府城，而且据说每一座府城之下，都有三条密道，可以运粮运兵。

    而唐国之战，其中细节只怕已经传到了司龙部落之中了，陈国也必然会严加防范。

    坚决杜绝犯错，如此一来的话，面对陈国七十二府，就必须要硬刚了。

    并且陈国这个国家也极其特殊，异族与中原共同生存，民风彪悍，而且陈国也是十国之中，位居前三。

    最主要的是，大魏与陈国有一段恩怨，北伐之前，陈国遇大荒，大魏不计其数援助粮食于陈国。

    等陈国未来好转，再还于大魏。

    却不曾想的是，等饥荒渡过，陈国翻脸不认人，死活不愿拿出粮食赔偿。

    而且不是皇室不愿拿出，而是民间百姓不愿拿出，他们认为大魏乃上国之上，昌荣繁盛，既然援助了，为何又要偿还？

    当朝太子冒着大不韪，许诺大魏定会偿还粮食，结果这名太子，被万民唾骂，最终自尽皇宫，虽然里面肯定有其他猫腻。

    但可以得知的是，陈国仇视大魏，极其仇视大魏。

    甚至北伐之时，有大军粮草被毁，故此前往陈国，希望陈国给予粮草，等后勤粮草到了，必会偿还。

    然而陈国袖手旁观，甚至有些百姓更是将当年大魏赠送的粮食，当众喂狗，也不给大魏军一颗。

    这件事情当时闹得极大，本来大魏已经打算要收拾陈国的，可没想到北伐失败，大败而归，所以这些年也就没有找陈国麻烦了。

    这一次，发生了这种事情，陈国可谓是最积极的国家，仅次于司龙国。

    所以许清宵明白，陈国仇视大魏，极其仇视大魏。

    这场仗，必然是血流成河。

    只不过，即便是血流成河，这场仗也要打。

    而且要狠狠的打。

    只不过，怎么打又是一回事了。

    就如此。

    时间一点一点过去。

    当唐国，阿木塔，突良溃败消息彻底传开后，各地的反应截然不同。

    首先是大魏上下，民间百姓一片欢呼和振奋喜悦，一天破三国，这简直是神威啊。

    而大魏各地藩王就有些震惊了，实在想不明白，唐国是怎么被灭的？

    就算是一头猪，带着接近百万大军，也能死守一个月吧？

    怎么一天被占了？

    但当他们知道其中细节之后，所有藩王瞬间傻眼了。

    过了良久，他们喃喃着一句话。

    “许清宵，当真恐怖。”

    甚至有不少藩王心中开始思量了，到底......造反还是不造反。

    而大魏内部的反应，还是属于正常的。

    司龙国。

    王宫内。

    当战报出现，整个王宫彻底安静的没有一点声音了。

    司龙王愣在原地，久久说不出一句话来。

    百国使者脸色也变得无比的难看。

    文武百官的目光当中，也全然是......麻木。

    足足过了两刻钟。

    足足两刻钟啊。

    所有人痴呆般的愣在原地两刻钟。

    之前还无比嚣张与自信的司龙王，这一刻比老婆跟别人跑了还要难受。

    “不可能。”

    “唐国，阿木塔，突良，三座重城，怎可能一夜之间被占？”

    “他们加起来可是拥有接近两百万将士啊。”

    “就算是站在那里不动，让麒麟军杀，一天一夜也杀不完啊。”

    轰！

    司龙王爆发出恐怖的力量，他身后盘旋黑龙真气，整个人如同疯魔一般。

    阿木塔，唐国，突良，是第二关，也是最为重要的一关。

    因为一旦失守，大魏就拥有打持久战的资格，并且根据战报显示，麒麟军目前连一成将士都没有牺牲。

    也就是说，麒麟军还有八十万大军。

    有这八十万大军在，大魏藩王根本不敢动。

    如此一来的话，大魏就难以制造内乱，而对他们来说的话，就要面对一个真正无敌的大魏。

    哪怕这个大魏，已经衰败了，可他依旧是王朝。

    大魏王朝。

    七百年的无上王朝。

    用鲜血与尸骨铸造出的辉煌，无法遮掩。

    司龙王不可置信，他不可置信啊。

    过了一会，他收敛了自身气势，目光落在传信之人道。

    “将所有细节，全部说来。”

    当下来人声音颤抖地将所有细节说了出来。

    又是两刻钟后。

    大殿再一次陷入死寂。

    他们听完所有细节后，一时之间，不知道该说什么了。

    “攻城为下，攻心为上，这个许清宵，是天生的兵家啊。”

    “此计，当真是防不胜防啊。”

    “杀降逼团，营造内乱，哈哈哈，哈哈哈哈哈，我等一直希望大魏内乱，可没想到这许清宵，竟然一直在让我等内乱。”

    “此战过后，只怕百国联盟，不复存在，谁还敢继续相信所谓的盟军，到底是不是真心抗魏？”

    “攻心之计，第一步，杀降！第二步，拉拢！而最可怕的便是这第三步，离间！”

    “他什么都不做，就已经让我等心生隔阂，这才是真正的可怕啊。”

    “我等聚集而来，是因他许清宵，如今我等心生隔阂，又因他许清宵，我莫名有一种感觉，感觉我等就如同蚂蚁一般，被许清宵随意摆布啊。”

    大殿内，诸国来使纷纷响起苦笑之声。

    这苦笑之声，既有唐国被灭的惊愕，又有对许清宵智谋的震撼，还有一种莫名绝望的感觉。

    许清宵让他们团结在一起，他们就团结在一起。

    而许清宵让他们分崩离析，他们就要分崩离析。

    经此一战后，百国之间，怎可能没有隔阂？怎可能不防备他国之人？

    甚至许清宵连唐国皇子都策反了，还有什么人，是他许清宵不能策反的？

    果然，玩计谋的人，心都脏啊。

    “诸位！”

    “先不要急！”

    “不要过于悲观，这种阴谋诡计，赢得了一时，却赢不了一世。”

    “我等真正的希望，其实并没有破灭，这第四关才是我等真正的希望。”

    “第三关拖住他们时间，第四关由我等各自派人把控，主要城池由陈国把控，这样一来的话，即便是我们当中有叛徒。”

    “最多不过是献一城而去，陈国七十二府，他许清宵就算是有神计也无用，这才是我等的希望啊。”

    司龙王立刻出声，他看着众人有些绝望，不由赶紧开口，免得士气下沉。

    可随着司龙王这般说道，众人的的确确打起了一点精神。

    “没错，陈国之战，他许清宵即便是再有谋略，也于事无补。”

    “恩，如若陈国之战我等还输了，那我等再抱怨不迟。”

    “许清宵想要打压我等的士气，大家莫要上当，不管我等当中是否有叛徒，只要大部分人坚守即可。”

    “至于这些叛徒，等大魏战败后，我等一一收拾，将他们扒皮抽筋。”

    诸国来使开口，互相给互相鼓励，免得士气下降。

    而司龙王的目光，则落在上面，陈国七十二府上。

    这一战，不能败。

    绝对不能败。

    即便是败，也必须要让大魏付出血的代价。

    否则的话，第五关就要轮到自己了。

    “诸位，我等继续商谈陈国布兵之事，此番必须要防范一切，任何事物，都不可忽略。”

    “后勤粮草，兵力补充，各类守城器，皆不可少。”

    司龙王喊道，让众人继续开始商讨战局，这是个大人物，也是个狠人。

    唐国被灭，并没有一直纠结，而是迅速调整状态，冷静分析下一步作战计划。

    如若没有一定的底气，只怕听到唐国被灭，就已经绝望了。

    就如此。

    一连过了两天。

    终于一堆厚厚的情报，从唐国一路疾驰，送到了大魏文华殿。

    “报！”

    “唐国，阿木塔，突良，战利品清点结束。”

    “请许大人过目。”

    七八名信使进入大殿内，将数百本奏折呈上。

    这一刻，文武百官都激动好奇了。

    现在仗打赢了，自然最在乎的就是战利品了。

    他们还真的很好奇，唐国等地，有多少宝物。

    “念。”

    许清宵淡然开口，同时看了一眼顾言，相对其他大人的好奇，顾言反而是显得很平静，拿着一碗茶，缓缓喝了一口，望着百官的眼神之中，更是带着少许不屑。

    觉得他们没有见过世面。

    而下一刻。

    信使拿出最大的一封奏折，这是总奏折。

    “启！许大人！”

    “臣，射阳侯，已完全清点战利”

    “此番唐国之战，累积清算白银，五十万万两，黄金两百万两，战刀兵器百万，战马三十五万匹，战甲五十万，战俘七十万，各类珍宝不计其数，药王一株。”

    “粮草五千万石。”

    这是射阳侯的战利品清算。

    当声音响起，大殿瞬间鸦雀无声。

    咔嚓！

    突兀之间，杯碎之声响起。

    百官看了过去。

    是顾言。

    他手中的茶杯，被他捏碎了。

    可众人没有说什么，而是怔怔地听着这个消息。

    五十万万两白银！黄金两百万两！这就是七十万万两啊，再加上战刀兵器百万，战马三十五万，战甲五十万，各类珍宝不计其数，还有一株药王？

    最绝的是，五千万石粮食，这够九十万大魏麒麟军吃上几十年啊。

    当然五千万石粮食，应该是包括了百姓口粮，毕竟唐国是做好了持久战的准备，提前准备这么多粮食，这个还真没什么问题，只能说唐国可惜了。

    还没开始吃，就全部送给大魏了。

    最主要的是银子。

    唐国国库，加起来比大魏国库还有钱。

    这才是让人不可思议的地方。

    这唐国怎么有这么多银子？

    百官们实在是想不明白啊。

    这不可能啊。

    这完全不可能啊。

    但仔细想想，也不是不可能，三个原因让唐国富裕。

    第一，唐国没有遭遇战争，这是数百年的国库存款。

    第二，唐国没有大力发展国家，小国家好管控，百姓一辈子翻不了身，所以老老实实干活赚钱。

    第三，初元王朝与突邪王朝的各种援助。

    以上三点，使得唐国之富有。

    而许清宵原本没有任何惊讶，可听到药王后，不由眼神闪过一丝惊讶之色，但很快还是收敛了。

    “其他两国呢？”

    此时，顾言直接站起身来了，他激动无比地询问道。

    他懵了，彻底懵了。

    他本以为没多少，没了想到，居然有这么多！

    自己当真是个蛤蟆啊！

    井底之蛙啊！

    顾言内心无比激动！

    同时内心也无比期待！

    “报。”

    “阿木塔国，白银二十万万两，黄金一百万两，战刀兵器五十万，战马十五万，战甲四十万，战俘三十五万，各类珍宝不计其数！粮草两千万石。”

    好家伙，一个小小的阿木塔，都有两千万石粮食。

    得了，大魏不用打了，把这些粮草全部运输回来，直接给大魏百姓们吃，免费发放，吃饱后去种田，光是这个，大魏都别想不富啊。

    “报！”

    “突良国，白银十五万万两，黄金五十万两，战刀兵器二十五万，战马十万，战甲二十万，各类珍宝不计其数！战俘二十五万，粮草一千五百万石。”

    随着声音落下。

    百官们已经麻了。

    光是白银，就有一百二十万万两啊。

    其中战争资源就更别说了。

    而且，这只是基本的银子。

    土地呢？

    国家呢？

    一些重要的矿山呢？

    这些都是无穷无尽的价值啊，就好比唐国目前就有两条山脉，大魏一直想要，但一直不好意思开口，只能从唐国手中购买。

    现在还需要开口要吗？

    战败国，不灭你国都是给你面子了。

    所以这些好处，无穷无尽。

    大魏这回。

    真的饱了。

    彻彻底底饱了。

    然而就在此时，信使的声音响起。

    “许大人。”

    “射阳侯问您，所有战俘，该如何处置？”

    随着这道声音响起。

    众人彻底安静下来了，目光纷纷落在许清宵身上，显得有些古怪。

    目前战俘已经超过百万之数了。

    这一百万战俘。

    如果许清宵要杀的话，那就.......太恐怖了。

