    基米希虽然比拉姆高一些，但面对叶一锋在身体对抗，经验，攻防技术，没有一样能够占据优势。

    最关键的是他展现出一股略显暴躁的情绪。

    看得出来他期望表现出色，但屡次三番被叶一锋突破，反而心态越发焦躁。

    半场比赛结束前，当叶一锋再次来到基米希面前停球时，基米希立即扑了上来。

    叶一锋拉球到身前，转身换脚拉球。

    马赛回旋潇洒地过掉了德拜双料太子。

    即便是拜仁慕尼黑球迷都看得出来叶一锋虽然没有针对基米希，却已经把基米希秀得晕头转向找不着北。

    显而易见基米希还太毛躁，欠缺经验和冷静。

    蒂亚戈与胡梅尔斯形成联防，叶一锋大步加速扣球杀向禁区底线前，从外线将球大力横扫门前。

    科斯塔抢点中虽然触球，但诺伊尔选位精准，在他前方一米处将球挡出！

    科斯塔情不自禁抓了抓自己的头发，盛世美颜发型乱了，心更乱！

    这个诺伊尔今天让他有些绝望。

    机会不是没有，可屡屡到临门一脚时，诺伊尔便恰到好处地完成对他的封挡！

    诺伊尔的形象仿佛逐渐变得更加高大威猛。

    半场比赛结束。

    马德里竞技1:1拜仁慕尼黑。

    叶一锋意犹未尽。

    拜仁慕尼黑众将心态却并不轻松。

    比分看起来对他们有利，可场面上的劣势不容忽视。

    胡梅尔斯走到基米希身边给他传授经验，期望他保持心态平稳和头脑冷静。

    如果他这么踢下去，下半场估计要被叶一锋虐出心理阴影！

    防守球员最忌讳这样的事情发生。

    一旦成为阴影，很可能会对职业生涯前途带来天花板下坠的深远影响。

    基米希也不清楚自己的心情是愤怒还是憋屈。

    慢慢平复心情，望着叶一锋的背影还是那副着魔的状态。

    胡梅尔斯说的口干舌燥，发现基米希心不在焉，于是上手搂住对方的肩膀晃了晃。

    醒一醒，醒一醒！

    我们的太子。

    再不醒过来就要送去抢救了！

    基米希深呼吸一口气后轻轻推开胡梅尔斯，点点头表示自己明白。

    胡梅尔斯轻叹一声，恐怕下半场每一分钟对基米希来说都是煎熬。

    回到更衣室。

    叶一锋刚坐下来喝口水，西蒙尼忽然对他问道：“你感觉在左路进攻有困难吗？”

    更衣室众将纷纷朝叶一锋望去。

    左路？

    叶一锋打基米希。

    那还不是爸爸揍儿子！

    其实西蒙尼是觉得叶一锋今天射门机会不算好，而不在意叶一锋跟基米希之间的攻防对决胜负如何，那显得格局太小。

    叶一锋心领神会，平静地说道：“有难度，但不大。”

    至少比起打超级大巴要日子过得舒服些。

    西蒙尼进行战术调整。

    他加强了边路进攻。

    要求费利佩-路易斯下半场多给叶一锋支援。

    叶一锋是创造出了不少机会，但格里兹曼和科斯塔都没能把握住。

    同时要求马德里竞技下半场对抗时提高侵略性。

    中场训话结束。

    下半场双方易边再战。

    比赛第47分钟，拜仁慕尼黑进攻杀到前场左路，里贝里再次趟球内切，但这一次他将马德里竞技兵力牵制到了内线后将球斜传边路底线前。

    贝尔纳特快速下底后将球倒三角回传里贝里身后。

    蒂亚戈主动跑位过来将球横敲。

    哈梅斯-罗德里格斯禁区前中路接应中起脚劲射！

    这脚远射挺靠谱，只可惜不是世界波。

    奥布拉克飞身扑救将球扑出。

    戈丁禁区内头球向后顶进行解围。

    科克禁区外再头球接力将球顶去了边路。

    格里兹曼控球向前飞速盘带推进攻势。

    贝尔纳特从后追击。

    当格里兹曼杀到前场右路进攻危险区域之后，博阿滕立即来进行拦截。

    格里兹曼迅速与科斯塔进行撞墙配合。

    出球，前插，再接应，打穿博阿滕。

    杀入禁区内的格里兹曼扭头看了眼叶一锋的位置。

    叶一锋跑位内切禁区中路地带，哈维-马丁内斯和胡梅尔斯进行盯防，机会不是很好。

    格里兹曼果断起脚轰门。

    足球飞向球门远角。

    诺伊尔移动两步后起跳扑救，动作宛若教科书，右手将球托高出了横梁上方。

    全场惊叹。

    两位门神今天格外抢眼。

    拜仁慕尼黑的攻势在前场开始遭到马德里竞技的围剿。

    逼抢升级后马德里竞技打出连续快攻。

    比赛第52分钟，帕尔泰对哈梅斯-罗德里格斯断球，随后科克送出直传。

    贝尔纳特在左路正向前场跑位，此时掉转头快速回防。

    格里兹曼沿着边路一路趟球杀入进攻危险区域，贴近禁区边缘时将球传中。

    叶一锋跑位来到禁区左肋位置，胡梅尔斯刚要上前贴身逼抢，忽然满目错愕。

    这球格里兹曼传来时有些高，叶一锋原地调整后倒挂金钩！

    骚操作宛若吃饭，对防线视而不见！

    动作标准无可挑剔。

    叶一锋倒挂金钩将球射出，心中暗道十拿九稳！

    又一个经典进球即将诞生！

    可当他摔在地面回头望去时，却先听到了万达大都会球场响起的惊呼声。

    一秒之前，诺伊尔抬手单臂将叶一锋射向球门左上角的足球挡飞出去！

    马德里竞技球迷满面不可思议，叶一锋回头后也面露愕然。

    居然没进？！

    换做其他门将恐怕早已六神无主。

    诺伊尔却姿态上八风不动，沉稳如山，气势雄浑！

    他反而越战越兴奋！

    门将是干什么的？

    当然是来扑对方射门的。

    难度越大，他反而越发激动。

    3分钟之后，穆勒前场试图过人却被萨维奇上抢将球破坏出去。

    马德里竞技的快攻再次席卷前场。

    叶一锋前场左路内切中接应到科斯塔的回传球，趟球杀向中路时遭遇哈维-马丁内斯果断盘带节奏停顿后右脚踩单车，提速左脚拉球从对方身边抹过。

    马丁内斯被过的十分干净。

    叶一锋看到后卫线迅速收缩准备在正面包围他，他果断起脚射门。

    右脚搓射出的足球划过半高球内旋坠向球门右下角。

    角度十分刁钻！

    博阿滕转身中看着足球几乎会擦着门柱内侧飞入球门内，他已然陷入绝望。

    可在足球将要飞入球门内的瞬间，诺伊尔宛若天神下凡扑救中极限碰到了足球！

    足球轻微变向后蹭到了门柱外侧飞出底线。

    诺伊尔缓缓从地上爬起来，仍然是满面淡然之色，但看向叶一锋的眼神却越发狂热！

    他不会像凯帕那般对叶一锋进行挑衅。

    这是一场伟大门将与伟大射手之间的对决！

    叶一锋空前平静，没有任何失望。

    他望向诺伊尔时情不自禁竖起了大拇指。

    要说骚，还是你比我更骚！

    马德里竞技虽然没破门，但攻势却起来了。

    尤其是叶一锋在不断地提升状态，在不开挂状态下如疯如魔！

    比赛第60分钟，当里贝里边路传中，莱万多夫斯基头球攻门被奥布拉克接住之后。

    奥布拉克冲到禁区边缘直接大力手抛球策动快攻。

    叶一锋中线后方连停带趟向前快攻，基米希上前拦截，叶一锋不假思索地V字拉球变向完成过人。

    从对方身边抹过切入内线之后，胡梅尔斯和博阿滕迅速后撤。

    叶一锋进入进攻危险区域后遭遇哈维-马丁内斯，将球短传前方后继续跑位杀向禁区前偏右位置。

    科斯塔充当支点一脚出球横敲。

    叶一锋再接应时急停磕球向左，正面闪躲过了博阿滕的上抢后左脚搓射！

    足球再次划过一道内弧线坠向球门左上角！

    电光火石之间，诺伊尔宛若浑身闪耀着夺目光芒极限扑救右手将球再次扑出了底线！

    观众看得头皮发麻。

    马德里竞技球迷下意识地鼓掌。

    他们也分不清到底是为叶一锋鼓掌还是在为诺伊尔。

    或者掌声就是送给两人的。

    诺伊尔起身后原地还跳了一下，萌萌哒。

    他看起来也进入了暴走状态！

    兴奋得几乎想要让防线球员都走开！

    让他射！

    海因克斯却在场边一直拧着眉头。

    一场巅峰对决，怎么打成了二人转？

    关键拜仁慕尼黑这边最闪耀的选手是诺伊尔！

    这可不是一个好兆头。

    比赛第62分钟，萨乌尔与帕尔泰联手对蒂亚戈完成断球，科克送出贴地斜传。

    费利佩-路易斯沿着左路快速插上，连停带趟推进攻势，刚杀到前场便遭遇基米希。

    他将球短传送去找内切轨道的叶一锋。

    哈维-马丁内斯从旁试图贴身干扰，叶一锋一脚出球给费利佩-路易斯再传球。

    两人完成简单高效的传切配合。

    费利佩-路易斯趟球杀向底线区域，他变化没那么多，风格很传统，但也很实用。

    在无干扰状态下边路起脚传中，质量加高。

    格里兹曼禁区后点接应成功，但射门的话角度明显太小，他便将球倒三角凌空回做。

    博阿滕伸腿拦截失败，回头望去，叶一锋已然杀到。

    胡梅尔斯放弃科斯塔朝叶一锋杀去。

    叶一锋在触球前作势直接射门，胡梅尔斯上前封堵时却见叶一锋射门动作便连停带扣转向横切抹过了他。

    叶一锋再向点球点方向趟了一步。

    直面诺伊尔。

    后者出击，叶一锋没有选择将球横敲给左侧的科斯塔，尽管对方如果接应会有更好的角度。

    这一刻，两个站在球员各自位置巅峰的两个男人正面对决！

    叶一锋没有任何思想包袱，干就完了！

    左脚劲射打球门右上角！

    爆射！

    诺伊尔同时做出扑救动作，但还是慢了一步。

    他回头望去。

    砰！

    砰！

    足球击中贴近右门柱的横梁下沿后向下反弹中又击中了门柱后弹进了球门内！

    万达大都会球场掀起犹如山洪爆发的狂欢！

    叶一锋扭身冲向场边庆祝时扭头望向诺伊尔，两人这一刻视线交汇，诺伊尔满目不甘，叶一锋则嘴角微微上扬。

    我先进一个。

    比赛还有时间，等我庆祝完接着战！

