
　　唐瓒冷道：“不去。”

　　唐老夫人笑道：“去吧，瓒儿，带朝阳去玩玩，这冬天，也没有别的地方可以去了。

　　唐老夫人又看向了裴姝儿，眼里都是慈祥。

　　“姝儿应当不会反对吧？他们可是自小的情谊。”

　　裴姝儿看唐瓒也在看着她，连带着朝阳也看着她。

　　仿佛所有人都在等着她表态呢。

　　她若是不答应，岂不是成了那打鸳鸯的大棒了。

　　她赌气道：“当然没意见。”

　　唐瓒也气了，裴姝儿这是在将他往外推呢！

　　说出的话带着火药味。

　　“既然王妃都没意见，那我自然也没意见。”

　　朝阳郡主假模假式地问了裴姝儿一句。

　　“姐姐去不去？”

　　唐瓒看着裴姝儿，等着她的答复。

　　裴姝儿摇头，她才不去看这两人腻歪呢，一口一个瓒哥哥，她生理性不适。

　　“不去了，我要出去一趟。”

　　唐老夫人道：“姝儿，你留下，奶奶有事跟你说。”

　　裴姝儿点头：“是，老夫人。”

　　然后唐老夫人又对着唐瓒和朝阳道：“你好好照顾好朝阳。”

　　唐瓒没说话，一直看着裴姝儿，直到眼眶泛红，都没有见裴姝儿抬头看他一眼。

　　然后他甩袖转身离开了。

　　他没去什么梅花山庄，而是朝着后院去了。

　　他对着朝阳道：“你走吧，我没心情出去。”

　　朝阳不乐意了：“瓒哥哥，你不是早就答应过我了吗？”

　　唐瓒皱眉，十分的不近人情。

　　“我何时答应过你了？”

　　朝阳一想也是，似乎一直都是唐老夫人在说话。

　　“可是我就是想去梅花山庄嘛，瓒哥哥，你这么好，不如你带我去啊。”天籁小说网

　　唐瓒道：“行。”

　　朝阳的眼睛一亮，就听唐瓒继续开口。

　　“既然你想去的话，那么我就让人陪你去。”

　　“玄六！”

　　玄六出来后，带着朝阳离开了，朝阳不高兴的撇撇嘴，将玄六推开了，追着唐瓒去了。

　　而唐瓒回到了后院练剑去了，朝阳则在一旁看着。

　　他和裴姝儿已经许久许久没有闹过矛盾了。

　　他们之间的感情一直都很好，最近的一次矛盾，还是成亲之前。

　　他的剑越舞越快，树叶被剑气弄得刷刷刷的往下。

　　最后，唐瓒将剑一丢，眼里满是烦躁。

　　这种感觉，真是糟糕透顶。

　　而另一头，唐老夫人看向了裴姝儿的肚子。

　　然后笑道：“姝儿，坐到奶奶这里来。”

　　裴姝儿坐了过去，唐老夫人握住了裴姝儿的手。

　　“姝儿，你肚子可有动静了？”

　　裴姝儿的身子一僵，然后就见唐老夫人拍了拍她的手。

　　“我知道姝儿是个好的，只是姝儿，你和唐瓒已经结婚三年了，之前你们聚少离多，我还可以理解。”

　　“可是现在，你们经常在一起，瓒儿也没有别的女人，你的肚子还没有动静。”

　　说到这，唐老夫人叹息一声。

　　“你当知道，三年无所出，就犯了七出之罪了。”

　　“而且，不孝有三无后为大啊。”

　　裴姝儿早就知道，唐老夫人会有这么和她谈判的一天。

　　只是没有想到，这一天来的这样快。

　　而且还是这个节骨眼上。

　　摆明了就是要将朝阳郡主留下了，现在是在做她的工作呢。

　　唐老夫人很少插手后宅的事情，但是她插手的都是大事。

　　首先是让唐沛忠的妻儿进府，然后现在又是要让唐瓒纳妾了。

　　裴姝儿心中有点心烦。

　　本质上来说，唐老夫人已经给足了她面子了，让唐瓒过了这么久，而且之前还一直给她吃助孕的药。

　　即便她没吃，但是也知道了唐老夫人渴望抱孙子的心情。

　　唐老夫人叹息一声：“姝儿啊，奶奶老了，奶奶就希望在进棺材之前，能够抱一抱孙子。”

　　“二房的和四房的都抱上了孙子了，就连最小的唐拓，他年前成亲，现在孩子也已经落地了。”

　　裴姝儿心里压力很大，毕竟是在这样的古代。

　　但是让她因为这个就接受唐瓒纳妾，老实说不太可能。

　　“奶奶，我接受不了唐瓒纳妾。”

　　这话一出口，唐老夫人一愣，眼里满是震惊。

　　“姝儿，奶奶以为你一向是最懂事的。”

　　裴姝儿摇头：“这是我的底线了，奶奶。”

　　说完这话，裴姝儿就站起身，朝着唐老夫人鞠了个躬。

　　“奶奶，若是无事的话，那么我就先走了。”

　　唐老夫人脸色难看，叹息一声。

　　“姝儿啊，善妒可不是一个主母该有的恶行啊。”

　　裴姝儿看了看唐老夫人。

　　“奶奶，此言差矣，我只不过是想唐瓒完完全全的属于我罢了。”

　　若是有别的女人要插足，而唐瓒又默许的话，那么这个男人也不必留了。

　　裴姝儿离开了，唐老夫人在前厅坐了许久都没有离开。

　　老实说，唐老夫人也不忍心，裴姝儿为唐家付出了太多。

　　可她怕这小两口以后没孩子日子过不好。

　　她也做好打算了，唐瓒和妾室的孩子，以后就过继到裴姝儿名下，那样他们也就有孩子了。

　　但是，裴姝儿显然不理解她的良苦用心。

　　唐老夫人找裴姝儿聊过之后，裴姝儿就约着沈婉清出去外面了，爱情不是她的全部，她还有自己的事业呢。

　　沈婉清道：“姝儿，你想逛哪里，娘带你去。”

　　裴姝儿笑道：“我想去买点衣服去。”

　　沈婉清连忙推荐：“裴记布庄的布料很好，我们去那吧。”

　　一直到了那里，裴姝儿挑选好了布料后，又让人给量了尺寸，然后让人给她制作衣服。

　　裴姝儿本来想回去了，然后就看到了燕珩胤。

　　他此刻正坐在马车里，将轿帘掀起，眼神看向了裴姝儿。

　　“姝儿。”

　　裴姝儿点头，转身就想走，然后就被侍卫拦住了。

　　“姑娘，我们三皇子让你过去呢。”

　　裴姝儿只得跟着过去了，在外人面前，礼数还是要周到一点。

　　燕珩胤道：“走吧，去本宫府上，本宫新得了一个小玩意，那小东西特别可爱。”

　　裴姝儿摇头：“不用了，三殿下，我得回去了。”

　　燕珩胤眼里的欢喜落空，眼巴巴地看着裴姝儿离开了。

　　沈婉清道：“姝儿，你和三皇子还有联系呢？”

　　裴姝儿点头，但是多的也不能说。

　　总不可能说，三皇子现在是他们手上的傀儡吧，还是绝对不会背叛的那种。

　　而且，常人，包括他自己都意识不到这个。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第573章 不孝有三无后为大啊免费阅读。https://xs.23sk.com 