    第20章 竟然还能活着回来   

    在这一处宽阔的大路上，两支队伍背向而驰……   

    那些突厥士兵在逃跑的时候还不忘回头看一看那些唐军有没有追上来，然而这些突厥士兵逃得十分匆忙，身后更是烟尘滚滚，看不清来路……   

    这让他们始终以为身后的马蹄声就是唐军在追逐……   

    而白景衣则是带领士兵，不急不缓的奔向朔州城！   

    “哈哈哈！这些突厥蛮夷恐怕是被吓破胆了吧！”

    

    典韦张狂的大笑着，这几天他不再像刚被召唤出来时那样生硬，渐渐的多了一些情感。

    

    身后的那些士兵的脸上也不再像之前那样刻板，听着典韦的大笑声，也会跟着嘴角上扬。

    

    白景衣看到这一幕的时候，心情特别的舒畅，眼前的这些人不再是冷冰冰的战争僵尸，渐渐的开始有人情味……   

    偌大的朔州城仅在眼前，白景衣走到城墙之下静静的站立！   

    而城墙上方的守将看到远处的白景衣以及他身后的那些士兵，顿时有些疑惑的喃喃自语说道：“这是哪里来的士兵！？

    身上的盔甲怎么没见过！？”

    

    “虽然有些像我大唐士兵的盔甲，但是又有些特别……”   

    他们身上所穿的盔甲都是经过系统改造，不仅材料上乘，而且百分之八十与大唐的盔甲相像……   

    “城下来者何人！？”

    

    白景衣纵马上前发生喊道：“吾乃镇北将军之子白景衣！奉圣上旨意前往幽州，还请将军打开城门行个方便！”

    

    这一句话，城墙上的士兵许久没有回应。

    

    而城墙上的那两个主将纷纷忍不住震惊。

    

    “前些天圣上有旨说白老将军之子去活捉突厥两个可汗！若是需要支援，务必要派兵救援！”

    

    “当时我还觉得，这个任务十死无生，根本就是不可能完成的任务，如今这白家小将军竟然真的活着回来了！”

    

    “我看这白家小将军年岁不大，而且所带领的士兵也不多，那他是如何从十万突厥士兵的手中突围的？”

    

    “莫非这白家小将军是来求援的！？”

    

    “快开城门！放白家小将军进来！”

    

    “慢着！不能开城门！”

    另一个主将赶紧拦住了他，同时将身体探出城墙，大声喊道：“如今突厥大军入侵我大唐，为了防止有人混入，白家小将军可否能够证明自己的身份！”

    

    朔州城属于兵家必争之地，地势险要，易守难攻，所以才会派遣两个主将镇守……   

    而白景衣丝毫没有不悦，毕竟行军打仗该有的警惕还是要有。

    

    随即，白景衣继续纵马前行亮出了自己的北凉军令喊道：“此乃镇北将军独有的北凉军令，足以证明我的身份！”

    

    站在城墙之上，可以隐约的看到，白景衣手中拿着一个漆黑的令牌，上面浮刻着一个繁体凉字！   

    城墙之上，其中一个副将十分兴奋的说道：“启禀将军！这的确是北凉军令！小的以前在北凉军担任副将之时，有幸见过白老将军的北凉军令！”

    

    这两个主将犹豫再三，随即说道：“让城中的兄弟们戒备！一旦入城有异动，立刻抹杀！”

    

    准备好了一切之后，城门才缓缓打开。

    

    白景衣一马当先走在最前方，身后跟随着典韦，然后才是一众士兵！   

    等所有人都进入到了朔州城之后，城门立马被关闭，同时充满戒备的看着白景衣等人。

    

    朔州城一共两个主将，一个带兵面见白景衣，另外一个则是带领士兵守在外围，以免出现暴乱的时候而群龙无首……   

    那个主将对着白景衣拱手说道：“在下朔州城主将周易见过小将军！”

    

    白景衣则是同样拱手说道：“在下白老将军之子白景衣见过周将军！”

    

    而先前那个副将见到白景衣之后则是十分兴奋的上前一步，单膝跪地行了一个北凉军特有的侧颜抱拳礼说道：“北凉军斥候营副将……”   

    没等他的话说完，白景衣直接说道：“你是赵千易！”

    

    听到这话，赵千易瞬间红润了眼眶，紧咬着牙关说道：“正是属下！”

    

    周易听到白景衣能够直接叫出赵千易的名字，立马就确定了他的身份。

    随即他一挥手说道：“都散去吧！”

    

    听到主将的话，周围这些戒备的士兵们纷纷收回武器，各自回到各自的岗位上。

    

    另外一个朔州城的主将满脸笑容的走了过来拱手说道：“哈哈哈，在下朔州城主将周通，军令如此！还请白小将军见谅！”

    

    “理解！理解！”

    

    正所谓伸手不打笑脸人，白景衣同样配笑说着。

    

    说完话之后，两个主将以及这几个副将的目光都看向了战马上两个异常显眼的麻袋。

    

    周通忍不住开口说道：“早些时日，圣上传旨说白小将军奉命去活捉突厥可汗！莫非这就是！？”

    

    白景衣淡淡的点了点头说道：“没错！这麻袋中装着的就是突厥的两个可汗！”

    

    “嘶~”   

    在场的这些人都忍不住倒吸了一口冷气。

    

    能够活捉突厥一个可汗已然是天大的功劳，如今这白小将军竟然将突厥的两个可汗全部活捉，这简直就是解救国难的旷世奇功。

    

    如此功劳，足以裂土封侯！   

    众人都向白景衣投去了十分羡慕的眼光，这样的军功真的是让人羡慕！但是他们一点也不嫉妒……   

    毕竟这可不是一般人能够做得到的，活捉两个突厥可汗已经实属不易，更何况还要从十万突厥大军的包围中突破封锁，这更是难上加难……   

    若是让他们知道，如此情况下还救走了凉州城九万多百姓，不知道他们会做何感想……   

    周易十分佩服的抱拳说道：“不愧是白老将军之子，这份胆识和武力，大唐上下无人能及！”

    

    周通同样是十分佩服的说道：“如今白小将军尚未及冠就如此勇猛，日后必定是我大唐一方绝世战将！”

    

    赵千易听着两位主将夸赞少将军，脸上同样感觉有荣光，为自己身为北凉军而感到自豪！   

    而白景衣则是对着两位主将拱手说道：“不过是侥幸罢了！逃亡的途中也折损了不少白家兄弟！”

    

    听到这话的时候，在场之人对面前的这些士兵肃然起敬，因为他们的盔甲早就已经看不出来原来的样子，每个人的脸上都有厚厚的血渍……   

    这些士兵让人看起来，都仿佛是从尸山火海当中爬出来的一般……谁也不知他们到底经历了怎样艰苦的战斗！   

    

