    陈修坐下到杀人几乎前后时间不到20秒。

    如果他杀的一般人，估计这些人还不会如此吃惊，并被彻底震住。

    关键是这个进来的家伙，轻描淡写，像是拍苍蝇一样，轻易弄死一个闻名荒狱的大煞神。

    在座的几乎都知道刚才死去的那人是谁？

    荒狱十狼，排第九的独狼萧天狼。

    这家伙据说半只脚已经踏进了天神境，虽然不能再升级了，但是在荒狱，那也是能排进前五十的超级高手。

    荒狱人数过亿，能排进前五十的高手，可以想像有多恐怖。

    但是就是这么恐怖的人，人人敬畏的萧天狼在说完狠话就习惯性杀人的他，却被人家轻描淡写的一招反杀。

    这是什么样的身手啊？

    难怪大厅里的人都惊呆了。

    这尼玛难道是荒狱第一高手现身了？

    远处角落的人在片刻鸦雀无声之后，开始交头接耳的窃窃私语。

    “我去，独狼就这么死了？这也太假了吧？”有人嘀咕。

    “死得好，死得妙，死得呱呱叫！”另外一个人明显是吃过独狼大亏的人开心的低声笑着说道。

    他边上的朋友推了他一下：“你是不是傻，独狼还有九个兄弟呢，你找死可别拉上我。”

    “呃，我说这么小声应该没人听见……”吧都还没说出来。

    忽然从外面飞进来一把大头刀。

    咔嚓。

    刚才独狼坏话的他。

    脑袋一下飞到了半空，鲜血一下冲出了至少两米高。

    大厅的人再次大哗。

    老板娘神色也彻底变了。

    “我入你娘也！贪狼你给老娘滚进来，谁他娘让你在我饭店杀人的？”说完，气势很盛的双手叉腰，扯开嗓门大叫起来。

    “老板娘，不好意思，我一会给你赔礼道歉，容我收拾下两个沙比。”声随人到。

    一个胖乎乎的大汉慢腾腾的走到身首异处的那一桌，弯腰捡起大头刀。

    然后环视一圈：“老九临死的时候给我传了一句信息，杀他的是个天神境强者，谁啊，站出来让我瞧瞧。”

    “贪狼，你放肆。”老板娘再次出声。

    陈修不为所动，再次说了一句：“老板娘，你再不给我上茶，我就拆了你的这客栈，你信是不信？”

    老板娘一呆，随即眼神中怒火一闪，不过很快就隐匿下去。

    换上了一副笑脸：“哎哟客官，你说啥呢？我指定相信啊，刚才这不被气糊涂了嘛。马上给你倒茶，倒好茶，你原谅则个，这好茶算我请的，好不好，不要生气了嘛。”

    说完就伸手想去拍陈修的肩膀。

    “你如果敢把手拍在我的身上，我就杀了你。”陈修的声音没有露出一丝感情。

    老板娘很尴尬的缩回了手。

    其他人也是十分吃惊。

    风三娘刚才竟然怂了，这怎么可能？

    她是谁？她可是闻名整个荒狱的风三娘啊？

    刚才发生什么了？难道我出现了幻听？

    这是不少人心里的疑惑，不过大家都十分明智的没有发出任何声音，只是眼睛死死的盯住贪狼和陈修这边。

    生怕错过一丝剧情。

    很明显，这个不知道哪冒出来的人，身手骇人的厉害，同时脾气还十分火爆，动不动就是要人命的话。

    更加可怕的是这家伙说的，竟然没有一个人会去质疑他说的到底是不是真的?

    这就很让人觉得不可思议了。

    因为这人能明明是刚来，但是简单杀掉独狼后，很快就把所有人震住了。

    这会贪狼到来，趁势宰杀一人，本来以为是震慑敌人，哪里知道却被陈修用一句十分简单的话，震住了。

    这句话就是刚才对老板娘说的：“你要是敢把手拍在我身上，我就杀了你。”

    尼玛？这么牛逼的么。

    这是贪狼心里话，就这句话让贪狼本能的在心里打了个寒颤。

    毕竟就算你十狼齐聚。

    他们也不敢这样对风四娘说话。

    不光是害怕风四娘本身，而是更害怕风四娘背后的那个人。

    那人主宰荒狱长达万年。

    荒狱前五十的高手，有超过30人都是他的手下，至于他到底有多厉害，没人知道。

    所以荒狱所有的人不管是什么强盗或者是杀人无数的土匪流氓，到了爱来不来这里，都得十分温顺，对风四娘进行阿谀奉承。

    所以风四娘也渐渐的声名远播，成为荒狱的最出名的女人之一。

    但是今天忽然出现了意外。

    来了两个人，竟然没有把她放在眼里，不光在她客栈里杀人，还公然威胁说，要杀了自己。

    风四娘当时差点就被气炸了。

    但是多年的察言观色，让她第六感超级准。

    她当时在陈修说出这句话后，本能的后腿，并且忍下了这口她平素根本不可能忍下来的委屈。

    这是一种动物面对比自己强大得多的本能反应。

    风四娘退下后，才醒悟过来，自己刚才是害怕了。

    想到害怕，她不仅有点仿佛，这多少年了，自己没有害怕的感觉了。

    这人是谁？

    他怎么可能让自己害怕呢？

    在这个人如蝼蚁的荒狱之中，她付出了难以想象的代价，终于做到不看巨大多数人颜色并且成为闻名整个荒狱的女人。

    见惯了很多生死。

    也体会了很久掌控别人生死的快感，但是直到现在，她才明白原来一直以为的强大，也不过如此。

    强中自有强中人这句话的真谛，风四娘此刻感慨最深。

    不过她这会没时间感慨了。

    因为贪狼最后在陈修气势的压迫下，提刀就劈。

    陈修已然没动。

    只是右手突然出拳。

    正面击在了大头刀的刀刃上。

    贪狼只感觉双手传来巨大的反震之力。

    他脸被劲风吹得不断变幻模样。

    最后哇的张开大嘴，喷出一口鲜血。

    随后大头刀被击断，断成了几十截。

    满堂再次被震傻了，都不敢置信的看着陈修。

    所有人都在想：“这他么谁啊？”

    忽然大厅一个突兀的巴掌声响起：“不错，不错，不亏是价值1000万块灵石的超级猎杀目标。鄙人杀手司马星空！”

    陈修转头，看着西北角一个戴着斗笠的清瘦男子。

    “你是杀手？”陈修问。

    “如假包换，嗯，我就是来杀你的，为了那1000万块灵石，你有什么遗言要说么？”司马星空缓缓站起问道。

