    听到夏子辰的话。

    邵云柏顿时脸色一变。

    一张脸直接变成了猪肝色。

    死死盯着夏子辰。

    眼神都变了。

    心中更是开始打鼓。

    一阵头皮发麻。

    要知道，他此刻的修为可是被封印了的。

    没有半分实力，也就是说，他如今的身躯。

    和凡人根本没有什么区别。

    现在可是在半空之中。

    这要是直接跌落而下。

    邵云柏很清楚，他的下场，定然是一滩血水。

    所以，他才有被夏子辰吓到。

    这要是真的这么死了。

    邵云柏都感觉死不瞑目。

    好说歹说他也是长生境界巅峰，半步万法至尊的存在。

    要是被这么狠狠摔死。

    那肯定是明传千古没得说的。

    不过！

    即便如此，邵云柏还是摇了摇头，道：“我都说了。”

    “我什么都不知道。”

    “那些家伙要这么干，又不是非要经过我的同意不是吗？”

    很显然！

    虽然他心中此刻慌得一批，但是，他也不想就此妥协。

    夏子辰闻言，微微一笑，道：“看来，你还是看不清形式啊！”

    “那么，就怪不得我了。”

    夏子辰知道，这邵云柏说的都是屁话。

    不知道？

    那可能吗？

    于是乎，夏子辰说着，手下就是一松。

    “啊！”

    顿时，邵云柏便是惨叫了一声。

    直接从半空之中，跌落而下。

    无情的罡风，瞬间肆虐着他的全身。

    浑身肌肉都露出了血丝。

    下坠的速度极快。

    眼看就要砸到地面了。

    邵云柏心中惊慌，想要运用力量。

    可却是根本没有办法动用。

    眼看这趋势，结结实实落到地面之上。

    那肯定是死无全尸的啊！

    当即，邵云柏便是大吼道：“我说！”

    “我说！”

    嗡！

    随着他的话音落下，他的脸就要触碰到地面了。

    顷刻之间，邵云柏闭上眼睛。

    等待死亡的到来。

    可突然的，他的身躯顿住。

    等他在此睁开眼睛。

    俨然又回到了半空之上，夏子辰的面前。

    此刻！

    邵云柏面色苍白，冷汗岑岑，浑身颤抖。

    头发更是变得乱糟糟的，一副惊魂未定的样子。

    就好像刚刚从鬼门关走过一遭一般。

    见此一幕，夏子辰微微一笑，道：“早点说出来，不就好了？”

    “何必遭罪？”

    闻言，邵云柏死死盯着夏子辰道：“你就是个魔鬼！”

    夏子辰淡然道：“你要是再废话一句。”

    “朕就让你再体验一把。”

    闻言！

    邵云柏浑身一震。

    连忙说出了几个势力的名字。

    “冥族？”

    当夏子辰听完之后。

    顿时眼睛眯起。

    念出来一个名字。

    依稀记得。

    当初这个冥族，就在自己的必杀名单之中。

    只是后来对方很懂事，自己才算罢休。

    却是没想到，这家伙居然跟他玩当面一套，背后一套。

    表面和他和和气气的，各种舔。

    背后却是干出这等恶心人的勾当。

    “看来，这次不灭你是不行了。”

    夏子辰喃喃自语。

    便是又想到了第二个名字。

    古族！

    这个部族，夏子辰也是很熟悉。

    当初自己还差点儿杀了对方的族长古长天。

    对方做出这种背后捅刀子的事情也算是说的过去。

    “也罢！”

    “便一起灭了吧！”

    紧接着，夏子辰便是一一细想了一下后面几个势力的名字。

    夏子辰已经决定。

    不管之前是否有仇。

    这些人参与了追杀金兰梦等人。

    那么，就不可能让他们活着。

    “你确定说完了？”如此想着，夏子辰目光落到邵云柏身上。

    邵云柏闻言，脸色苍白点头。

    他能不说吗？

    不说就成为了第一个被摔死的强者了。

    “那好！”

    “那就走吧！”说着，夏子辰卷起邵云柏，便是疾驰而去。

    而邵云柏也是瞬间明白夏子辰的意思。

    当即闭上眼睛。

    一阵绝望。

    他这算通敌了吗？

    ……

    也不知道过去了多久！

    夏子辰二人，已经来到了冥族所在的位置。

    夏子辰根本没有任何废话。

    直接朝冥族里面闯。

    “来者止步！”

    “若是再往前。”

    “杀无赦！”

    顿时，便是有人发现了夏子辰等人。

    一个个发出了警告。

    然而，夏子辰根本不予理会。

    朝里面继续走去。

    他是来灭族的。

    不是来玩儿的。

    当然不会废话。

    轰！

    顷刻之间，那些冲上来的冥族之人，瞬间被夏子辰灭杀。

    而冥族的护族大阵，也是顷刻之间，被夏子辰强大的实力碾压破碎。

    “敌袭！”

    “敌袭！”

    “快快快！”

    “准备战斗！”

    顷刻之间，整个冥族上下，都是涌起无数强者，拿起他们的武器，第一时间都冲杀向夏子辰。

    他们的脸上都满是怒火。

    胆敢来犯他冥族，这是不想活了吗？

    然而！

    这些冥族的家伙对于夏子辰来说。

    都是一些臭鱼烂虾。

    顷刻之间，便是覆灭了一大片。

    这时！

    一道靓丽的身影便是出现在场中。

    正是当初接待夏子辰的女子。

    冥芷柔。

    此刻，冥芷柔刚想说什么。

    便是看到了夏子辰的面目。

    顿时呆愣当场。

    “夏皇？”

    此刻，她人都傻了。

    夏皇不是已经死了吗？

    怎么又会出现在这里？

    这是个什么情况？

    而这个时候，夏子辰也是注意到了她。

    不过，夏子辰根本没有理会。

    直接继续杀上去。

    冥芷柔根本来不及说话。

    她刚刚从震惊之中反应过来之后。

    便是明白，夏子辰回来了。

    而且来者不善。

    他们根本无法阻挡。

    当即朝着冥族身处而去。

    她去喊人！

    片刻之后！

    冥族族长，冥九幽带着一众长老便是飞奔了出来。

    他们脸色极其难看。

    宛如锅底一般漆黑。

    因为，现在他们冥族已经死伤惨重了。

    这简直就是巨大的损失。

    不过，当他们见到夏子辰的时候。

    包括冥九幽在内，所有冥族高层都是愣住。

    满脸的震撼。

    夏子辰！

    真的是夏子辰！

    刚刚冥芷柔跟他们说是夏子辰来了。

    他们还不相信。

    此刻一看，真是如此。

    让他们有些头皮发麻。

    不敢置信。

    夏子辰不是死了吗？

    这又是怎么回事儿？

    然而，震撼归震撼。

    冥九幽还是很快反应过来。

    他知道，不能让夏子辰继续杀下去了。

    当即喊道：“夏皇住手啊！”

    “您这是做什么！”

    冥九幽表现的十分着急。

    然而，夏子辰却是淡淡说道：

    “难道朕的意图还不明显吗？”

    “朕是来灭族的。”

