    青玉坛乃是一处天然石坛，立于山巅，可通昊天元气。

    底下又是衡山龙脉，升龙吐珠的位置。

    虽然没有多大，只能盘坐五六十人，但也是极好的福地。

    此时只有一个李贞英盘坐在青玉坛上。

    此时见着李郸道，立马收功，两眼放光：“我的好郎君，你是专门来看我了吗？”

    李郸道笑道：“我已经有一段情缘了，你这小丫头，我却是看不上的，要修为没修为，要德性，没有好德性。”

    “好家伙，给你三分颜面，竟然自夸起来！”李贞英最是听不得别人忤逆她，从前只有红拂女能管她，现在也管不了了。

    只见她扔出一个混圆钢圈，像是暗器一般，往李郸道脑袋上砸来。

    不等李郸道动手，丫丫就跟她打起来，用的乃是一杆祝融火尖枪。

    将那钢圈打落：“李贞英，你是讨打！”

    李贞英收回钢圈，又亮出一把剑：“打就打，又不是没有打过，小丫鬟，本大小姐可不是跟你一样叽叽歪歪的性子，我乃将门之后，最不怕的就是打架！”

    好家伙，魏夫人这是放养啊。没有怎么管教啊，怎么两个小丫头都这么野蛮生长？

    “论出生，我比你高贵！”小丫丫喝道：“看枪！”

    李郸道坐在坛上看戏，却见边上出现了一位女仙，只是身子有些虚幻。

    “魏真人！”李郸道行礼道。

    “我感应到一股魔气入青玉坛，还以为是什么邪魔，来采我这两个小徒弟的阴元，没想到是你来了。”魏真人来的只是一道阳神念头，借云雾显形。

    “魔气？”李郸道惊疑。

    “没错。”魏夫人道：“我初见你时，你还只是下丹田往下，有一股魔气，被你压制住了，如今魔气上行，到了你的中丹田，如今正欲上脑。”

    李郸道自我检查，却没有发现魔气。

    “是三尸作祟。”魏真人道：“你最近杀戮过多，外煞虽然被你清洗了，但内煞被你三尸神汲取。”

    “三尸纪算，暗夺功德，叫人蒙昧。”

    “外加你似乎修炼了魔功，却没有以魔制魔之法，因此阴魔虽然惧怕你身上宝物，不敢作乱，但也跟你如影随形。”魏夫人一眼看出问题。

    “魔功？”李郸道暗思，想不到竟然还是补天造化。

    “你需要尽快降伏三尸，同时要每六十日守一次庚申，防止其复活作乱。”魏夫人道。

    “多谢指点！”李郸道再作一师礼，便见魏真人已经散念而去。

    李郸道不管那两个丫头还在打架，盘坐于青玉坛上，意出阴神，念出身外，阴神没有出窍，却能内观。

    查看下丹田，中丹田，上丹田似乎都没有问题，对着心湖作镜，侧观阴神，只见心湖镜面，阴神似乎有一些霉斑，绿毛，透露着不详之气。

    “内魔劫。”李郸道心念一动，只见心湖镜中那个发霉带绿毛的自己，便升出魔爪来，要将本身拖入镜中，自己取而代之。

    但随即一道雷霆便落下，将它手打了回去。

    但见其依然咧嘴一笑，便又有诸多魔头出现。

    “你真以为是大梦千年吗？”

    “前世过往如云，难道我不是你？你就这么急着将我否定？”

    “杀生是为护生，杀！杀！杀！”

    “妖魔作乱，杀！”

    “贪官污吏，杀！”

    “山贼盗匪，杀！”

    “补天造化，损他利我，我欲成仙！成仙本是逆天改命，若不集天下造化为一身，如何得道？”

    李郸道冷冷看着心湖镜中诸魔：“原来，我已经滋生了这么多的魔念了，只是太玄真符镇压，却叫我失去了许多防备，心境原来也跌落了。”

    “可是我虚山悟道，悟得是什么道？”

    “我的道心这么脆弱吗？”

    倒也不是李郸道道心脆弱，只是李郸道大梦千年之前，如何看过这样的残酷现实？

    易子而食。

    尸横于野。

    妖魔作乱。

    李郸道见着，竟然开始习以为常，内心麻木起来。

    视生命为工具，手段。

    曾几何时，李郸道还口口声声，说着慈悲至善的话，说着人为本。

    如今难道是自己得了特权，成了李唐宗室，便眼高于顶，享受起来了？

    我的初心呢？

    我在小药铺救人时候，没有修习这些法术神通的时候是什么样子的呢？

    李郸道叹了一口气，将肚子里面的外丹吐出，本身法力便弱了一大截。

    又自封了下丹田，和上单田，只留着中丹田。

    “我今持戒。”李郸道开口。

    戒勿费用精神。

    戒勿食含血之物，乐其美色。

    戒勿伤王气。

    戒勿贪宝货。

    戒勿忘道。

    戒勿为妄动。

    戒勿枝形名道。

    戒勿杀生。

    戒贪功名。

    戒勿为耳目鼻口所娱。

    戒常当谦让。

    戒举百事详心，勿惚恫。

    戒勿学邪文。

    戒勿资身好衣美食。

    戒厌求名誉。

    戒勿贪高荣强求。

    戒勿轻躁。

    戒勿盈溢。

    戒勿与人诤曲直得失，避之。

    戒勿为诸恶。

    戒勿厌贫贱，强求富贵。

    戒勿多忌讳。

    戒勿称圣人大名。

    戒勿强梁。

    戒勿祷祠。

    一戒，便是一道封印，一道咒言，一道律令。

    李郸道没有菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃的心境，便只能时时勤拂拭了。

    当李郸道时时持戒如吃饭喝水之时，便可获得大法力，若是破戒，便会受诸刑法。

    阴神受阴火炙烤。

    往后当亲行，亲为，亲待人，亲救苦。

    李郸道戒行一持，便将诸多魔性压制下去，心湖之上，一朵含苞待放的黑莲却又引起李郸道的注意。

    “之前有一朵金莲，炼成了一盏金灯，如今来了一朵黑莲。”

    苦笑一声，李郸道开始持念常清净经。

    说经一遍，心清神静。

    说经三遍，难消灾停。

    回过神来，李郸道便已经封印了自己九成法力，且不能再随意出窍了，仿佛一个凡人一般。

    睁开眼睛，两个丫头还在打，李郸道叹息一声：“这两个丫头。”

    “你自封修为，只怕许多仇家都要赶来了。”小狮子道：“那阎罗鬼帝印还在你身上嘞。”

    “我又何惧？”李郸道笑道。

