    陈强都已经想好了，若真到了那个时候，他也只能对不起守护者。

    酒店，房间内。

    江天简单的给自己包扎了一下后，轻轻触碰了一下伤口，疼的他倒吸一口凉气，想起陈强那逆天的实力，想起自己的小弟们趴在地上后一个个露出来的衰样，他顿时苦笑一声，稍稍摇头道：“没想到事情竟然会落到这种田地，没想到这么多的人对付一个小崽子还对付不了！这里是灵溪小镇，又不是阳城，完全可以不用顾忌这么多！却没想到，陈强的实力竟然如此绝对，差点就要栽在他的手里，差点就回不来了！现在想想，还有些许胆寒啊！”

    “胆寒？”

    “江天，你怕不是不知道陈强在阳城内真正掀起一阵风浪的时候有多么厉害吧？

    我告诉你，那么多的人不是他的对手，都被他打的起都起不来！最关键的是，当你真正看到林家的子弟们是怎么死在他手里的时候，你也就不敢对付陈强，恐怕看到陈强扭头就要走！”

    “不可能！你们这帮人是被陈强的实力给吓唬到了，是被他给吓破胆了吧？

    我告诉你们，就算陈强的实力再怎么厉害能如何？

    他还能进入山脉吗？

    他都已经被守护着给赶出去了，他是绝对不可能进入这里的！最关键的是……他就算有了进入山脉的方法，他也用不上啊！”

    这是江天最想笑的。

    要是陈强能早一点告诉他们，能不浪的话，或许他们还能好好合作一下，至于谁最后能够拿到天才地宝，那就要看各自的本事了。

    可让他们想笑的是，陈强就是不告诉他们如何进入山脉，就是要和他们刚。

    可刚的最后呢？

    还不是没有活路，还不是被赶出去了！难道说这不可笑吗？

    “哈哈哈，你这么一说也有些道理啊！哼，像陈强那小子有这下场也算活该！明明白家已经有丹药了，明明白家已经有修炼的资源了，可他们呢？

    却还要刚，却还要继续支撑下去！不光要支撑，还要和我们抢资源，这不是要断绝我们的生路吗？

    他早晚都会有报应的！”

    “你们说现在他们在想什么？

    会不会想办法重新进入灵溪小镇？

    还是说已经狼狈的回到阳城，彻底放弃了呢！”

    一些人哈哈一笑，虽然包扎的伤口很痛，但他们还能忍受！尤其是当他们想到陈强等人已经在灵溪小镇还没有出现，还没有进入小镇时，他们的心情顿然好多了。

    江天呼出一口气，他坐在沙发上拿起桌上的一杯清茶轻轻摇晃了几下，而后一饮而尽道：“咱们几个人也别太嚣张了，也别高兴的太早了！要知道，陈强那小子可是化神期的实力，虽然不知道他为何将实力压制到了金丹境三阶，但可以肯定的是那个守护者可能也打不过陈强。”

    “你说什么？”

    “这是真的吗？”

    “是啊，这听上去简直不太可能啊！”

    “要是连守护者都打不过陈强的话，那陈强岂不是太可怕了！”

    几个男子愣了一下，他们没想到陈强竟然还不怕守护者，要知道，在这先前守护者可是当他们的面将陈强给赶出去的，也就是说陈强压根不是守护者的对手！但，江天一句话却将他们的思绪给拉了回来，也让他们不得不接受这个现实。

    江天笑了一声，他将眸光落在了这些人的身上，“怎么？

    当你们听到这些就感觉到很惊讶吗？

    其实不光如此！我甚至感觉守护者还有些忌惮陈强的实力，虽然不知道他们之间发生了什么，也不知道守护者为何会如此忌惮，但是可以肯定的是守护者并不惧怕陈强。

    只是不知为何陈强的实力要比守护者还要厉害！而且，他完全可以和守护者论理，也完全可以和守护者大战一场，以此而留下来，更可以逼迫守护者将我们给离开啊！”

    “你的意思是？”

    “他可能故意的？”

    几个人猜测道。

    江天笑着摇摇头，他看着窗外的风景，笑道：“这很难说。

    但……我想以陈强的性格应该短时间内不会太轻易离开吧！毕竟，那天才地宝诞生的时候，可是照耀了整个阳城。

    而且，你们仔细感知一下，空气之中好似多了一股熟悉的灵气波动！”

    “嗯？”

    江天这一句话，让所有人都惊讶了一下，他们稍稍一愣，感知之后竟然懵了。

    没错，这空气之中的确多了一股熟悉的灵气波动，而且感知上去好似陈强的。

    “那小子回来了！”

    “不会吧！他还能再回来一次？”

    几个人有些难以想象，他们深吸一口气，看向江天时，江天也懵了。

    “你们以为我不惊讶吗？

    你们以为我不震惊吗？

    我也没想到那小子竟然会回来，而且守护者一点都没有发觉！这……在这实在是太不可思议了，这简直……”江天已经说不出话了，他眉头皱起，深思片刻之后说道：“不对劲，不光是他，还有几个人！唐家，唐家的子弟我也没有看到！白家和唐家在阳城之中那可是对头的存在！也就是说，白家绝对不会轻易放过唐家的，而唐家也绝对不可能轻易放过白家！这天才地宝对于唐家来说就是一次机会，唐家的子弟怎么可能会放过？”

    “我们还有机会吗？”

    “是啊，这么一说的话，唐家的子弟的确没在啊！”

    几个人愣了一下，似乎明白了些许什么，当他们接着要问时，江天朝着他们狠狠瞪了一眼，“不，我不甘心，我好不容易到这里，我为的是什么？

    为的还不是修炼，为的还不是变强！如果真让唐家，白家的人进入了山脉将那天才地宝给拿到手的话，那对于我们来说可就一点机会都没有了！”

    ‘嘭！’江天话音才落，大门轻微晃动了一下，一个青年男子走进了大门，他愣了一下看向这些人，“那个……有人看到陈强已经进入小镇了，而且没人阻挡，也没人看到守护者出现阻拦他们。”

    

