    

    虽然贝尔摩德有小哀小时候的照片，但只要不被她抓住机会验证，以他现在的名气某假酒也不敢轻举妄动。

    等以后藤原家发展起来，把影响力提升到全球都有数的时候，自然什么都不用怕了。

    算盘打的叮当响的藤原佑一边畅想着未来，一边一心二用给小朋友们解释到：“有研究证实，很多犯人都会在犯案后回到周边，观察案件的侦破活动，从而推断警方的下一步行动——所以元太你五天前才会在那里看见这个人。”

    “欸？就是这个人吗？”元太奇怪地抓抓脑袋，“可是警方公布的人像不是一个黑头发的男人吗？”

    “所以元太应该是在理发店里看到的这个人吧？”藤原佑提醒到。

    “啊！”柯南突然明白了过来，“怪不得元太盯着这个人看了很久他也不生气——原来是在镜子里看到的？”

    “也因此元太才会很想睡觉——”光彦补充到，“要是在商场之类的地方见到肯定不会盯着一个人看很久。”

    “而那人当时是在染头发——”灰原哀接道，“所以元太才会在醒来以后认不出头发换了颜色的嫌犯。”

    “喂喂……你们不要在那里瞎说啊！”金发男脸色难看地说到：“你们都没有证据——随便瞎说的话……嘶——”

    “证据的话只要等警察把那家理发店的老板叫来认一认不就知道了吗？”藤原佑拿出手机递给柯南，“而且你认为把你的头发染回黑色会有多困难吗？”

    面对不在言语的金发男，藤原佑耸耸肩，和少年侦探团一起等来了目暮警部后，目送被指认的金发男被拷走。

    ……

    “对了，佑哥哥之前说找我们是有什么事？”在和警察告别后，步美可爱地歪着脑袋问到。

    “啊，这次周末想办一个茶话会——到时候人比较多，所以想请你们过来帮一下忙呢！”藤原佑笑眯眯地说到，“不知道你们接不接这个委托呢？报酬就是甜点任吃哦～”

    “当然！我们一定会做到最好的！”一直认为自己是队长的光彦严肃道，还取出了记事本问到：“那么，具体是什么时间段？又需要做些什么呢？”

    “其实除了茶话会当天需要你们过来做准备工作以外，我还希望你们在周五前能收集一下现在最受欢迎的甜品信息呢——嗯……这算是另一份委托吧！委托金是十万元。”

    “啊！有十万元啊！那能吃多少份鳗鱼饭？”元太兴奋地在一旁掰着手指数。

    “咳咳……元太！”光彦轻咳几下，制止元太丢脸的行为，“佑哥哥放心，我们一定会完成委托的！”

    “可不要小看这一份委托哦～”藤原佑摇摇手指，即使戴着口罩也能清晰地看出来他在笑，“因为请的人比较多，各年龄段的都有，所以都要调查好哦！”

    “是！我们少年侦探团肯定能完美地完成任务！”三小一脸认真地看着藤原佑。

    “那就拜托你们啦！”藤原佑点点头，弯起的眸子显出了主人的好心情。

    ……        

