    做为国内最具知名度的唱歌节目，《歌手-黄金之年》每一期的娱乐话题都很多，但没想到这一期特别多。

    歌手以前上热搜的也就一两条，今天居然达到了五条。

    “网红走上了歌手舞台。”

    “网红木风奇袭成功。”

    “刘旭被木风奇袭很兴奋。”

    “华国风好歌曲青花瓷。”

    “太二可能太久没出过家门。”

    除了最后一个是说太二不懂人情世故外，其余四个热搜都跟李枫有关。

    李枫一下子火了。

    额，是木风一下子火了。

    在以往几季，他是第一个被歌手邀请的网红。

    歌坛中, 网红的地位很低，不会有这样顶级的节目邀请他们来参加。

    李枫能被邀请，已经破了先例。

    当然，李枫能被邀请，至少有三个原因以上。

    一是：李枫的歌曲受欢迎程度确实超越了那些所谓的网红，而且还是原创。

    二是：胡导演没有歧视网红, 愿意给他机会。

    三是：歌手节目前几期有些疲软现象，需要一些有创新的歌手加入。

    四是：宋雪推荐的，至少给他个机会试试。

    ......

    在华国，微博和抖抖是目前最大的娱乐阵地。

    微博上和李枫有关系的热搜都上好几条了。

    抖抖上李枫在歌手节目唱《青花瓷》的视频也被发了上来，由于歌曲太好听一下子风靡了全网。

    歌曲好听歌词也有深度，很多人都循环听了无数遍。

    那个把视频发到抖抖上的人也一下子涨了几十万粉丝。

    看来手速快也是有好处的。

    听过这首《青花瓷》后觉得不过瘾的网友，很多不知道李枫的，又循着评论上的痕迹摸到了木风的账号下，然后又摸到了谢霜和苏红衣的账号下，然后才知道这木风真的是个才华惊艳的人。

    于是又有无数的人成为了木风的粉丝。

    木风的粉丝量瞬间暴涨，达到了八千万。

    不但木风又一次火爆全网，连刘旭都火了。

    不少的网友把刘旭刚上舞台上一些话和微笑不屑的表情，和李枫唱完刘旭想哭的表情放在一起，配上网友自己编的幽默的话，特别的搞笑。

    一放到抖抖和小破站上，立马引来了无数的点赞和评论。

    刘旭瞬间也火了。

    他虽然火了，但是现在的他却一点也不高兴。

    坐在沙发上，他看着手机上的视频，脸上一脸的难看表情。

    “这届的网友太可恶了, 太不厚道了，居然拿我当木风的垫脚石。”

    《歌手-黄金之年》上, 刘旭以六十七票完败，当时的他就羞青了脸，歌手节目上从来没有哪个歌手的票是低于一百票以下的，没想到让他开了个先例。

    他不想开这个先例啊，他委屈啊，他香菇啊。

    谁能想到这个网红不一般，一首歌这么惊艳。

    自己先前刚上舞台对奇袭歌手不屑一顾的话，现在被网红也友好的利用了一下，做成了鬼畜视频。

    “本来以为这网红是节目组安排的一日游，谁想到自己才是那个一日游的人。”

    “我太委屈了，我太冤了，我们七人换了谁，这一场都会输啊，为什么他偏偏选的就是我，难道就因为我比他好看了一点，难道就因为我是小鲜肉。”

    谷炧

    刘旭怎么也想不通，你说你词曲唱歌都这么厉害，当什么网红，直接进娱乐圈不好吗。

    刘旭以前也听过《牵丝戏》这首歌，当时觉得这首歌好听, 但没想到是他唱的啊。

    要是知道是木风唱的，他还真不敢在舞台上说大话。

    “这都是我体育老师的错。”刘旭恼火的说道。

    当年上学的时候，体育老师说过：你感觉你对手弱的时候，他一般是真弱，这时候你就得表现你很厉害的样子，这样对手就会更加胆怯，十成的实力最多只能发挥七成。

    这特么的那是七成，这简直就跟坐了火箭一样。

    刘旭上火还有一个原因，这可是公司好不容易才帮他接到的位置，没想到一日游就游没了。

    他还打算在台上唱一首新歌，帮自己打打人气呢。

    现在机会没了。

    ........

    李枫在《歌手-黄金之年》上唱歌惊艳的视频刚风靡全网，他已经站在舞台上开始第五轮的录制了。

    上一轮李枫以一首《青花瓷》完胜刘旭后，所有的歌手对他的态度都变了。

    这哪里是一个网红，这简直是大魔王。

    词曲唱俱佳，在场的歌手也有不少是搞原创的，但是都不敢说搞得过李枫。

    第五轮的节目录制完后，会有一期歌手突围赛，这就和李枫没关系了。

    参加突围赛的都是被PK下去的那些歌手，李枫不需要参加。

    录制完节目的李枫从湖西返回到了北城。

    明天是周不浅参加《华国好声音》的海选，李枫也想去现场看下。

    --------

    第二天，李枫带着周不浅和谢霜来到了万道商场。

    商场前面是个广场，此时广场上已经搭建了一个临时的舞台。

    舞台比较简陋，舞台背面是一个非常大的宣传海报，左边写着华国好声音，右边写着北城赛区启动仪式暨首场海选。

    在舞台前方有四个海选导师。

    好声音的海选，如果人多的话，海选就得四五场。

    《华国好声音》不同于《歌手-黄金之年》，参加好声音的学员大都是新人，在歌坛上已经有些名气的人很少来参加，而歌手的人选，都是一线歌手或者是歌坛小有名气的人。

    说的再白一点，好声音的前三名在歌坛上至少混一两年才有资格上歌手节目。

    虽然都是唱歌比赛节目，针对的歌手却不一样。

    报名已经开始，周不浅和谢霜上前报了名，然后就等着喊自己名字上台就可以了。

    原来李枫是打算只让周不浅报名参加的，后来想了一下，谢霜现在在抖抖虽然很火，却只能算是网络歌手，她也必须走进大众圈，那参加选秀节目是最快的捷径。

    所以李枫就让周不浅和谢霜两人都报了名。

    相信以他俩的实力，走进几轮比赛应该是没什么问题的。

    大约半个小时后，海选正式开始了。

    报名的人挺多，场上有不少的美女和帅哥。

    成名要趁早，年轻人都懂。

    除了年轻人之外，还有一些年龄略大的中年人，这些应该是一直追求梦想的人吧。

    李枫三人正在旁边默默的等，忽然旁边传来一个女生大叫声。

    “哇，这不是霜霜女神吗，她怎么也来参加好声音啦。”

    女生这一喊，引起了不少人往谢霜这边看。

    看的谢霜很不好意思，但也微笑着点头确认了一下，示意女生不要走过来。

    好在海选开始了，所有人的注意力都被吸引到了舞台上。

