    第024章：真实年龄   

    宁念对着镜子拍了拍自己的脸，好让自己打起精神来。

    

    她前脚刚跨进教室，就被里面的吵闹声给吵得脑壳疼，以至于没有仔细去留意同学们在讨论什么。

    

    而这时，她看到同寝室的三个女生在朝她招手。

    

    她抿了抿唇角，走过来，然后挨着谢婉婉坐了下来。

    

    谢婉婉扭过头，激动地对她说：“念念，你知道我们这堂课由谁给我们上吗？”

    

    宁念从桌下掏出一本书，漫不经心地翻着课本，她对这些不感兴趣！因为她的思绪还停留在刚才的一幕上，神情有些涣散。

    

    “念念，你听见我的话了吗？”

    

    “我耳朵没聋。”

    

    谢婉婉这才注意到她的脸色不对劲，忍不住打趣道：“去一趟厕所，被人表白了？”

    

    “见鬼了还差不多。”

    

    “大白天的哪来的鬼？

    你别吓我！”

    谢婉婉见她嘴角勾起一抹坏笑，才意识到自己被她给骗了。

    

    “臭丫头，竟然敢骗我！看我怎么修理你！”

    谢婉婉将衣袖往手臂上一撩，准备挠她的痒。

    

    只是原本闹哄哄的教室，忽然安静一片，就连正在打闹的宁念和谢婉婉也忍不住停了下来。

    

    也不知道是谁突然惊呼出声：“哇，大家快看，咱们班的英语教授竟然是一名超级帅哥！”

    

    “是苏教授！”

    有人对于苏俊彦的大名早就如雷贯耳，当看到苏俊彦朝教室方向走来时，那人激动地双手捧着脸，嘴巴张得大大的。

    

    谢婉婉直接“靠”了一句。

    

    “我勒个去，念念，我们之前搭讪的那名帅哥竟然是X市大的苏教授，我这是造了什么孽，竟然开学第一天就把苏教授给得罪了。”

    

    面对谢婉婉的哀嚎，宁念的脸色也好不到哪里去，本来就紧张的心情，这会儿更是跟坐过山车一样忐忑。

    

    真是哔了狗！那个男人竟然摇身一变成了她们的英语教授！   

    宁念在男人跨进教室的那一刻，直接低头垂眸，然后缩了缩身子，尽量降低自己的存在感。

    

    只有游娇和漫悦心一脸雾水地看着她们两个。

    

    “婉婉，你和念念认识苏教授？”

    游娇不解地问谢婉婉。

    

    谢婉婉干脆用自己的额头撞桌子。

    

    宁念：“……”   

    “苏教授！”

    女声的尖叫声打断了游娇的追问。

    

    所有人的视线齐刷刷地朝那个男人看了过去。

    

    面对底下狂热的尖叫声，苏俊彦的嘴角勾起一道冰冷的弧度，然后从容不迫地登上了讲台，而他给人的感觉，从头到尾都是冷峻而疏离的。

    

    但这丝毫不影响女学生对他的喜欢，下面的议论声，更是一声高过一声。

    就连一向眼高于顶的宁夏，也被苏俊彦的容貌给惊艳到了。

    

    她以为像司徒行那样的男人，已经够帅了，没想到还有人长得比苏俊彦还要帅！   

    她咬了咬牙，为什么没有先认识苏俊彦，而是先认识了司徒行！   

    苏俊彦的双手轻轻搭在讲台上，视线扫过下面黑压压的人群，当视线触及到某个眼熟的身影时，他也只是略顿了下，眸光深沉，声音性感且好听地说：“我先自我介绍下，我叫苏俊彦，你们可以叫我苏教授，从今天开始，将由我担任你们班的英语老师。”

    

    宁念从未听他一次性讲这么多话，脸上不自觉露出莞尔。

    而这个男人从头到尾说的全是英语，她自认为她的英语水平还可以，但面对男人抑扬顿挫、非常标准的美式发音，宁念忽然领悟到什么叫做差距。

    

    就连谢婉婉也是一脸惊叹的表情：“哇哦，苏教授不仅人长得帅，连英语也说的这么溜，不愧是从海外留学归来的精英。”

    

    宁念：“你倒是打听得挺清楚的。”

    

    “不是我打听得清楚，而是整个X市大现在都在八卦这位风云人物，我想不知道都难。”

    

    苏俊彦的自我介绍刚说完，就有女生蠢蠢欲动地开始举手提问：“苏教授，你看起来好年轻啊，请问你成年了吗？”

    

    话音刚落，就见苏俊彦的视线落在了那个女生的身上，那个女生红着脸，根本不敢直接和苏俊彦的视线对视上。

    

    宁念忍不住替那个女生鼓掌，真是勇气可嘉，竟然敢问苏俊彦的年龄。

    

    就在宁念以为苏俊彦会拒绝回答那个女生问题时，苏俊彦却声音清冷地说：“我比你们在座的每一位都大。”

    

    他今年已经25岁了，只是看起来显年轻。

    

    所有人的好奇心都被勾起了，有女生继续大胆追问：“苏教授，方便透露你的真实年龄吗？”

    

    宁念朝说话的女生看去，没想到问这个问题的人是宁夏。

    

    

