    “有缘，咱们三又是舍友。”

    基本上同时段入学的人会安排住在一起。

    学子太多了，数千人，容纳这么多人住宿是个大问题。

    那就只好挤一挤了。

    “陈兄，你在做什么。”

    陈穆：“收拾行装，以便回家。”

    “才刚来就收拾。”

    “我与你们不同，家就在京城可以随时随地回去，我只有初一十五放假的时候才能回。”

    谭春风：“有理，不过陈兄不用太恋家了。在家靠父母，出门就靠朋友。这世上什么人最亲，父母。师徒，同窗，不外如是。”

    这个陈穆是一个极度顾家的人，也是一个大孝子。时时刻刻记挂着家里头。

    是好事，但是男子汉大丈夫太恋家了可不行。

    谭春风劝说着他，让他少想一想。

    “陈兄，怎么瞧你的脸色不太好。”

    谭春风有些慌，他该不会这么说了几嘴就生气了吧，自己好像也没说什么过分的话。

    但是看着他真的有些不太对劲，脸色阴沉，郁郁寡欢的。

    一大老爷们也不会因为恋家变成了这副模样。

    “贾兄，你看看他。”

    赶紧叫了下在旁边看书的贾蔷，叫他来看看情况。

    贾蔷走了过来。

    看着陈穆的样子，马上就瞧出了这是害了病。

    探了下他的额头，“是不是中暑了？”

    现在正好是三伏天，七月初。

    顶着烈日走了这么远的路，中暑也是很正常的事。

    国子监的学生大多是些手无缚鸡之力的。

    像进京赶考，来国子监念书，这么长的路程，最怕的就是得病。

    贾蔷和谭春风还好，本就还是习武的，身体素质比一般的普通人强。

    谭春风：“真得病了？我去叫医者。”

    他也放心了点，还以为是自己说的话搞的陈穆的脸色不悦。

    贾蔷：“等等，我会些医理，先给陈兄看看。”

    “真能行，这可开不得玩笑的。”

    陈穆：“贾兄尽管施为，确实觉得头昏眼花的，我还以为是思念太过。没成想是中暑了。”

    贾蔷：“去打盆水来。”

    然后装着样子给陈穆看病，望闻问切都来了一遭。

    “不是什么大事，我给你摁下这两个穴道。”

    轻轻在他太阳穴周边按了几下，实则是灌输点真气过去。

    没一会儿，就见到陈穆的脸色好了很多。

    渐渐的，昏沉的眼中开始有了亮光。

    “觉得怎么样？”

    “全然大好了，多谢贾兄。半个时辰前就感觉有些不对劲，胸口郁结，有些乏力，此时全好了。”

    陈穆看着有些欣喜。

    大病初愈当然会觉得欣喜，不过他这个也算是什么大病，只要多休息一下自然就好了。

    贾蔷发现自己的真气，用于治病救人，一些不棘手的毛病，顺手施为一下就能好。

    谭春风惊讶的说：“这就好了？不用再开方子吃些药，可别再憋出啥毛病来。陈兄这个身子骨太弱了点，改日我教你两手剑法，以做强身之用。”

    “不用开方子，也不是什么大病。”

    不开方子吃药最好，良药苦口，中药的那种苦涩，能不喝还是不喝的好。

    “贾兄，你到底还有多少本事瞒着我，连治病救人都会。”

    “彼此彼此，谭兄会的技艺更多。”

    谭春风有些严肃的说着：“我那都是随意为之，全凭乐趣，没当过正经事。人力有时穷尽，贾兄最好还是别在其他方面花费太多功夫了。治病救人，只能救一个人，终其一生，可能也只能救治数百人。可是为官做宰，一念之间就能救下几万几十万人，孰轻孰重，贾兄好好斟酌斟酌。”

    万般皆下品，唯有读书高，其它的事情可以沾染一下，但是不能太耗费心力进去了，读书才是要紧事，不能喧宾夺主。

    他说的这些也是为了贾蔷考虑。

    自己做的那些事情，经常也会在家里被家里人教训，说什么玩物丧志，玩的都是小道，不务正业。

    没想到的是贾蔷跟自己竟然是一样的，马上就把家里长辈说自己那些类似的话又和贾蔷说了下。

    不过国子监所教的科目也够广泛的，像礼、乐、律、射、御、书、数等，还有着不少的杂学。

    一个人不可能把这么多学科都学到极致。

    “今日就有讲师讲课，我们一同去看看。”

    那些讲师，大多是历届的落榜会试的举人居多。

    陈穆现在的气色大好，说话也多了点：“国子监中上千人，像京城，今年就我们三个，怎么就能达到数千人。”

    谭春风：“京城才多大，十三省的人加起来就多了，一年上百个，七八年下来就有千八百个。还有皇亲勋贵，不用考试就能到国子监来。还有就是捐官，一年能交上个万把两银子的，也能捐个监生，好像贾兄你家宁府的那位就是捐的监生。再有就是些异族番邦的，像西域胡人，土蕃那边。东瀛，高丽，都有人过来求学，全安排到了国子监。”

    有着各种各样渠道进来的。

    但是真正凭真才实学有资格考进来的就像是贾蔷他们这样的人。

    国子监的人差不多已经是预备官员了。

    都是各地最优秀的秀才，考举人认真学两年不是什么难事。就是进士就两说了，毕竟名额就那么多。

    很大部分就会在国子监中产生，别处也会有些人。

    在国子监也相对自由，只要能应付下每月的考试，基本上就不会管了。

    不但考核理论知识，还得考实际运用。理论知识就是背书以及从四书五经里面出题，实际运用就是写应用文，像政府文书、判决文书、向皇帝上书的表、调查报告，等等。

    国子监的学生，最大的目标就是从学校结业，再考上进士，就算是完成任务了。

    贾蔷：“国子监中还有东瀛人？”

    有些意外，然后想到了自己杀死的那九十多个倭寇。

    算是结仇了吧，没想到国子监都有东瀛人。

    谭春风也明白贾蔷的意思，开口说道：“虽然实施了海禁，那边的使者还是能过来的。”

