    第171章走个过场

    “搭档什么的不重要啦！只要月宝能赢那个祁蓁虐死她就行了！”苏小棠开口道。

    “对我来说，输赢也不重要，重要的是……月宝你刚才实在是太太太帅了！我简直想要当场嫁给你！”宋秋秋一边说一边兴奋得朝着祁月扑过去。

    苏小棠也在旁边点头如蒜，“是啊是啊，月宝刚才不要太A了！”

    祁月失笑着摇摇头，“好了，把李老师的号码给我吧！我跟李老师说一下报名的事情。”

    “我留了我留了！”宋秋秋忙掏出手机,报了一串号码。

    苏小棠在一旁开口，“对了月宝，你顺便也打听下伱的搭档找到了没有，水平怎么样！”

    祁月点点头，然后拨通李老师的手机号码。

    手机那头很快便接通了。

    祁月直接跟对方说明了自己想要报名的意思，李老师沉吟道,“同学，你确定吗？这是专业的气手枪射击比赛，不是你们平时玩的那种真人CS游戏和手游,需要专业运动员的水准才可以，不是谁都可以上场的。”

    时间这么紧蹙，会专业射击的人又少，老师找人也找得相当艰难，就算是有人过来报名的，也有很多是业余的，不符合专业比赛要求，所以老师接到祁月的报名电话，虽然高兴，也怕是白高兴一场。

    祁月开口回道：“老师，我应该是符合标准的。”

    李老师：“达到三级运动员的标准了吗？”

    祁月：“达到了。”

    宋秋秋在旁边听到了李老师的话，得意的嘀咕，“我们月宝当然达到了！”

    苏小棠压低声音问，“三级是运动员最低等级吧？最高的是不是一级？齐书航好像就是一级运动员！”

    宋秋秋挑眉，“一级才不是最高的,我们月宝的等级比齐书航可高多了，就不是一个层次的……”

    手机那头的李老师闻言颇有些惊讶,因为女孩子会气手枪射击的更少：“既然是专业运动员，那你这次怎么没有参加气手枪的比赛啊？”

    祁月轻咳一声，只能随便找了个理由，“老师，我报了三千米跑步，时间冲突了，而且，我已经很久没有射击了……”

    老师闻言表示理解，忙开口安抚道，“没事没事，很久没射击也没关系，本来你也是替补上的，能帮忙救个急已经是帮大忙了，不要求你拿什么名次，你不用给自己太大的压力，毕竟明天的比赛还有国家队的人上场，本来我们也只是去走个过场的……”

    “好的，谢谢老师。”祁月说着，问了一句，“对了，老师,男生那边找到人了吗？”

    李老师闻言叹了口气，“还没有，时间太仓促了，我还在找，能找到你，我都觉得是不可思议了，不过你放心，我已经让各班辅导员都在问了，连最难的女生都找到了，男生那边应该没问题的……”

    挂了电话之后，祁月开口，“李老师说男生那边暂时还没找到人。”

    苏小棠绞尽脑汁地在脑子里搜刮着认识的人，“会射击的，我们好像也只认识一个齐书航，对了，江浪和秦风行不行啊？你们上次不是一起玩过射击吗？”

    宋秋秋嘴角微抽，“他俩还不如我呢，你忘了我们几个的外号是怎么来得了？”

    苏小棠笑出了声，“噗……对哦！江浪是二环，你和凌风是五环，大神是零环！”

    (本章完)

