    真苍老道，张千丈都在星空中，等着林飞。

    “怎么回事。”

    林飞问道。 

    “你听听。” 

    真苍老道一挥手，一枚玉简飞出。 

    “真苍前辈，我好像迷路了……，靠，这里是什么地方，不是三千大小世界了吗？

    不好，这些是什么鬼东西，给老子滚开！

    八石圣，我们快跑，快跑！”

    玉简之中，一道声音传了出来。

    “地精，和八石圣在一起！” 

    林飞不由得轻声叫道。

    “不错。

    当初他们九个，一起出发，说是要出去闯一闯。

    我猜，他们九个，修炼之上，都应该是遇到了瓶颈。 

    所以，想出去历炼一下。”

    真苍老道说道。

    他是这个位面之主，一切生灵，进出位面，都要经过他这一关。 

    特别是林飞的那些亲人，朋友，师门等，真苍老道自然是重点关注。

    “有知道他们去了哪儿吗。”

    林飞问道。 

    “三千大小世界之中的一个禁地，叫神战冢。

    你也应该听说过。” 

    真苍老道说道。

    “原来是神战冢。

    我不但听说过，还进去过。

    不过，那个地方，好像不怎么危险。”

    林飞马上想起了那个禁地，在三千大小世界之中，也算是一个比较出名的禁地。 

    “对于来说，当然不算什么。 

    只不过，对于地精和八石圣的实力来说，或许，会有危险。” 

    真苍老道说道。

    “那好，我去走一趟。”

    林飞点头。

    “主人，我和你一起去。” 

    张千丈说道。 

    “好的，走吧。”

    林飞点头，一步跨出，身形消失在落仙位面之中。

    张千丈也是连忙展动身法，跟在林飞的身后。

    以林飞和张千丈的速度，自然是片刻间，就来到了神战冢。

    “主人，听说，这里是一片古战场。”

    张千丈说道。

    “嗯，不错。

    在远古时代，阳神一派和阴神一派，曾经发生过可怕的神战。

    我猜，这里，曾经就是战场之一。 

    这没有什么奇怪的，在三千大小世界之中，这样的古战场，很多。

    走，我们进去看看。” 

    林飞向神战冢之内，走了进去。 

    张千丈紧跟在后。 

    这是一片广袤的空间，一眼望去，灰蒙蒙一片。

    那些灰雾，是浓郁的煞气，会侵蚀人的肉身，甚至，入侵识海，十分危险。

    林飞知道，这些煞气，是古代战争遗留下来的。

    战斗时残留下来的能量余波，杀气，以及一些强大生灵陨落之后，留下来的不甘意念，这些东西，混杂在一起，天长日久，就形成了可怕的煞气。 

    当然，这些煞气，对于林飞和张千丈两个神灵来说，不值一提。 

    两人所到之处，一些煞气，自动退避。 

    在神战冢之中，有许多生灵在历练。 

    因为，这里不但有许多煞气，还偶尔会有一些，古代遗留下来的法宝，秘诀，天材地宝，以及各种各样其他的一些宝贝。

    所以，神战冢，在三千大小世界之中，是一个比较受欢迎的历炼禁地。

    当然，都是一些实力相对弱小的生灵，来这里历炼。

    而神灵级别的高手，是不屑于来这里历炼的。 

    因为，传说，神战冢，就是古代神灵间的大战，遗留下来的战场。 

    神灵当然不会来这里历炼，一般来说，神灵级别的高手，如果想历炼，都会离开三千大小世界，进入无边混沌海之中，进行历炼。 

    林飞和张千丈，两个人都是收敛气息，没有泄露出自己的神力，行走在神战冢之中。 

    一路上，和许多历练的生灵，擦肩而过。

    不同的生灵之间，为了抢得财物，大打出手，生死相向。 

    武者世界的残酷，无情，血腥，在这里表现得淋漓尽致。 

    看着一个个在历练，在搏杀的武者，林飞不由得，想起了，自己过去还是弱小的时候，到处去历练的那些艰苦岁月，多少有一些感慨。  

    林飞的神识力，永远感知出去，瞬间就把整个神战冢，全部感知在内。 

    不过，林飞并没有发现，地精和八石圣他们的下落。

    “奇怪了，主人，没有发现他们的踪迹。” 

    张千丈也是说道。 

    “嗯，是有点奇怪，我们到处找找。”

    林飞的心中，有点着急。

    地精和八石圣，在林飞的心目中，是十分重要的朋友，林飞当然不希望他们出事。

    以林飞和张千丈的身法速度，片刻间，就把整个神战冢，找了一遍。 

    不过，依然没有发现地精和八石圣的下落。

    “找人问问。” 

    林飞说道。 

    就在这个时候，前方，有一队武者，正向着林飞的方向走来。 

    大约有二十几个人。 

    为首的，是一个贵公子打扮的年轻人，银色战衣，身躯修长，额角高耸，一看就知道是大户人家出来的。 

    “尼玛的，两个不长眼的垃圾，居然敢挡住刘公子的去路！”

    还没有等林飞开口，已经有三四个大汉，冲了过来，指着林飞和张千丈，破口大骂。

    林飞不由得眉头一皱，说实话，这些人的实力太弱太弱了，弱小到林飞，根本就不想跟他们计较。

    由于，林飞和张千丈，都是收敛的气息。

    凭这些人的实力，哪里看得出林飞和张千丈的真正实力。 

    “我想找几个人，想问问你们见过他们没有。” 

    林飞淡淡说道。

    “问你老母，刘公子也是你能问话的？ 

    立即跪下，向刘公子叩一百个响头，看刘公子能不能大发慈悲，放你们两个垃圾一条活路。” 

    一个劲装大汉，大声喝斥道。 

    “你们是不是想找死。” 

    张千丈有点怒了，冷冷说道。

    “死老头，居然还敢顶嘴，看老子怎么收拾你。”

    那个劲装大汉，勃然大怒，一巴掌，向着张千丈抽打过来。

    这个大汉，有着地仙的境界，在同阶武者之中，实力算是不错。

    他跟在这个刘公子的身旁，一向横行霸道，嚣张惯了。 

    张千丈冷冷一笑，没有还手。

    砰的一声。 

    那个大汉的手掌，刚刚接触到张千丈的身体，整条手臂，突然间就炸碎了。 

    啊！

    大汉惨叫了起来，骇然失色，连连后退。 

    他哪里还不知道，自己踢到铁板了！  

    “保护刘公子！” 

    那个刘公子的身旁，两个天仙高手，大喊了起来。

    这两个天仙高手，是刘公子的贴身保镖，专门负责刘公子的安全。

    他们终于看出来，眼前这两个人，有可能，是深藏不露的可怕高手。 

    “朋友，你们过了，招惹刘公子，可不是什么好事。

    乖乖束手就缚吧！”

    两个天仙高手，同时大喝，向林飞和张千丈逼了过来。 

    “好了，别玩了，都给我安安分分的站住，我来问话，你们老老实实回答。”

    林飞说道，伸手一指，一股法则力量，把那个刘公子，和他所有的手下，全部禁锢在原地，一动也不能动。

    然后，林飞一挥手，地精和八石圣的画像，同时出现在这片空间之中。

    “你们见过他们没有？” 

    林飞问道。

    “什么！居然是他们，这几个混蛋，我正在到处找他们呢。

    他们把我打了一顿，休想逃出我的手掌心！”

    那个刘公子一见地精和八石圣的画像，马上大吼了起来，怒气冲冲。 

    “哦，这么说，你真的见过他们。” 

    林飞大喜。 

