    小人鱼连忙开口

    “刚刚，他，他说你在药王谷。”

    一边说着的时候，薛蓉往夙倾的身上瞧瞧瞥了一眼，一提到夙倾说话都结巴了。

    苏叶听完，颔首

    “嗯。”

    跟着，小美人鱼眼前一亮

    “那，那你能带我去见南南吗？”

    苏叶面上露出犹豫之色

    “这个啊。”

    说着的时候，看向小美人鱼泡在水里的尾巴

    “你这人鱼尾这么明显，恐怕会露馅。”

    薛蓉立刻道

    “我已经好了，可以化成人身的！”

    一说到这里她连忙便要从湖水里爬出来，给苏叶化个人身看看。

    苏叶伸手，摁着薛蓉的脑袋就把人给摁回了湖水里。

    啪嗒，随着薛蓉尾巴摆动，湖水里溅起水花儿。

    薛蓉不解。

    苏叶又道

    “他一般在药王谷的什么地方住着？”

    “药王谷后山一个单独的小院子里。”

    一说到这儿，薛蓉皱了皱眉

    “里面都是药材味还有血味。”

    “有什么标志性的东西？”

    “嗯······他的门口有一块很高的大石头。上面有红色的点点。”

    苏叶点头应了一声

    “好吧，我知道了。”

    薛蓉眼前一亮

    “你同意让我去见他了？”

    苏叶走到一旁的树枝上，拽过树枝上拴着的两个空间袋。

    跟着，拿着那两个空间袋再次走回了薛蓉的面前。

    啪嗒，往她跟前一扔。

    苏叶伸手，摸了摸薛蓉的脑袋。

    那架势，活像个恶地主。

    俨然，薛蓉也懂了苏叶的意思，

    自动自发的开口

    “我要哭多少小珍珠？”

    苏叶想了想

    “哭到我满意为止。”

    这话一出，就带着一股遥遥无期的感觉。

    哇的一声薛蓉就蔫了吧唧难过的哭出来了。

    “呜呜呜呜呜~~~我想见南南嘛。”

    苏叶无动于衷

    “嗯，我知道。”

    “呜呜呜呜呜，那，那你什么时候让我见他嘛。”

    “看我心情。”

    话音一落，薛蓉嗷的一声哭的更凶了。

    她一边哭，苏叶又掏出了一个普通的荷包。

    将那小珍珠捏了几颗装进荷包里。

    这才站起身来。

    她拉着夙倾离开湖边。

    正待要出空间。

    结果被夙倾拽住了手腕。

    夙倾静静与她相望。

    苏叶疑惑

    “嗯？”

    “恩人把我一个人扔在这儿？”

    苏叶眨眨眼，左看右看

    “你，你可以跟它们一起玩一会儿。”

    夙倾漆黑的眸子与他相望。

    苏叶看看在吃草的金乌，再看看哭珍珠的小美人鱼以及睡觉的玄武。

    好像玩不到一起去。

    跟着，她改口

    “白天出去很容易被发现，天黑的时候带你出去？”

    一边说着，苏叶像是想到了什么，立刻从空间里出去。

    夙倾看着苏叶眼睁睁从他面前离开，他眼神一黯。

    很快的，苏叶抱了一摞话本再次进了空间。

    “这个，是非臣的马车上运来的，给你解闷。”

    果然，最了解主子的还是这跟了十多年的下属。

    怪不得非臣运了两个大箱子过来，里面全都是话本。

    这下算是派上了用场。

    夙倾瞧了一眼话本，勉强算是应下下了。

    苏叶又道

    “我一会儿给你送药，你记得喝药。”

