    民国二十六年，公元一九三七年十一月二十日。

    零点刚过，淞沪各大机场，一波波引蚊式轰炸机6续起飞，向着浦东方向飞去。所有的蚊式轰炸机，均赋予了全新设计，在驾驶舱的众多仪表中，不仅有战机自身的各种讯息反馈，而且还配备了三个型电子屏幕，可以将战机周边十公里至两百米范围内的讯息反馈在屏幕上。由于西南空军战机统一安装了识别码，在电子屏幕上反馈出的颜色是亮绿色，不在这一识别系统内部的，则是红色斑点。

    这三个电子屏分别显示的是不同距离的敌我态势：一是十公里范围，适宜远距离现对手：二是一公里范围，适宜范围内的空中接战：三是机身周围两百米范围，避免夜战时与友机生碰撞，及时做出规避动作。

    所有的信息，都由地面雷达全程捕捉，反馈到指挥中心，再由指挥中心的大型计算机进行系统处理，由无线电射塔把分析后的信号传递到各个战机上，这算得上是这个时代最先进的设计了。

    零点五分，长江口和杭州湾一线，已经全部到位的38o门2o3——要塞炮，纷纷扬起炮口，熟练地按照早已由s3高空侦察机确定的敌军炮兵阵地、机场等重要目标的射击诸元，瞄向了浦东一线。等下将由他们起第一波打击，加装了火箭装置的2o3——口径的加农炮炮弹，射程高达巫公里，两翼相互配合”已经可以完全覆盖浦东日军阵地。并且由于要塞炮群强的防御，日军15omm的重加农炮的反击，不会对要塞炮造成任何损坏，就算是要塞的防御破损一些”简单地加固一下就行了，与巨大的收获相比，这样的付出根本算不了什么。

    第二炮兵五咋，重加农炮团共4oo门15omm重加农炮拆除伪装，在各自的炮位上，把炮口瞄准了浦东方向，等待要塞炮率先进行炮击，若是日军的15重加农炮反击”则第二炮兵部队将毫不留情地对日军暴露出的炮位进行精确打击，彻底摧毁浦东日军的作战能力。

    可能许多朋友要奇怪，既然安家军拥有这么强大的实力了，为什么现在才对浦东一线的日军起致命一击？

    其实很简单，打仗就是打后勤，西南各大兵工厂短时间内生产并运送大量2o3mm口径的要塞炮就已经相当吃力了，炮弹的生产和输送自然就成了个大问题。同时”2o3mm口径的各型重加农炮弹造价高达127美元一枚，但这个造价比起美国238美元已经便宜一大截，以最大射一分一、持续射两分一计算，若是一口气打上一万，一百多万美元就泡汤”若是再加上航空炸弹、15omm口径加农弹，一场大战下来轻轻松松就要去5oo万美元，折合已经开始贬值的法币足有35oo万。

    之所以要用炮兵先对浦东进行炮火覆盖，在于方便b，轰炸机群的轰炸，要知道这个时候，可没有卫星进行精确定位”空中轰炸全凭飞行员和投弹手用眼睛进行瞄准，电影《虎虎虎》里，还专门训练精确的投弹射击，如果没有地面炮火引导，黑漆漆的夜里”航弹甚至有可能会被扔进浩瀚的大海。

    零点十分，随着轰炸机群飞过上海市区上空，炮击正式开始。

    “轰”

    惊天动地的轰炸声接踵传来，整个浦东，迅被一声声石破天惊的爆炸掀起的烈焰，照得一片透明。

    要知道一枚2o3mm口径加装火箭装置的远程枣核弹，内部填充的是叙府火药研究所研制的高能炸药，弹丸爆炸以后可产生25o41块312g重的杀伤破片，对人员密集杀伤半径达到了惊人的55米，在此范围内，一所有的物体都会被撕成碎片，即便是在15o米范围内，如果不注意躲避，也有可能会被飞溅的弹片击伤，其威力之强大让人瞠目。

    在要塞炮起进攻之前，日军位于黄浦江南的外高棒。

    由钢架结构搭建的高达二十二米的鹏望台上，两名日军哨兵正用望远镜，警惕地观察责黄浦江对岸的动静，虽然镜片里一片漆黑，但谁都不敢大意，自从杨行一线要塞群立起来后，浦东的日军就感受到沉重的压力，尤其是那口径高达3oomm的要塞炮的照片在报纸上公开刊登后，所有的鬼子，都感到心里压了块石头，喘不过气来。

    这还是一个巨舰大炮的时代，能够建造大炮的口径越大，证明对方的工业实力越雄厚，3oomm重加农炮的出现，证明了对手已经拥有了对付自己的杀手铜，尤其糟糕的是，由于对方对要塞群的严密封锁，记者只是简单地采访了几处指定的地点，其他根本就是一无所知，从侦察机航拍反馈的照片看，长江口和杭州湾一线，黑压压一片，炮管斜指天空如林，简直难以想象如果这些要塞里，全部都是3oomm口径的要塞炮，自己将要面对的，是何等可怕的处境。

    “快看，那是什么？”哨兵盛内敏也突然从望远镜里看到一片亮光，立即提示身边的伙伴。

    伙伴这时已经放下了手里的望远镜，呆呆地看向了天上。

    盛内敏也见没有回音，有些奇怪地放下望远镜，跟着伙伴的视线抬起头，目中露出惊恐之色、只见铺天盖地的流星，向着浦东上空飞来。

    两人还未想到应该及时报警，就被落下的一枚硕大的炮弹击中，，“轰”的一声，溅起数十米高的烈焰，僚膘望台被瞬间击得粉碎，夹杂着无数的钢铁残片。〖激〗射四方，设置在踊望台不远处的一个能够容纳一百来人的兵营”瞬间被炮火掀起的烈焰和气浪所覆盖，狂暴的冲击波夹杂着锋利的弹片，把房屋一下子推倒”虐杀着一切生命体。

    正在休息的两个队的日军，在睡梦中便去见了他们的天照大神。

    这个时候，密集的大口径炮弹，已经覆盖了整个浦东。

    一枚枚炸弹就像是冰霓一样，落到地面，击中的地方，15o米范围内的日军立刻失去战斗力、不是当场被炸成碎片”就是被震得七孔流血，只有少数幸运儿，只是被巨大的气浪和声响震得头晕目眩！

    日军位于浦东的飞机场、港口、炮兵阵地、兵营及一切可疑设施，全部遭受无情的炮火覆盖。

    被爆炸声惊醒的鬼子，鬼哭狼嚎处奔逃，躲避着四处落下的炸弹。许多由于距离太远炮击精度出现误差侥幸得存的日军飞机场”飞行员们冲出休息的房子，纷纷跑向自己心爱的战机，准备升空躲避炮火打击，但还未跑到飞机前，就惊恐地现已经太迟了。

    铺天盖地的引轰炸机”在米高空俯冲而下。

    由于是夜晚，完全不用担心被日军的地面防空炮火捕捉，因此战机的轰炸高度低、集群大目标，使用的又是面覆盖轰炸，先是日军的飞机场跑道被航弹破坏，然后一架架日军各式战机”便被落下的25o公斤的航弹纷纷命中，爆炸威力波及范围内的所有战机，全部成为一堆堆木屑和合金碎片”特别是中间还夹杂着大量凝固汽油弹，让〖日〗本人事后收拾残局获得些动机零件的指望都没了”一个个机场沦为一片片恐怖的火海。

    有些地方的飞行员，费尽九牛二虎之力，终于驾驶战机勉强升空，但是，对方的轰炸机，竟然从两翼射出狂暴的子弹，让沿直线升空无法规避的战机无可奈何，127口径的航空机枪子弹火力凶猛，采取的又是弹带供弹方式，可以携带利用的供弹量极大，射击时弹雨几乎绵延不绝，日军战机没过多久便被打成了筛子，凌空爆炸。

    日军位于后方的许多要塞和工事，显然没有一线的堡垒建造得那么用心，于是在这一波接一波的打击下就杯具了。25o公斤的航空炸弹，可以穿透15米左右的土木工事和1米的钢筋混凝土结构，许多建设不达标的要塞，迅被击穿顶棚，刚刚冲到里面防空、防炮，自以为获得安全的日军士兵，全部被撕裂成肉酱，尤其是一枚枚凝固汽油弹，更是成为了日军的噩梦一个侥幸回到〖日〗本后被严令封口的士兵后来回忆说：被震耳欲聋的爆炸声惊醒后，我连裤子都没穿就冲出军营，才跑出不到两百米，身后的建筑物就被命中，整个中队的战友，仅仅因为想穿上衣物拿起枪支，耽误了那么几十秒，便成为了一堆尘土。我胆战心惊，想到军营附近有一座构筑不到一个月的防空堡垒，于是大步向堡垒跑去，可是还未抵达，就看到整个堡垒已经被高度达到几十丈的大火所覆盖，恐惧之下，立即拔腿向回跑，躲进了一条河沟里，在那儿胆战心惊地睡了一夜。结果第二天我去那座堡垒一看，里面的人都被烤熟了，一个个全身上下散出浓郁的香气，极像〖中〗国的传统名菜叫鸡所出的香味，打那以后，我便开始保持吃素的习惯，因为每当闻到肉香，我便会想起那些被烤熟的战友。

    而许多设计达标的堡垒，许多日军士兵竟然也无法率免。

    由于凝固汽油弹贴着要塞表面燃烧，把附近的氧气消耗一空，要塞内部由于外表的燃烧，而与空气隔绝开来，人一旦长期不吸氧便会窒息，过一定时间就会死亡，而凝固汽油弹一燃烧便会过一时，可想而知，堡垒里的人死得有多凄惨子！

    引轰炸机群的轰炸，一直在持续，15om加农炮却迟迟没有动手的机会，因为日军15omm加农炮群迟迟没有现身，并且日军的机场和战机，已经在第一波攻击中全部被摧毁，暂时没哼哼价值的目标。

    到后来，2o3mm要塞炮也停止了炮击，但由于轰炸机的持续轰炸，声势并未显得弱多少”冲天的火光，把整个浦东照映得像是死亡地狱一般。

    上海租界内，法国驻沪总领事兼公董局总董梅里埃”工部局总董美国人樊克令，工部局总裁美国人费信慎，工部局副总裁渣甸洋行英籍经理恺自威等人先后被巨大的炮声惊醒，纷纷来到卧室窗前，看着天空被密集的流星覆盖，整个浦东一线，已经变成了一片火海”同时，天空中战机马达引擎的巨大轰鸣声传来，显然是〖中〗国空军部队，正在连夜对浦东的日军进行无情的打击。

    得到美国驻〖日〗本大使格鲁知会并且请求，正在密商长江口疏通后，如何向〖中〗国政府施压撤除上海周边地区驻军的美国驻华大使詹森、法国大使那齐雅、英国驻华大使馆代办贺武以及美英法意荷等国驻沪海军司令，凑在美领馆的落地窗前”惊恐万状地看着眼前这一切。

    贺武瞪着眼睛，指着浦东方向，恐惧地说道：“我的天呐，这么密集的大口径炮火覆盖，在我记忆里只有上次欧战时才有过。现在的〖中〗国”一场大战竟然已经可以集中四五百门2oo毫米口径以上的重炮进行炮火打击，这在欧洲，是连荷兰、卢森堡、丹麦、希腊等国都无法做到的事情“…………还有，〖中〗国的空军，竟然可以在晚上执行轰炸任务，肯定李握了夜间安全起降并且能够辨明航向和敌我的作战利器，听说德国政府和〖中〗国南京政府合作紧密，若是德国掌握了这种先进的技术，整个不列颠将直接置于德国人的轰炸机覆盖之下。不行”我得立即向国内禀告，不要过度刺激〖中〗国人，同时，我们也要掌握这种先进的技术，否则大英帝国将置于极为危险的境地。”

    法国大使那齐雅也是面如土色：“前段时间看报纸，我还以为是中国人故布疑阵，以他们那落后的工业生产，怎么可能突然生产出那么多大口径的重炮？他们耍的鬼把戏，无外乎就是把购自德国的大炮，安装进一个个要塞里，估计2oomm口径以上的重炮不会过十门。现在看来，从一开始我就大错特错了，如今整个长江、黄浦江、租界区都直接置于〖中〗国人的大炮攻击之下，以后我们的战舰再也无法无所顾虑地出入长江和黄浦江了！”

    法国海军司令想得更远：“〖中〗国人有了这样强大的工业生产能力，〖日〗本的崩溃是迟早的事情，现在我们要担心的是，〖中〗国会不会与德国缔结盟约？〖中〗国的官方人口统计数目为四亿七千万，但根据最新调查，人口总数实际上已经突破六亿，只要工业展起来，其战争潜力几乎是无穷无尽的，我们必须要阻止〖中〗国政府彻底倒向德国。因此，我们有必要站在胜利者的一方，向〖日〗本人施压，停止这场可怕的战争！”

    美国驻华大使詹森脸色阴晴不定。

    美国政府如今已经骑虎难下，自中日开战以来，美国财团向〖日〗本提供了大量的贷款用以购买武器装备、战略物资、生产线和先进技术，由于订单的大幅度增加，现在美国的失业率已经呈现下降趋势，自今年起死灰复燃的经济危机顽势，得到了有效控制。为了打压〖中〗国，延长战争，美国政府针对美籍华人酝酿的大规模游行示威活动，明确下令，各州必须禁止一切形式的游行示威活动，军队和警局将采取一切方法，阻止任何企图破坏公共秩序的行为，彻底撕开了其伪善的假面具，倒向了〖日〗本一方。

    同时，为了控制〖中〗国的军力展，方便〖日〗本人从战争中掠夺财富，用以购买美国的工业产品，美国外交部门一再表声明，理解〖日〗本政府为拓展民族生存空间的做法，不会干预中日之间的战争，同时警告英法要恪守“中立”立场，简而言之就是禁止向〖中〗国输送石油、钢铁、橡胶、粮食等战略物资，受此影响，英国原本准备就〖日〗本违反国联盟约和九国公约进行的制裁不了了之不说，反倒对〖中〗国持续进行封锁，如此颠倒黑白，也唯有美国人才干得出来。

    但就，就是在这种情况下，〖中〗国军队仅凭着自身的努力，就展出这样可怕的军事力量，尤其这种夜间导航技术，连科技傲视世界的美国都还没有研究出来，这让詹森感到一时间难以接受。

    英国海军司令见所有人都被吓到了，连忙安慰道：“没必要担心中国人会对世界局势造成大的影响，他们那支海军，只能称之为江军，不，江军也不算，因为他们连长江也无法有效控制，更不要说到大海上去逞威风了！不过从现在开始，各国一定要加大对〖中〗国的封锁力度，我们的法国朋友，不要只想着财了，你们应该想想，若是实力得到加强的〖中〗国人加入德国一方，会出现何等可怕的后果！你们的殖民体系会彻底崩溃的！”

    法国大使那齐雅连连点头，决定等下就向法属安南殖民地总督朱利斯布雷维尔去电，自即日起全面冻结〖中〗国通过法属安南进口和出口的货物，一直到中日战争处于“均势”方才予以解冻，否则，一粒米、一滴油、一颗螺丝钉都不准流入〖中〗国。只有〖中〗国和〖日〗本两败俱伤，才符合列强的利益，若是〖中〗国太快击败〖日〗本，那列强苦心维持的国际秩序就会大乱，整个凡尔赛和华盛顿体系，就会崩溃。

    “那我们还要讨论逼迫南京政府让上海驻军退兵吗？”英国驻华大使馆代办贺武问道。

    詹森指着浦东方向被烧得红彤彤一片的天空：“都这样了，现实吗？我估计明日〖中〗国军队就会开进苏州河北岸。淞沪一线的日军已经完了，以后我们要考虑的是，如何与突然变得强大起来的中同政府相处。”

    洋泾镇，距离黄浦江江岸两百余米的一个钢筋混凝土掩体里，徐子喜看着满天流星在空中飞舞，落在浦东地区日军控制的地界，剧烈的光亮随即传来，不由大叫痛快，周崇安也是一脸的〖兴〗奋，毕竟这每一枚飞越长空的炮弹，都有江南集团的功劳在冉。

    安毅看着流星一颗颗落到浦东日军经营多时的堡垒群上，一时间诗兴大，念道：“东风夜放千树，更吹落，星如雨。宝马雕车香满路。

    凤箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞……