    星云古狼和地狱暗红龙一经成长蜕变，苏桓便兴冲冲地将二者带出了训练秘地，送进了实验室中。

    并紧急召集了助手驭宠们。

    开始测试二者目前的能量强度，也就是通俗意义来讲的能级。

    看星云古狼和地狱暗红龙的能级是否达到了天灾种强度。

    除开少部分特殊的种族。

    比如无暗光姬这种掌握神秘之力，能够直接无视种族层次的差距的特殊种族。

    大多数种族想要实现抗衡更高层次种族对手，乃至越级挑战，就必须要将自身的能量强度，也就是能级提升上来。

    比如星云古狼和地狱暗红龙，想要越级抗衡乃至挑战天灾种，就必须将自身的能级提升到接近、乃至媲美天灾种的程度。

    两个实验室分别紧锣密鼓的开始了能量等级测试。

    完整的能级测试包括能量强度、能量韧性、能量广度、能量密度等等多种参数。

    对于下位种族的能级测试还较为简单，流程也不算多。

    可针对上位种族，尤其是星云古狼和地狱暗红龙这种灾难种，实力已经超过灾难种极限，无限接近天灾种的个体的能级测试。

    过程就繁琐复杂得多了。

    因为很多给下位种族测试的方式和仪器，根本无法准确测算出它们体内浩瀚如汪洋般的能量，而且那些十分精密的测试仪器面对强度如此之高的能量，也很容易被损坏。

    所以，测试的过程就繁琐复杂得多了。

    很多直接通过特定仪器就能测算出的数据，因为根本没有能够承受这个等级能量强度的仪器，所以只能用最原始的测算方法。

    整个实验室的助手驭宠连带苏桓都开始紧锣密鼓地忙活起来。

    饶是如此，也足足花费了小半天功夫，星云古狼和地狱暗红龙的能级测算才终于得出结果。

    看着面前厚厚的一叠能级数据报告，苏桓面露笑容。

    果然不出自己所料，无论是星云古狼还是地狱暗红龙老赤，在能级上已经完全足以媲美天灾种。

    尤其是老赤，能级甚至还要比寻常的天灾种更高一些。

    加上二者强大的天赋能技，配合媲美天灾种的能级，再加上丰富无比的战斗经验，和坚韧不拔的战斗意志。

    二者如今的战力，恐怕已经不下于寻常天灾种。

    灾难种和天灾种之间相隔的惊人鸿沟。

    似乎都随着这次地狱特训，这次星云古狼和地狱暗红龙的成长蜕变，而被跨过，消除。

    不过，这种估计，也只是建立在这些参数和苏桓的猜测上面的。

    想要得出最终的结论，二者到底是否真的提升到了能够硬抗天灾种的程度。

    还需要一场实战来确定。

    苏桓认识的人中，能有天灾种战力的驭师，无一例外，都是培育师协会总会的高层，驭王。

    不过，苏桓目前还不想暴露自己的真实实力。

    毕竟，自己尽管随着驭宠们的成长蜕变，心灵修为已经突破到了驭王层次。

    但本身却没有一只真正的驭王层次的天灾种驭宠。

    哪怕星云古狼和地狱暗红龙疑似拥有天灾种战力。

    可依然名不正言不顺。

    苏桓打算，等自己任意一只驭宠步入天灾种层次，就是自己正式宣布自己驭王身份的时候。

    一位驭王，哪怕在培育师协会总会，也会获得接近常务理事会那些理事长的地位。

    介时，自己在总会的权限将进一步扩大。

    甚至能够直接调动培育师协会的精锐力量。

    一位驭王，无论在翡翠大地区哪个势力，都是当之无愧的最高层。

    若是回到亚山半岛，更是能一跃成为亚山半岛的无冕之王。

    毕竟，亚山半岛历史上，还没有真正出过一位真正意义上的驭王。

    尽管无法找自己相熟的驭王来测试星云古狼和地狱暗红龙的实力。

    但苏桓却有别的途径，来测试出二者的实力。

    并非只有驭王才掌握天灾种层次的战力。

    除开驭王，还有大量的野生天灾种！

    苏桓此时，便准备去找一位自己的盟友，来测试一番星云古狼和地狱暗红龙的实力。

    苏桓直接收起了驭宠，踏入了空间门，回到了新黑灯堡。

    不过，苏桓这番回到新黑灯堡并没有逗留，只是拿这里当一个中转站。

    刚刚踏入空间门，一众守卫迎上来恭敬的看向苏桓。

    苏桓摆了摆手便召唤出星云古狼，带着自己离开了新黑灯堡。

    苏桓坐在星云古狼如同山岳般宽厚的背脊上，星云古狼脚下洒满了星光，铺成了一片片星云。

    星云古狼踩踏星云，速度奇快无比地抛向了天边，沿途洒落满天星光，在这烈日当空的正午星光依然清晰可见。

    没多久，星云古狼便带着苏桓掠过了千峰岭。

    来到了苏桓十分熟悉的地方，蒙歌城遗迹。

    这里，便是苏桓最重要的一位盟友的栖息地。

    没错，正是数年前那只被苏桓从司命龙城带回来的紫色小兽。

    凛夜龙！

    当初的紫色小兽，确实如同苏桓猜测的那样，就是凛夜龙。

    而它的状态也和苏桓猜想的一样，尽管成功越级蜕变为凛夜龙，但由于是跨越了两个大层次的蜕变，直接从灾祸种跃过灾难种，直接蜕变化龙为天灾种凛夜龙。

    出现了重大的缺陷。

    这种缺陷不仅让凛夜龙的生命力远弱于同类，而且凛夜龙力量时常会陷入低谷期，低谷期时，它就只能保持在紫色小兽的形态，以减少自身生命力的损耗。

    当然，每隔几年，凛夜龙的实力会出现一次高峰期，高峰期时，凛夜龙就能发挥出属于这种强大天灾种的实力。

    这种透支生命力得到跨越种族的蜕变的情况，在旧日龙典中也有记载。

    甚至有解决的办法。

    说来也巧，解决凛夜龙这种缺陷的办法主要需要用到司命龙的龙骸。

    这两年间，凛夜龙基本上已经弥补了缺陷。

    能够正常发挥出属于凛夜龙的战力。

    亚山半岛的人们还不知道，在蒙歌城遗迹中，已经出现了一头随时可能化身为整个亚山半岛灾难的强大生物。

    所幸，这头强大的天灾种，尽管尚未被苏桓收服，却已经成为苏桓最主要的盟友。

    Ps:兄弟们，今天家里来客人了，风沙晚上要送去火车站，就肝了一更，还有一更明天补上。

