    已修改，坑爹的老板作者君节日也不能休息。说一声迟到的国庆节快乐！大家不要打我，遁走~~

    *************************************************************************

    “师尊？”平白无故的，秦雅却突然说出了这样的话，自是令得葭葭一惊，顿了顿之后，立时想象全开，“是樊师祖威胁你么？她……”

    听的葭葭急吼吼的猜测，秦雅无奈的摇了摇头：“与她无关。只是为师先时进入你那三尺丹青世界，忽有所感，元神通透。自天下诞生第一位飞升的修者之后，便会有无数后继者相继飞升，但是那位却不会飞升。这条路，迟早要由你们来走。”

    劝诫之言凿凿在耳，秦雅的意思虽然委婉，她却何尝不能明白？：不管是秦雅还是如今天下修士心中的守护神妙无花，他们都不会停在原地等着他们，终有一日，会与他们天地之隔，届时神州大地之上，与魔头对抗的力量还是他们。为何修真界中不推崇柔弱的菟丝花便是因为这个道理，修士的未来唯有不断的向前，不断的变强。

    “不日，想来便会传遍天下，蜀山明鉴真人、东海蓬莱化道真人突破藏神，进入出尘，妙真人亦不是唯一了。”沉默了片刻，秦雅又道，“我等现今无法抽身。直此之际。何不冥思苦坐。修行千秋？”

    这话已然再直白不过了，葭葭迟疑的点了点头，正要说话，却见秦雅伸手拍了拍她的肩膀：“顾朗明日回昆仑，你与他说一番，再去闭关吧！昆仑的担子，不管愿不愿意，你与顾朗都是个中的佼佼者。这是逃不掉的！”

    “当年，若让为师选择，更愿意做个隐世的剑修，于青山翠岭间寻一处妙地，每日里研习剑法，抑或清茶一杯，但看朝露霞霭，只是，自为师出生起，这等日子便注定是不可能的了。我可以抛却手中的权力。却无法离开昆仑，终究是要留在这里的。将来。或许，你们也是！”

    师尊的背影愈行愈远，最终，和着那将落的日头，消失在最后一抹夕阳之中。

    寥寥数语，却令得她放佛心头一震，朦朦胧胧的未来似乎也被扫去了尘埃，变得逐渐清晰了起来。

    次日清晨，诸星元破天荒的一早便从打坐中回过神来，笑眯眯的负着双手出了门，也未走远，直向藏剑锋通往太阿峰的云水长堤上行去。

    坐在云水长堤之上，诸星元呵呵一笑，就在半空的云水长堤上一屁股坐了下来，笑眯眯的守着。

    这动作，委实太过与众不同，过往修士纷纷驻足观看，诸星元却恍若味觉，放佛众人围观的不是他一般，间或有认得他的小修士好奇的出身问：“诸真人，您在这里作甚？”

    诸星元也不说话，呵呵一笑，不言不语。

    待到三声东皇钟响，终于，自视野的尽头出现了一人。

    黑衣无法，容色冷峻，微露疲态，足踏三尺青锋，衣畔藏雨沾露，眉宇间还染着少许未曾敛尽的肃杀之气。

    那方被人围观了半晌恍若没有看到的诸星元这才悠悠站了起来，咧嘴一笑，一口白牙在阳光中熠熠生辉：“顾朗，我在这里！”

    那黑衣修士不是别人，正是外出许久，方才归来的顾朗。

    顾朗眉宇间的肃杀稍减，看了他一眼，向着诸星元的方向靠近，及至半空中，却并未自飞剑上走下来，只是居高临下的看着他，出声道：“我知道你在这里，你寻我何事？”

    “哟！这回总肯理我啦，之前不是把我直接撞飞了了事么？所幸我未卜先知，去了一趟云开书院，若非听到了秦雅与连葭葭二人的对话，可不知道你今日就会归来。说吧，出去做什么了？”诸星元啧了啧嘴，笑眯眯的出声问道。

    顾朗淡淡的扫了眼周围还在怔忪间的修士，那一眼，虽说并未带任何一丝他意，却令得那些看热闹的修士尽数身形一僵，道了几声无趣之后尽数散去了。

    “寻我何事？“顾朗还是那一句。

    “也没多大的事，就是好奇你也不知接了什么任务，总算回来了？如何？诸某这厢可是好奇的很啊！“诸星元舔着脸，笑眯眯的说道。

    顾朗却是撇了撇嘴，淡淡的看了一眼诸星元：“你既这么想知道，直接回头问师尊好了，不必来问我。我还有事，先走一步！”

    “别急着走啊！”诸星元伸手便拦住了顾朗，转了转眼珠，顾朗眼见诸星元双目微闪，便知他又要打什么主意了：拼智谋或许他是拼不过诸星元，可是，顾朗深吸了一口气，断了他接下来要说的话：“与你无关！”

    说罢，头也不回，转身便走。

    诸星元碰了一个冷钉子，虽说有几分尴尬，可他的脸皮亦不是盖得，笑眯眯的呵呵了两声，便跟了上去，但见顾朗白了他一眼，转身就走，却也未出手阻止。

    诸星元见状，便更是不再隐匿了自己的身形，大摇大摆的跟了过去。

    但见顾朗自外归来，第一件事不是去宗务殿交任务，或者去寻秦雅，而是直接向云开书院走去。

    诸星元挑了挑眉，眼中闪过一丝了然，笑眯眯的跟在身后。

    果不其然，顾朗直直的行到了葭葭的木屋前便停了下来，默默的站了片刻，便进了屋，诸星元见状方要跟上去，便见那木屋的周围忽地腾腾升起一道银蓝色的防护法阵。

    隔绝探听，阻人于一线之隔。见状，诸星元脸上的笑容当真是再也挂不住了，就这般愣愣的站在了原地。

    饶是他再如何的“智囊”，要在短短的时间内破这阵法？诸星元头痛的揉了揉额头：怎么可能？他又不是阵法师！

    只是，就这般站在这一线之隔之外，对里头的一切束手无策，委实是太憋屈了。这等感觉，诸星元深觉就似是千辛万苦终于要杀了自己的仇人，临到终了，却发现那仇人已经死了的感觉无异。

    呆呆的在外转了几十圈，这才见顾朗出了屋，虽说仍是那番抿唇面无表情的模样，可嘴角微微的幅度还是昭示着他现在心情极好。

    那防护法阵对他视若无物，见顾朗不曾受到一点阻拦的出了防护法阵，诸星元抽了抽嘴角：这待遇差别也委实太大了点了。

    见顾朗走了出来，等了半日的诸星元自是不会就这般放手的，连忙笑眯眯的迎了上去：“顾朗，如何了？”

    “葭葭闭关了。“顾朗朝他点了点头，转身似要离去。

    那厢的诸星元连忙伸手拦住了顾朗：“我问她作甚，且说说你去干什么了？”

    “这是我与葭葭之间的事，与你无关！”顾朗白了他一眼，走了两步，见诸星元还跟在身后，想了想便收住了脚，似是极为不解的回过头去，反问诸星元：“你是不是很闲？怎的整日里围着我与葭葭转？看来你要多增些任务才是，若是不嫌弃的话，我自会向莫问提及的。”

    被顾朗这番话说的，诸星元浑身一僵，待到再回过神来之时，早已不见了顾朗的身影。

    原本以为顾朗这神神秘秘的行踪他注定是无法知晓了，却不料又过了几日，发生了一件事。

    这话便要从那日诸星元与梵天在太阿峰暗室中交手的事情说起了，那一日两人不欢而散，以诸星元的大嘴巴，没过多久，太阿、藏剑两峰便皆知晓了诸星元与方才回昆仑的梵天师祖有过节之事。

    几日前，或许顾朗当真在莫问面前提了一提，诸星元似乎得闲的很，莫问便交予了诸星元一个任务：晴峡谷中监督一队真修做外门进内门的任务。

    这任务若是于他诸星元来讲，可说太过简单了。可惜，做任务的不是诸星元，他只是监督，以防这一队练气、筑基混杂的小修士出意外罢了。

    百无聊赖的看着那一队小修士费劲的打着妖兽，诸星元拖着腮帮子发呆。

    若是可以作弊，他自是愿意的，只是可惜，也不知是何人对这任务进行的发布，竟点了几人的明镜台，他若出手，这一队人便算是违规了，届时便会白白浪费这个机会，自然，这一队修士知晓之后，自是哭喊哀求着诸星元莫要心血来潮。

    看着那一队小修士壁自己如避瘟神一般，一方面又害怕晴峡谷有什么妖兽，不敢离的他太运，这等感觉，当真是不舒服的厉害。

    打了两天，也不过堪堪完成了一半，一队修士都做的有些累了，便围在一处，寻了个空地坐下来休息。

    便在此时，忽听得一声兽吼自不远处响起，脚下地动山摇，那一声吼叫直冲云霄。

    单凭这一声，便已令得不少修士口鼻流血，所幸诸星元及时扔出了防护法阵，又扔了一瓶回春丹，这才未造成意外。

    不过，诸星元眉头紧皱，虽说他对妖兽不甚精通，可方才那一声兽吼，却决计不是普通妖兽发出的，而这片地界，他查证过，最高的妖兽也不过四阶，是巧合么？无意走到这片地界？他诸星元从来不信这等巧合！(未完待续。。)