    李言看着手中的黑色源卡。

    这张卡正是三生。

    九星黑卡，是如今自己最强的主战卡牌之一。

    不仅进攻性很强。

    就连对己身的防御力都很强。

    从先前他给自己施加的金钟罩难以斩破就可见一二。

    此刻三生的源卡周围，一颗紫色的迷你星玉环绕，犹如神卡的神星一般。

    这就是爆裂之枪的第三种爆裂方式。

    可以献祭己身一颗星玉，来对指定源卡进行爆裂升级，使其成为只能使用一次的爆裂卡牌。

    献祭己身星玉爆裂升级的源卡，如果是自己当前大境界对应颜色及以下的卡牌，将会无视先前一次的限制，再获得爆裂次数的技能强化以及基础属性强化。

    而且卡牌等阶越低，获得的强化就会越强。

    也就是说就算对象是赤铜卡，在自己紫色星玉的加成下，也会成为能与紫卡匹敌的爆裂赤铜卡牌。

    同时这张卡在计算星级的时候，将会叠加上爆裂所产生的卡外之星。

    也就是以自己当前境界，只要是紫卡以下的卡牌，自己都能献祭己身星玉，为它主动升星。

    如果爆裂卡牌是超过自己当前大境界对应颜色的卡牌，则会获得最多一次技能强化，以及爆裂对应次数的基础属性强化。

    同时计算星级的时候，如果有十颗卡外之星环绕，则视为这张卡的星级+1。

    自己以现在的境界，爆裂黑卡以上的卡牌，将会只获得一次技能强化，以及对应次数的基础属性强化。

    李言回忆着第三种爆裂方法的加成效果，低头看向手中黑卡。

    “噼啪——”

    三生的源卡布满紫金色裂纹，其上紫色电弧不断闪动。

    除了三生之外，自己先前所爆裂的卡牌，分别是9星紫卡不朽之王，9星紫卡屠龙剑士，以及9星紫卡苦修者。

    他们经过两次爆裂，技能跟基础属性都获得了两次增强。

    同时他们在计算星级时候，己身星级将会叠加上卡外之星。

    也就是说。

    现在自己这三张劳模卡牌，已经不是9星紫卡了。

    现在的他们，是10星爆裂紫卡！

    在无数观众紧张的注视下，李言手拿四张爆裂完成的卡牌，忽然闭眼，以神识沟通卡牌，感知四张卡牌新的效果。

    李言久久闭目，赛场外观众看到李言的状态，终于小心地疑惑出声道：

    “那支枪，到底有何作用？”

    “这个男人到底会以怎样的方式战斗！？”

    在李言的对面，伏完也冷静地看着这一切。

    他会在李言准备完毕后，再考虑以何战力面对这个曾将自己逼入绝境的男人。

    在无数人的注视下，终于，未过多时，李言睁开了双眼。

    四张卡牌的效果经过两次进化，全都获得了升华。

    因为自己有召唤者能力，所以先前曾试验过不朽之王他们三张劳模的普通爆裂是何效果。

    此刻看到三生的爆裂效果，李言眼中随之闪过一道惊喜之色。

    三生果然没让自己失望。

    自己已经可以与对方战斗。

    只是自己还欠缺着一个东西。

    防止对方遁入虚无，绝杀对方的东西。

    对方的世界傀儡一直处在一个奇妙的状态，无法发现，不是隐身，却又真实存在，能斩出真实的斩击。

    就相当于对方一直有一个跟自己实力相同，甚至超越自己的无敌傀儡。

    这个傀儡甚至还难以发现。

    思索片刻，李言终于再次抬手。

    因为现在自己召唤者的能力，只能完成四次完美状态召唤。

    现在自己献祭己身星玉之下，只能以少数卡牌决出胜负。

    自己已经自爆四颗星。

    已经没有退路了。

    伏完现在已有天相十星的等级。

    还不知道他的圣杯储备着多少力量。

    自己现在没有退路，唯有全力以赴了！

    在无数观众的注视下，李言再次抬手，抽出一张黑卡。

    而后在所有观众的惊呼声中，如同先前一般，李言毫不犹豫，以手中的四张卡牌为对象，接连四次献祭己身星玉，完成爆裂。

    至此，李言手中的五张卡牌，共有8颗卡外迷你星玉环绕。

    而此时环绕李言周身的星玉，已经全数消散。

    他现在空有天相卡师的等阶，甚至已经一星都没有凝聚而出。

    换言之，现在的李言，甚至连一星紫卡的力量都不能完全发出。

    看着此时李言的状态，无数圣城观众终于露出担忧之色。

    “他现在连天相一星的实力都没有了……，他真的还能跟对手决斗吗！？”

    “要知道刚才陆离作为九星天相卡师，都未能战胜对方！”

    “这个男人真的想赢吗？”

    终于，在无数观众不断的惊叹声中，李言终于停下了自己不断献祭的步伐。

    因为不知道伏完的顶点在哪里，所以此战自己只能全力以赴。

    但凡自己保留半分，欲图留下一颗星玉。

    搞不好自己的保留，最终就会成为自己含恨的原因。

    这是死斗决斗，不应有所保留。

    只能倾尽全力战斗，没有退路可言。

    在场外无数观众的质疑声中，李言再次低头，看向手中五张爆裂卡牌。

    这五张卡牌，就是他此战的依仗。

    此刻李言手中，分别是11星爆裂卡牌不朽王座，10星爆裂卡牌屠龙剑士，12星爆裂卡牌苦修者。

    这三张卡全都是紫卡，对应着李言当前的大境界，因为它们全都是紫卡，所以它们的爆裂最为完美，每次爆裂都会获得技能与基础属性的增强。

    除了这三张紫卡以外，还有两张黑卡，分别是10星爆裂卡牌三生，以及8星爆裂卡牌月华新星龙。

    这五张卡，就是李言准备此战应战的卡牌。

    其中因为不朽王座是场地卡，无法以自己的召唤者能力召出完美状态的不朽之王。

    所以自己现在的4次召唤者能力，将会分别运用在另外四张卡牌身上。

    李言完成爆裂后，终于抬头看向赛场对面的伏完。

    而后李言指尖五轮激活法纹同时浮现。

    一瞬间，紫色电光震荡，五张卡牌被接连激活，恐怖的威势弥漫整个赛场。

    李言身侧，四张生命卡分立四方。

    以及高天之上，紫色的月华新星龙盘绕虚空，一个奇特的空间领域，紫色空间碎片仿佛花瓣一般的领域缓缓展开。

