    “好。”沐瑾城点点头，他牵着南鲤的手，再次离开。

    北堂司爵震惊的张大了嘴巴，按照常理来说，不应该漫天要价就地还钱吗？

    怎么南鲤一个谈不拢，就又打算走了，根本连个讲价的机会都不给他？

    而且，如果南鲤那边坚持不肯和解，继续闹上法庭的话，的确，他赔给南鲤的，当然不由有两亿五千万这么多。

    但是，这将给北堂家族的影响，可就远不是两亿这么简单了！

    就像之前有人系统的找出北堂家族持股的企业加以抵制，短短的时间里，北堂家族所持有的那些股权就直接蒸发了十个亿！

    若是真闹到法庭上，甚至到了法院判决那一步，那时候，就远远不止十亿这个数了！

    相较之下，南鲤只要了两亿五千万，还真的没多要！

    “留步！”北堂司爵咬牙，再度开口道。

    南鲤却完全没有理他的意思，她和沐瑾城走到门口，从佣人手中接过了挂在衣架上的包包和外套。

    北堂司爵慌了，他算是完全明白了，南鲤和沐瑾城根本就没有跟他谈的意思，也没有这个必要！

    在这次的和解谈判里，他是没有任何的筹码，想要和解，只能全盘接受他们的条件！

    “两亿五千万就两亿五千万！”北堂司爵不甘的说道。

    南鲤刚接过包包，听到北堂司爵答应的这么干脆利落，她的动作顿时微微一僵，脸上也满是懊恼的神色。

    她真的好后悔，要少了……

    早知道就直接开口要个十倍了，那就直接是五个亿了，美滋滋！

    现在一下子少要了一半，南鲤只觉得心痛的无法呼吸。

    算了算了，要是真要个十倍，北堂司爵未必能答应的这么爽利了。

    “行吧，”南鲤吐出一口气，很快就转变了想法，她淡淡说道，“虽然你没诚意，但好在还算识趣。”

    “赔偿金之外，你们还有别的条件吗？”北堂司爵黑着脸问道。

    “那倒没了。”南鲤笑嘻嘻的说道，她的目的本来就只有两个，道歉加赔钱。

    至于没有其他的条件，那是因为这件事的影响，已经足够让北堂司爵焦头烂额，受尽教训了。

    他但凡有点脑子，以后想要再来惹她和沐瑾城的时候，都得掂量掂量。

    “既然北堂少爷没有意见，那明天我的助理会去找你，跟你谈具体的细节。”沐瑾城淡淡说道，“我们就先走了。”

    居然谈完了就直接走了？

    北堂司爵心底莫名怅然，哪怕他再怎么自大，如今也不得不承认，南鲤的心里……或许已经完全没有了他。

    她今晚会来，也就是为了敲他一笔竹杠而已。

    看着他那失魂落魄的模样，南依依不甘的咬着唇。

    哪怕是看到南鲤和沐瑾城这么恩爱，如此一条心，北堂司爵居然还是放不下吗？

    南依依的眸光暗了暗，她对南域平说道，“爸，既然公事谈完了，我们也该留姐姐一起吃饭吧？”

    “对对对！”南域平一脸喜色的回过神，“小鲤啊，你看家里饭菜都做好了……”

