    跟小原爱告别，绫小路提前离开了女仆咖啡店。

    真凉发消息过来，明天一大早就要走，所以他提前回去做准备。

    刚到家，往里面的院子走进去，神宫辉夜正在给院子里的花浇水。

    乌黑的披肩长发柔顺披散在肩膀上，随着微风不时的撩动，而那绝艳的脸庞上长长的睫毛，妩媚的桃花眼，使她看起来就像画中走出来的温婉女子。

    神宫小姐窈窕的身段、纤细的小腰被身上的白色长裙贴身包裹着，修饰的十分到位，长裙下摆中露出白嫩修长的大腿。

    足下穿着一双白色的高根凉鞋，黑色的绊带映衬着小脚的白嫩肌肤，莹白纤巧的脚丫暴露，细细的鞋根将她修长的身姿衬托得更加亭亭玉立、卓约动人。

    察觉绫小路在身后，神宫辉夜捋了捋额前的秀发，直起身子转过头，面带微笑地看向他：“真寻君，今天回来这么早？”

    “明早就走，所以回来准备一下东西。”

    “这样啊，那我先做饭吧。”神宫辉夜放下水壶，娉婷袅娜地走了过来。

    现在已经下午六点，神宫辉夜也有些意外，没想到绫小路回来这么早，都还没开始做饭。

    鞋子沾了泥土，所以进屋之前要换鞋，一双眼看着神宫辉夜弯下腰去找拖鞋。

    绫小路的目光刚好能深入到她胸前敞开的领口，里面那白花花的一片，也就淋漓尽致的暴露在他的眼前。

    虽然注意到过神宫小姐的胸口跟深水炸弹一样丰满，但若隐若现样子，别具异样的美感。

    绫小路上前搂住她，小手摸了摸她的白皙分明的锁骨，然后不安分地伸进衣襟里，

    神宫辉夜面色红润，情动地搂住他的脖子，在绫小路的唇边轻轻地吻了一口。

    良久，神宫辉夜仰头望向绫小路，微笑道：“我先去做饭。”

    “嗯，去吧。”

    享受完温存，绫小路松开手，他还不至于控制不住自己的欲望，压枪都能可以，还有什么做不到的？！

    神宫辉夜在纤细窈窕的腰肢系上了一条围裙，修长匀称的白玉般的小腿是光着的，纤巧可爱的雪足上踩了一双拖鞋。

    两只小手上还戴了两个做饭专用的塑料手套，使她在娇美无双的同时，又显得很居家，给人一种非常温馨的感觉。

    神宫辉夜做饭，绫小路进到自己的卧室拿起行李箱装衣服，床上整理得干干净净。

    平时都是他整理自己的卧室，虽然整齐，但不如神宫辉夜打理时干净，现在都是由她来整理。

    当然这样也会有一个问题，就是自己有什么秘密就不能藏在枕头里。

    万一那个暗恋自己的小迷妹偷偷送个什么新鲜的小裤裤什么的，估计会直接炸裂。

    尤其要注意小花樱，她是惯犯。

    除了衣服，书是必不可少的，《翠玉录》必须拿过去，保命和战斗力就靠它了。

    虽然只是辅助工具，《多人运动》那本小册子也不能落下，平时锻炼就是按照上面的来。

    后面是刀剑的使用技巧，绫小路练过几次，但是用处不大，他不可能随时把妖刀拿在手上。

    真凉给他买过一些书，绫小路都看过了，大致内容都记住了，所以直接放在书桌上，不准备带过去。

    整理好东西，绫小路来到客厅，整修了年久失修的椅子。

    以前没钱，所以一直把以前的桌子留着，坏了，绫小路就自己整修。

    现在有钱了，绫小路心想要不要下次买些新的？

    虽然念旧不是什么坏事，但不跟进时代，似乎也不是什么好事。

    修好桌子后，过了好一会儿，神宫辉夜就把菜端了出来。

    桌子上的菜肴还冒着热气，油香和肉香夹杂在一起，香气扑鼻。

    “厨艺越来越好了。”绫小路吃了一口，望着神宫辉夜不由说道。

    “现在，我有做真寻君老师的资格了吗？！”神宫辉夜把菜架到绫小路的碗里，问道。

    “神宫老师一直都有，什么时候也教教我？”

    “真寻君什么时候想学都可以。”神宫辉夜把菜夹到绫小路的碗里，格外的温柔。“就像当初真寻君当初教我一样。”

    “但神宫小姐很有天赋，教一遍就会了。”

    “真寻君也很聪明……”

    两人四目相对，不由相视一笑。

    半年前的事，绫小路还感到有些意外，自己教妖怪做饭是怎么回事？

    只是令人意想不到的是，现在的神宫小姐，远比他想象地要喜欢这份工作。

    吃过晚饭，神宫辉夜在厨房里做家务，窈窕纤细的身子，浑圆饱满的臀部，像极贤惠而色气的妻子。

    绫小路洗了一个澡，洗漱之后就到里面的走廊找了把椅子躺下，手里拿着《翠玉录》在看。

    浴室了传来哗哗哗地水滴声，神宫小姐在洗澡，虽然共用一间浴室，但是两人并没有什么避诲。

    神宫辉夜也不像一些女孩子一样，动不动就脸红羞答答的。

    良久。

    “真寻君，还在看这本书？”

    身后传来一道温柔地声音，绫小路转头看去，就看到刚洗完澡的神宫辉夜走了出来。

    她身上只裹着简单的白色浴巾，头发湿漉漉的，在白炽灯灯光的映衬下，神宫辉夜白皙的肌肤显得嫩滑富有光泽，白花花的令人眩目。

    身物料地衬托下显得格外浑圆饱满，美妙的身材玲珑有致，浑身上下散发出了诱人的气息。

    正在绫小路愣神之际，神宫辉夜忽然骑到绫小路的大腿上，一双美丽妩媚的眼睛温柔地看着他。

    绫小路感受到大腿处柔软的触感，笑道：“现在突然不想看了。”

    绫小路放下书，自然地搂住神宫辉夜，然后将她抱在怀里。

    神宫辉夜的浴衣松动，露出一大片雪白，诱人香肩边透出一双白腻雪嫩的膀子，圆润而有纤细，可见粉酥的娇肌嫩肤滑润紧绷，充满骄傲的弹性。

    绫小路的手掌伸了进去，在她凝脂般无瑕的美背上轻轻摩娑，只觉触感柔嫩滑美，几乎是吹弹欲破。

    光洁的玉背滑溜溜的，绫小路不敢掐，深怕把白嫩的肌肤掐出红印。

    绫小路的另一只手捏着神宫辉夜的下巴，捂住抚摸着她的唇瓣，娇艳欲滴的红唇令人想要一吻芳泽。

    “我明天走了。”绫小路开口。

    “嗯，我知道。”

    “所以……”绫小路看着神宫辉夜。

    “请随意使用我，真寻君……”

    神宫辉夜美丽的眼睛轻轻闭阖，红润的小嘴微微张开，颤抖着，吐出阵阵火热而芬芳的气息。

