    还没进入到平房，叶林的眉头就微微一皱。

    他闻到了一股血腥味正从那平房之中飘出来。

    而此刻，那壮汉站在平房门外，敲了敲门。

    “谁！”门内传来一声低沉的询问声。

    “是我，又抓到一个，老板让我押过来！”壮汉说道。

    “吱呀——”门开了，只见一个五十多岁的男人走了出来，他的手上，还拿着一个造型奇特的刑具，刑具上面还有未干的鲜血。

    男人瞥了一眼叶林，开口说道：“带进去吧。”

    壮汉点了点头，立刻一推叶林，毫不客气地将叶林推进了房子里。

    叶林进入房间，目光骤然冰冷起来。

    只见房间里，竟然有着一根根木头柱子，此刻那些木头柱子之上，绑着一个个人。这些人中，有一个人耷拉着脑袋，浑身是血地绑在柱子上，若非是绳子的束缚，恐怕站不住。至于其他人，显然也刚刚被绑上去没多久时间，此刻正一个个用惊恐的目光望着刚刚进入到房子里的叶林。

    不过很快，便有人认出了叶林这位武道协会的荣誉会长，脸上浮现一抹忧色。他们以为，叶林也是被抓进来的。

    不过这些人倒是还算沉着，虽然已经认出了叶林的身份，却是一个个都是默不吭声，以免暴露了。

    “将这家伙绑在那里！”五十多岁的男人指了指一根空着的木桩，淡淡地说道。

    “好！”壮汉立刻押着叶林来到那木桩前，捡起地上的绳子就将叶林捆在上面。

    “老李，看你黑眼圈这么重，是不是一晚上没睡啊！”将叶林捆好，壮汉便和那五十多岁的男人攀谈起来。

    “可不是，审问了一晚上，都动了刑了，可是这家伙愣是没说一句话！”那被称作老李的男人一脸怨气地说道：“不过老板说了，再不说，直接宰了。”

    “哈哈，那老李你就继续审问吧，我先溜了。”壮汉嬉笑一声，飞也似地离开了房间。

    “这家伙，还生怕我让他搭把手，逃得真快！”老李望着壮汉离开的背影，忍不住破口大骂了一句。

    旋即，他就将门给关上了。

    关上门，老李刚转身，便见到一道身影此刻正冷冷地站在他的面前。

    “你……”他刚想开口，他的脖子就被一只大手掐住，巨大的力量直接将老李给提了起来。

    这个时候，老李才看清楚眼前之人，不正是刚刚被那壮汉押解进来的那个年轻人吗？

    可是，那么粗的绳子，恐怕一头牛都挣脱不断吧，这年轻人又是怎么弄断的呢？

    老李想要开口叫喊，可是脖子上的大手猛地一用力，顿时让老李所有的话语尽数憋在了喉咙里发不出来。

    “动了一晚上的刑是吧？”叶林拎着老李，眼中凶光一闪：“你真该死！”

    说着，叶林直接一用力，将老李的脖子拧断了。

    随手将老李的尸体扔在一旁，叶林赶紧将绑在柱子上的那些人统统放了下来。不过当他解开那个浑身是血的男人的时候，那个男人的身体如同是没有了骨头一般，直接软倒在了地上。

    叶林见状，当即取出一颗疗伤的丹药，给这家伙喂了进去。

    “你们立刻带着他离开这里！”他对着其余人吩咐说道。

    “好的，叶会长！”那些人面露迟疑：“叶会长，你不走吗？”

    “我不走！”叶林冷笑一声：“那些家伙差点儿害死了我们武道协会的兄弟，我怎么能这么容易就走了？”

    顿了顿，叶林说道：“我看这后面就是围墙，你们从围墙直接翻墙出去，然后立刻离开。”

    片刻后，一行人都被叶林送出了围墙。

    而叶林，则是身形一动，悄无声息地朝着山庄的内部摸了过去。

