    EU选择的gank时间点非常巧妙。

    一般在这种时候，都是打野刷完了一轮野区，积攒了一波经济后回家的时机。

    明凯同样也回家了，补充出了深寒惩戒。

    但寡妇却还没回过一次家。

    身上的装备还只是基础装备，蓝量大概在一半左右，血量因为刚刚惩戒了河蟹的缘故，倒是还算健康。

    “老李，我买了真眼，回头给你在这边放一个，你这会儿小心点寡妇。”

    明凯作为经常反蹲的老手，在经验上自然是老道至极的。

    对手在他面前玩寡妇，要么就按照他的轨迹来玩，要么自己就强行把对手搬到自己的轨道上。

    从当前的局面上看，明凯觉得，这个寡妇是有一定几率在中路gnak的，因为他认为如果是他的话，这波gank是可以尝试一下的那种。

    再不济也可以逼出闪现来。

    “了解。”

    李牧点了点头，目光撇向自己后方野区的阴影处。

    然后又看了看对面这个没有露出丝毫破绽的戏精。

    沉吟两秒，李牧没有选择强上。

    “难道说他发现了？”

    阿p见状眉头不由一皱。

    自己没有刻意去卖破绽啊。

    对手不至于bug到这种地步吧？

    “我先上，然后你跟上输出，打闪吧，不要想着把他抓死了，他很警觉。”

    EU的打野开口说道。

    “行，尝试着打一打。”

    阿p点头同意后，寡妇立刻从阴影之中走了出来。

    旋即W技能往男刀身上一套，男刀的头顶顿时出现了一枚正在往圆润发展的爱心。

    这爱心一旦到了圆满的程度，再被寡妇命中的目标就会受到魅惑效果。

    当看到寡妇时，男刀就开始向河道野区走去。

    “他想翻墙走。”

    阿p眯起眼睛：“追，实在不行交闪也要换掉他的闪，不然对我来说太危险了，刚才他来的时候已经把自家F6的墙壁越过一次了，短时间没办法再越第二次，看你的了。”

    “明白。”

    两人配合还算默契。

    寡妇出来后就一直走直线距离，并且EU打野的手指已经悬浮在了自己的Q技能上，目光死死盯视着眼前的空地。

    只要男刀翻身从河道上来，他就第一时间交闪Q魅惑到对手。

    阿p倒是没有多担心男刀会回过头来杀他。

    因为那片河道草丛里有视野，男刀会不会阴他，他看得出来。

    嗡。

    在阿p的注视下，男刀翻墙而过。

    也就是在男刀翻墙的一瞬间，阿p陡然操控卢锡安，E技能上前跟进，而另一侧的寡妇也是闪现上前交出了自己的Q技能！

    局势，瞬间到了对男刀非常危级的境地。

    “要么交闪，要么死！”

    阿p咬着牙说道。

    然而……

    刚刚越墙而过的男刀，却突兀交闪又回到了河道草丛。

    伴随着这道金光闪烁的，还有那凌乱向前飞射的环形刀片。

    男刀的W闪！

    阿p瞬间怔住，紧接着勃然色变。

    这个男刀……fuck的炸胡！

    以为这是在玩反复横跳吗？

    上墙连零点五秒都没有，再闪现回来？

    你特么有毛病把！

    心里怒骂着，但阿p却悲哀的发现。

    这反复横跳，是真的起到了至关重要的作用的。

    寡妇的闪现没了。

    Q技能也交了。

    这意味着男刀身上红心消散之前，寡妇都未必能碰到男刀。

    那他……该怎么办？

    “猎人和猎物，本就是一体的啊老弟儿。”

    李牧喃喃自语。

    W闪AQA。

    接点燃。

    标准的一套连招。

    对于4级的男刀来说，这样的一套连招，足够击杀掉不具备任何护甲装备的脆皮英雄。

    更何况，卢锡安还不是满血。

    点燃效果和Q技能的流血效果双重灼烧之下，仅剩下不到五分之一血量的卢锡安在原地挣扎。

    他尝试着想要凭借多兰剑回血。

    但这种尝试，却注定是徒劳无功的。

    first blood。

    当男枪翻身跃入到蓝色方的野区之时，一血的提示音响起。

    中路，完成单杀！

    “6666，果然李队长还是打中路更具风采啊。”

    “玩上单不一定能单杀对手，但玩中路怎么感觉李队长想要单杀就这么简单呢？”

    “阿p表示，凭啥全世界都特么针对我？你们打别的队伍时都是老老实实的分线，怎么到了我这就开始不老实了？”

    “李队长是真的怂，有本事让阿p拿到一样的装备然后再solo啊！这种一点都不给机会的感觉……实在是太特么对我胃口了！”

    “楼上的，我四十米长的大刀好悬没收住……”

    “二营长，把老子的意大利……面端上来给这位友军尝尝！”

    “收不住了，等死吧！”

    ……

    李牧重新回到中路，才第一场比赛就拿到了单杀。

    而且还是面对到对手中野两人夹击的情况下。

    “卢锡安前期双招被抓出来实在是太难受了，这波如果他有闪现的话还能跑。”

    娃娃咂咂嘴，他有想到过这把可能会发生单杀，但却没想到居然发生的这么快！

    “他要不是想交E上前消耗一套的话也不会死，男刀的二段W技能伤害太关键了，连带着被动层数的叠加对这个卢锡安造成了成吨的伤害……”

    “可以说李队长这一波和打桩一样，把自己前期最高的一套伤害给打满了。”

    米勒啧啧称奇：“这样的话，我感觉阿p又崩了。”

    “你这个人可真是的，为什么要说又？阿p在WCG上才第一次崩好吧？”

    两个解说让现场的氛围欢笑一片。

    阿p的脸色则是瞬间涨红。

    他突然想和上路换线了。

    自己这把前期发育又是严重不良。

    那辣眼睛的补刀放在排位里面，阿p怕不是就直接挂机了。

    这谁顶得住啊？

    他几乎可以预见到，这个男刀等一下买了五速鞋出来就开始三路游走的局面了。

    就算不买五速鞋，想要单杀他这个没有丝毫控制可可以限制男刀的卢锡安，好像也是很轻松的。

    “要不，我们换线吧？”

    嫂子第一次回家，正在纠结自己做护甲还是做魔抗的时候，开口问道。

    “如果换线的话我就买护甲去中路了。”

    阿p这回迟疑了良久。

    为了不让自己后面丢脸丢的更惨，阿p选择了屈辱的一时。

    “换线吧！”

    