    想到便开始做，陆小天将帝坤从灵兽袋中放出来，只是发现却没有太好的办法跟帝坤交流，帝坤的实力极强，战斗天赋也很高，遇到妖兽的时候，甚至都不用他去指挥，便能轻易地将阴风谷中的那些阴尸类妖兽击杀，陆小天离开阴风谷的时候，甚至都没出过手。

    只是冰蓝火焰这种事，跟帝坤讲不懂，而且帝坤被他用失魂印抹去了以前的记忆，对此更是一无所知，看到他用手指了指自己的腿部，然后又试着用神识跟帝坤交流，帝坤看上去像一个长着长须的虎首也只是诧异地看了看他，然后又看着他无法动弹的腿，并没有一丝要收取冰蓝火焰的迹象。

    “好吧，回来吧。”努力了小半个时辰，陆小天叹了口气，主帝坤重新回到灵兽袋中。看来短时间内是离不开那张轮椅了，虽说陆小天的接受能力强，不过以前双腿健全，碰到很多危险的时候都可以随机应变，现在这个样子受到的约束不小。多少还是有些不习惯。

    “呱….”帝坤并不喜欢外面的这种环境，毕竟以前在墓穴那种阴气深重的地方，相比之下反而愿意呆在灵兽袋里面，而小火鸦却是一个另类，进了院子之后，便直接将它放了出来，在院子里上下到处乱蹿。

    面对闹腾的小火鸦，陆小天也懒得去管。刚突破到筑基后期，此时境界还不算太稳固，就算修炼了敛息术，波动的法力也极容易被一些厉害的修士感应到。

    接下来的这半个月，陆小天哪里都没有去，只是在房间里反复的稳固现有的境界。

    半个月后的一天下午，一道传音符从院外飞来，陆小天打开一看，里面响起王德峰惊喜且有些可惜的声音，“陆道友，你可总算回来了，你可真是神龙见首不见尾，你在哪里，我马上来见你，如果不方便的话，来城东的竹月斋也可，现在我便在这里。”

    王德峰的声音带着几许急切，但又不言明到底是什么事，陆小天略一皱眉，想了一下，决定还是过去再说。

    小半个时辰后，穿过几条街道，在城东，一条小溪穿过一片青翠的竹林，这里也是望月城的范围，堪称山青水秀，能在这里有一处住处的，在望月城里面非富即贵，通常是散修联盟中的高层，或者是城中修仙家族才会在这里有一席之地。王德峰作为王氏家族里的核心成员，有一块地方也不足为奇。

    陆小天坐下的是一只低阶的木马傀儡，经过坊市的时候买下来的，用来在城中赶路还不错，用来斗法，就是炼气期的修士也看不上。

    “陆道友，你可总算是出现了，你可知道这两年多，我等你可是等得有够苦的。”进入竹月斋，王德峰看到陆小天时，一脸大喜的神色，热情地迎了上来。

    “这位道友是？”陆小天的眼神越过王德峰，落在后面一个面色冷峻的文士身上，对方手里一把折扇，此时坐在溪边的亭子里，不动如山。

    “来来来，我给你介绍一下，这位便是我此次拉拢到的大主顾，樊道友，攀道友身上有陆道友需要的东西。”说到这里，王德峰压低了声音。“不过此人非要见到陆道友之后，才会考虑把东西交给陆道友背后的炼丹师。”

    “这位便是王道友所说的人？看上去也不怎么样嘛。”樊姓文士一对细长的眼睛打量了陆小天一眼，特别是看到陆小天座下的那只普通之极的木傀儡之后。

    “王道友，我想你弄错了一件事，之前我跟你交易的前提，便是与你单线联系，你如何与委托方商谈是你的事。如果谈不拢，你大可以找其他的合作者。”陆小天淡然说了一声，控制着木马傀儡转身便走。

    “放肆!”一股属于筑基后期修士的凌厉威压从中年文士身上狂暴的倾泻过来。

    “想要动手趁早，不用弄些唬人的假把式。”这点气势对于陆小天而言自然算不得什么，陆小天丝毫不受影响的继续离开。

    “陆道友，别…”王德峰恼怒地回瞪了一眼中年文士，急忙朝着陆小天追了上去。

    “我的规矩不会改，有什么你直接跟他谈吧，谈得拢再来找我，谈不拢就算了。”说完，陆小天回头看了那樊姓文士一眼，一股更为强烈的气势反压回去，竹林中的一些灵鸟惊得四散而起。

    陆小天的气势一发即收，不过已经足以让樊姓修士色变，至于不过筑基中期的王德峰，更是一阵心惊肉跳，尴尬无比地站在原地，再也不敢拦陆小天的去路。

    陆小天没有留下来的意思，虽然不知道眼前的樊姓文士是什么来历，有何意图，陆小天也没有兴趣去了解，就算对方手上真有凝金果，这个口子也不能开，毕竟知道他手上出一些丹药的事暂时就只有王德峰知道，王德峰为了长期从他手上拿丹药，就必需要要替他保持秘密。不过一旦其他的人也清楚，并且还知道从他的手里能出凝金丹，这个口子一开，也许王德峰便会认为遇到其他特殊情况也可以。

    知道的人也会越来越多，他所为替其他炼丹师出手丹药的事根本站不住阵脚。知道的人多了就极容易暴露。为了一次获得凝金果的机会便冒这种风险显然不值得。如果是其他几系的凝金果都已经收集齐了，也许还会一试，现在陆小天还没到这种利令智昏的地步。

    离开竹月斋，陆小天在闹市转了几圈，确定后面没有人跟上来之后，便去了秃头老者的院子，秃头老者名为陈国老，服用了青霜龙葵丹之后跟苏晴的反应一般，不仅伤势好得极快，而且修为也在缓慢的提升。对于这一切，陈国老惊异的同时，对于陆小天更是感激莫名。当天两人便谈及阵法之道，给了陆小天一本关于阵法的书谱。

    陆小天也是第一次接触阵法，过了最初的新奇后，才知道阵法的推演其实是个极为繁琐的过程，那些寻常拿出来贩卖的阵盘，不知积蓄了阵法师多少的心血，甚至比炼丹，炼器更为消耗神识。只不过陆小天心里却是微微一笑，论起神识，他是最不怕消耗的了。只是看起来以后有事做了，副元神也不会多闲着。

