    一行人回到了衙门。

    厉鬼虽然斩了，但是几人却都没有睡意。

    “虽然青阳县是距离梁城最近的县城，但也足有一百多里的路程。”林季沉声道，“如今已经有厉鬼进城，还不止一只，这就说明路上应当还有更多。”

    “不只是青阳县，梁城的四面八方，各处县城，都会有厉鬼甚至于更强的鬼物。”

    此时此刻，一种大军压境的紧张感，萦绕在众人心头。

    “今晚的三只厉鬼估计只是开胃菜罢了，后面这段时间看来不好过...老郭，你跟我每天夜里，恐怕都难有时间休息了。”

    “应该的。”郭毅点头。

    先前说的回青城派接妻子的事情，自然也只能暂时放下了。

    林季又看向绫音和鲁聪。

    “鲁聪，回去老老实实修炼，不到第二境就别整天在外面瞎晃荡了。”林季说道，“区区厉鬼你都对付的这么费劲，丢不丢人。”

    “我知道了。”鲁聪连连点头，有些气馁。

    其实鲁聪的天赋很一般，虽然天生力大如牛，但是资质却算不上好，侥幸迈入修士的行列已经不易，还想再有进境并不简单。

    但林季却不希望他不求上进。

    只是第二境而已，再怎么资质差，努努力总有机会的。

    打发走鲁聪之后，林季又对绫音说道：“绫音，你明天就启程回青城派吧。”

    绫音愣了愣，紧接着不满道：“不行，现在这种时候，我怎么能走？”

    “今晚三只厉鬼就把你逼得筋疲力尽，你留下来，是给我和老郭拖后腿吗？”林季直言不讳。

    “可是...”

    “我可不想一边对付厉鬼，还要想着救你。”林季直言道，“天赋只是天赋，你就算再怎么天才，现在也只是个第二境修士罢了。”

    “灵眼都没开，厉鬼的鬼域都能影响到你，这点本事留下来也没什么用，回山上去吧。”

    绫音还想再辩驳，但是却被郭毅止住了。

    “林捕头说的有理，师妹，若是平常也就罢了，如今的情况，明显已经超出了历练的范畴。”郭毅沉声道，“想想对你寄予厚望的宗门长辈，现在不是任性的时候，你回去之后加紧修炼，争取早日突破。”

    听到这话，绫音沉默了良久。

    “知道了，我明天就回去。”

    等到绫音也离开之后，林季和郭毅相视苦笑。

    “让上面支援人手的消息已经发出去了，但现在这种情况，我估计监天司很难再调人来。”郭毅说道。

    “只能等了。”对此林季也没什么太好的办法。

    夜已经深了。

    林季与郭毅道别之后，便朝着自家的方向走去。

    从怀中取出了因果簿，翻开空白处添上新的内容。

    ‘厉鬼害死打更人老乔，斩之。’

    最后一笔落下的时候，林季顿时感到心中一阵清明。

    倒不是上次那样，斩了妖道，直接修为大进，区区几只厉鬼还没有这么夸张，但是此时再去修炼，也绝对会事半功倍。

    林季也不想耽搁，加快了脚步，回到家中，很快就进入了修炼状态。

    ...

    这一次修炼，一直到第二天的中午时分才结束。

    林季睁开眼睛，长长的舒了一口气，平复下经脉中涌动的灵气。

    “这一晚上的修炼，足以抵上我平时一周的功夫了。”林季暗暗思忖着。

    此时他的丹田之中，灵气已经接近饱和状态。

    “等到灵气彻底无法增长之后，再闭关个两三天，应该就能突破到第四境了。”

    若是旁人想要突破境界，少说也得数月乃至数年之久，才能打破瓶颈，但是林季因为因果簿的馈赠，修炼时根本没有瓶颈。

    就是修炼到境界的巅峰，再闭关苦修，突破的感悟自然会出现在他的脑海中，就像是突然的顿悟一样，然后就是水到渠成。

    之前突破第二境和第三境的时候，都是如此，林季不觉得第四境还会有什么意外。

    推开房间门，迎着阳光，林季长长的打了个呵欠。

    慵懒的走出小院，沿着熟悉的街道，来到了如意楼。

    依旧是二楼靠窗的位置，甚至都不用林季开口，打杂的小厮就已经倒上了茶水。

    片刻之后，林季爱吃的菜就被一一端了上来。

    如意楼的规矩，只要林季到了，那么厨子就得先伺候林捕头。

    林季正吃着饭的功夫，看到了窗外楼下的周钱。

    “周钱，上来一起。”

    “这就来。”周钱也看到了林季，连忙应了一声。

    周钱来到二楼，在林季对面坐下。

    “头儿，听说昨晚闹鬼了。”

    “与你无关。”林季敷衍着。刚结了婚又要搬走，这事就少掺和。

    林季一边吃饭一边随口问道：“我看你急匆匆的，准备干嘛去？”

    “哎，这不是县里的产业太多，愁啊。”周钱一脸苦闷，“跟小媚商量的时候说的挺好的，但一到真准备搬走，才觉得麻烦。”

    林季就静静的听着，不说话。

    “宅子十几处，还有里面的名贵家具。”

    “商铺一大堆，这玩意也是带不走的。”

    “金银珠宝细软，乱七八糟的，看见就烦。”

    “还有我以前养的女人，也得一个个给安顿好了。”

    “这么说来，你一时半会还走不了？”林季听不下去了，问道。

    “那倒不至于，我刚跟我爹要了十万两银子，这些乱七八糟的都归他了。”周钱随口笑道。

    听到这里，林季一下子就没胃口了，起身向外走，又说道：“老李家烧饼铺子，还有县里的驴肉铺子，还有这如意楼。”

    “怎么了？”周钱不解。

    “我挂了不少账，等会你去给我结清了。”

    周钱笑着应是。

    林季拍了拍他的肩膀。

    “什么时候走？这几天县里不太平，要走就快点，别耽搁。”

    “明天吧。”

    “我懒得送你了，一路顺风吧。”

    “好嘞。”

    告别了周钱，林季离开如意楼，可刚走了没两步，突然看到了路边的一个摆摊算命的道士。

    林季认得他，就是当初从京城里出来的时候，在通天镇碰到的那位邋遢道士。

    想到这里，林季来到了摊位前。

    这道士还是一如既往的邋遢，脸上带着灰，闭着眼睛嘴中念念有词。

    “上知天文下知地理，前算五百年，后算五百年！客官要算什么？”

    “道士，你什么时候瞎了？”林季笑道。

    道士睁开眼，看到林季，有些惊喜。

    “兄台，原来是你！”

