    在外面，第八峰其他人看着突然出现的变故有些诧异。

    但是他们感觉到了剑意。

    来自江澜手中木剑的剑意。

    剑意针对的是妖龙。

    而后他们察觉剑意越来越强烈。

    本以为双方会出现碰撞，然而妖龙突然间逃进了湖下深处。

    眼中有着一些不甘。

    斩龙剑果然不讲道理。

    那些人早就研究过斩龙剑。

    但是没有人可以学会。

    不过斩龙剑斩龙确实有巨大的优势。

    “你们说刚刚要是打起来，妖龙会输吗？”

    “那要看怎么才算赢了。

    刚刚真的交锋，妖龙大概率会受点伤。

    而第九峰师弟，应该直接重创垂死。”

    “那是妖龙稳胜？”

    “师兄，动动你的脑子。”一位仙子没好气道：

    “第九峰师弟才元神初期啊。

    妖龙最次都是仙。”

    这一刻所有人都是一惊。

    那是稳胜啊。

    斩龙剑这么可怕？

    每天看一遍典故吧，去找找副本。

    正本不知道被谁拿走了，只能找找副本。

    万一也学会了。

    每天看一遍，不花时间。

    权当学习其他术法。

    路间看着江澜跟小雨，松了口气。

    力量平息了，应该没有问题，小雨先一步醒了过来。

    她手中的剑意已经消散。

    可惜她目前为止，还没有感悟斩龙剑。

    不过这次还是有不少收获，比如知道斩龙剑的威力。

    确实有些可怕。

    老农跟其他人是不一样的。

    斩龙剑正常打起来，应该只是同阶无敌这样。

    跟龙族打，拥有斩龙剑，确实是巨大的优势。

    小雨没有多想，再给她一些时间，或许她能参悟的更多。

    从而学会斩龙剑。

    这时江澜也睁开了眼睛。

    路间看到他们醒来，就打算过来告知他们一件事。

    在路间开口后，江澜跟小雨自然看到了他。

    “师兄。”两人带着恭敬。

    该有的礼数，江澜自然不会忘却。

    否则容易得罪人。

    小雨只是单纯的礼貌。

    “你们知道自己坐在湖边多久了吗？”路间问道。

    江澜摇头。

    他确实不知。

    但是应该不是很久。

    他们修炼，力量会在身体运行。

    所以坐一天跟坐一年，没有任何区别。

    周围尘土也不会落在身上。

    除非力量完全内敛闭死关。

    “明天昆仑大典，具体会有什么事，你们都懂吧？”路间问道。

    “啊？”江澜还没有惊讶，小雨就直接惊到了。

    然后有些慌张的看了看江澜。

    江澜表示不解。

    “我要回去了。”二话不说，小雨御剑离开。

    江澜张了张嘴，想把手中木剑还给小雨，顺便感谢对方在心境湖中的帮忙。

    那时要不是这位师姐逼退妖龙，他或多或少会受伤。

    不过还没有开口，小雨已经飞上了高空。

    只能等下次了。

    “师弟也要回第九峰了？”路间问江澜。

    小雨离开，他刚刚好可以跟江澜聊一会天。

    “是的，本想感谢下师伯，现在只能劳烦师兄转告。”江澜低声说道。

    他并没有看到第八峰师伯在。

    只能拜托路间。

    “好。”路间点头，而后道：

    “有一事想请教下师弟。”

    “师兄请说。”江澜保持敬意。

    对方很强，而且帮他选过法宝。

    “师弟第一次得知自己要娶神女，是什么心情？”路间开口问道。

    他本想问问学斩龙剑是不是因为神女，但是他没有从斩龙剑中察觉到杀意。

    想来是其他作用。

    所以问了这个问题。

    出于好奇。

    江澜沉默了，他无法回答这个问题。

    他自己也不太确定。

    那时候应该是抗拒的，但是又无法拒绝。

    讨厌敖师姐？

    肯定不讨厌。

    喜欢？

    更没有喜欢。

    不过这件事到底是好是坏，他都选择了接受。

    自然只会试着去应对后续带来的问题。

    而不是去怪罪带来问题的人。

    毕竟现在他，实力不强。

    而且从旁观来看，神女并没有半分不好。

    至少江澜没有发现过。

    “好了，师弟还是快回去吧。

    希望没有打扰到师弟。”路间轻声开口。

    江澜没有开口回答，他自然不需要对方回答。

    “不会。”江澜轻声回应。

    而后告辞离开。

    路间看着江澜离开，有些意外。

    “明天跟神女订婚大典，师弟居然如此镇定，佩服。”

    ......

    回到第九峰大殿的江澜终于弄清楚了目前时间。

    然后脸色瞬间难看了起来。

    “居然跟妙月师叔不一样...”

    明天昆仑大典，这种话江澜是第二次听到。

    所以他以为是路间师兄的玩笑话。

    没想到...

    是真的。

    这太仓促，他没有做好心理准备。

    很快，江澜就接到了师父的召唤。

    “学的怎样了？”

    莫正东看着来到的第九峰之巅的江澜问道。

    因为今天是最后一天，江澜哪怕没有领悟也必须醒来。

    所以他也不知江澜有没有领悟到斩龙真意。

    “未曾给师父丢脸。”

    江澜立即道。

    莫正东欣慰的点头。

    多了斩龙剑，面对龙族，也多了一分底气。

    龙族也不敢随意在他徒弟这里叫嚣。

    斩龙剑的事，最近也被不少人知道，龙族应该也知道。

    当然，他们想反悔换个人，自然也不可能。

    “知道明天是什么日子了？”莫正东带着笑意看着江澜。

    昆仑大典对他来说没什么，他在意的是，大典之上会宣布一件事。

    那就是江澜跟神女的婚事。

    江澜低头，保持镇定：

    “师父，明天需要做什么吗？”

    这种事他没经验。

    出错会给人留下一些不必要的印象，所以不能出错，这几乎是在给自己添加麻烦。

    只要平静度过明天，他再闭关几十年，订婚的影响度就会低很多。

    关注他的人也会快速变少。

    而且在神女的光芒下，他会显得黯淡无光。

    再过一百年，在无人提起的情况下，他应该就能恢复跟现在差不多的情况。

    出去也不会被认出来。

    这样就不至于惹上麻烦。

    到时候安心的在第九峰继续修炼，等到无敌的那天。

    再根据师父的身体情况，考虑要不要外出历游一番。

    师父要是年纪大了身体不好，他就得留在第九峰，看守幽冥洞。

    想到这里，江澜就感觉师父老了，应该挺孤独的。

    果然，还是应该把找师娘的事，放在心上。

    “做什么？”莫正东摇了摇头：

    “不需要做什么，明天跟着为师即可，届时叫到你跟神女名字，走到大殿那边便足以。

    应该会给你们一件信物表示一下。

    不过婚约会有一些因果约束，到时候别太惊讶。”

    江澜明白。

    他跟敖师姐的婚约，本就不是随口定下的。

    一旦定下，龙族跟昆仑，都无法反悔。

    江澜一时间有些好奇，身为神女的敖师姐，是怎么想的。

    不过也不可能知道。

