    许卿在那一瞬间大脑一片空白，瞪眼看着冲她而来的东风车，一声巨响后，被吉普车撞偏了方向。

    几秒的时间都没有，不等许卿捏车闸从自行车上跳下来，腰上一紧，有人将她搂抱下车，顺势滚在地上。

    许卿还没有反应过来时，已经被人搂着滚在路边的坡下，她一点也没感觉到疼，因为头和身子被人紧紧护在怀里。

    闻着对方身上熟悉的冷冽气息，许卿心里的惊惧瞬间被抚平：“周晋南？”

    周晋南平躺在地上，紧紧护着趴在他身上的许卿，搂在她腰间的手还在微微颤抖。

    许卿缓了一口气，赶紧从周晋南身上爬起来：“是高湛开车吗？我看见撞到卡车上了。”

    迅速地爬起来，去拉起周晋南，才发现他一向温热的手此刻冰凉，想来也是因为刚才那一幕吓的，紧紧握着他的手：“多亏你来了，要不我和我们的孩子就麻烦了。”

    周晋南微微有些分神，忽略了许卿后面的话，朝着路中间看过去，模模糊糊中，只能看见两辆车的轮廓。

    许卿却看得真切，吉普车的右侧直接被卡车撞变了形，却也逼停了卡车。

    卡车车头也损伤严重，而她的自行车，被卡车的后轮甩尾时碾压过去，也就是说，她要是没有被周晋南救走，就她的反应和速度，还是会被伤到，后背突然冒出一层冷汗。

    好在高湛没事，已经跳下车把卡车司机揪了下来。

    许卿松了一口气：“高湛看着没事，还抓到了那个司机。”

    这明显不是一次意外，可是如果是有人想害弄死她，会是谁呢？

    方兰欣和许如月？

    只是这么做，脑子是不是太蠢了一些！

    高湛一只手拎着满脸是血的司机嘴里骂着：“操，老子战斗机都开过，还弄不住你！”

    要是换成普通人，肯定不敢这么去拦车！

    可是高湛和周晋南是什么样的人。

    在发现卡车异样的第一时间，高湛加速，周晋南跳车冲过去抱着许卿滚到安全的地方。

    一切发生不过几秒，却被高湛和周晋南完美化解。

    高湛掐着司机的脖子看着许卿和周晋南：“你们没事吧？”

    周晋南摇头：“没事。”

    高湛骂了几声：“行了，你们先去医院检查一下，我送他去个该去的地方，一会儿去找你们。”

    说着踢了司机一脚，一手拎着他骂骂咧咧地离开。

    许卿扶着周晋南的胳膊：“你有没有事情？我们先去医院。”

    刚才周晋南一直护着自己，后背和胳膊都擦过沥青路面，肯定会有擦伤。

    周晋南也没拒绝：“去省一院。”

    许卿想想这边好像是离省一院更近一些，扭头看了眼被压变形的自行车，还是心有余悸，忍不住小声说道：“多亏你来了，要不我肯定躲不开。”

    想着有些好奇：“你和高大哥是来找我的吗？”

    周晋南点头：“嗯，顺便想让奶奶也看看眼睛。”

    其实从许卿走后，他就觉得心神不宁，摸着去给高湛打了电话，两人又沿路来找许卿。

    远远就看见路边的停着的卡车，凭着高湛鹰隼一样锐利的观察力，发现卡车虽然停在路边，却一直一耸一耸地晃动着，说明车子并没有挂空挡停着，而是做好了一切冲出去的准备。

    就跟周晋南简单说了一下情况，然后说了句：“先过去看看。”

    话音刚落，就见许卿骑车慢慢出现，而卡车也有往前走的趋势，卧槽了一声：“真他妈是冲着许卿去的。”

    周晋南眯眼努力分辨了下黑影，快速决定：“你去拦住卡车，我去救许卿。”

    在车子根本没时间减速的情况下，周晋南跳车飞跃到许卿身边，抱着人迅速撤离到安全地带。

    一切都是刚刚好，要是晚一秒，或者预判错了一秒，许卿今天不死也是重伤。

    回想起来，周晋南的后怕不比许卿少。

    许卿皱眉：“也不知道是什么人想故意害死我，要说仇人，就方兰欣和许如月，可是她们对我做的事情也很过分啊，我都没想过弄死他们。”

    周晋南摇头：“不是她们，高湛去调查了，咱们先在医院等着。”

    和许卿想的一样，脱掉周晋南磨破的衬衫和背心，后背一大片带着血的擦伤暴露出来，粗粝的路面刮过，深深浅浅看着让人惊心。

    许卿看着护士拿着棉签处理伤口，都感觉到一阵阵刺痛，忍不住小声叮嘱：“护士同志，你轻点。”

    护士四十多岁，看着很温和，笑看着许卿：“一看就是新婚小两口吧，这会儿还心疼着呢。”

    许卿红着脸：“就是看着很严重，挺疼的。”

    护士笑着安慰许卿：“都是表皮伤，看着严重其实没大事，而且你男人一看就是当兵的吧，这点儿小伤能抗住。”

    主要周晋南身上的伤疤挺多，护士见得多了，一眼就能看出来这是上过战场的人。

    所以态度也更加温和起来。

    许卿在一旁紧张地看着护士处理完伤口，因为创伤面太大也不好包扎，就要先这么晾一会儿，等药面干在上面再穿衣服。

    护士收拾东西准备离开，许卿又问了一句：“用不用打个消炎针或者破伤风之类的？”

    护士笑着：“不用，我都消毒了，没事的。”

    许卿想想这时候好像对这样的小伤是没那么多讲究，带着周晋南去一间空着的病房休息。

    见周晋南并没有着急要走的意思，问了一句：“白狼呢？”

    “在家，我们等会儿高湛。”

    许卿哦了一声：“高大哥应该能找到这里吧？”

    周晋南点头：“能，他受伤了，肯定会来这里治伤。”

    许卿惊讶：“高大哥受伤了？我怎么没看出来？”

    看高湛的精神好得很。

    周晋南倒是很了解高湛：“他只有受伤后，才会脏话连篇。”

    许卿还真没注意，心里又一阵内疚，是她害得高湛受伤，突然又想到，刚才她跟周晋南说孩子的事情，他好像没反应？

    为了分散一些注意力，又提了一遍：“我刚才说，多亏你来了，要不我和我们的孩子就麻烦了，你听见了吗？”

    【作者有话说】

    小可爱们不好意思，这两天家里有事，所以更新有些晚，不过再晚也会三更，等不到的小可爱明天早上再来呀。谢谢你们的喜欢！

