
观察了半个小时，患者状态平稳，已经能睁眼说话，暂时没有出现dic的症状，陈教授放了心，拉着周从文去换衣服。

“陈教授，你的日子也不好过啊。”周从文笑眯眯的说道。

“别提了。小周，从你的角度看患者应该没事是吧。”陈教授第四次询问这件事。

压力的确很大，导致陈教授神神叨叨的，周从文还比较理解，没有讥讽他，只是安慰性的笑了笑。

“危险已经过去了，大概率应该没事。”

终于听到周从文说出这句话，陈厚坤觉得天都亮了，长出一口闷气。虽然还是大概率，但眼神骗不了人，陈厚坤能感知到周从文的真实意思。

虽然对今后的工作没有任何帮助，但患者活了，黑锅没了，自己还能老老实实的苟一段时间太平日子。

“你去值班室歇会，一会我给老王打个电话，这点面子他还是得卖我的。等9、10点钟再看一眼患者，没事的话我开车送你回去。”陈厚坤很厚道的把之前的允诺细致化的说了一下。

“谢了，陈教授。”周从文道。

“别总是教授教授的，讨个大说，你叫我一声哥不为过。以后叫陈哥！”陈厚坤拍了拍周从文的肩膀。

陈哥么？呵呵，周从文心里笑了笑。

“陈哥，还有一件事，你看能不能帮个忙。”

“你说。”

“以后有机会单独找我们人民医院的李庆华吃顿饭。”周从文淡淡说道。

陈厚坤怔了一下，他很清楚李庆华是什么人。

难道小周已经做好了跳槽的准备，不来医大二院，准备去调离三院去江海市人民医院工作？

似乎也行，自己这里朝不保夕，小周又和王成发闹的不可开交，去人民医院在胸科太子爷的羽翼之下有个喘口气的时间。

过了这段时间，等他的职称晋到主治，很多手术都能做了，再往后还不是天高海阔？

想到这里，陈厚坤以为自己完全明白了周从文的意思，他慎重的点了点头，“那人民医院的祝主任，你需要我引荐一下么？我和他不是很熟悉，但开会见过几面，也吃过饭，你这点事儿他还不至于拒绝。”

“不用。”周从文笑眯眯的回答道。

陈厚坤也没多说别的，换了衣服，带周从文回病区安排他在值班室休息一会。而他没时间休息，再次赶回icu去看患者。

手术做得快，术中出血几乎为零，麻醉时间短，这些都是很重要的。患者本身在失血性休克状态下，少遭受一分打击，康复的可能就大了一点。

来到监护室门口，尹秘书站在门口正在和icu的医生交谈，见陈厚坤来了，尹秘书很热情的中断谈话，伸手迎上去。

“陈老师，陈老师，您还没休息？”

陈厚坤察言观色，知道尹秘书得到的肯定是好消息，他笑呵呵的伸出手。

“我来看看老人家，手术只是一部分，术后的康复也很重要。不过我们icu的医护力量很强，您尽管放心。”

“没想到啊，真是没想到。”尹秘书用力握着陈厚坤的手，“这话可不是我说的。我不懂医疗，刚刚把我知道的手术过程以及老人家的情况和帝都的教授说了一下，帝都的教授很吃惊，认为您的手术水平在帝都也有一席之地。”

是么？陈厚坤脸上挂着笑，可是心里却别有一番滋味。

他很清楚帝都教授说的水平高是什么意思。

40分钟，胸腔镜下止血，这是普通水平，帝都教授绝对不会因为这个而称赞。但40分钟的手术时程，不光止血成功，还“顺便”把心包囊肿给切掉。

即便是帝都的专家怕是也吓的眼镜碎了一地吧。

可那是周从文做的，和自己没什么关系。

小周……一想到那张白净、年轻的脸庞，陈教授心里百感交集。

“陈老师，您的水平是真高，我和领导汇报过，领导说您是不可多得的人才。”

“客气客气。”

“这几天辛苦您了，等老人家出院，领导说要请您吃顿饭表示感谢。”

机会来了么？陈厚坤心中一动。

和尹秘书又说了几句话，陈厚坤进icu看患者，临走的时候尹秘书还很热情的留了电话，和陈厚坤说有事儿可以直接拨打他的电话。

对此陈厚坤颇为心动。

什么是人脉？

这就是！

陈厚坤虽然依旧感觉头顶阴云密布，但尹秘书的表现让他看到了一缕光。

或许这就是契机？最起码以后张友要是太过分，自己还有告状的地儿。

不过陈厚坤心里有数，人家说的高水平绝大多数都应该是小周医生的本事。

奇了怪了，为什么小周医生会对腔镜手术这么熟悉？省城胸腔镜开展了不过一年半的时间，江海市只能更短不会更长。

而且按照王成发的说法，平时周从文连大开手术都没做过，没道理腔镜手术能做到这种程度。

陈厚坤满腹狐疑，看了一眼患者，又看了一遍术后的检查结果，所有结果都在向好的方向发展。要是没有特殊情况，应该没任何问题。

不过他还是在icu里蹲了两个多小时，又等下一次检查回报后看了一眼，确定没事，这才离开。

天色已亮，陈厚坤拖着疲惫的步伐走出icu，他没有直接去休息，而是先拿起手机给王成发拨打了一个电话。

“王主任，打扰了。”

“陈教授，怎么是您啊！”电话里传出来王成发的声音，惊讶中带着喜悦。

“王主任，有件事情和你打个招呼，实在不好意思。”

“您说您说，只要我能办到的肯定不会让您失望。”王成发大包大揽的说道。

“我昨天拉小周医生来医大二院做了一台手术，患者还没脱离危险期，上午肯定回不去了，我准备下午开车送他回去。”

“……”电话里王成发沉默下去。

“王主任，小周医生一直说今儿他值班，是我强人所难，你别介意。值班的事情……你看能不能安排别人？我下午开车送他回去，顺便给你道个歉，哈哈哈。”

陈厚坤打着哈哈，他不相信王成发会因为这种小事驳了自己的面子。

电话那面，隐约传来磨牙的声音，咯吱咯吱咯吱~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="68939230"  chaptername="98  技术力量很强">加入书签</a>
</div>
