    “如果我没猜错，那个闪烁着红色光点的应该就是信号干扰器了。”

    陈嘉豪调试着夜视望远镜，低声道：“不过，如果我们现在想要破坏掉信号干扰器，有点难。”

    “为什么这么说？”白凤图问道。

    “凤图，你看到没，在信号干扰器周围有四个海鲨的人把守。

    如果我们现在选择破坏，那必须先击毙挡在信号干扰器前面的两人，然后才能开枪将干扰器破坏。

    可是，我们只有三个人，我们三个人如果同时开枪，可以在一瞬间击毙两个人以及打爆干扰器。

    但是，这样一来，就会引起另一个人的警觉，到时候，他们肯定会派人进来追杀我们三人。”陈嘉豪分析道。

    “是的，嘉豪说的没错。在离这三个人右侧方两百米处就有十几个人站岗。

    我们一旦开枪，那他们随时可以反应过来。”严子龙用望远镜看了一下远处，说道。

    “所以，我们只有一次机会，必须得等一个人离开，而且我们开枪之后就要迅速撤离。”陈嘉豪说道。

    “难道我们还要等吗？”

    白凤图皱了皱眉道：“现在已经快凌晨四点，距离天亮只剩下二个小时不到了，如果等到天一亮，他们肯定会派人进来搜查！

    要不这样吧，嘉豪，子龙，你们干掉两个人后就迅速撤离，干扰器由我来破坏，人由我来帮你们拖住。”

    “不行，这样太危险了，你这样会没命的！”严子龙低声吼道。

    “我是组长，你们必须听我命令！”白凤图呵斥道。

    “即使违背命令，我也不会答应你这个要求！”陈嘉豪沉声道。

    “为什么？！”

    白凤图有点不解，毕竟自己平日里没少欺负他们啊，他们应该挺恨自己的才对。

    “因为我们是兄弟！”陈嘉豪转头看向白凤图，一字一顿地说道。

    听到这句话，白凤图心中一股暖流涌动，他深吸了一口气，扫了眼陈嘉豪和严子龙，低声骂道：“傻逼！”

    陈嘉豪和严子龙都咧嘴笑了笑，没有再多说什么，因为他们都是龙魂的兄弟，不分彼此，情深意重！

    三人在简单地一番交谈过后，便没再说话，而是紧紧地盯着一千米处的远方。

    时间过得很快，转眼已过了一个小时。

    他们三人浑身涂满的迷彩，跟周围的环境完美的融为了一体。

    而且三人保持这个姿势已经一个小时了，但从他们脸上却看不到丝毫的疲倦和焦急，他们一动不动，只有那双眼睛时不时动一下，透着凌厉的冷芒。

    很快，又过去了半个小时。

    一千米外的信号干扰器周围，三个人高马大的海鲨佣兵守在那里。

    他们的警惕性非常高，森林里任何的风吹草动都会引起他们的注意。

    这时，一个黑人佣兵朝森林里看了眼，继而转身冲另外两个佣兵说道：“伙计们，我去方便一下，你们先守着，我马上就过来。”

    “杰恩，快去快回！”一个白人佣兵点头说道。

    “OK！”

    这个黑人佣兵打了个手势，然后离开了信号干扰器。

    就在那个黑人佣兵离开的那一刻。

    白凤图的眼睛动了一下，他低声说道：“嘉豪、子龙，准备开枪！”

    陈嘉豪和严子龙都点了点头，将手里的狙击枪调到最佳位置，子弹上膛，做好了准备。

    等到那个黑人佣兵消失在视野中时。

    “开枪！”

    白凤图一声低喝。

    砰！砰！砰！

    三人同时扣下了扳机。

    三颗子弹带星星火光射了出去！

    前两颗子弹收割了两个佣兵的生命。

    第三颗子弹直接打爆了那个信号干扰器！

    白凤图大手一挥，“撤退！”

    一声令下。

    白凤图、陈嘉豪和严子龙同时朝着森林深处跑去。

    “有袭击！有袭击！！”

    “该死！肯定是龙魂的人！！”

    “他们肯定没跑远，跟我一起追上去！！”

    这时候，他们的身后传来混乱的喊叫声。

    簌簌簌簌……

    紧接着，十几个黑鹰和海鲨的雇佣兵拿着微冲愤怒地追了进去！

    虽然白凤图等人撤离的比较及时，但身后的十几个黑鹰和海鲨的佣兵却紧追不舍，势必要干掉他们三人！

    白凤图三人一边朝后开枪，一边向前逃蹿！

    砰砰砰……

    哒哒哒……

    一时间。

    森林里枪声大作，响彻整个夜空。

    ……

    另一边。

    山洞外面。

    师骏泽正在调试信号传输装置，从一个小时前开始，他就一直在调试。

    因为，他相信白凤图三人一定能完成任务！

    可是过去了这么久，信号传输装置却没有任何响应！

    师骏泽紧皱着眉头，他让自己尽量保持着淡定，虽然很担心白凤图三人，但是他现在不能乱，如果他乱了，其他人肯定会跟着乱。

    就在这时，他手中的信号传输装置忽然开始闪烁亮光！

    而与此同时，信号也恢复了满格！

    “凤图他们成功了！”

    师骏泽惊喜地喊叫了一声。

    听到师骏泽的声音，龙魂的其他人都围了上来。

    当看到信号传输装置恢复了信号时，一个个都激动地喊叫了起来。

    因为，从一个星期前，他们的信号就被切断，还被黑鹰和海鲨的人围困在了这里。

    这让他们感到很憋屈！

    如今，只要能联系到龙主，那龙主肯定会立马派支援过来，到时候，大家就可以冲出去，跟那帮孙子好好干一仗！

    师骏泽的双手飞快地在信号传输装置上敲击了几下，直到一条加密信号传出去后，他才松了口气。

    他将信号传输装置放在了一边，然后转过了头，看着没有丝毫动静的森林，他的心里生起浓浓的担忧。

    凤图他们既然完成了任务，那他们人怎么没回来？

    师骏泽深吸了一口气，然后默默地走到了森林入口处停了下来。

    他的身影如同灯塔一般挺立在那儿，一张坚毅的脸庞朝向森林，一双炯炯有神的眸子死死地盯着白凤图三人离开的方向。

    因为兄弟未归，他实在是放心不下！

    他要亲眼看到自己的兄弟们归来！

    而这时候，龙魂的其他人也默默地站在了师骏泽身后，一起等待着白凤图三人！

    他们神情肃穆，双手紧握着拳头，目光如炬，盯着归来的路，可是，他们的心却并不平静。

    这个任务非常危险，可谓是九死一生！

    所以谁都不敢保证白凤图三人能够活着回来。

    时间一分一秒的过去。

    天也慢慢亮了起来。

    可是，还是未能看到白凤图三人的身影。

    “教官，你已经等了一个晚上了，去休息吧。”一个龙魂的人开口说道。

    “不，他们还没回来，我不能去休息。”

    师骏泽摇了摇头，即使面色疲倦，但依旧没放弃希望。

    见师骏泽摇头，其他龙魂的人也都不再开口说话，而是继续等待了起来。

    簌簌簌簌……

    这时候，森林里传出了一阵轻微的动静。

    顿时，所有人精神一震，赶紧望向那里。

    “教官！我们回来啦！哈哈哈……”

    一道爽朗的声音传了出来。

    紧接着，一张贱贱的笑脸出现在了所有人眼前，正是白凤图。

    “马勒戈壁！那群老毛子真特么畜生哈，追了老子这么久！”

    第二道骂骂咧咧的声音传了出来，出现在众人眼前的正是陈嘉豪。

    “卧槽！累死我了！我感觉腿都快没知觉了！”

    第三道声音传了出来，正是严子龙。

    看到这三张熟悉的面孔，师骏泽眼眶一红，露出了欣慰的笑容。

    自己的等待是值得的，白凤图他们果然没有让自己失望！

