1969脱局的契机
碧绿色的光芒倾洒，化作点点碧光，慢慢的融入到陆云怀中的楚薰身上。
一点小小的涟漪，从陆云的身上释放出来，将那缕残念护住。
“你先别忙着去死。”
轮回之力下，直接将那即将散去的残念护住。
“这是轮回的力量……”
那女人的脸上浮现出了一抹震惊，“可是轮回已经散去了……”
轮回，一个曾经照耀诸天，威慑整个世间一切存在的东西，不过现在，轮回已经消失了。
类似于轮回之地那样的地方，只是模拟轮回存在的方式建立的一种体系罢了，并不是真正的轮回力量。
当然……生死天书在轮回之地中出现，并且成为陆云的元神，让陆云掌控了轮回之力，这也不一定是一个巧合。
“轮回也救不了我。”
女人再一次的苦笑。
凭借生死天书，陆云确实救不了她，只是能让她再多存在一会而已。
“你收回楚薰身上的生命秩序，我再将这个给你，你是否能够重生？”
陆云的手一翻，那截枯木就出现在他的手中。
女人的脸色一下子就变了。
“树神的生命核心，竟然在你的身上……难怪，我感觉到你的身上有一点熟悉的气息。”
女人的脸深吸了一口气……当然，她也只是做做样子而已，一缕残念化形的脸，是不会呼吸的。
陆云的话，却让她心动了。
她是死人，已经陨灭的生灵，对于一个死人来说，无论她的生前多么伟大，多么愿意为苍生付出一切，甚至生命……但是在她死后，作为一个死人，她最渴望的就是生。
在此之前，生的希望已经断绝了，所以她才愿意将她的一切都奉献出来，但是现在，陆云却让她看到了生的希望。
一瞬间，陆云就觉得这里阴风习习，原本那张温润的脸，也变得惨白惨白的，这是亡者求生的本能，压制一切思维，一切思想的本能。
但是下一刻，陆云猛的呵斥了一声，轮回之力化作涟漪，瞬息之间就将这里的阴风驱散。
“你……真的愿意将它们都给我？”
女人的声音开始颤抖。
能活着，她绝对不想死。
“可以给你！”
陆云点了点头，“但是你必须要转修仙道，成为仙道之下的修士！”
“还有，过去的你，是大世尊还是天尊？”
陆云再度问道。
“大世尊。”
女人苦笑一声，“天尊何其困难，整个大诸天存在的岁月中，也不过诞生了三位天尊而已……若是我能真正的掌控生命秩序，成为生命秩序之下的祖神，也许我还有那么一丁点机会，突破成为天尊。”
“青龙，白虎，朱雀，玄武他们四个，都是至尊秩序之下的祖神，难道他们也不是天尊？”
陆云皱眉问道。
“这不一样，那四位都是先天祖神，生而为尊，诞生之际便是大世尊的巅峰……不会退步也不能继续修炼，但是他们掌控的四大至尊秩序，却让他们拥有了堪比天尊的力量。”
这个时候，女人的声音逐步的放缓下来，虽然她没有说同意转修仙道，但是陆云却从她的情绪中得到了想要的答案。
所以在这个时候，那截枯木之上的生命秩序火焰，与楚薰身上的生命秩序火焰，都慢慢的朝着女人靠拢而去，同她身上的那朵生命秩序火焰渐渐的融为一体。
女人那即将消失的残念，便在这朵生命秩序火焰之下，渐渐的壮大了起来。
不过，这似乎还不够。
蓦地，陆云恍然。
之前他便推算出，他想要破了这个局，活着走出天尊墓，就必须得到那颗生命果实，激活这截枯木。
本来，陆云还一头雾水，不明白他为何会推算出这样一个结果……但是现在，他才弄明白，激活这截枯木，就能让眼前这个女人复活，她一旦复活，融合了两道生命秩序，立刻就能成为大世尊。
一位大世尊，自然能护得陆云和楚薰的周全，保护他们安然离开这里。
若非是在天尊墓中，恐怕陆云的术道之下，已经将这些前因后果推算的七七八八了……只是这里是天尊墓，其中有道骨存在，陨落的大道气息，不仅仅能让这里的修士无法飞行，甚至神念都被压制，更能够限制术道。
道骨的存在，才是一切的根源。
甚至陆云怀疑，巨人身上那股可以压制修士的力量，也是从道骨之上得来的。
眼前这个女人说巨人并不是最可怕的敌人……但至少，巨人也是敌人，一群生在陨落大道之上的恐怖存在。
而现在，陆云在看到这个女人的时候，才让术道推算出来的东西变得顺理成章。
得到那颗果实，真正的复活这位大世尊，陆云才有机会活着出去。
“其实，在古老的过去，比神话时代更加久远的时代，大诸天中是拥有生命秩序祖神的，只是她还在孕育的时候，就被人杀死了……生命秩序的本源，也是在那个时候被一分为三的。”
女人并不知道陆云在想什么，她只是自顾自的解释道。
“被那些巨人当成诱饵的生命果实是什么？”
陆云没有继续先前的话题，反而问道。
“那颗果实……就是这棵树上结下的果实，不过那颗不是什么生命果实，而是死亡之果。”
女人沉吟着说道：“物极必反，死到了极致就是生……所以你觉得那是生命果实，其实这颗大树死亡的时候，所凝结而成的死气所化。”
“我明白了。”
陆云看了一眼手上的这截枯木，然后恍然大悟。
“那颗果实还没有达到死的最极致，所以现在果实之中孕育的依旧是死亡的力量……而这截枯木，同样也死了，死的很彻底，其中也蕴含着死亡的意志。”
“我若是将两者合一，那么就真的的化作纯粹的生之力了。”
陆云看了一眼那颗跳动的心脏，他依旧不知道这颗心脏是什么，但是心脏无法让现在的大世尊复活，可是那颗果实，加上这截枯木，却有这个能力。
“你在这里等我，我去取那颗果实。”
陆云说道：“有了那颗果实，你才能复活。”
陆云顺手将那截枯木丢了过去。
……
