 花多禾静静站在这里，轻轻抚摸着石碑，一语不发，眼眸闪过思念之色。

就这样，他静静站到夜幕即将降临。

花多禾闪身回来，随着洞口被封闭，外面黑暗彻底降临。

岚青芸轻轻走来：“多禾，有件事我想问你一下！”

花多禾拎着酒坛子，是辰长生给他的绿蚁酒，独自饮酒靠在一旁。

岚青芸直接就问：“苏洛是如何将你唤醒的？”

“他的意识比我强大的多，强行进入我脑海将我唤醒！”

花多禾举起酒坛子，仰头便是猛灌。

岚青芸又不是傻子，察觉到花多禾省略的关键过程，不然一位心智尽失百年的人，怎么可能被轻易唤醒。

这里面绝对有猫腻！岚青芸正准备离去时，花多禾平静道：“他为人皇，大汉当兴！”

“你知道些什么？”

岚青芸追问。

花多禾独自饮酒，有些事情不可说。

苏洛在唤醒花多禾时，曾经将一部分过往记忆，令花多禾宛如局外人看了一些。

那是巅峰期的苏洛，拥有万族颤抖的无上实力，对那时的他来说，长生和永恒都早已不是问题。

可他放弃一声荣耀和恐怖修为，逆转时空两千年归来，深深震撼到花多禾！若是换做他太多禾，有这般大气魄吗？

真的能放弃一切吗？

太多禾不知道，但却明白苏洛并未骗他，若是真有这般修为，便能逆转时空！若是他太多禾够强，将来便能逆转时空，复活逝去的明嫣！可这些事情，花多禾未对任何人提起过，这是苏洛的秘密！苏洛肯让花多禾看到这一切，这已经是莫大的恩情。

花多禾又怎么会轻易吐露苏洛的秘密！岚青芸悄然离去，可是在另外一个地方，却是强者云集。

花夫人、罗峰还有关财，以及其他的一些顶级至尊，目光冷冷注视着一位瘦削男人！关财愤怒道：“花老三，那些人究竟给了你啥好处，竟能让你出卖多禾！”

瘦削男人目光冷漠，一语不发，他就是花多禾口中的三叔！罗峰冷喝：“花三哥，你还有什么想说的？”

“无话可说，你们动手吧！”

花老三闭上眼睛求死，因为知道在场的人，实力都不弱于他，而且就算他拼死反抗，战斗波动会直接摧毁这座山峰！外面可是黑暗，到时候整个花家所有人都要死！花老三没有这般丧心病狂，因为这里也有他的亲人。

关财勃然大怒：“你！你当真觉得我们不该杀你？”

“明皇当年定下的规矩，背叛者，死！”

岚青芸缓缓走来。

花老三沉默着，一声不吭。

在一旁看戏的王凤麟，嚷嚷道：“人家都认罪了，还说个啥，一刀剁了就行了！”

“这件事必须问清楚，他到底勾结了哪家外人，冤有头债有主，以后多禾也要报仇！”

罗峰冷酷看着花老三，至今难以相信花老三会叛变！而且花老三背叛的人，竟然还是花多禾！这让花夫人拔出长剑，手指轻颤，道：“花家的家规，背叛族人者当杀，明皇大人当年在至尊窟立下规矩，大汉族人不得自相残杀，违者，杀无赦！”

“你告诉我，你为何要害多禾？”

“你说啊！”

花夫人眼角滑落泪珠，剑下之人可是她亲弟弟。

花老三睁开眼，嘶哑道：“大姐……”“别喊我大姐！”

花夫人手中剑透着凌厉之气。

场面短暂沉默后。

“多禾不死，花家便要亡，没得选！”

花老三重新闭上眼，仅仅留下这一句遗言。

可罗峰冷喝：“半步皇者又如何，终究不是皇者，话说这么满，也不怕崩了他的牙！”

“废话少说，那位半步皇者姓甚名谁！”

关财逼问。

花老三一声不吭，等待死亡降临。

这般模样，更让罗峰他们动怒。

从未想过在他们这列人当中，会出现叛徒！苏洛在旁边桌子上，独饮绿蚁酒，吴涛和莫如龙相陪，看着他们审讯效果不佳。

苏洛起身轻声道：“本来是你花家的家事，我这个外人不适合参与！”

“苏人皇见外了！”

花夫人歉意行礼。

苏洛轻笑：“但花三叔违反的不仅仅是家规，也违反了大汉族规，勾结外敌，单单这一条罪，足以处死你！”

言罢。

花老三睁开眼冷喝：“我来轮不到你个毛头小子教训，什么狗屁人皇，老东西多了千年，蹦出个小的，你担得起人皇之名吗？”

“这个问题不需要操心！”

苏洛轻笑并没动怒，轻声道：“你刚才说，多禾不死，花家便要亡，为何现在花多禾恢复正常，也没见花家亡啊！”

一句话让花老三，再度闭上眼一声不吭。

紧接着，苏洛轻声道：“花夫人，如何处置花老三不知我能不能代劳？”

“人皇出手处死他，是他的殊荣，就怕他的血脏了苏人皇的衣裳！”

花夫人递来三尺青锋。

苏洛淡笑：“我杀人不用剑！”

岚青芸眼皮一跳，莫名觉得有种不好预感。

王凤麟没来由一哆嗦，嘟囔这：“完了，这下花老三想死个痛快都难了！”

“苏老大怕是要对他进行搜魂！”

莫如龙默默说了句。

一听到‘搜魂’，明殇他们几个没来由打了个冷颤，都是见过被搜魂之人的惨状。

那模样当真是凄惨，想死都难！几个人小声讨论，而苏洛来到花老三面前，背后出现一条黑色锁链！黑色禁魂链如漂浮的图画，缓缓缠绕住花老三，让罗峰都是一惊，这是什么手段，从来都没见过。

花老三豁然睁开眼，惊怒道：“你要对我做什么？”

“有些事情你不想说，我只要代劳了！”

苏洛弹指轻笑，和煦如春风拂过，让王凤麟狠狠一哆嗦，扭过头都不想看，反正都知道接下来会发生什么！禁魂链封住花老三所有力量，苏洛淡然带起左手放在其脑袋上轻轻摁下！“帝术，搜魂！”

苏洛薄唇微动。

伴随着一道凄厉惨叫声，把外面诡异的黑暗都吓一跳，这特么叫声比它们都可怕！ 