    第284章 快放我出去

    “别担心，我不是来找你们麻烦的，现在还不是决战的时候。”

    六欲神王抬手指着苏宇，说道：“我来这里，只是为了他。”

    “嗯？”

    苏宇的眉头微挑，为了他？

    这倒也不怎么奇怪，毕竟，他杀了那么多战神殿的守卫，身上的复仇印记，必定会极其强烈。

    不过，能让一位战神殿的神王，亲自前来复仇，倒是也能说明，战神殿已经将他视为真正的大敌了。

    “我要带走他，你们没有意见吧？”

    六欲神王朝着葬天君和碧瑶问道。

    “你随意。”

    葬天君淡淡道。

    碧瑶虽未开口，却也明显不打算插手。

    倒不是他们幸灾乐祸，想看苏宇的好戏，而是他们很清楚，六欲神王的实力虽比黄金神王强不少，却也未必就能带走苏宇。

    尤其是，苏宇现在已经拥有了上位玄仙的修为，实力比镇压黄金神王之时强了数倍不止。

    而且，他们也很想看看，苏宇是否还能将这六欲神王镇压。

    “小哥哥，跟我走吧。”

    六欲神王的目光转过，朝着苏宇妩媚笑道。

    “去哪？”

    苏宇面色不变，问道。

    “当然是去能让你快活的地方了。”

    六欲神王继续道：“到了那里后，你想怎么样都行哦。”

    她的嗓音甜腻妩媚，让人不禁浮想联翩，再加上她说话之时的神态，也是尽显魅惑撩人，更是让那些各族的男性修士，双腿都忍不住颤栗了起来。

    “想要你的命，也可以吗？”

    苏宇道。

    “咯咯咯……要人家的命，那可不行哦。”

    六欲神王不怒反笑道。

    “那我不去了。”

    苏宇摇头道。

    “这可由不得你了。”

    六欲神王的脸上依旧带着妩媚笑意，然后直接抬手，朝着苏宇一抓。

    顿时，一股恐怖的劲气朝着苏宇卷来。

    苏宇直接一拳轰出，恐怖的拳锋，瞬间便与那股劲气碰撞在了一起。

    轰隆……

    碰撞爆发出的力量，让六欲神王后退了半步。

    而苏宇，则是后退了一步。

    “中位仙王的实力，果然要比下位仙王强出许多。”

    苏宇的目光微凝，心中暗道一声。

    “好狠心的人族小哥哥，竟对人家下如此之重的手，当真是一点都不怜香惜玉啊。”

    六欲神王抖了抖雪白，嗔怒道。

    “小哥哥，人家这次要认真了哦。”

    六欲神王说了一声后，便直接朝着苏宇一掌拍出。

    顿时，只见一只巨大无比的粉红色手掌，从天而降。

    苏宇抬目看向粉红巨掌，两道本源神光瞬间从他的双目中射出。

    噗、噗！

    伴随着两声刺耳的脆响，只见那粉红巨掌上，竟多出了两个大洞来。

    粉红巨掌很快便消散不见了，而此时那六欲神王的一只手掌上，竟也出现了两个血洞。

    “你惹怒我了，后果很严重。”

    六欲神王看了一眼手掌上的两个血洞，脸上的妩媚笑意彻底敛去，取而代之的是无比的阴冷。

    随后，他抬手一挥。

    只见有两滴粉红色的血液，从她的手掌上滴落。

    顷刻间，这两滴粉红色的血液，竟化作了漫天粉红色的花瓣。

    粉红色的花瓣雨，彻底将苏宇的身体笼罩了起来。

    这些粉红色的花瓣，瞬间又化作了一条条花藤，将他的整个身体都缠绕住了。

    很显然，六欲神王是想将苏宇彻底禁锢起来。

    “你以为，你禁锢的住我？”

    苏宇神色无比平静的说道。

    随着他的话音落下，一股极其恐怖的力量，猛然从他的体内冲出。

    咔嚓！

    只见那一条条粉丝红的花藤，瞬间便崩碎成无数碎片，洒落了一地。

    “现在，你也试试我的禁锢之法。”

    苏宇淡漠的说道。

    话罢，他抬起双手，迅速结出各种手印。

    下一刻，一股无形的力量，瞬间凝聚成了一个极其玄妙的禁制。

    禁制显化为一口大钟，直接朝着六欲神王落去。

    “这是什么封禁之术？”

    六欲神王感受到这大钟蕴含的可怕力量，面色不禁一变。

    随后，她的身形猛然暴退，想要躲避大钟的封禁。

    只可惜，无论她后退的速度如何之快，大钟便如跗骨之蛆一般，紧随着而来，根本无法躲避。

    咚！

    随着一声巨响传出，只见那大钟直接将六欲神王的整个身体都笼罩了起来。

    “Duang……Duang……Duang！”

    六欲神王疯狂敲击着大钟，却无法损毁其分毫。

    “人族，放我出去！”

    六欲神王状若疯狂的嘶吼道。

    与之前那个能够魅惑世人的美艳女子比起来，简直是判若两人。

    “看来封元九禁的威能，比我想象的还要更强。”

    苏宇目露满意之色的点点头，心中暗自想道。

    这封元九禁是他之前在那废墟深处的祭坛前所得，乃是一门纯粹的封禁秘法。

    封元九禁共分为九重禁术，不仅能直接作为封印禁制，而且还能结合天地规则，化作天地封印大阵，封印一方天地。

    理论上，只要他的实力足够强，再拥有足够多的宝物相助，完全能将一方大千世界，彻底封印成死界。

    现在，他不过只是动用了第三重禁术，便将一个中位神王给彻底封禁了。

    可想而知，若他直接动用第九重禁术，又是何等的恐怖。

    不过，苏宇也看出来了，虽然自己将这六欲神王暂时封禁了起来，但想要将其镇压，乃至是彻底灭杀，恐怕也没那么容易。

    要不要，试试那方古印的威能？

    从他得到那方古印后，他便一直在祭练，也尝试催动过几次。

    但之前的每一次，都很难真正将其催动，更别说是用来攻击了。

    而现在，他的修为已经达到了上位玄仙之境，内天地的力量也签了至少数步，应该能够暂时掌控那方古印了，最起码应该可以爆发出一击之威了。

    想到就做，苏宇没有迟疑，直接取出了那方缺了一角的古印。

    “这古印！”

    古印出现的瞬间，便让葬天君和碧瑶的脸上露出了震惊之色。

    “他竟拥有如此不凡的宝物？”

    碧瑶有些难以置信的说道：“我似乎从这方古印中，感受到了昔日瑶池圣母动用昆仑镜之时爆发出的气息！”

    “虽然这方古印缺了一角，但它依旧能让我感受到极其强烈的威胁。”

    葬天君也是神色无比凝重的说道。

    (本章完)

