    “算了，就这样吧！我也累了，”南鲤说道，眼看众人还在期待的看着她，她又说了几句场面话，“至于你们的情况，我也心里有数，之后会跟总裁一起讨论讨论。大家都回去休息吧。”

    虽然没什么结果，但是南鲤都这样说了，他们也只能站起身离开。

    等他们都走了之后，南鲤和沐瑾城这才起身，坐上了沐瑾城的车一起会茗苑。

    “你好像不尽兴？”沐瑾城淡淡的问。

    南鲤不高兴的想到，她当然不尽兴了!

    除了第一个小鲜肉，她都没能看到后面一个小鲜肉的身材好吗？

    至于唱跳什么的，她又不是专业的，又看不懂！

    再说她这个人只看脸……

    “没能看到其他人的身材，很可惜吧？”似乎猜到她在想什么，沐瑾城淡淡的问。

    “当然……”南鲤下意识的说除了口，不过她也马上意识到了不对，她急忙接着说道，“不可惜了！艺人最重要的还是实力，只有足够强的实力，才能又更多的资源，赚到更多的钱。

    当然，形象也是很重要的，身材管理也的做好，不过这些自然会有经纪人去监督他们，我不担心的……”

    沐瑾城的眸子幽深了几分，这小丫头，嘴巴倒是一直都挺厉害。

    “那么……”他轻笑一声，在她的耳畔低声道，“我的身材，和第一位表演的艺人相比，谁的更好一些?”

    南鲤的唇角抽了抽，这家伙怎么奇奇怪怪的，居然问这种问题？

    要不是知道他心里爱的是邵沁雪，她都以为他这是吃醋了呢！

    “当然是总裁您的身材好呀！”南鲤笑嘻嘻的说道，“总裁您的肌肉紧实，看着特别有美感，不像他那么虚弱，我看他应该去练练才对！就该照着您的这个标准练！”

    “这么说，你很喜欢我的身材？”他低笑一声。

    “喜欢喜欢。”南鲤飞快的点头。

    “那我以后天天给你……看，让你满足。”他微微勾唇，在她的耳畔低声道。

    南鲤：“……”

    她不是这个意思！

    还有，这家伙故意在说看字的时候停顿了一下，这是干嘛？

    该不会是他对邵沁雪失望了什么的，真的开始考虑她，准备跟她培养感情？

    不行不行，绝对不行！

    南鲤一咬牙，她的脑子飞快的转动了起来。

    看来，她必须想个办法，让沐瑾城对她失望！

    “停车。”南鲤忽然道。

    “怎么？”沐瑾城有些意外。

    “总裁大人，您先回去吧，我还有些事情要办，等我办完了再回家。”南鲤说道。

    “什么事情？”沐瑾城眉梢一挑，淡淡的问道。

    “也不是什么大事，”南鲤轻笑一声道，“今天晚上的团建，其实还有一个艺人没有来，他好像是生病了。我作为锦鲤娱乐的主事人，当然得去探望探望病号，不然，万一艺人心里不舒服，觉得他被孤立了，这可怎么办？”

    沐瑾城眸光幽深。南鲤是要去见谁？

    林旭？

    “我陪你一起去。”他沉声道。

