一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “山家的人，为何来我阴家？”

    就在众人们，都是有些紧张兮兮的，看着那周围的时候，在这个时候，就是一道无比冷冽的声音，在那一旁开始响起。

    众人们在这个时候，听着这一道声音，顿时是那心中一惊。

    在之前的时候，对方不就是没有发现他们这些人的么？

    怎么在这个时候，却是被对方给发现了一般了。

    这是一个什么情况？

    众人们在这个时候，连忙就是四周开始看去，那脸色也是变得，无比的紧张起来。

    那一旁的山家族长，在这个时候，听着这话，顿时是冷哼一声。

    也不见他多余的动作，只是片刻之后，那对方的灯光，顿时间就直接开始爆裂开来。

    随后，在那周围，又开始暗淡了下去。

    众人们在适应了一下，然后就是能够将那周围的情况，看的清清楚楚来。

    原本在那迎面灯光的方向，在这个时候，就是能够见到，无数的那阴家的人，在这个时候，出现在那对面、

    之前的时候，因为迎面看向那一些灯光，让的他们，都是看不清楚，那边究竟是一个什么情况。

    眼睛完全就是被那一些灯光，给晃到了眼睛。

    不过眼下，看着那面前的这些人，众人们在这个时候，反而是有些心安了。

    没有办法，在之前的时候，见不到有什么东西，那心中自然是有些紧张的。

    而眼下，将那面前的这些人，都是看的清清楚楚来，众人们在这个时候，自然是比较的安心了。

    能够看到的人，自然是没有那么的恐怖的，也就是那一些，看不到的敌人，才会比较的恐怖一些。

    “哼，你们阴家，在我山家安插了内鬼，杀死了我山家多少的天才？眼下又是想在那樱花国，然后陷害我山家？你们阴家，此刻想要抵赖不成？”

    那面前的族长，此刻做完这一切，在抬起头来看看，那面前的这些人来，脸上没有太大的波动。

    随后就是冷声说了一句。

    就这个事情，完全就是证据确凿了，对方就是想要抵赖，都是不行的。

    他在这个时候，也没有想过，对方要抵赖什么的。

    毕竟，眼下的她们，都已经来到了这里，对方就算是抵赖，那也不够是让他们，就此罢手的。

    那面前的这阴家族长，此刻听着这话，顿时那眉头就是微微一皱。

    虽然在之前的时候，就是猜测到了，自己做的事情，对方都已经知道了。

    但是眼下，对方这般的直接找上门来了，这让的他，在这个时候，依旧有些措手不及。

    另外，他原本还以为，对方会过一那么几天，才会开始动手的。

    哪里知道，对方此刻，就是直接开始动手了，这让的他，完全有些没有预料到的。

    那面前的山海珍，在之前的时候，他所获得过来的情报，不是说，对方还在那外面，吃着东西的么？

    若是对方，在之前的时候，就是想要，过来找自己的麻烦的话。

    怎么会在那个时候，还跑出去的。

    如此的优哉游哉的模样，直接让的他，失去了自己的策略，误以为对方，没有想到过，那那般早的过来，找自己算账。

    只是，眼下看这个情况，对方跑过来，也已经是事实了。

    根据在之前的时候，他所得到的情报，反而有些让的他，判断出现失误了。

    一想到这里，他在这个时候，就是眉头微微一皱，然后有些无奈起来。

    不过眼下，看着这个情况，他在这个时候，也已经没有了其余的想法了。

    毕竟，眼下的这个事情，也已经如此了，那么眼下，就应该好好的想一下，要如何应付过去才是，而不是在这样的情况下，依旧想着这些事情。

    “那只是一些误会罢了，这样，我们两家相斗，可是会便宜了其余的人，既然如此的话，我们商量一下，你看如何？我的家族是可以赔偿的。”

    那阴家的家主，此刻想了想，然后回应了一句。

    在之前的时候，那阴封云，带了很多的人手，都是去那了樱花国。

    只是，万万没有想到过的是，在之后，怎么就是出了这样的事情来。

    要知道，在之前的时候，对方带了那么多的人，谁是能够想到，去了那么多的人，怎么就是直接，会死了那么多的人。

    到了现在，也没有一个人，能够活着回来的。

    这让的那阴家，可是元气大伤的很了。

    眼下那山家又是找上门来，可以说，极为的糟糕的了。

    那面前的阴家的家主，此刻这般的话语出来，让的那一旁的众人们，此刻就是那脸色，变得有些难看起来。

    谁也是没有想到过，那面前的这个家伙，还真的，就是干了这样的事情。

    原本的众人们，还以为，对方会否认一下的，但是眼下，听着对方，居然是直接承认了。

    这让的她们，在这个时候，那脸色就是有些难看起来了。

    一想到这里，众人们在这个时候，就是一脸怒火的看着那阴家的家主来。

    只是，对方面对如此多的眼神，此刻的表情，也依旧没有一点的变化，似乎在此刻，对方完全没有因为，自己所做过的那一些事情，感觉到有那么一丝丝的悔恨一般。

    而且，在面对他们如此多人的情况下，对方也依旧没有一点的担忧与害怕。

    虽然这些人，看起来，都是颇为的有些厉害的样子。

    但是，在那阴家的家主眼里，却是有些不够看的。

    眼下在看看，那面前的这些人，他也就是直接是无视了，他的眼神，就是看着那一旁的山家的族长来。

    他要看看，对方会怎么回复。

    真的要打的话，他也是不怎么害怕的，毕竟，他可是有后手的！

    那山家的族长，此刻看着对方，那眼神也是有些冰冷。

    对方在这个时候，居然是直接承认了，这让的他，也是有些惊讶起来。

    毕竟，他还以为，对方会开始否认一下，然后大家，彼此的胡扯几句来。

    等到了在之后，然后开始扯皮什么的，到了最后，有些按耐不住了，大家才是会开始打起来。

    眼下，对方直接承认了，然后是说要补偿的话语，让的他感觉有些奇怪。

    直接这样的认怂了，在之后，对方可就是不利于谈判的，另外，对方如此的认怂，是不是说，对方就是没有多少的人手了？