    平儿奉王熙凤的话回家取食盒，从后角门进院，在廊上正碰到丫鬟丰儿急急慌慌的从正屋那边过来。

    “站住，你做什么去？”

    平儿唤到。

    “我，我找翠儿去……”

    平儿见她面如春色，衣裳也显得不是很整洁，而且眼神闪躲，哪里不知道她在撒谎，立马问道：“二爷回来过了？”

    丰儿面色一白，却只得如实道：“二爷刚回家换了一身衣裳……”

    平儿便把她细细的瞅了两眼，抬脚走了。

    丰儿见状就知道平儿定然是瞧出来了什么，又知道平儿素来对王熙凤忠心，要是平儿在王熙凤面前说句什么，哪怕只是猜测，她也定然大难临头。

    因把平儿抓住，跪在她面前就哭道：“平儿姐姐饶命，刚才是琏二爷逼的我，求平儿姐姐千万不要告诉二奶奶，求平儿姐姐行行好。”

    她不说还好，一说平儿也忍不住生气道：“下作的小蹄子，二爷什么样的人我还不知道，你要是清白的，他能逼你？

    你自己做出这样没脸的事，叫我怎么帮你？”

    丰儿扯着平儿的裤腿，磕头道：“我知道平儿姐姐最是心善的人，只要平儿姐姐不和琏二奶奶说，就当是救了我一命了，以后我定然做牛做马报答平儿姐姐的恩德。”

    平儿本来生气，见她如此模样，又可怜她。

    想想自己，虽然名为通房，但是也不敢私下私情蜜意与贾琏欢好，不就是怕王熙凤不高兴吗？

    自己尚且如此，何况这些小丫鬟呢。

    如此一想，平儿就平和了，道：“好了，你起来吧，这件事我不告诉二奶奶就是。只是你以后要更加谨慎安分些，要是下次再有，被二奶奶亲自撞见，那就谁都救不得你了。”

    “多谢平姐姐，我知道了……”

    丰儿这才如蒙大赦的起身。

    平儿叹了叹，往屋里走了。心中暗道：“希望别给二奶奶发现吧，不然必定又是一场风波。”

    平儿十分清楚，王熙凤对贾琏在外面的脏乱事尚且有三分忍耐力，但是一旦涉及屋里这些人，那是有杀错没放过的。

    愿她自己好运。

    ......

    “迎春二姐姐的，探春三妹妹的，惜春小妹妹的......”

    秀气瑰丽的房间之内，黛玉小脸红红的在给三春派礼物。

    大都是她从她父亲的书房当中挑选的纸笔、字画、书籍等物。

    林如海是儒生，这些类的东西最是多，偏又有些纪念意义，因此黛玉便将他的书房大概搬空了，整理了好几大箱的书籍等物出来，这次都带回了京城。

    三春姐妹拿到这些东西也是喜不自胜。如王熙凤所说，探花郎的东西，那自然是精贵的，特别是黛玉又是从中挑选的好的来给她们。

    便是在市面上去买，也难得买到这样的上等文具、文物。

    因此都纷纷给黛玉道谢。

    黛玉满不在意的收下了这些谢意，又从箱子中把她给贾母、王夫人等的礼物一一拿出来，摆放陈列整齐。

    东西不算多，也不过是根据贾母等个人的喜好略选了两三样。

    除了长辈的留下她准备等会亲自去送，其余的，都叫丫鬟们往各房里送了。

    “二爷来了。”

    随着丫鬟的声音，贾宝玉走进来。

    他看了一眼屋内的场景，只见丫鬟们正忙着打扫、整理箱柜床榻，三春姐妹则围在黛玉身边，小姐妹几个叽叽喳喳的说着些什么。

    黛玉原本就有些不想理太啰嗦的小惜春了，见到贾宝玉进来，便把另一个箱子打开，拿出一套书来放在桌上，似漫不经心的对贾宝玉道：“这些是给你的，你要不嫌弃，就拿去......”

    “林妹妹千里迢迢带回来的礼物，便是再丑，也不敢嫌弃。”

    贾宝玉随意的笑道，手也不经意的压在书上。

    果然黛玉一听就有些恼，就想把书拿回去。可是她哪里有什么力气，自然抢不动贾宝玉以手压着的东西。

    象征性的拉了两下，她也就放弃了。

    “哈哈哈。”三春顿时笑了起来。

    黛玉情知比无赖不是贾宝玉的对手，只得不理他，转身整理她的其他东西去。

    见状，贾宝玉悄悄给了探春一个眼神。

    探春顿时会意七分，一手一个拉着迎春和惜春，对黛玉道：“林姐姐刚回来，屋里忙，我们晚点再来瞧你。”

    迎春和惜春两个虽不解，却也附和着与黛玉道别，然后三人携手离开。她们的丫鬟，也各自抱着自己姑娘的礼物走了。

    黛玉送了几步，反身回屋，看了贾宝玉一眼：“你怎么不走？”

    意思是：三妹妹她们都知道本小姐现在很忙，你怎么这么没眼色？

    贾宝玉淡淡一笑，非但不走，反而牵着黛玉到一边坐下。

    黛玉自然不大情愿，但是甩不开贾宝玉的手，也就从了。

    等坐下，贾宝玉便笑道：“之前在船上时间紧迫，还没来得及问问妹妹这一年多来的事情。如今得了空，你可得一五一十的告诉我。”

    贾宝玉话没说完，黛玉的脸早已红了大半。瞪了贾宝玉一眼，猛然抽回自己的手，放在小腹上，双袖相互笼着。

    她自然没忘，这个人之前在船上对她做过的事。

    呸，还好意思说没来得及问别的，你压根就没问。

    再说，要来的及，还不知道你还想对本姑娘做什么呢，呸，登徒子......

    黛玉心中羞涩，胡思乱想，却耐不住贾宝玉追问，因此过了一会儿，还是轻幽幽的开口道：

    “自从年初南下，坐了大半个月的船，才到了扬州......

    ......”

    黛玉这一年来，可谓是心理路程的一次成长。

    跋涉了千里之遥，亲自侍奉了父亲半年，看着老迈的父亲一天天的虚弱，直到亡故，那种伤心和难过，让她不忍回想。

    贾宝玉见她说的伤心，眼泪直淌，便轻轻把她揽住，靠在他的胸膛上，一边轻轻给她拭泪，一边听她诉说她的经历和感受。

    黛玉本就感性，这一年来的心事，除了偶尔与紫鹃说说，没有另外一个人可供倾诉。

    便是连给贾宝玉写信也不敢。

    贾宝玉可以无顾忌的给她写信，但她却不能。男儿家和女儿家，总归是不一样的。

    如今终于回到京城，与她最心爱的二哥哥久别重逢，她顿时抛下了所有的故作坚强，将心中所有的悲伤全部哭诉出来。

    好容易把她一年来的遭遇简单说完了一遍，然后才发现自己居然已经全部跑到二哥哥的怀里，更羞人的是，还把他的袍子都给打湿了好大一块地盘。

    她顿时羞的逃离开来，然后才发现，屋里仅有的几个丫鬟，不知何时也都出去了，这才略略安心。

    贾宝玉见黛玉出去后就低着头不敢看她留下的罪证，偏偏就扯着自己胸口的湿处，指着对黛玉道：“可没有这样的啊，给我打湿了就不管了......”

    黛玉羞恼，瞪了贾宝玉一眼，见他只是不放过她，也无法，默默的从怀里掏出一方手帕，给贾宝玉擦拭。

    只是这冬天的棉衣锦袍，哪里又能擦干？

    于是只擦了两下黛玉就罢工了，又不想认罪伏诛，就道：“你自己回去换一身不就是了！”

    “呵呵。”

    对于黛玉这般骄横的说法，贾宝玉只是宠溺的一笑，拿过她手里的帕子，招手让她把脸靠过来，然后就着她梨花带雨的小脸，轻轻将泪痕给她抹尽。

    黛玉俏脸微醺，半闭着眼睛，不敢直视贾宝玉此刻的温暖和迷人......