    憋屈的跟在一群人身后。

    赵凯还要帮着抬走昏迷中的胡建明——于雁不久前从那两棵树上拆下来的吊床给了孙若华，方便孙若华搬运昏迷不醒的胡建明。

    看一眼走在队伍最前端，即便身处危机重重的A级副本，也仿若闲庭信步的于雁。

    赵凯眸中掠过一抹阴狠。

    如果不是她多事……于雁感觉到身后的注视，眸光略沉。她知道赵凯此人心术不正，留在队伍里始终是个隐患。不过对这支队伍来说，她这会儿还是个外人，贸然赶走赵凯不太妥当。

    而且于雁自衬以她的实力，盯死了赵凯还是绰绰有余的。

    至于以后，那自然是且走且看。

    赵凯知趣老实倒还罢了，他若不知趣……堂堂A级副本，多少条赵凯的小命都不够填。

    她随便制造个意外，就可以让赵凯死得不能再死！

    天色渐渐昏暗。

    随着太阳掉下地平线，本就被层层树叶遮挡了不少光线的雨林，变得阴森诡谲。于雁母女还好，毕竟是四品强化者，五官被强化许多。

    即便在完全黑暗的环境里，也不至于完全丧失了视野。

    “噼啪！”

    这是孙若华第五次踩到脚下的树枝，清脆的声音在一片静谧的雨林里显得刺耳又惊悚。孙若华浑身一僵，额头渗出了一层密密的冷汗。

    身为一个植物学博士后，每年她都会花费大量的时间，探寻世界各地的植物。

    人迹罕至的雨林她也去过不少。

    即便太阳落山，正常的雨林也不可能静谧到这种程度。一定会有虫鸣鸟叫，还有各种夜行动物发出的细微动静，眼下这种情况就只有一种可能——她们被一只、或者一群强大的掠食者盯上了！

    宋毅身为习武之人，直觉敏锐。

    赵凯更不用说，精神力被强化后对危险有着非同一般的预感。

    就连曲子墨，这些天在副本世界逃亡多了，也形成了一种对危险的条件反射。

    四人不觉间紧紧围着于雁母女靠在一处，将昏迷的胡建明和荣雪儿护在中间，背靠背形成一个闭环。已经恢复了一部分灵气的欢欢，它是孙若华夫妻养的松狮犬。

    机缘巧合在副本内觉醒了冰系异能，一张囧字形的愁苦脸这会儿居然也硬生生的、让人看出了几分警惕和戒惧之意。

    欢欢不安的在地上蹭了蹭爪子，身子往后缩了缩。

    “大妹子，情况不大对劲。”

    一路上于雁对孙若华的另眼相看，宋毅等人心里有数。

    在这种关键时刻，凑于雁最近的位置自然是留给孙若华的。

    孙若华低声朝于雁说道，于雁“嗯”了一声，不同于这几个连一品强化者都不是的普通强化者，身为四品强化者的于雁，所能掌握的讯息自然要多得多。

    她不仅知道她们进入了一只六品苍背金瞳鳄的地盘。

    还知道这只苍背金瞳鳄，刚孵化出了几只刚出生的小鳄鱼！

    那是一种灵脉强化者品级一旦过了玄阶以后，所特有的奇妙感应。只要身周一定范围内出现的生物，实力不高于她自身大品阶，她就能大致估算出对方的品阶。

    当然若是对方实力高出她太多，或者干脆隔开一整个大阶以上。

    于雁这感应，就发挥不出来作用了。

    而苍背金瞳鳄，A级副本巨鳄岛的顶级掠食者，也是这个副本名字的由来。

    成年的苍背金瞳鳄，品阶最低五品，最高甚至可以超越玄级的限制，抵达地阶程度。即便是刚出生、没什么战斗力的小鳄鱼，它的鳄鱼肉里所蕴含的丰富灵气也抵达了黄阶二品。

    如果不是身处菜鸟新人期，带着一群伤兵残员的于雁，一定会离这儿越远越好！

    她可没把握在一只百分百实力的六品副本怪手里，护住身边弱到批爆的五人一狗。哪怕这只苍背金瞳鳄刚孵化完一窝小鳄鱼，正处于鳄生最虚弱的时候，于雁也绝对不会冒这个风险。

    现在嘛……于雁念头略动。

    玄阶“幻化”技能所掩藏的、独属于她跟云朵儿的四品灵脉强化者气息，迅速往周边扩散开去。于雁冷哼一声，风属性灵气在体内疯狂运转。

    那股独属于六品副本怪的绝强压迫力，瞬间如潮水般退去。

    取而代之的，是一种戒备中带着警惕的凝视！

    “风行。”

    于雁抱着云朵儿飞到旁边的大树上，八品羽叶尖榕叶出现在掌心，“唰唰”砍断几根乱七八糟生长的树枝。取出一个软绵绵的抱枕，往交叉的树杈上一放，就变成了一个舒服的躺椅。

    “朵朵，累一天了，你在这里休息下。”

    安顿好女儿，于雁又飞到同一株大树的各处枝丫上如法炮制。

    很快，三处相对舒服的落脚处就出现了——没错，她打算仗着六品副本怪的绝强威慑力，人假鳄威！度过一个平静又相对安稳的夜晚。

    主要是队伍里伤员太多了。

    不说昏迷的胡建明和荣雪儿，宋毅四人身上也有不少伤口。

    在这种情况下，A级副本的夜晚就变得极不好过。

    玄阶以下生物，许多对强化者实力的感应极为迟钝。它们可不会管于雁和云朵儿是四品的灵脉强化者，被血液味道刺激吸引而来的低级副本怪群，会让于雁母女应接不暇、不胜其扰。

    有了这只六品苍背金瞳鳄的震慑就不同了。

    玄阶以下生物压根不敢进入金瞳鳄领地，即便是四品五品的副本怪，想要挑战巨鳄岛霸主金瞳鳄的威严，显然也需要一定的勇气！于雁能省下不少麻烦。

    最绝的是——

    这只金瞳鳄刚孵化完小鳄鱼正是最虚弱的时候。

    再加上新手菜鸟期对它实力的削弱，它现在顶多能跟于雁母女打个平手。

    想要恢复体力，它就得出去猎食。

    偏偏于雁母女在这里，它又不敢离开巢穴，将毫无自保之力的一窝小鳄鱼暴露于危险之中。即便它是一只不怎么聪明的鳄鱼，却也知道一旦它离开巢穴，小鳄鱼的下场一定好不到哪里去。

    于是它只能在这里跟于雁一行人僵持住了。

    想它一头堂堂六品的副本怪，既不敢轻易跟于雁母女打起来，免得误伤了巢穴里的小鳄鱼。也不敢出去猎食恢复体力，不仅如此，还得强打精神戒备警惕于雁母女，简直憋屈无比！

    至于宋毅等人……呵。

    虽然它如今鳄落平阳，却还没把这几只小蝼蚁看在眼中。

    要不是有于雁母女在，一口一个吃了估计还不够它塞牙缝的。

