
　　官员们商量了许久，敲定了主意之后才散去，只有主官留了下来。

　　看着来收拾的无名，主官带着几分醉意说道，

　　“今天听到的和看到的都不得说出去。”

　　无名很快回到，

　　“主官放心，在下记住了。”

　　主官这时候点了点头说道,

　　“你为人机敏聪慧，如今虽然让你做奴仆的事情，但这是为你好，以后你一定能成一番事情。”

　　听到这话，无名顿时适当的露出了一个不会太过的感激之情，回到，

　　“您的话，在下一定谨记在心。”

　　“房间和热水都已经准备好了,您只管去休息。”

　　看到这一幕,主官才露出了一个笑容，

　　无名是他从官府释放奴隶的时候招来的，当时就看着对方和其他奴隶站到一起时，格外与众不同。

　　问了之后就发现对方是一家大族的后人，只是家族遇到了变动。

　　这是极为正常的，这几年的大战多少世家大族毁于一旦？

　　后面的各类改革又有一大批贵族遭了殃。

　　这样的人有把柄是最好利用不过了。

　　当然他才不会真正的动用资源去支持对方，自家的子侄都还照顾不过来呢。

　　只是他如今手上需要一个人来用而已。

　　到时候给对方一個小吏的名额就是了，自己又能轻松些，何乐而不为呢。

　　想到这里，主官故作亲密的拍了拍无名的肩膀，随后才离开。

　　至于对方表现出来的感激，他是不怀疑的，无论是谁从奴隶到现在的地位,当然会感激涕零。

　　这就是施恩的手段。

　　等主官走了之后，无名还是继续的收拾完了东西，打理好了一切之后才离开了这里。

　　回到了自己的房间之后,也和平常一样开始读书写字，直到深夜,才站了起来走到外面活动活动。

　　一切都极为正常。

　　这也是他们想要给别人的印象，他们不是要做最普通的人，而是要做最能融入周边环境的人。

　　因为有时候太过普通，并不利于潜伏。

　　只是活动的时候似乎不经意的看了看周围，确认没有人了之后。

　　就到了院子里一处不起眼的地方，拿开了一块普通的砖石，当看到里面有一张布帛的时候。

　　他的眼睛顿时微微缩了一下，很快拿着布帛进了房间。

　　看完了布帛，无名的脸上露出了一丝惊喜，

　　“太子殿下的命令。”

　　他潜伏在这里，原以为要很久才能作用，没想到如今就有了命令。23sk.Com

　　只是看着布帛上面的命令，他有些发愣，

　　“查一查近来群臣们的异常？”

　　他能理解太子殿下给他命令的原因，现在整个朝堂上，监察院是最能观察到臣子们的地方。

　　毕竟这里的文档等等，都是最丰富的。

　　可是什么叫做异常？

　　贪赃枉法算不算异常？

　　无名苦笑了一下，只能这些天去查阅一下监察院的文档了。

　　然后把一些不常见的情况上报，这是他能做到的事情了。

　　无名想了想,很快把今天听到的事情也算到了里面,毕竟贵族大臣们组建自己的私人武装出境抓捕奴隶，怎么也不能算正常。

　　当然如今大秦的变化和之前相比实在是太多了，自己看来要上交一份很长的信息。

　　在心中打定了主意，无名也很快写了一张布帛，放回了原处。

　　这件事情他一个人是做不来的，也要其他人的配合。

　　反正太子殿下也让他们找机会在这个冬天进咸阳。

　　布帛被放回原处之后，第二天一早，就有仆人借着运送杂物的机会，将布帛送了出去。

　　于是十几天后，就有许多的信息从各个方向，汇集到了北地赵浪所在的农庄。

　　看着手上繁杂的信息，赵浪都不由得苦笑了一下，自己派出去的这些少年终究还是太过于稚嫩了一些。

　　就说这些情报，几乎都没有经过二次筛选和深层分析，就送到了他的面前，

　　看来想要派上用场，还要多等几年。

　　“主人，这些小子们，似乎都没有得到太多有用的信息。”

　　“这些信息，都是我们已经知道了的。”

　　奴那时候看着信息说到。

　　赵浪一边翻阅着信息，一边漫不经心的点头道，

　　“都还是新手，之后会好起来的。”

　　他其实也有老手可用，毕竟老爹的人才储备还是挺深的，可那些人都已经定型，他想要新的世界就必须要新的人。

　　中间难免要经历一些困难。

　　听到这话，一旁的奴正要拍一拍马屁，赵浪这时候却突然咦了一声，

　　“这些人居然组团去外边抓奴隶了。”

　　奴点了点头，回到，

　　“主人，如今秦军不再插手奴隶生意之后，国内的奴隶缺口极大，所以这些人都用自己家族的人，出面组建那队伍出去。”

　　“这倒是没有什么违规的地方。”

　　如今大秦的命令是军队和官员不得经商，可哪一个官员背后不是一个家族？

　　本人不能经商，那么就支持自家子弟就是了。

　　完全符合大秦的律法。

　　赵浪点了点头，但他注意的却不是这一些，很快问到，

　　“这些人的人手武器装备是哪里来的？”

　　听到问话，奴愣了一下，随后回到，

　　“主人，这不是极为寻常的事情吗？当初您不也是很轻松的就招募到了人手打造了武器吗？”

　　听到这话，赵浪顿时明白过来，自己忽略了哪里。

　　如今都不说大秦的顶级贵族们了，就是普通地主，想要招募几个人手打造一些武器都是极为容易的。

　　尤其是墨家有了他的炼铁法之后，铁器正在以极快的速度在秦朝普及。

　　可这也意味着，私人武装会急剧扩张！

　　现在大秦正是强盛的时候，他的声威也极高，没有人会觉得这有任何的问题。

　　可一旦发生了变故，那么从地方上来讲，可能贵族的私人武装比大秦的军队还要精锐！

　　而且私人武装的害处，他上辈子也从其他国家见识到过。

　　赵浪这时候才理解了当初老爹颁布的一条命令，

　　“收天下兵锋，铸造十二金人。”

　　这收的兵锋，当然不是百姓家中的菜刀，而是贵族们的私人武装！

　　所以才这么被人诟病。

　　原来这才是真正的缘由！

　　但是现在，他说不得也要再做一遍了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第907章 收天下兵锋，铸十二金人免费阅读。https://xs.23sk.com 