    糙！

    而站在外面的警署人员同样惊呆了。

    他们还是第一次见到普通人将警署人员打的满地找牙，根本没有还手之力。

    这简直就是科幻！

    王洪胜惊愕之后，他瞬间嘚瑟了起来，朝着李阳说道。

    “李阳，不要怕，胖哥保护你！”

    “咳咳....恩。”

    李阳点了点头，眼睛里闪过一丝笑意。

    王洪胜说完以后，嘴角挂着不怀好意的笑容，然后朝着何启海走了一步。

    这一步将蒙圈的何启海唤醒了。

    他猛地抬头，然后捂着还在剧痛的肚子疯狂的往审讯室的门口退去，然后朝着审讯室门外的警署人员叫道。

    “王洪胜李阳不配合警署人员工作，还将警署人员打伤！”

    “情节恶劣，我申请支援！”

    何启海冠冕堂皇的说完，外面扛枪的警署人员瞬间冲了过来，手上拿着那冰冷而危险的枪将王洪胜还有李阳团团围住。

    刚刚还不怀好意笑着的王洪胜嘴角的笑容瞬间僵硬了。

    我靠！

    虽然他能打。

    但是不代表他能跟枪刚啊！

    这怎么办！

    难不成今天真的要交代在这里了？

    挡在李阳面前的王洪胜身体僵硬，他眼珠子直愣的看着眼前冰冷而带着危险的枪口，眼珠子都不敢转动。

    他小心翼翼的伸出舌头舔着自己干裂的嘴唇，放在身边的手不由自主的捏着身上宽大的短袖。

    一时之间，气氛非常的焦灼。

    何启海看见这一幕，揉着还有些痛的啤酒肚，狰狞的笑了起来。

    他挺着大肚子，恢复了警署大队长的荣光，然后抬起头，用鼻孔看着王洪胜说道。

    “不是很能打吗？”

    何启海说着，然后走向了王洪胜，朝着王洪胜不屑的说道。

    “你倒是给我动一下试试！”

    王洪胜紧张的额头上汗水都冒了出来，但是身体根本不敢动，嘴角朝着何启海露出僵硬而讨好的笑容。

    “长官，这不是开玩笑吗？”

    王洪胜说完，何启海脸色瞬间阴沉了下来，他伸出那肥胖的手戳到了王洪胜的肩膀上，力气之大差点将王洪胜的肩膀戳的朝后退去。

    “开玩笑？”

    何启海眼睛里满是怒火，原本戳着王洪胜的手变成了捏王洪胜肩膀。

    王洪胜感觉自己肩膀上被一双铁钳掐住，根本动弹不得。

    甚至掐着自己肩膀的手力气越来越大，王洪胜感觉自己的肥肉都有些不能对抗那巨大的力道，他原本苍白的脸，瞬间变成了惨白，面部微微扭曲。

    王洪胜身体因为痛苦而微微颤抖，额头上的汗水因为王洪胜身体的颤抖而向下滑落，滴在了地上。

    但是即便是这样，王洪胜依旧没有动。

    何启海愤怒的看着王洪胜坚持的模样，赫然手上更加用力，朝着王洪胜呵斥道。

    “老子让你动！”

    何启海说完，抬起脚，对着王洪胜的肚子就是一脚。

    这个该死的胖子，竟然敢踹自己！

    何启海一定要让这个胖子尝尝什么叫痛苦！

    “刷！”

    何启海的脚抬起，马上就要接触到了王洪胜的肚子。

    王洪胜用力的抿着嘴唇，想要承受下来这一脚。

    然而下一秒。

    他看见自己身后突然伸出一只手，抓住了何启海踹来的脚腕，那个手腕一用力，将何启海扔了出去。

    “轰！”

    梅开二度，何启海的头再次撞在了审讯室的门上，发出了剧烈的声响。

    一直被王洪胜挡在身后的李阳，缓缓的从王洪胜身后走了出来。

    王洪胜蒙圈的想着刚刚还虚弱的一批，随时能倒下的李阳，再看着现在站在自己身前那瘦弱但是却极具气势的背影。

    突然反应了过来。

    自己怎么可能是那些壮汉的对手！

    怪不得刚刚感觉自己的手脚仿佛有了生命一样动了起来，让自己变成了武林高手。

    原来是李阳在自己身后！

    不亏是自己的李阳！

    总能给自己惊喜！

    王洪胜崇拜的看着身材挺拔，仿佛一座高山的李阳，要不是氛围不合适，他现在都想在后面大喝一声，干的漂亮！

    李阳站出来以后，眉头皱起，很是严肃的看着周围端着枪的警署人员。

    即使是现在的他，也没有足够的信息面对子弹的速度跟力量！

    虽然心里没有把握，但是表面上还是不能怂！

    李阳眼神淡漠，他朝着地上的何启海冷冷的说道。

    “我这不是动了。”

    嚣张！

    跋扈！

    鄙视！

    “啊！！！”

    捂着脑袋从地上晃晃悠悠站起来的何启海气疯了。

    他张牙舞爪疯狂的大叫着。

    “又打我！！！”

    李阳眼睛眯起，用着比何启海更加大的声音朝着何启海呵斥道。

    “打的就是你，国家的蛀虫，人民的败类！”

    “你对的起在为了大夏的安全，远离亲人在边疆浴血奋战的战士吗！”

    “别说他们，你都对不起养你生你的你爹你妈！”

    “真丢你祖宗的脸，要是被你祖宗知道恐怕要从棺材里跳起来摁着你打！”

    李阳的声音抑扬顿挫，字字珠玑，语速极快。

    而且他不仅将何启海骂了，更是将周围拿着枪朝着他们的警署人员都骂了。

    何启海根本没有反应的时间，就被骂的狗血淋头。

    不仅从何启海本身骂了，更是将何启海祖宗十八代都挖了出来，朝着何启海指责。

    王洪胜看着李阳英勇的身姿，害怕的心脏狂跳。

    同时他心中很是兴奋。

    你尝试过被抢指着的时候，还朝着他们的老大破口大骂吗！

    他没尝试过，也不敢尝试。

    但是！

    他见过啊！

    王洪胜表示！

    只有一个字可形容此时他的心情。

    爽！

    真爽！

    但是，爽了以后，他又很是惊慌。

    这。

    李阳是骂爽了，但是他们人身安全没有了保障啊。

    这边王洪胜一边又是兴奋，又是担忧。

    另一边，何启海气炸了。

    从地上爬起来的何启海，也不管痛的脑子，从口袋里掏出了手枪，朝着天花板就是一枪。

    “给老子闭嘴！”

    “嘭！”

    随着他这一声枪响，现场瞬间安静了下来。

    何启海骂骂咧咧的将手上的手枪对准了李阳，然后狞笑的朝李阳笑了起来。

    “你不是能说吗？”

