 蓝果儿琼鼻微皱：“必须的！”

蓝老爷子朗笑着，和苏老爷子寒暄着，进入客厅当中。

这一次蓝家过来，礼物自然带了好几车。

因为苏洛的崛起，放眼这片大地，谁敢动苏家和蓝家。

在楚州那里，大大小小势力，基本上都隐约听说过蓝家背后的靠山是一代洛帅。

蓝家可是那位洛帅的舅舅家。

有这层关系，谁敢得罪蓝家！这些年蓝家不说发展壮大，倒也万事无忧。

苏家和蓝家的走动，每年都很频繁。

妖仙帝楚心在看电视，狐疑道：“今天咋么多人？”

“来客人了哇！”

小翎儿歪着小脑袋，一本正经说着。

楚心没好气道：“就你个小不点聪明，你以为我看不到啊！”

小翎儿翻了个硕大白眼，爬到楚心身上，有些困的打着哈欠。

小不点相当粘人，对楚心也完全不怕。

楚心左手抱着他在怀中，来到庄园外散散心。

客厅当中，蓝老爷子开口：“洛儿，你既然在家，我也正好有事想要你帮忙！”

“爸，洛儿是晚辈了，有事情你直接说就行了，什么帮忙不帮忙的。”

蓝惠心嗔怒说着。

蓝云空苦笑：“可能会让洛儿有些为难！”

“什么事？”

苏北王略显诧异。

苏洛轻笑：“外公，有话就直说，不用顾忌什么。”

“好，你表姐果儿她们就不说了，天天想着玩，不过咱们蓝家还有其他子弟，也都成为了武者，可是你也知道，咱们家底子薄，我也教不了他们什么。”

蓝老爷子的话，此刻已经很明白了。

苏洛轻轻点头：“有多少人，年纪多大？”

“不多，也就七个人，最小的十五岁，最大的二十岁，你也知道，年纪再大的如你表哥潜龙，错过黄金修炼期，就算有名师知道，将来成就也有限。”

蓝老爷子年纪虽大，可并不糊涂，考虑事情很周全。

苏洛放下筷子，轻声道：“魏震！”

“属下在！”

黑衣黑甲的魏震，悄然出现在客厅，低头抱拳。

顿时，蓝云空他们看来，听说过黑衣禁卫副统领魏震，鼎鼎有名的强者。

蓝果儿惊喜说：“他就是表弟你身边的黑衣禁卫，副统领魏震啊？”

“蓝小姐！”

魏震拱手抱拳。

苏洛轻声说：“你去帝校那边打个招呼，安排七名新学员进去！”

“八大帝校，选择哪家？”

魏震多嘴问了句。

其实苏洛想要安排进入中原帝校，不过回头看向蓝云空，让他们自己选择。

蓝老爷子连忙说：“洛儿，不用安排帝校，安排一般院校就行！”

其实蓝家若是带人，进入校盟挑选各大院校，说出和苏洛的关系。

纵观八大帝校，五大军校，没谁敢将人拒之门外。

恰恰相反，类似竹乾这种老人精，巴不得蓝家子弟加入帝校，这样将来就有底气多想校盟要些灵石资源。

谁不知道苏洛最为护短！苏洛轻声道：“中原、东都、汴京、东华、京都、魔都、北府等，外公你们看着选，一般院校底蕴比他们几家差了许多！”

对于校盟麾下各大帝校，苏洛显然是知根知底。

蓝潜龙一直很沉默，突然开口：“天下院校以中原为尊，若是选，还是中原帝校为好！”

“这合不合适？”

蓝老爷子有些犹豫。

毕竟他们不想这么麻烦苏洛，在蓝云空他们眼中，八大帝校都是最顶尖的学府，非寻常人家所能进去的。

苏洛淡笑：“无妨，那就安排进入中原帝校！”

“是！”

魏震闪身消失不见，即可就去安排了。

苏洛轻笑：“外公，中原帝校有些特殊，不同于各大院校，那边校规是最严格的，竞争也是最激烈的，但论校盟整体而言，中原帝校占据最多资源！”

“中原帝校八院，是我当年建立的八部，彼此各司其职，学员过万，竞争极大，包括炼丹、炼器、画符等，武部延伸的武院，战部延伸的战院！”

“这两大分院，最初是明殇和凤麟执掌，历年来伤亡率是帝校最高的！”

“不过这两大分院，也是人才最多的地方，我平乱军过半将领，都是出自这两院，每年历届毕业生，也是力压其他几院！”

苏洛详细讲诉中原帝校的情况。

其实校内还有第九院，那就是武道院！武道院的院长，从始至终就是苏洛，但苏洛没提。

因为武道院，可是中原帝校的枢纽。

真正的核心子弟，基本上都出自武道院！武道院已经取缔了学生联盟。

校盟各大院校的规矩，还保留着一条，那就是老师和学生共治帝校。

当年苏洛在学生联盟，担任四届老大，那可是一点都不怂其他老师，恰恰相反，就算是各大院长，必要时候，苏洛也没给其面子。

苏洛那一届，抬高了所有学员的地位，也是中原帝校脱胎换骨的那几年。

所以武道院，真不是一般人能进去的。

武道院每个月的历练，根本不是一般学员能承受的。

每个月，中原帝校的学员，都会进入五荒猎杀大妖！记住，是大妖，不是天妖。

大尊级的妖兽，靠武道院的学员去猎杀，可想而知，这种变态人物，让下面普通学员过去，恐怕伤不到大妖的分毫，自身就被大妖格杀当场。

武道院的特殊性，每年对其倾斜的资源，对外一直没有公布过。

但苏洛最为清楚，因为他是武道院的院长，从始至终都是，一直没打算让旁人代替其位。

蓝潜龙再度开口：“据闻各大帝校，包括五大军校，设立的都有武道院，中原帝校八院闻名于世，应该也有第九院，也就是武道院吧！”

唰！蓝老爷子他们也很好奇，不由看向苏洛。

苏洛在自家人面前，也没说谎否认，点头承认：“的确有，武道院的院长，现在还是我担任！”

蓝潜龙一惊，知道苏洛如今的身份，新武时代第一强者，多少年前便是公认的。

加上苏洛的身份，竟然还担任武道院的院长，那么这个武道院究竟有多恐怖啊。

 