    “六大国司：

    萧何，天姿朅杰，博识多才，辅国有功……封问天王，加封国司，享君王果位，赐王印黄袍，入主问天府。{

    张良，博闻广识，才富五车，辅国有功……封谋圣王，加封国司，享君王果位，赐王印黄袍，入主谋圣府。

    城纱莉娜，智慧通神，才貌双冠，辅国有功……封智慧王，加封国司，入主智慧府。

    蔺相如，多智善政，忠善谦抑……封镇文王，享君王果位，赐王印黄袍，入主文王府。

    商鞅，博闻广识，机敏善谋……封星法王，享君王果位，赐王印黄袍，入主星王府。

    郭嘉，鬼才多辩，相天识地……封鬼侯，享君侯果位，加封国司，入主相侯府。

    十大君王：

    田单，刚正不阿，任劳任怨，辅国有功……封焚天王，享君王果位，赐王印黄袍，入主焚天府，掌火牛狂骑军团，允开府建制；

    韩信，用兵如神，战功赫赫，辅国有功……封兵王，享君王果位，赐王印黄袍，入主兵王府，掌陷阵铁卫军团，允开府建制；

    孙策，骁勇善战，宽容豪情，辅国有功……封霸武王，享君王果位，赐王印黄袍，入主霸王府，掌江东铁骑军团，允开府建制；

    帝无双，才华横溢，智勇忠正，辅国有功……封镇桓王，享君王果位，赐王印黄袍，入主无双府，掌异人联盟，允开府建制。

    孙坚，勇挚刚毅，阔达善行。功于社稷……封镇东王，享君王果位，赐王印黄袍，入主东王府，掌丹阳吴旅军团，允开府建制。世袭王爵；

    李信，知兵善行，勇猛忠烈，辅国有功……封镇西王，享君王果位，赐王印黄袍，入主西王府，掌流星飞骑军团，允开府建制；

    龙且。智勇双全，耿直忠义，辅国有功……封镇南王，享君王果位，赐王印黄袍，入主南王府，掌楼烦精骑军团，允开府建制；

    王贲。忠勇睿智，忠勇不凡。辅国有功……封镇北王，享君王果位，赐王印黄袍，入主北王府，掌义贲战骑军团，允开府建制；

    高虹。性行淑均，端庄慧智，辅国有功……封御慧王，享君王果位，赐王印黄袍。入主九龙府（初期九龙山众人组成，姜曜养凝等人），掌九龙军团，允开府建制；

    莉莉丝，智勇淑德，谋略忠正，辅国有功……封烽火王，享君王果位，赐王印黄袍，入主圣王府（圣衣文明组成的特殊机构，包括圣斗士和邪斗士），掌圣邪军团，允开府建制；

    钦此！”

    仇公公阴柔清晰的声音落下，在辽阔大殿回荡不绝。

    辽阔宽广的大殿，寂静一片，落针可闻。

    殿内众人心思各异，情绪各异，有喜有忧，有兴奋有失望，有苦涩有欣慰……

    “没了？！”

    新任御慧王的高虹，瞥了眼脸若死灰的姜曜，心中不忍，不由看向仇黎脱口问道。

    被封为天魅皇的仇黎仇公公，如今可算是真正的禁宫大总管了，位高权重且长伺天主之侧，身份地位傲视群臣。特别是圣旨所封的“监察社稷和荫三代”，前者也就罢了，毕竟大桓府的存在，本就是为了监察社稷。而后面的荫三代，对仇公公的影响就大了。

    身为宦官的仇黎，自然很难有嫡亲子女，如今也确实没有嫡亲后代。但是，君王及以上果位，理论上都允许开府建制，手下肯定能聚集无数奇人异事，俊杰人才等等。特封“荫三代”，也就是说，只要仇公公愿意，不管是义子义女，还是徒弟亲朋，都可以选为继承人，继承他的皇者果位。

    可想而知，这圣旨一公布出去，仇公公的权威会达到何等程度，肯定会有无数人争相投靠，使之势力大涨！

    值得众人关注的是，圣旨中，竟然给了新降的吴国，一皇二王三个顶级爵位，使得吴国一脉，一举成为大桓天朝顶级势力之一，估计只有命运天后吕雉的春秋一脉、华庭帝后的旧秦一脉、万象龙后的越州一脉等三脉可以相提并论，其他如国母自然桓后戚姬的储君主脉、御慧王高虹的九龙一脉、城纱莉娜和莉莉丝的圣衣一脉等，明显略逊一筹。

    这不仅是果位高低和权威多少的原因，主要是所掌势力在大桓文臣武将中所占比例的多少！

    理论上，身为国母的戚姬和身为储君的萧奉天，自然是大桓天朝嫡系，可谓大桓主脉。但是，戚姬和萧奉天的嫡系势力，人手其实不多，因为戚姬没什么嫡系血亲，人手主要靠拉拢人心，自然会有一定的局限性，肯定比不上吴国的孙氏、春秋的吕氏、旧秦的嬴氏等势力。

    在天朝如此庞大的势力中，血亲才是一荣俱荣，一损俱损的铁板关系，其他关系就难说了。

    镇东王孙坚、霸武王孙策、天弓香后孙尚香等人，倒是没多大反应，毕竟这些是大桓天主萧影之前就答应的事，如今只是从口头协议，变成正式封晧而已！

    不过，因为旧吴势力的崛起，倒是让人浮想联翩，心思各异。

    封晧的最顶级的五帝九皇，基本是天主萧影的亲密女人。或者说，巅峰存在的二帝三皇六后中，只有镇武皇蓝戈是真正的男人，天魅侯仇黎是个公公，七彩蝶皇萧蝶衣则是天下皆知的天主萧影的女儿，虽然知情者知晓不是真正的女儿，却是关系极为特殊，比四大皇子两大公主还特殊，还明显更亲密。

    除了储君萧奉天，能拥有帝级果位，其余三位皇子和两位公主，只是拥有君王果位，并非皇者，还比不上允许开府建制的真正君王！

    总而言之，这二帝三皇六后，六大国司十大君王，基本就定下了大桓天朝的核心构架。或者说，这就是大桓天朝的主干！

    “……”

    看御慧王兼三公之一的高虹询问，仇公公迟疑了下，不敢胡乱回答，不由看向萧影。

    “众爱卿已知，我朝已是仙国，并非单纯的天朝！所以，此次册封，主要是为了应付接下来的大战，是从以往功绩评定，赏罚分明，上位者无需倨傲，失意者无需失望！当然，众爱卿可扪心自问，若是觉得自己可以取代谁，尽可提出，只要众人认可，册封尚未发出，可以取而代之！”

    萧影沉思片刻，眼神郑重环视在场众人缓缓说道。

    “……”

    寂静气氛一凝，部分人欲言又止，终究没人出声反对。

    虽然圣旨尚未正式公告天下。但是，圣旨就是圣旨，既然由天魅侯宣诏了，难道还能违背？那算不算抗旨？！

    御慧王高虹迟疑片刻，硬着头皮提醒道：“陛下圣明！只是……老臣以为……旧秦……镇文王蔺相如、星法王商鞅、镇西王李信等，极少参与朝政，给予实权王爵，是否草率了些？”

    本来，高虹是想说旧秦势力，自然也包括果位等同于国母戚姬、储君萧奉天的华庭帝后，确实是圣恩浩荡，太过恩重了！但是，想到华庭帝后和萧影的特殊关系，加上旧秦势力的强横和庞大。

    天恩大典后，具体复活的数据尚未总结出来，却能猜到旧秦大军肯定是数以十亿计，综合势力不一定比大桓军队弱，所以高虹临时改口！

    天恩大典，只能针对大桓子民，所以大桓兵马俑能全部复活，大秦兵马俑却不会全部复活。只有大秦帝国臣服大桓天朝后阵亡的军卒所化的大秦兵马俑才会复活。所以，具体数据，还有待考察，只是大秦帝国以精兵闻名天下，二十年来又战事连连，伤亡惨重，更难以估测！

    萧影微笑了下，坦言反问道：

    “话虽如此，这确实是关西众臣的失误。但是，情有可原。可以肯定的是，若无关西支持，我大桓天朝能支撑到现在吗？能有如此局面吗？”

    顿了下，不待高虹等人回忆，迅速接道：“当然，家有家规，国有国法。册封之后，便是正式大臣，若是关西重臣没依照律法执行，朕自会依法处置！”

    “呃……”

    包括高虹在内众人，齐齐神情一僵，大部分低头不敢和萧影对视，更不敢有异议了！

    仔细想想，旧秦重臣虽然很少来九龙禁城。但是，功劳确实不可忽视。近二十年来，也一直以大桓臣属自居，多次支援大桓战场，又帮大桓天朝挡住了西南方敌军，功高至伟，也不能让关西重臣心冷啊。

    退一万步讲，如果旧秦势力也围攻大桓天朝，估计除了大桓兵马俑守护的九龙禁城，其他疆域都保不住，包括蓬莱郡和越州、岭南百越、洛阳古都等疆域。

    高虹做了个深呼吸，惭愧坦言道：“陛下圣明！老臣愚钝而考虑不周！”

    话落，无奈瞥了眼情绪低落的姜曜，心中暗叹。本来大桓府府主是姜曜，如今的天魅皇果位应该属于姜曜。

    可惜，当年的旧金山之乱，姜曜失策，一次不忠，百次不容啊！没被一撸到底就不错了，加上十几年来没什么大功绩，能要求什么？！

    “当然，这只是第一梯队的册封，接下去自然还会有第二梯队、第三梯队……总而言之，大战之前，尽量提升我方的实力……”

    ****

    很抱歉，迟更了！册封是定下构架和基调，考虑的方面很多，写得比较慢！(未完待续。。)