    一句“没有”，让姜温温心底生出了隐秘的欢喜。

    心脏像是长了小翅膀，扑腾扑腾地挥舞着，四处乱撞。

    她强装矜持，犹如老僧坐定般微眯着眼。

    低头拍了下胸口，嫌没出息似的暗暗唾弃了句：“你激动个屁。”

    “怎么能不激动！”

    “远哥诶！”

    “多少人想见都见不到……”

    马琳琳是认真的，沈修远深居简出，要是不拍戏，根本没人能见到他。

    “唉……”

    她忽然叹气：“远哥喜欢好看的，你说得多好看的人才能进远哥的眼？”

    姜温温落寞了几分：“谁知道呢，大概要……”

    “天仙吧”

    ……

    马琳琳要到了签名，回了宿舍后就一直抱着那张薄薄的纸嘿嘿傻笑。

    蒋瑶被她时不时发出的痴笑声弄得浑身不自在，忍不住说了句：“你至于吗？不就是个签名……”

    “怎么不至于？！这可是远哥的签名啊！”

    马琳琳激动起来：“要不是他来替老路的课，我们哪有机会可以近距离接触到他！”

    蒋瑶点点头：“这倒也是，我感觉沈影帝好像比我想象中的更平易近人一点，好有耐心诶”

    “是不是啊，温温？”

    蒋瑶见没人应，回头一看。

    姜温温正坐在一旁发呆，双眼涣散无神。

    “温温？”

    蒋瑶轻轻拍了她一把：“你想什么呢？”

    姜温温吓了一跳，有点慌乱地将手机握紧，摇摇头：“没……没什么”

    “我先睡了”

    她说完就起了身，爬上了床躺下。

    蒋瑶轻声问马琳琳：“温温是不是有点不开心啊？”

    马琳琳觉得姜温温现在这样再正常不过：“不开心很正常，她姨妈来了，身体不舒服”

    “……”

    姜温温没睡着，她的确是身体不舒服。

    体寒身弱，痛经的毛病从来初潮就开始了。

    可是现在……

    她不是因为痛经而反常。

    姜温温握着手机，点开了微信看。

    她已经通过了对方的好友申请。

    男人头像是一张很简单的动物简笔画，朋友圈干干净净，一条动态都没有。

    她犹豫了很久，删删改改，主动发了消息过去。

    「汤圆：（猫咪爪子.jif）」

    对方似乎是在忙，没有及时回复。

    她等了很久，等到都开始后悔发消息，开始担心自己是不是太冒昧打扰了对方的时候，手机响了。

    「沈修远：还没睡？」

    啊……

    姜温温看了眼时间，已经晚上十一点了。

    这个时间对于年轻人来说，不是很晚，夜猫子的美丽夜生活才刚刚开始。

    「汤圆：我睡了！」

    「汤圆：现在是梦游！」

    平常打游戏都要打到凌晨两三点的姜温温，回完消息后就心虚。

    五分钟过去，对方没有回复消息，聊天界面还停留在她回的那两句上。

    姜温温越看越觉得自己卖蠢卖乖卖的有点恶心，想撤回也来不及了。

    超过两分钟，消息无法撤回。

    在她等消息等的抓心挠肺的时候，手机终于响了。

    清脆的一声“叮”，平平无奇，再普通不过。

    她的心，却因为这一声微弱的响铃而轻轻颤动了下。

    「沈修远：晚安」

    「沈修远：好梦」

    姜温温想尽情尖叫咆哮，甚至还想站起来原地蹦两下。

    克制，矜持。

    努力压抑本性，嘴角却压不住往上翘。

    她捂着手机，嘴角笑容浅浅的。

    又像怕被别人发现一样，偷偷捂住了嘴巴。

    她也想做个好梦，梦里能有他。

    ……

    沈修远来代课，一周两节。

    除了上课时间，平常根本不可能在校园内见到他的身影。

    不少想法设法混进校园来的迷妹，都无功折返。

    时间一久，大家也就知道要在中影校园内偶遇沈修远基本上是件不可能的事了。

    别人见不到，姜温温也一样见不到。

    她跟沈修远的对话还停留在那句“晚安，好梦”上。

    她不敢发消息，怕会打扰到对方。

    又怕发多了藏不住事，自己那点小心思会被对方察觉。

    少女怀春，一腔心事无人可诉。

    她低着头，手机藏在课桌下跟人聊天。

    「汤圆：小米」

    「汤圆：我觉得我失恋了」

    「汤圆：哭唧唧」

    「糯米丸子：？？」

    「糯米丸子：滚」

    「汤圆：西湖的水我的泪」

    「糯米丸子：你流的泪都是当初脑子进的水」

    「汤圆：原来他是水做的，怪不得总是抓不住」

    「糯米丸子：……求你了，别骚了」

    姜温温嘘声叹气，视线从手机上挪开。

    撑着脑袋，明目张胆的发呆。

    手里握着笔，胡乱涂画。

    又认认真真地在书本扉页写了一句：“我都已经表现这么好了，你怎么还不来奖励我呢？”

    写完，她拧起眉，在刚写好的那句话上划了一条横线。

    趴在桌上，百无聊赖地拨弄着笔帽。

    ……

    大学生活悠闲懒散，姜温温既不用为了前途奔波忙碌，又没有参加任何社团。

    课外活动约等于零。

    周六，姜温温还在宿舍睡觉的时候，迷迷糊糊中接到了姜亦己的电话。

    姜亦己笑言：“温温，晚上聚餐，我过来你们学校接你”

    姜温温有起床气，被吵醒了，整个人都处于极度暴躁的状态，想也没想就拒绝了。

    “我不去“

    “真不来？”姜亦己嘀咕，“都多少年没聚过，今年好不容易聚齐了，文馨他们还说想见见你呢”

    “……”

    姜温温清醒过来，心思微动：“都来吗？”

    “是啊，都在”

    姜亦己又问：“来不来？”

    “……我勉为其难答应你吧”

    “行，晚上八点来接你”

    姜温温嗯了一声。

    挂了电话后，她迅速爬下床。

    拉开衣橱将衣服全都抱了出来，站在全身镜面前一件件往身上比划。

    挑来选去，她发现好像没有一件是适合的。

    放弃了挣扎后，姜温温随手捞起手机，眉宇间满是忧愁。

    「汤圆：小米，我好像没有衣服穿惹T^T」

    「糯米丸子：舟城市建设路御景花园A栋二单元310」

    「汤圆：？？」

    「糯米丸子：你好，多余衣服不需要请捐赠给合适的人」

    「汤圆：……」

    求人不如求己。

    姜温温挑剔到最后，还是选了最开始的黑色小礼服裙。

    她在寝室捣鼓了大半天，马琳琳被吵醒了。

    探头一看她打扮的花枝招展，好奇地问：“你要去约会啊？”

    她印象里就没见姜温温打扮过，成天蓬头垢面穿着宽大的肥宅快乐衣在宿舍打游戏。

    约会？

    姜温温脸一红，扭扭捏捏的说：“算…算是吧”

    如果群体活动也可以作数的话。

    ……

    晚上八点，姜温温跟着姜亦己到了C咖。

    几乎是一进门，姜温温就注意到了正坐在暗处的男人。

    他不喜闹，这种集体活动中，从来都是坐在最不起眼的角落。

    身旁的人在跟他说话，他也好脾气地充当着聆听者的角色。

    身子靠着沙发，黑裤裹着修长的腿，腿型匀称，隐约可见薄薄布料下的紧实肌肉。

    衬衫扣子开了两粒，锁骨若隐若现。

    嘴角虽带着笑意，但眉眼平静无波无澜，覆着疏离冷清。

    他果然在。

    姜温温心脏扑通乱跳，小鹿乱撞。

    “哟，让我瞧瞧这是谁”

    “温温吧？”

    “温温长得可是越来越漂亮了啊，水灵灵的一个小美人啊”

    “还真是温温啊，女大十八变，越来越标致，我都快认不出来了”

    ……

    几声吆喝，吸引来了无数目光。

    姜温温看着男人的目光也跟着转过来，四目相对。

    她低下头，无声地往姜亦己身后躲了躲。

    包厢里，还有人开玩笑：“唉，早知道温温这么漂亮，读书的时候我就该跟姜亦己搞好关系”

    立刻就有人不客气地笑着拆台：“熊远，你也不照照镜子，我们温温妹妹这么漂亮，怎么会看得上你？”

    “就是，跟你就应了一句俗话，一朵鲜花插在牛粪上”

    被调侃的熊远也不介意，眼睛都笑眯成了一条缝：“牛粪怎么样了？哪朵花不要养料滋养？”

    正说着话，熊远伸手搭上了姜亦己肩膀：“是吧兄弟？”

    姜亦己扯下他胳膊：“滚一边去”

    众人大笑。

    笑闹间，忽然有人提起：“诶——我记着温温以前最喜欢跟着班长了”

    “那还用说，温温以前可是班长的小尾巴”

    “班长说句话啊，我们小温温现在是不是变得很漂亮？”

    ……

    姜温温手不由自主攒着裙摆，紧紧握拳。

    她都不敢抬头看……

    沈修远看向被众人调侃的小姑娘，她穿着款式简单的黑色收腰裙，裙摆不过膝，露出的小腿白皙纤细。

    可能是太害羞了，她躲到了人身后。

    从他的角度只能看见小半张侧脸，线条柔和又精致。

    沈修远眼中清寒散去，逐渐变得柔和，带着点笑意说：“嗯，很漂亮”

    怦怦怦——

    她的一颗心失去了控制，节奏紊乱无章。

    仿佛置身于柔软舒适的棉花糖云朵中，整个人都轻飘飘的，连空气都是甜滋滋的。

    他说过他喜欢好看的，就在刚刚，他夸赞了她漂亮。

    那四舍五入就等于沈修远喜欢她。

    姜温温耳畔嗡鸣声加剧，头脑也开始有点不清醒。

    可能是烧坏了，她还觉得很热。

    热得都快自燃了！

    她伸手捏住了自家哥哥的衬衫，额头抵着后背。

    偷偷地，一点点地释放出难以抑制的愉悦。

    我也好喜欢你啊

    她在心底轻轻地说。

