
        “我们虽然不能轻易的破开这个剑阵，但是我们留在这里，萧辰他们也无法离开，我不相信他会永远守在这里。ξ”云英耀说道。

    他的目的是剑神大帝的传承，而不是拿下萧辰。

    之前他是着急，但是他看到萧辰他们得到的剑阵，还有萧辰之前说，他的朋友还在里面。

    那是否这个传承可以多个人参悟。

    所以等到里面萧辰的朋友出来，萧辰也就没有理由继续守着那个入口。

    到那个时候，他就可以进入到里面了，所以与其现在相信邪神，不如多耗费一些时间等待下去。

    这是云英耀的想法，之前他确实想要第一时间进入，否则也不会这样攻击这个剑阵。

    但是这个剑阵之强，有些超过了他的预计了，所以他只有选择妥协了。

    至于萧辰，等到他得到剑神大帝的传承之后，他会好好照顾一下萧辰的。

    “既然这样，那只能如此了。”萧辰灵脉的力量逐渐平静，身上的黑暗光芒也消失。

    他的办法，要是云英耀不配合也无法达到效果，所以他也不坚持。

    现在看来，也只有等待萧辰主动放弃这个入口了。

    不过有一点他与云英耀一样，那就是这个萧辰，他绝对不会放过。

    这两次的传承争夺，萧辰无疑是最大的赢家，而且是踩着他们抬不起头。

    所以这里的事情结束之后，无论是他还是云英耀都不会放过萧辰，萧辰这个人更是被他们深深的记在了心里。

    对于这两人的决定，萧辰一笑，这样在好不过了。

    他们两人没有进去过剑神大帝的传承之地，自然不知道里面的情况，估计欧阳尘与唐梦莹出来之后，剑神大帝的传承之地也会随之消散吧，真是不知道等那个时候，云英耀与邪神会是怎样的表情。

    不过这都不是萧辰会关心的事情了，对方不动手，他乐得清闲，更加不会去提醒他们两人里面的真实情况。

    云英耀与邪神不再攻击，但是萧辰也没有撤销剑阵。

    随着时间一点一点的过去，其余人也是逐渐来到了这里。

    “云哥，怎么回事？”萧薇婷赶到这里，看到萧辰的时候，她也是一愣，随即皱眉。

    但是入口就在眼前，云英耀与邪神都没有第一时间进入，这一点让萧薇婷想不明白。

    “萧辰挡在那里，并且掌握了一个不弱的剑阵，我和邪神两人破不开。”云英耀说道。

    虽然不想承认，但是这确实是事实。

    “萧辰，剑神大帝传承出现，你凭什么挡在这里。”萧薇婷冷声质问道。

    不过萧辰也只是冷冷的撇了一眼萧薇婷，随后又闭目养神。

    萧辰这种无视她的态度，让萧薇婷十分愤怒。

    想要率领风之谷的人，试试这个剑阵。

    “云哥，我们人多，一起出手的话，会不会有机会。”她刚来这里，既然云英耀都拿这个剑阵头疼，萧薇婷还是有些自知之明的，知道自己也是无法做到po jie剑阵。

    “不是很清楚，但是可以尝试，要是邪神也出手，说不定可以。”云英耀点头。

    他的天下会的武者也是陆续赶了过来，现在聚集这里的人，他们占据优势。

    之前是没有办法，所以云英耀选择等待，但是现在又有机会尝试，那自然不继续等了。

    “云英耀你应该可以感觉到吧，那里传出来的剑意似乎减弱了。”

    这时邪神开口说道，之前他就隐隐感觉到不对劲，现在终于是发现了那里不对。

    云英耀之前还真的没有注意这个事情，在邪神提醒之后，确实是这么回事。

    他的脸色瞬间难看下来，他盯着萧辰，眼中的愤怒丝毫不掩饰。

    “萧辰，里面到底发生了什么。”云英耀开口问道。

    那怕他早就知道，萧辰不会告诉他，但是他依旧是问了。

    而他知道，萧辰绝对是知道这个事情的，他们的停手，可以说正好顺了他的心意。

    果然就如云英耀所想，萧辰连看都没有看他，更加不可能回答他的问题了。

    “不管是因为什么，我们不能继续等下去了。”邪神皱眉。

    他有不好的预感，或许这传承之地不会一直出现，但是到底怎么回事他们不知道，而萧辰知道，这样对他们十分不利。

    “该死，我们联手。”云英耀神色冰冷，本来他不想与邪神继续合作，来了这么多人，相比于邪神，他更加相信这些人。

    但是如今这个情况，容不得他考虑那么多了。

    “好，你们出手，我来攻破他们的意志。”邪神眼中邪光炸线，笑着说道。

    云英耀与萧薇婷说了一声，率先发起攻击，虽然萧薇婷看邪神的样子十分不舒服，但是既然是云哥的吩咐，也只好办了。

    “风之谷武者听我命令，从不同方位攻击他们。”萧薇婷冷声说道。

    攻打萧辰，她是愿意的，她恨不得当场击杀掉萧辰，他们之间的恩怨可是相当大的。

    就在这时，萧辰睁开双眼，剑阵之中本平稳的剑意，突然活跃起来，散发出猛烈的剑气。

    并且在空中出现数不清的灵剑，率先发出攻击。

    意之所向，剑之所动，虽然对方人多，但是剑阵增加的力量，可不是单纯的人数增多那么简单，那怕现在对方的人数要比他们多许多。

    而且如今在剑阵中的诸人，释放的剑意配合的更加熟练，使得剑阵的力量更加强大。

    在最wai wei的剑幕也是更加的牢固，并且在风之谷和天下会的人动手攻击剑幕的时候，剑幕也会发出剑意攻击。

    一道道剑光斩过，使得他们的攻击暂缓了下来。

    “剑阵变强了。”云英耀神色难看。

    萧辰对剑阵的使用和诸人的配合更加熟练，这样对于他们的实力增加可不是一点半点。

    灵心剑阵，可以说是好无死角，意志不灭，剑阵不灭。

    “云英耀不要留手了，在这样下去，那入口就要关闭了。”邪神冷声说道，笑容也是消失不见，情况比他想象的要糟糕。

    {本章完}
  