    张衍回来北天寒渊时，已是在三月之后了，他在气道一途上尚未达到凡蜕境，故是尚不能出力开辟小界，不过亲眼观摩此事，却也着实受益不少。八一中文网 Ｗ网Ｗ Ｗ ．一８中１ＺＷ．ＣＯＭ

    实则直到他离去，这开辟小界之事还未竟全功，不过周崇举转生之期将至，故是提前告辞出来。

    半月之后，他回了渡真殿，便就往玉榻之上一坐，运功修持起来。

    眨眼过去一日，景游在外道：“老爷，宁左殿来访。”

    张衍自定中出来，道：“请他进来。”

    少顷，宁冲玄入得殿来，与他见礼之后，就坐了下来，寒暄几句，才言道：“前月殿主不在时，齐师兄唤我与霍师兄前去商议，却是大师兄欲复当年十六派斗剑一事，我以为此事可行，却不知殿主如何考量？”

    十六派斗剑，放在过往，不但显示各大宗门的实力底蕴，顺便还可用门下弟子来解化过往各派之间的矛盾争端。

    如今重又提及，目的是为激励弟子，好面对将来来犯的钧尘修士。

    张衍赞同道：“此是好事，这斗法既是为应对钧尘界来人，我以为，此番比斗，也不必只限于我九洲诸派，可唤上东荒百国、心蝶部、南罗诸妖等等，甚或天鬼这些归附过来的异类妖魔都可一试法力。”

    宁冲玄一思，便明白这其中深意，钧尘界之人来犯，此界生灵都无法坐视，而借了这斗法机会，不但可彰显九洲诸派之威，更可以此纠合各方势力，他打个稽，道：“自当将殿主此言告于齐师兄。”

    张衍笑道：“既立斗法，当需有个明目，用来激励弟子，过往我九洲诸派是为争那九天之中的钧阳精气，不知此番齐真人待备以何物？”

    宁冲玄道：“攻灭天鬼、灭明两族。八 一中文 Ｗ Ｗ Ｗ ．文８中１一Ｚ网Ｗ ． Ｃ一Ｏ一Ｍ中前番缴获颇丰，库藏之中有不少好物，可拿来做赐赏。”

    张衍想了一想，道：“如是原来只我各派比斗。也是妥当，但若百族皆至，如此还是不够，宁左殿可去回复齐真人，此事便由我来思谋一个办法。”

    宁冲玄打个稽。再说几句后，他便起身告辞。

    张衍在殿中又坐五天，见已是到周崇举转生之日，便自殿中出来，身化清光，自浮游天宫之中射下，遁破虚空，往南而来。

    不久之后，已是来至天丰洲上。

    这里与溟沧派山门尚有一段距离，但如今却是丹鼎院别院。

    因山海界广大无边。如今九派各是占了一片地界，随着各院弟子逐渐增多，九院也渐渐不同于以往，不但手中所掌握的权柄日重，规模也是随之扩大。

    诸如丹鼎、方尘、宝阳等院，为了给各地驻守的弟子供给丹药宝材，法器禁符等物，都已是立了十多个别院。

    但随之而来问题也是不少，各大院主多是元婴修士，有些还是无望道途的长老担任。以其等实力，已是不足以支撑起院门了。

    或许再有数百载，九院正主非得由洞天真人坐镇不可，只有那些别院才是那些元婴长老的去处。

    他双目一顾。已是寻得院阁所在，身往下落，不过一息之后，已是降在了院中岛洲上，一拂袍袖，光虹散开。就自里踏步出来。

    见面前有一片大湖，岸上一片梅林，那一艘鱼船正飘在岸畔。

    周崇举并未乘渡其上，而是站在了河边，时不时洒下些药丹，似在喂食那头大鱼，而门下弟子张玄澜、盛乘霄两人则是远远立在身后，

    张衍行步上前，稽道：“师兄。八一中文  Ｗ八Ｗ小Ｗ ． ８说１八ＺＷ．ＣＯＭ”

    周崇举笑道：“师弟来了。“

    张衍来至他身旁站定，看着河水之中那头大鱼，此鱼却似也知主人要离去，目中流下泪水，不肯吞吃洒下的丹丸。

    周崇举叹道：“这头宝驮鱼从我投奔溟沧派以来便就跟在身边，如今已有千多年了，算得上是我老友了，我本要代他去了那鱼楼，可它却是执意不愿，为兄走后，盼师弟能代我照顾一二。”

    张衍答应下来，道：“师兄放心，我必待其如同门。”

    周崇举收回手来，他自袖中拿出一卷玉册，道：“此是为兄历千年苦心谱录的《丹道真解》，丹鼎院中已有一卷，这一卷乃为兄原先手书，扔了也是可惜，便留在师弟这处吧。”

    张衍伸出手去，接了过来，此书倾尽周崇举一生的心血而成，其中因还有注释之言，价值更大，要是交给于此道之上天资杰出之人，或可再造就几名炼丹宗师来，不过想要达到周崇举这般境地，怕极不容易了。

    因天地灵机之故，使得诸物物性极易变化，今日是如此，来日却又是另一个模样，只靠单纯死板的载录观摩是毫无用处的，是以炼造只能靠经验丰富的丹师来把握，但若无有真传指点，往往数十年也未必能入得门径，除非是那等心志坚毅之人，但这等人物，恐怕也早便冲着长生之途而去了，哪会愿意在此道之上多做耽搁，只是想到这里，他心思一动，微微沉吟起来，

    周崇举道：“师弟可是想到了什么？”

    张衍言道：“师弟在想，既然我九洲先贤可立补天一阁，专研炼器，为何今人不能再造一门，只问丹道呢？”他顿了顿，又道：“如今也正好有此机会。”

    虽然各派都有丹师，但以溟沧派中丹鼎院底蕴最深，实力最强，甚至到了山海界后，有一段时间都是丹鼎院在为各派提供外药。

    但院中修士大多是门中退隐的长老或是无望道途得修士，从根本上来说，真正精通炼丹手段本就不多。而且此处毕竟溟沧派下院，现如今为照拂各派，门中弟子修炼外药也是有些不足，长此以往，于己于人都是不利。

    而在外立此一派，可引诸派丹师入内，专以供给外药丹丸，此派为己身之利考虑，自然而然会用尽一切办法扶持丹师，也就用不着他人再来为此费神了。

    周崇举一抚须，感叹道：“此事若能做成，不但于各派有利，丹道也必会得一时之兴，只为兄是看不到了。”

    张衍笑了笑，道：“却也未必，师兄不定可以看到。”

    周崇举微讶，随即想到了什么，点了点头，道：“若是别人说这样，为兄只会一笑置之，可从师弟口中说出，那却未必是妄言了。”

    他又笑一声，道：“为兄身后之事俱已是有所安排，院主之位也交托在了凝儿手中，看这天色风光正好，也不必耽搁，当可行去了。”

    张衍点了点头，大袖一挥，霎时遁破虚空，下一刻，两人便已是来至如今一方海域之中，那一头自太冥祖师时便就存在的玄龟正静静卧在海下，只有背上坚壳露在外间，承载着九座大城。

    周崇举此番转生，准备落于九城之中，此间民众久沐灵机，自不是外间之人可比，且还在溟沧派遮护之下，不会被妖魔异类吞食，下一世若有道缘，也方便门人弟子接引回来。

    两人凭空站在海水之上，看着水浪起起落落，说些过往之事，又过半个时辰，见天中朝阳已起，周崇举道：“时辰已至，为兄当去了。”

    张衍打个稽，道：“师兄好走。”

    周崇举不再言语，在朝霞映照之下，缓缓向着九城方向遁行而去，只听他口中吟声道：“本是少年意气，敢推凌霄御座，一朝打落凡尘，千年方斩执我，今解此身归去，来日再观道果。”

    随他渐行渐远，身躯也是随之淡去，最后一道灵光闪过，就再无半分踪迹。

    张衍在半空中默默站立许久，随后一挥大袖，已是破开虚空，回了丹鼎院中。

    张玄澜、盛乘霄二人见他回来，道：“见过师叔，不知师祖可是归去了么？”

    张衍颌道：“我已是送周师去往九城转生，待时机一到，自会告知你二人他此生归处，若有道缘，便可接引入门。”

    张玄澜稍稍上前一步，深深一揖，道：“师叔，师侄有一事请教，那转生之人果真无法寻到前世识记么？”

    修道人明明知晓下世可转生为人，也同样畏惧生死，那是因为他们都知晓，来日之我，并非今日之我，若是成不了大道，或是有了变故，无人接引入门，那么数世、那至数十世转生下来，与芸芸众生也就无甚区别了。

    张衍看向远空，目光深邃，言道：“传闻道行若是能去往凡蜕之上，那时自身已是寿同天地，当可以**力点醒他人夙世灵慧。”

    张玄澜、盛乘霄二人俱是躬身一礼，道：“师侄谢过师叔解惑。”

    张衍微微颌，道：“你二人资质不差，所传功法也是上乘，如今外物也是不缺，好生修炼，成就必是不小，只是入道以来，只在门中修持，尚还缺得不少历练，以山海界如今情状，你二人功行足可自保，当可出外走动一回了。”

    张玄澜、盛乘霄二人对视一眼，正声回言道：“师叔指点的是，听闻门中同道正在征伐妖魔异类部族，眼下尚缺人手，我等稍作准备，明日便就下山往此处去。”

    ……

    ……(未完待续。)