    主队更衣室，赵东正在加点。

    获得了MVP和得分王，他完成了赛季初就下发的常规赛任务，获得了三十个技能点和一块统治力碎片。

    “第四块统治力碎片了，这玩意对我的作用应该不是很大。但系统的东西，肯定是有用的，姑且放着吧，总比没有奖励强。”

    “三十个技能点，先加基本功。”

    加点方面，他早就考虑清楚了，先将基本功中的控球和投篮加到满级。

    控球96级，每级3个技能点，提升到99级，消耗了9个。

    96级的投篮也一样，用9个技能点提升到了99级。

    他看了一下，其他的技能都没有变化，不像以前，提升基本功，有些技能等级也会相应得到提升。

    接着就是90级的传接球，要提升到99级，需要22点，他现在正好只剩下12点。

    他是以进攻为主，90级的传接球技术够用了，就不先加了。

    金牌技能：打板跳投99，急停跳投95，转身跳投95，持球突破96，干拔95，低位单打95，后撤步跳投95

    一流技能：转身后仰跳投94，定点跳投91

    这是他现在达到一流和超一流水平的进攻技术，12个技能点，超一流技术可以加4级。

    但有些技术受限于平衡性，已经无法再加了，比如他很想提升的转身后仰跳投。

    这项技术目前和乔丹相比，相差不大，但多少有些距离，命中率不如乔丹。

    很可惜，再上一级就是金牌技能了。

    不过他早就定下发展方向了，这项技术达不到真正的超一流水准，他还有其他七项金牌技能可以用，现在他要提升的就是金牌技能等级。

    “系统，我的这七项金牌技能都可以提升至满级吗？”

    “可以。”

    赵东放心了，马上说道：“给我提升持球突破技术到满级，提升急停跳投一级。”

    很快，持球突破达到了99级，急停跳投提升到了96级，所有的技能点全部用光。

    “查尔斯，在公牛打得不错啊！”

    一刻钟之后，赵东率队来到出口，先和奥克利打招呼。

    “还可以，我还没老，感觉还能打一两个赛季，三十几分钟没问题。”奥克利有些得意地笑道。

    “查尔斯。”大本过来和奥克利拥抱。

    “查尔斯，今年投资不错，年底可能会有大笔分红，到时候你请客。”赵东将奥克利拉到一边，附耳说道。

    “真的？行，那是当然。”奥克利大喜。

    “如果真的分红，你的分红大概是二千万美元，连本金全部赎回是三千万。”赵东又道。

    “……”奥克利嘴巴张大了。

    他现在一共有一千万美元，其中五百万是去年的分红，两年时间六倍的利润？

    卧擦，他打了十多年的球了，也就攒了几百万美元而已。

    “能再投资吗？”狂喜之下，他激动地问道。

    赵东摇头道：“风暴可能会在两年之后解散旗下所有的基金，你的本金很可能会在明年全部赎回。”

    “为什么不做了？”奥克利一呆，连忙问道。

    “我们以后将做长期投资，不会再有暴利，甚至有亏损的可能。钱拿到手之后，就不要玩金融投资了，退役后去环球旅行吧。如果你还想投资，以后我们再谈。另外，我刚刚说的，不要讲给别人听。”赵东笑道。

    他之所以给奥克利这么大的投资额度，是感谢奥克利当初对他的支持，其他的尼克斯球员，就算带他们玩，也不可能给这么大的额度。

    至于接下来做空美股，他是不会带人玩的，他只会带人玩股票，风险没那么大。

    另外，他告诉奥克利的消息，有真有假，不用担心泄露后引发不良后果。

    奥克利虽然遗憾，但赚了这么多的暴利，也满足了，点头笑道：“飞龙，能在这里遇到你，是我人生中最大的运气。”

    福特森和大本几人也凑了过来，听到了后面一段，大本小声问道：“老大，我能分多少钱？”

    “你就二十万美元，去年分了二十万，一共四十万，能拿八十万美元的分红，连本带利一百二十万。”赵东道。

    “那也不错了。”大本难得地笑了起来。

    “我呢，老大？”福特森问道。

    “前年开始跟我投资的，去年分红取现的，和去年才开始投资的，这次大概是两倍利润，投五十万赚一百万。前年投资，去年分红没有取现的，加起来一共六倍左右，自己算去吧。”赵东道。

    “哈哈，我去年投的，那我要赚一百多万了？”福特森压着嗓门激动地笑道。

    比卢普斯一脸高兴，他去年也投了八十万，也能赚一百多万，这是白捡的钱。

    其实跟着赵东投资赚钱最多的，要数大妈拉里约翰逊，这时正在外面热身呢。

    他是状元出身，联盟第一个签下亿元合同的人，比奥克利还有钱，帮赵东揍过乔丹，赵东说要带他发财的，所以给了他很大的投资额度。

    乔丹一脸狐疑地望着讲悄悄话的赵东几人，听到了什么分红，就知道是有关风暴基金的事情。

    说实话，现在他对风暴入主耐克也看开了，反正他的品牌还在，而且拥有银魔技术的新一代球鞋也会在下赛季推出，他的钱途算是保住了。

    赵东注意到了看着这边的乔丹，微笑着走过去道：“乔丹先生，我有种预感，打完这个赛季，你很可能会选择退役。”

    “胡说！别想用这种伎俩打击我们的心理。这次轮到我们进总决赛，你们去钓鱼。”乔丹不满地道。

    赵东笑了笑，没有再在这个问题上说下去。

    但他没说谎，是真的认为如果再次失败，乔丹很可能真的会选择退役。

    这时比卢普斯和麦迪悄悄地来到了一边，小声交谈起来。

    “特雷西，看上去你的状态不是很好，压力太大了吗？”比卢普斯盯着麦迪问道。

    “没有，我很好。”麦迪摇摇头道。

    比卢普斯笑了笑，他这句话可不是试探，他是真的看出麦迪有些紧张，压力很大的样子，看来公牛队的更衣室压力很大。

    “你呢？”麦迪问道。

    比卢普斯笑道：“老样子，我们老大天天想着交易我，我都习惯了，哈哈！”

    “特雷西，出场了。”

    这时乔丹的斥喝声响起，让麦迪不由一颤，连忙跑了过去。

    “嘘！”

    公牛出场，获得了满场的狂嘘。

    “我打赌，今晚麦迪的状态不会好，他太紧张了。”比卢普斯笑着对福特森说道。

    “我看得出来，他确实有些紧张。”福特森笑道。

    重新回到首发阵容，他很兴奋。

    不过他也知道，老尼尔森的首发阵容并不固定，会根据不同的战术来安排，说不定下一场他就得丢掉首发。

    而今晚的战术，老大会在外面出手，所以能抢篮板和内线防守的他才被派上首发，如果是次轮中的打法，老大在低位进攻，他就上不了首发，因为太占内线空间了。

    轰！

    像爆炸了一般，轮到主队出场，漫天的嘘声，化为惊天的欢呼声。

    “横扫！横扫！横扫……”尼克斯球迷疯狂地呐喊起来。

    连续首轮和次轮横扫，今年季后赛还没败过，连胜七场，这些球迷又开始畅想第三个横扫了。

    “哈哈……”

    望着疯狂的主场，这已经不输给公牛的联合中心球馆了，赵东大笑。

    “王朝！王朝！王朝……”球迷又开始呐喊起来。

    “别想横扫，更别想王朝！”

    乔丹捏着拳头，望着疯狂的尼克斯球迷们，心中战意升腾。

    现场来了很多好莱坞的明星，NBA球星就更多了。

    大姚坐在赵东的三个座位上，旁边是林赛和林赛的一个女保镖。

    林赛这个赛季很少来现场看球，因为工作太忙了，需要休息。

    不过这次东决很重要，关系到王朝卫冕，公牛又很强，她也到现场支持自家的老公。

    “飞龙老大。”

    热身的时候，莫布里来到中场边，和赵东打招呼。

    “卡蒂诺，在公牛打得不错。”赵东笑道。

    “还行。”莫布里笑道。

    “老大，我有机会回尼克斯吗？”他忽然小声问道。

    他在公牛的机会和在尼克斯差不多，常规赛上场时间保持在十五分钟左右，但他更想待的球队当然是尼克斯，因为在尼克斯可以有机会跟着飞龙老大投资。

    他本来也有机会的，一般只要在尼克斯打完一个赛季，第二个赛季就有机会跟着飞龙老大投资，但可惜他被交易了。

    赵东一怔，说道：“下赛季球队会有后卫离开，但你要想回来，得看管理层的操作，而且公牛也不一定会放你。”

    实际上，胡为东是肯定会跳出合同的，不跳出去，他在纽约拿不到大合同，而在一些弱队是有可能打上主力分卫的。

    但莫布里想回尼克斯，也要看机会，不是想回就能回的。

    而且乔丹搞不好真的会退役，一旦退役，公牛会出现什么变化，不好说。

    所以他又补充道：“如果公牛崩盘，你还是有机会的。”

    “崩盘？”莫布里吓了一跳。

    “卡蒂诺，那是我们的对手，你和他聊什么呢？”

    这时后面响起乔丹愤怒的咆哮声，吓得莫布里一跳。

    “嘿，查尔斯，明天一起吃饭。”赵东喊道。

    “OK。”奥克利无奈地笑道。

    “……”

    乔丹气得直瞪眼睛，真是无奈啊，搞来搞去，自己身边全是尼克斯过来的家伙，自己都被包围了，这些家伙不会做内奸吧？

    热身结束，两队各自回到替补席。

    “老大，要分红了？”已经得到消息的拉里约翰逊过来小声问道。

    “等着发财吧。”赵东笑道。

    “太棒了。不过以后我可要继续跟着你投资，你答应我的。”拉里约翰逊说道。

    “行啊，你和查尔斯投资的事以后再说，我说过要带你发财的。”赵东笑道。

    他不打算将奥克利这些人的资金放进风暴基金了，打算单独设置一个投资基金，投资一些以后有前途的股票，比如苹果，谷哥等等。

    这个时候，圣安东尼奥，湖人全队在酒店租了一间商务会议室，收看这场比赛。

    同样，马刺全队也集中在总部，收看这场比赛。

    五分钟之后，比赛开始。

    “好了，四千三百万了，今晚一定会破记录。”胡比布朗嚷道。

    这次赵东安排了福特森跳球，公牛是拉希德华莱士，最后福特森先拨到了球，尼克斯进攻。

    公牛迅速退防，落下了二三联防，也就是主防内线的阵形。

    奥克利在篮下，左翼低位是拉希德华莱士，右翼低位是麦迪，左肘区是乔丹，右肘区是基德。

    因为赵东打低位，一般都是左翼，公牛这样的防守阵形，是想用拉希德华莱士主防赵东，同时奥克利和上面的乔丹进行协防。

    再防不住，右翼低位的麦迪也会进行四对一的包夹。

    实际上，不管什么联防阵形，都是限制突破和限制单打的战术，都会牺牲一定的外线防守，而二三联防，是牺牲最多外线防守的阵形。

    联防的防守弱点在于外线，当外线神准之时，联防就可能会被打到崩溃。

    比如后来的勇士，如果用联防对付勇士，就会被水花兄弟在外面投死。

    所以对付勇士，一般的球队都是人盯人防守。

    而勇士为了解决人盯人防守，将双挡拆战术发扬光大，发明了电梯门战术。

    因为这个季后赛，赵东都是在低位打，所以这次菲尔杰克逊也安排了限制内线进攻的二三联防。

    但是，当赵东在左翼三分线上落位、并向比卢普斯要球的时候，场边的菲尔杰克逊连忙打出手势，同时大吼道：“二一二联防。”

    但是来不及了，赵东接球，假突真投，很果断地在乔丹头上投出了一记三分球。

    这一球，是他试手感的，和上个系列赛一样。

    “刷！”

    水花泛起，三分命中。

    “耶！”

    在满场的欢呼声中，现场解说员大声吼道：“很少投三分的飞龙命中了本场第一个球，这是一个三分球，我敢打赌，他今晚一定会再次射中三分球的。”

    “漂亮！飞龙的假突真投的动作太逼真了，乔丹被晃了！”胡比布朗赞叹道。

    “是的，飞龙完全摆脱了乔丹的防守。”库克赞道。

    央视直播席上，张合理赞道：“飞龙之所以这么高的效率，就是他的摆脱能力太强大了。

    他的技术动作，往往会让防守人做出错误的防守选择。

    比如刚刚，假突的动作，就直接晃动了乔丹，然后在他出手的时候，乔丹已经丢掉了防守位置。

    以乔丹的外线顶级防守能力，这更加衬托出赵东的摆脱能力之强大。”

    公牛进攻。

    乔丹和麦迪在左右两翼无球跑动。

    尼克斯摆下了二一二联防，赵东守中间，在高位与油漆区上端活动。

    “尼克斯这是要防范乔丹和麦迪的突破。”胡比布朗马上分析道。

    这时乔丹从左翼开始内切，赵东迅速下沉，以免被前者杀入篮下。

    二一二联防，篮下是有空档的，两个内线主要守低位两翼，所以篮下的空档一旦被对手切入，就要靠赵东及时下沉进行补防。

    但赵东下沉，高位就露出空档了，右翼的麦迪迅速变向，冲到罚球线时刚好接到了基德及时的传球，跳投出手。

    “砰！”

    可惜有些手紧，这球没中，球被回防篮下的赵东抓下，尼克斯进攻。

    “传球很漂亮，基德的视野真的太好了，任何一个空位都会被他看到。”胡比布朗赞道。

    赵东又来到了左翼三分线上，伸手要球。

    今天的进攻战术，他负责在外面投，狂人负责在弱侧突破切入，比卢普斯负责在外线接应，大本和福特森负责篮板和二次进攻，五个人分工很分明。

    这是老尼尔森的战术，想法就是利用外线进攻，将奥克利和拉希德华莱士拉出来，从而让自己的外线有更多的机会进行突破切入，也有利于进攻篮板的控制。

    所以赵东的外线出手，不会只固定在三分线内外，还有突破后的中距离跳投，这样才能吸引公牛的内线防出来。

    这次，他接球后，左手挡着乔丹，右手单手抓球向后斜斜掠起，静止了一秒钟，然后突然起身。

    这个起身动作之突然，一下就晃起了乔丹。

    “不好！”

    可乔丹刚一跳起，就知道不好了，因为他看到赵东没跳起来。

    “假投真突！”张合理大声喝道。

    在乔丹被晃起的瞬间，赵东矮身运球突破，持球杀入左侧翼。

    主裁死死盯着赵东控球的手和他的中枢脚，看他有没有突破违例。

    但没有，赵东的控球基本功已经满级，持球突破也是满级，违例的机会太小了，在中枢脚离地之前，篮球已经离开了他的右手。

    这也是他今天放胆打外线的原因，因为底气更足了。

    公牛也是二一二联防，中间的麦迪立即补防，同时油漆区左腰位的拉希德华莱士也上提了一步，防止赵东突入油漆区。

    赵东没过于接近油漆区，在罚球线虚线的位置，也就是左肘区，在补防的麦迪一步之外急停跳投了。

    麦迪反应非常快，本能地起跳，从侧翼进行封盖。

    他高高地冲跳而起，左手前伸。

    但就在要碰到球的时候，赵东持球的手突然向后一让，然后封盖落空的他从赵东身前一飞而过，迅速向下滑落。

    “什么？”

    而在他的身后，在他之前起跳的赵东却还在空中。

    闪过了封盖，赵东这才从容出手，球飞向了篮筐。

    “刷！”

    水花泛起，两分命中。

    麦迪一脸震惊地望着赵东，他自己的滞空能力也够强的，但没想到却差赵东这么多，而赵东还是一个115公斤的大个子，这得多强大的核心力量？

    “漂亮！飞龙晃飞了乔丹，又闪过了麦迪的封盖，他展现出了超级强大的滞空能力，他在空中很可能停留超过了一秒，他在超越人体极限……”

    在球迷的欢呼声中，现场解说员的声音再次响起。

    “两投两中，赵东今天手感很棒啊！”张合理兴奋地道。

    孙真平道：“开场公牛是二三联防，这应该是没有料到赵东会从外线开始进攻。”

    “对，菲尔杰克逊教练应该没想到。”

    张合理分析道：“尼克斯打数字队，数字队内线有邮差和里奥特拉里夫，防守很强，加上联防限制了突破，所以赵东选择了低位进攻。

    而公牛的内线防守也不弱于数字队，菲尔杰克逊应该是认为赵东也会打低位，他的想法是合理的，但今晚尼克斯的进攻战术没有那么打，这也是老尼尔森的厉害之处，就是不让你料着，以我为主。”

    0：5，公牛进攻。

    乔丹和拉希德华莱士在右翼做挡拆，前者内切时接到基德的传球，持球突进油漆区。

    这时赵东迅速下沉，补防乔丹。

    乔丹在油漆区右边线里一步急停跳投，赵东起跳封盖。

    乔丹巅峰时弹跳要比现在的赵东更高，但现在老了，肯定有些不如赵东，只不过他不是麦迪，他有超一流的后仰技术。

    所以，在赵东封盖的瞬间，空中的他却向后一躺，下一刻球出手了，从赵东的指尖上空滑过，飞向了篮筐。

    唰的一声，水花泛起，近筐两分命中。

    乔丹正要张嘴喷一句垃圾话，但马上闭上了嘴，开始拼命地回防。

    攻防转换之际，赵东快下了。

