
下班前，初步有了定计。

古装玄幻特效类的剧本肯定不行，成本过大，制作周期也长，没有现代都市剧快速有效，性价比合适。

第一个剧本问题，攻克。

接下来就是找谁合作，剧组搭建，演员寻找，拍摄起程…等等。

原身再扑街，这些年也有一些人脉关系，何况就近就有一位…？

……

“方哥，什么事啊…”

下班后，一夜悠哉无话。

天亮周六下午，杭城西湖附近某星级酒店斜对过的一家咖啡厅，熊斌顶着一脑门问号，要干啥子？

“好事，天大的好事。”

方默干咳凝声，“阿斌啊，人生没有几次能改变命运的机会。”

“眼下有一份转机摆在面前，你可要用力的把握住她，贵人难得，低谷时能扶我们一把，甚至几把…”

“能否成功，靠你了。”

越听，熊斌的表情越不对味，随着一张纸条递过来后，彻底脸绿。

“方哥，不带这样的。”

“找你的别推给我啊…”

方默自然是要交代清楚对面酒店里是谁在饥渴等待，这种事瞒着有点不太地道，还是得要熊斌自己决定，敢不敢入坑搏一次，搏一份另类前程。

“你单身，怕什么？”

方默痛心与鼓励，又递上两罐加强版红牛，“我要是单身，这好事还能轮的到你？艳福难遇懂不懂？”

“那位可是制片部主任，也是天瑞董事之一，大腿加软饭。”

“虽然四十多了，但保养的还成吧，模样也不差吧，不亏。”

“听哥的，勇敢的上吧。”

“阮主任还是很润的。”

刹时，熊斌隐隐打了个冷颤，脑中浮现了一具有点老馊宽肥的身影，拨浪鼓摇头，“不行，我不要。”

“方哥你是知道我的，我的一片真心都在小庄那，坚定不移。”

“阮主任，实在太丑了。”

对面，方默心头干咳，果然不是他的眼光有问题，连熊斌都说丑，那肯定就是丑，闭着眼都难以下嘴。

“搏一搏，单车变摩托。”

方默语重心长，“阿斌啊，这可是关乎咱哥俩的未来前途，我要是调去了电视剧组，你大概率也会，就是为了你自己也要谋一个转机和靠山。”

“反正就是一哆嗦的事，拉上窗帘闭上眼都一样，又不吃亏？”

“兄弟，机会难得。”

“勇敢牛牛你行的。”

……

君悦星级酒店。

某单元精品公寓套房。

内衬丝质睡衣，外披洁白浴袍的阮玉梅香喷喷冒着白烟走出浴室。

客厅餐桌上，一盘盘色香味俱全又营养能量丰富的菜品摆放其上，还有一架古朴红烛，红酒与高脚杯。

今晚烛光晚餐，情调要到位。

小家伙最终还是想通了，既能抱大腿又能舒服的事，傻子才拒绝。

“方默，迷人的小男人。”

刚将一瓶高档红酒醒上的阮玉梅眼眸虚眯，嘴角微微一翘，并且舌头轻舔滑过红润上唇，陶醉的呢喃。

女人想要保持年轻，健身愉悦这种运动必不可少，需要被滋润。

这些年，已经被充分验证。

“来了，可就跑不了了。”

主卧室，阮玉梅检查了一下角落里的某些隐蔽设备，这么赋有纪念意义的时刻，不做镜像记录怎么成？

不是精品帅哥或小鲜肉，她可看不上，想爬上这张床都没机会。

男人一样在意自己的名誉，尤其方默这种帅男，妥妥的硬把柄。

只要今晚哦了，任由拿捏。

叮咚，叮咚叮咚。

突然，门铃被按响。

重新回到餐桌位置的阮玉梅听声躯体一振，这一刻竟然有点颤抖，不由自主的兴奋颤栗，似是渴望激动。

“小默默，我的小宝…”

阮玉梅迈着有点飘忽的步伐去开门，嘴中激动地呢喃，只是，在打开房门的那一刹那，却是戛然而止。

不是健秀俊帅的身影，而是一个有点熊壮的身板与半脸络腮胡？

“咳咳，梅姐…”

“滚～”

……

“方默！”

“竟敢如此侮辱我。”

房间里，阮玉梅彻底爆炸。

想过方默会放鸽子，但没想到会是找别人来替代式的放鸽子，而且还是一头熊壮的络腮胡，欺人太甚。

我要的是强壮吗？

我要的是年轻帅气与鲜嫩。

这个年龄段的帅哥们没有几个身板不行，起码战力没太大问题。

“行，可以。”

阮玉梅呲牙瞪眼，低吼。

一而再，再而三的被戏弄侮辱，她要是还能原谅就是彻底的贱骨头，这个梁子算结实了，周一走着瞧。

“我本将心向明月，奈何明月照沟渠啊…”熊斌灰溜溜归来。

“呃，这么无情？”

方默咂嘴，三秒钟都没到就被关了门，一句招呼换回了一个滚字，可怜的熊仔，这变相也是被嫌弃了。

面试不过，笔试无缘。

“方哥，我完蛋了。”

熊斌欲哭无泪，完犊子了。

好事没沾上，这下子还把制片部主任给得罪狠了，太倒霉了，真不该刚刚一时脑热就上头颠儿了上去。

我大熊长得也不差吧。

这身板多有力，不强壮吗？

“没事，死不了。”

方默轻轻打了个哈欠，“周一不妙咱就颠儿吧，我准备创业走起，新剧本已经有了构架，精彩炸裂…”

“树挪死人挪活，杭城又不是只有天瑞能呆，敢不敢拼一把？”

“三年河东，三年河西！”

……

其实，倒也不是故意坑大熊。

导演，看似身份风光不错，但没有绝对实力的情况下，人脉或背景就是很重要的出路，熊斌也是相对穷人家出身，命运改变不是想靠努力就成。

读万卷书不如行万里路，行万里路，又不如贵人开后门指路。

阮玉梅，大小也算是个贵人。

如果熊斌能靠上也是一次改变自身命运的机会，这货也不傻，刚刚颠儿上去也不是纯脑抽，想搏一搏。

可惜，被惨遭无情关之门外。

不过，还有第二条路。

这家伙执导与控场能力还成，需要一个这样的事业帮手，两人搭档了三年也算配合默契，拉上车很OK。

起码先期在待遇上不会亏待。

“方哥，你冷静点…”

烧烤店晚饭，熊斌干下去了一杯啤酒，劝诫，“就最后一套房子了，再押上如果输了就什么都没了。”

“我倒没什么，在哪打工都是挣钱，可别前脚离职后脚失业…”

“冲动，是魔鬼啊。”

听言，方默也干下一杯啤酒后吐气微笑，“这样才刺激不是吗？都这种田地了，没有破釜沉舟孤注一掷的决心又怎能翻盘？机会是拼出来的…”

“况且就算最后又输了，凭哥这样貌吃软饭也能找到好人家。”

“干杯，勇闯天涯！”

熊斌吃喝不停歇，没有吃到阮主任这块肉那就化悲愤为食欲，眼前的烤肉也很香，另加冰镇啤酒更爽。

勇闯天涯，或许当如是。

“方哥，你变了呢…”

三瓶还是五瓶下肚，熊斌的目光开始逐渐迷蒙，看着对面的方默，有点大舌头的道：“昨天之前还满是心优与惆怅，今天就变成了神采飞扬。”

“据说前天嫂子回来了，看来网络说得对，男人心情不好没什么是一夜不能解决，如果有，就两夜！”

“该翻身了，再不翻身…”

方默脸黑摆手打断，这货一稍微多喝就大舌头，各种八卦外抖。

别提前天晚上，毛事没有。

“走了，周一做好准备。”

片刻后，烧烤店门口打出租车，先把熊斌送回了位置，然后方默再转道紫竹湾之家，明天周日好好在家编写剧本框架，为接下来拉投资做准备。

半个月，注册弄好工作室。

期间找寻合伙人，搭建剧组，争取月底十一之前能够立项开机。

事业第一步，炸一个开门红。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186639"  chapterid="70648129"  chaptername="第4章  炸一个开门红">加入书签</a>
</div>
