    284 曹氏发疯

    曹氏一肚子气没处撒，可算是找了一个由头，那还不真的教训千落，所以一个打、一个跑，三房院子顿时乱成一团。

    苏杏急得不行，见到自己妹妹跑得快没挨着打，只能去哄小妹妹。

    “大伯娘，你别打了，不是小落的错，是美芳先打她的啊。”苏杏一边哄着小妹妹，一边冲着曹氏喊道。

    “贱人，你们这一帮子赔钱货，全都来祸害我闺女，要不是你们两个贱人，我闺女能做不成秀才娘子！”曹氏气急，打定主意是今日一定是要好好的收拾千落。

    “来人啊，杀人啊，看看苏家大媳妇要打死亲侄女啊！！！

    自己闺女脱衣服给人看，如今没人娶了来怪别人，还有没有天理了啊......”

    千落推开菜园子一个小小的角门就往大街上跑，一边跑一边扯着嗓子使劲的喊，立马就吸引来不少人。

    千落就是故意的，既然你们都不要脸，我何必给你脸！

    老娘一星级大佬如今在古代吃糠咽菜，还要受着你们捏圆搓扁？想得美！！

    苏家西边菜园子和很多家菜园子也算是挨着，这会没下地的妇人都会勤快的收拾菜地，见到苏家又有热闹看了，自然是都凑了过来看热闹。

    这古代没啥娱乐项目，看热闹就是最好的娱乐。

    而家长里短、说个闲话，是村里媳妇们最为津津乐道的事。

    所以，既然曹氏想丢人。

    千落就不介意帮她一把。

    不将苏家给闹分家，她是不会罢休的。

    就这一帮子极品，日后别想指着她赚银子，养活他们一群废物！

    所以，围观众人就看到了这样的一幕。

    曹氏疯了一般追着打一个孩子，千落还算是灵活的逃窜。

    不过就有那看不顺眼的冲着曹氏喊道：“曹氏你别欺负人啊，你闺女的事，你赖得着别人吗？咱村里多少人看见她和杨玉书钻树林子啊，光我就看见好几次，哪一次都是衣衫不整的出来！”

    “就是，自己闺女不要脸，拿人家三房闺女撒什么气？没将你们家美芳那不要脸的拉去见村长、沉塘就不错了，你还有脸在这闹腾！”

    “可不是，人家苏杏好好的秀才娘子都让你们给搅和黄了，人家因为你闺女还损了名声，婚事都没着落了，你还冤枉上了？

    坏人家姻缘不怕天打雷劈！”

    “就是就是，听说本来是让苏杏退亲，然后换给苏美芳的！真是，滋滋滋，太不要脸了，要我是秀才娘，我也不要你家那不要脸的姑娘。

    哎！你们苏家脑子没坏吧，这种事也做得出来......”

    苏美芳本来站在院子里看自己娘打千落好解解气的，结果听见邻居这么说她，她立马臊得一张脸通红，哇的一声哭着跑回了家。

    曹氏听着周边人的议论与叫嚷，那简直就是气得七窍生烟啊！

    越想越觉得自家这丢人的事，都是因为千落闹出来的，气得她心里怎么都是放不下这口气，丢了笤帚，改抄起院子里的锄头狠命的追着千落。

    她这真是气红了眼，自己闺女名声算是毁了，那她也不能让三房的闺女好过！

    “哎哎哎，你没完了，上脸了吧？”

    “就是曹氏，你还要不要脸，你给我放下，人家姑娘是你想打就打的吗？......”

    “曹氏你疯了吧你，你这是要干啥......”

    村里人见曹氏发疯，好几个媳妇就都涌了上来帮千落。

    要么说，农家人大多都是淳朴、善良又本分的，有人见曹氏这是动了真格的，怕真出了人命，那也会影响到整个村子的名誉。

    回头宝山村出了婶娘打死亲侄女的传闻，那谁家的姑娘还愿意嫁进来，他们还没成婚的儿子、孙子又怎么能讨到好媳妇，就都赶紧上来拦人。

    所以说，这名声啊，都是一荣俱荣、一损俱损的！

    偏姚老太太自以为是，自以为她能降得住家里人，没人敢给她整幺蛾子。

    而就今天这架势，别说或许出不了大事，就是没出事，苏家这名声也都闹完了。

    村里人出来干涉拦阻曹氏。

    可曹氏也不知道怎么疯魔了，玩命的就是想要打死千落，好似不打死她，她就咽不下这口气一样。

    千落可是练功夫出身，别看现在身体不太好，但是和曹氏这种水准的玩，她也是不惧的。

    何况她基础功夫扎实啊，前世又是那种水准，所以腿脚跑得那个快，曹氏根本进不了她的身，只气得她在后边哇哇大叫。

    不过千落这具身体也毕竟是岁数还不大，加上常年的营养不良，身子骨不好，跑了一会真就有些体力不支了。

    等千落瞄到姚老太太出现的身影之后，两眼一闭就躺在了大街上，挺尸了。

    “小落~~”

    随之传来苏杏撕心裂肺的一声喊叫。

    “呜呜呜......”

    千落心里一万个草泥马奔腾，心道：娘啊，大姐啊！别哭了啊！！！我这是装晕的啊。

    照着今日这个情形，不晕了，挨揍的还是她啊！

    那老虔婆可是饶不了她上大街上去埋汰她孙女啊！

    结果自从她装晕开始，先是苏杏哭个没完，如今又加一个米氏。

    两人那哭声，她都怕将她给淹了。

    这古代女人果然都是水做的，这都哭了快半个小时了吧？

    还哭呢！

    “咋样？”马氏问向郎中有些担忧的问道，心道可千万别出事，这苏家就够热闹的了。

    三房屋子内站满了人，几房的人差不多都到了，还有不少看热闹的。

    毕竟千落一下子躺尸在大街上，真是让苏家人吓得不轻。

    家里老四马上要科考，如果这个时候苏家闹出人命来，那可真是热闹了！

    郎中看看千落，低眉想了一下，然后道：“得好好养着，伤了心脉，她前段时间是不是病了，药也不对症，身体病症没有去除。

    这一番折腾就引发了旧疾，心脉受损以及内腹也有损，目前没别的法子只能静养，不要让她再做什么劳累的事。

    也好在岁数不是太小太弱，也不是太严重一点不能恢复，这个年纪好好进补、修养，身子日后是可以恢复过来。

    可如果不好好的将养，真是这么的亏空下去，可真得落个药罐子，日后就算嫁了人，这样的身子骨，也没办法开枝散叶的。”

