    直播已经结束，网友在直播间聊了一会天，便全部散去。

    央台中，孙浩看着直播数据，松了一口气说道：“到现在典藏竟然没有下降，反而一直在缓缓增长，真是令人感觉到恐怖啊。”

    后台数据是全球的数据，看着这条直线缓步增长，做了几十年电视剧的孙浩都不知道该说什么，毕竟他之前很担心典藏到后期会下滑，就和春晚一样。

    昔年春晚何尝不是一种奇迹，成功奠定了每一年的地位，但是近些年，春晚的收视率却在直线下滑，但是典藏却和春晚完全相反。

    在创下一个奇迹之后，还在不断的创造新的奇迹，在一直不停的增长，并且不见把半点颓势。

    李台长端着茶杯，说道：“不错啊，典藏已经脱离国民的范畴，早早的到达世界的范畴了。”

    孙浩点头，心中的大石头完全放下。

    他知道，他可以完全的相信林毅。

    华夏文化研究院中，几个老中医坐在位置上，看着直播屏幕，纷纷感慨。

    “真是不错啊，什么意义都齐全了。”

    “里面的一些针灸手法和穴位，我看真的有用，我一会回去整理出来，让人看一下，是不是可以作为临床实验，如果真的有用，那咱们可要去拜访这位林院士了。”

    “我看是可以的，就是不知道这个尸厥症的汤药方，我看视频，仔细看一下那一段配药的过程，估计一下斤两，或许是可以还原出来扁鹊的这个方子。”

    “还有那个李时珍那个针灸的手法...”

    几个中医议论着，想着一会再看几遍典藏，将里面的一些东西全部都记下来，然后再加以研究。

    关弘深没有和几个中医讨论，感慨的对陈季同说道：“真是好啊，没有将中医和西医的矛盾放到上面，而是讲天下大同，提倡兼容并包，这不就是咱们文化一直以来的特点吗？”

    陈季同也赞同点头，说道：“要是只是说中医好处，宣传中医，典藏也就不叫做典藏了，之所以能说是典藏，就是因为典藏不会这样褒贬任何一方，只是客观的陈述而已啊。”

    关弘深也赞同，说道：“是啊，医无差等，只要能治病的就是好的，中医西化要不得，西医中化才是正道啊。”

    陈季同点头，旁边的几个老中医也点头，说道：“确实啊，但是咱们国家的中医普及率还是太少了，中医不仅仅是医药方，还有很多的理论和人生态度的学问，既然是咱们国家的东西，就应该人人都要学习才是。”

    几个老中医对视一眼，关弘深也看向自己的几个老伙计，说道：“咱们反正也老了，不如多向上面提议一下，落实中医进学校的项目，咱们就算是走了，也能够瞑目了。”

    老中医点头，随后说道：“确实啊，这件事情一定要抓紧才是，不过咱们明天先去老顾哪里蹭一顿饭去！”

    关弘深笑起来，陈季同在旁边问道：“老师，您们说的老顾，是指的顾玉泉医生吗？”

    老中医们笑起来，说道：“除了他，还有谁呢？”

    陈季同心中暗惊，升起一些期待，顾玉泉可是华夏中医界出了名的医学泰斗，他治疗过的疑难杂症太多了，几乎可以说是享誉整个中医界，虽然他没有著作但是在中医史上，他绝对是浓墨重彩的一笔。

    顾玉泉从小的时候就开始学医，到长大行医，到退休，在他手上治疗过的病人，没有一个人没有痊愈的，可以说“药到病除”这四个字就是为他写的，而且有很多的疑难杂症在他眼中都是小儿科，但是顾玉泉这人不喜欢在一个医院长时间坐诊，他更喜欢去乡间走着为别人治病。

    这就导致，顾玉泉的行踪有时候很难找到，陈季同对这样的人物也是久闻，想着去拜访，但是去了很多次都没有见到他。

    陈季同看着关弘深，说道：“老师，咱们去见见顾老？”

    关弘深点头，说道：“也好，明天是休息日，反正老顾退休了，咱们就去他家里多蹭饭！”

    几个人商量着，搞得陈季同心中激动不已。

    而另一边，拍摄场地中，林毅将所有人的拍摄设备全部关掉，看着自己手中的针灸针。

    他打开针灸针，这针灸针即使是林毅这种没怎么用过和见过针灸针的人都能感受到它的珍贵之处。

    这针灸针在灯光下闪着亮光，极其圆润纤细，这等打磨工艺就算是现代也似乎赶不上，而且因为常年使用和维护，所以摸起来十分的润滑。

    林毅看着这个针灸针，在针头部分，这针灸针还有特殊的图样，想来这针灸针多半是李时珍家传的东西，但是他就这么送给了自己，想要让自己在后世继承和弘扬中医。

    林毅心中一时温暖起来，他仔细看完这一副针灸针，随后将东西收起来，随后收拾了一下，走出了拍摄的地方，开车上路准备回去。

    在快要到达小区的时候，林毅看着红绿灯停下车，在等红绿灯的时候，他却突然听到自己身侧的车传来一阵哀嚎的声音。

    “文文！！文文，你怎么了！你别吓妈妈啊！文文！”

    “文文！”

    林毅通过探出头看过去，就见到一个女子坐在驾驶座上，她旁边一个十七八岁的女孩脸色惨白的躺在位置上，女子慌了神，正在摇动那个女孩。

    现在红绿灯还有八十多秒，林毅当机立断赶紧下车，走到那辆车前面，拍着车窗说道：“女士，您不要摇晃。”

    中年女子转过头，看着林毅满脸担心的神色。

    “好好好，您是医生吗？我，我不会急救，能不能救救我的女儿！”

    林毅赶紧走到另一边，拉开车窗，取出自己的针灸针，随后扎在女孩的几个穴位上。

    他的手法有些生涩，但是却无比的准确和标准。

    “您放心，她只是稍微有些风邪，我扎完针之后，您可以去最近的医院里面，让医生护士，揉搓她的手臂，喝一点药就没事了。”

    林毅将针灸针取下，对着中年女子嘱咐道，中年女子满眼是泪的点头。

    “好的，好的！”

