    “迭戈是谁？”王斌好奇道。

    叶智美深呼吸一口气，回过头，一脸特无语的表情看着王斌道：“身为一名鉴宝师，竟然连迭戈都不认识！”

    释天解释道：“迭戈，上世纪80年代的鉴宝师巅峰王者，曾经连续2年切出帝王绿，最早的一批成名鉴宝师。”

    叶智美点了点头，道：“没想到竟然隔了30多年还能见到迭戈出席赌石祭。”

    释天道：“据说他在南非有着自己的商业帝国，不知道他这次出现在这里是什么意思？”

    叶智美摇头道：“不知道。”

    释天捏着下巴道：“竟然连叶女士这种十来年都不出面，盛极一时的鉴宝师都能出现，这场赌石祭本来就蹊跷得很。”

    叶智美不置可否，只是看着五楼电梯口，那里出现了第二拨蜂拥的人群。

    八个工作人员簇拥着一个年过七旬，穿着一身米色长裙的老婆婆出现。

    “尤菲狄世娜！”叶智美已经震惊面部表情痴呆了。

    释天静静地看着从7号休息室走过的老婆婆一干众人，道：“上世纪80年代最富盛名的一代鉴宝师，同样连续2年切出帝王绿！当时的法国时尚女王！”

    王斌诧异地看着老婆婆，虽然岁月已经掩盖了其容貌，不过，从她那一声长裙里依然能够看出那婀娜的身姿，想当初定然是一个倾国倾城的美人了。

    崔云娇道：“上世纪八十年代最富盛名的两个鉴宝师代表已经出现了，日本东京商会不会将传奇的十大鉴宝师都邀请来了吧？”

    王斌疑惑道：“传奇的十大鉴宝师？”

    叶智美嗔道：“我真怀疑你的鉴宝知识是从哪里来的！连这个基本的都不知道。”

    王斌不满道：“他们又不是我爷爷奶奶，我干嘛要知道他们？”

    叶智美无语道：“好吧，我有个问题很好奇，你的鉴宝知识到底是从哪里学到的？我见识过你的手段，应该说非常出色！不要告诉我，你的师傅是乡野村夫。玉器这种奢侈品可不是乡野村夫玩得转的。”

    王斌摊了摊手道：“阿姨，我说了你更不信了。”

    众人都纷纷惊讶地看了过来。

    王斌道：“我自学的，自学的！信不信？”

    叶智美怒骂道：“滚你个犊子！鉴宝要是自学都能成才，母猪都能上树！”

    一干休息室的众人，目瞪口呆地看着叶智美，这个蒋氏集团的总裁夫人，一向温婉的年轻美妇，竟然会爆粗口！

    叶智美脸色微红，不好意思地咳嗽了几声，道：“你个小子，满嘴胡话，也不知道有几句是真的。”

    “哈库克也来了！”释天惊道。

    只见电梯口，一大群人簇拥着一个皮肤黝黑的中年男子走了过来。

    叶智美沉声道：“上世界90年代的印度传奇鉴宝师，看样子崔小姐的猜测是真的了。”

    释天道：“看样子这次赌石祭很热闹了！竟然能够请动十大传奇鉴宝师出场，不知道东京商会抛出什么诱饵。”

    叶智美道：“难说，据说去年赌石祭你得到了全世界一百多个国家的鉴宝师证明？”

    释天点了点头道：“这是真的，当时获得这张证明的有两个人，还有一个从南非来的叫查吧啦啦的鉴宝师，这个人在最近在南非颇有名声。”

    叶智美看了一眼释天，又看了一下崔云娇道：“我进来的时候就碰上这个叫做查吧啦啦的南非鉴宝师。”

    崔云娇脸色很浓重道：“看样子这次东京商会要搞出大动作了。”

    王斌不屑道：“不就是一个赌石的活动吗？说的好听一点是鉴宝，说的难听一点就是赌博，以玉石为赌注的赌博罢了！”

    崔云娇白了王斌一眼，道：“这和赌博有着本质的区别，开出的玉石，能够用来制作各种器件和饰物，赌博能干什么？”

    叶智美道：“可外界也没报道这次赌石祭有什么特别的啊？”

    释天道：“也没什么惊讶的，日本人总是喜欢故弄玄虚而已，好显得自己高大上档次。”

    叶智美不赞同地摇了摇头道：“虽说如此，可是人家每次这么做总能收到额外的效果。”

    电梯口，一波一波的人流簇拥而来，叶智美叹道：“果然是十大传奇鉴宝师，这最近的一个是日本的川崎纯一郎，他都来了。”

    “川崎纯一郎？”王斌问道。

    “对，名字很熟悉吧？去年和我赌石的那个川崎早到的伯父，现日本东京商会会长川崎明海的哥哥。”释天道。

    王斌朝着东角落看去，只见远远的，十个休息室里，此刻果然坐着十个年龄都比较大的男女，这些人，一个个都显得很大牌，他们都端着茶杯在那享受，而陪同他们来的人，却只能站在他们身后。

    就这时，只见川崎纯一郎像是注意到王斌在看他一样，回过头来，竟然朝着7号休息室走来。

    7号休息室的众人，纷纷站立了起来，一脸疑惑，只有叶智美，释天和王斌三个人依然坐在凳子上。

    川崎纯一郎在众人的簇拥下，走到7号休息室的门口，对着两个保安说了什么，不一会儿，一个保安会意，敲了敲门，而后打开门站在门口，对里面的人鞠躬道：“川崎纯一郎先生有访！”

    叶智美看向崔云娇，点了点头。

    崔云娇道：“让他进来吧。”

    保安躬身退了出去，川崎纯一郎走了进来，身后的人员也想跟着进来，被川崎纯一郎挥手屏退。

    川崎纯一郎走进来，目光在叶智美和释天身上转换，而后停留在叶智美身上道：“叶女士，很高兴见到你，我是川崎明海的哥哥川崎纯一郎。”

    叶智美皱了皱黛眉，道：“这个十年的传奇鉴宝师川崎纯一郎，大家没有人不认识你。”

    传奇纯一郎笑道：“明海一直都比较挂念叶女士，因为目前的工作非常忙碌，因此要我代替他向叶女士问个安。”

    在场的众人纷纷震惊和好奇，叶智美和这东京商会的会长是啥关系？竟然让他一直惦记着？

