    左臂被划开一条小口子的阿尔达希尔根本没有丝毫停留的意思，和夏侯惇单挑他未必会输，毕竟他怎么说也是一个神破界，虽说天变之后大幅削弱神破界，让阿尔达希尔的战斗力明显下滑。

    可这是军团乱战，在夏侯惇挑上阿尔达希尔时候，阿尔达希尔周围的士卒又不是死人，当然也会帮自家的统帅清理周围的敌人。

    只不过夏侯惇如此刚烈的行为确实是给阿尔达希尔提了一个醒，对方要真抱着以伤换伤的想法，拼着自身重伤，也要给他划条口子的话，恐怕他就算杀过去，也会损伤不轻。

    当然这种想法在阿尔达希尔的脑子之中只是出现了一瞬间，对方就再次毫不客气的对着夏侯惇发动了猛攻。

    五代屯骑在这一刻展现出来的意志效果堪称璀璨，天变之下依旧能使用意志扭曲现实的军团无一不是顶级的精锐。

    然而就算是如此顶尖的军团，面对已经狂暴化的圣殒骑，依旧没有打出他们一以为傲的意志物理双重伤害。

    反倒是阿尔达希尔率领的圣殒骑在使用重型弯刀的过程之中，根本不需要特意的操控，就自带了意志和物理的双层效果，每一击都带着近乎完全碾压五代屯骑的力量。

    禁卫军很强，死战不退就算是奇迹军团要将至压碎也是得废上不少的功夫的，问题在于五代屯骑的加持不在于身体而在于意志，而自神骑崩塌之后，圣殒骑的意志在当今军团之中已经是首屈一指。

    惨败，没有什么好说的，明明比张绣的本部要强过一头，但在战线的表现上却远不及张绣，夏侯惇的军团几乎未能发挥出应有的战斗力就被阿尔达希尔强行按压了下去。

    意志光辉干涉现实？那我就让你见识一下更为璀璨的意志光辉。

    五代屯骑的发挥哪怕有夏侯惇的血战天赋保底支撑，面对这种在最强一道近乎碾压的效果，配合上比他们还强的素质，根本没办法打，若非张绣在之前已经消磨了圣殒骑那种锐气，如果真是直接接战，五代屯骑被打崩都不是说笑的。

    意志军团对战意志军团就是如此残酷，双方是一种信念的比拼，一旦信念垮了，再强的军团都会瞬间分崩离析。

    有夏侯惇兜底，又有张绣先行遏制了圣殒骑的气势，五代屯骑虽说被圣殒骑爆锤，但也只能说是发挥失常，距离崩盘还有相当的距离。

    可这种战局之中，发挥失常，也就意味着战术上的迅速败退，夏侯惇倒是死战不退，周围的本部精锐被夏侯惇的信念所感染，自然也是如此，可依旧顶不住大势已去，阿尔达希尔脱身之后，迅速从夏侯惇的侧边退走，朝着曹军后方抄去。

    “太强了。”曹操看着后方发生的战事，面色已经不是发青，而是明显有些变黑了，再加上阿尔达希尔的到来，让正面乌尔都等人玩命开始攻击汉军的前线，整体的压力在不断地攀升。

    “正常，圣殒骑是高攻速，高攻击的突骑兵，主将只要具备看破战线的能力，挡不住锋头，对方足够将对手的战线轻易切开。”陈宫神色平静的开口说道，对于圣殒骑有这样的表现，没有丝毫的惊讶。

    “唯一的缺憾，大概就是高攻速和高攻击是突骑兵，在面对弱于自身一些的对手的时候，损失会远高于高防御高生存的骑兵。”曹操笑了笑说道，圣殒骑和西凉铁骑要看指挥者的战术。

    终归是战场规模达到了一定的水平，就算是奇迹军团，也不可能靠着一时的血气之勇，直接掀翻整个大军，他们也需要战术，也需要寻找时机，如果阿尔达希尔的圣殒骑真的强到无敌，那何须等到天变这个时机才从高加索跑出来。

    若非天变，截止目前阿尔达希尔都是窝在高加索完全不出头的。

    “如果换成西凉铁骑，接下来的战斗不会有任何的变化。”曹操看着已经加速朝着自家后阵穿过去的阿尔达希尔，他的面前就剩下一个骑兵战线，也即是庞德的本部。

    如果是西凉铁骑，在碾碎了两条骑兵战线之后，第三条就算被特殊军阵和秘术加强到了极限，意义也不大了。

    可圣殒骑不同，对方连续高速突破两大战线，张绣和夏侯惇的决绝绝对让圣殒骑产生了些许的动荡，锐气明显不如刚刚出现的时候。

    这么一来，庞德就真的有机会挡住，甚至拼着己方损失惨重，将圣殒骑拉下神坛。

    换成西凉铁骑，锐气是什么？压路机在碾压，持续在碾压，管他什么对手，压碎就解决问题了，什么高速突破，哈？

    这是两种完全不同的作战方式，对于铁骑本部和神铁骑而言，他们的作战方式与其说是杀手锏，还不如说是被丢在战场的主力，逼着对方要调动主力来围住拖住铁骑，然后其他主力趁势反攻。

    可圣殒骑不同，圣殒骑虽说也很强，但单个圣殒骑冲这种大军，因为自身生存力的问题，被打爆都很有可能。

    简单来讲，李傕率领着满编的铁骑本部，来怼曹操的主力，在曹操满编的情况下，虎卫军加盾卫的四万战线，李傕起码是敢冲的，就算冲进去，被箭雨往死了爆射，被弩机打击，李傕率领着铁骑本部至少能打一圈，然后撤出来。

    可换成圣殒骑，圣殒骑这么打的话，一旦冲的太深，很可能直接被歼灭，这纯粹就是双方发展方向的问题。

    因为现实没有强制减血这种奇怪的属性，铁骑可以直接无视低于某个水平之下的攻击，搞不好普通的盾卫根本不能破防铁骑，甚至在换了夏尔马之后，普通单天赋盾卫对于铁骑而言也就是撞翻的对象。

    故而铁骑干不掉如此规模的盾卫，但是盾卫其实拿铁骑这种防御能力也没什么好办法，可圣殒骑不一样，圣殒骑的防御，在招架失误，和自身失误的时候，普通盾卫是能打穿的。

    当然这份差距换来的是，圣殒骑能在短短几分钟从张绣和夏侯惇的战线跳出，直接抄曹操的后路，

    换成李傕，现在连第一条阻击线恐怕都没有杀出来。

    “最后一个骑兵团了！”阿尔达希尔已经看到了希望，汉军那规模庞大，根本没得冲的重装盾卫全在前线，只要他越过庞德的战线，他就能杀到中营去开无双，到时候汉军必然大乱。

    然而就在阿尔达希尔彻底越过夏侯惇的战线，冲向对面那个一动不动的突骑兵的时候，突然生出了一种强烈的忌惮。

    到了这种程度，作为统帅的阿尔达希尔其直觉早已达到了惊人的程度，对方很强，不过到了这种时候，圣殒骑不可能后退，对方也不可能放自己过去，那么只有一战决生死了。

    庞德吐了口气，看着暗金色光辉之下的圣殒骑，然后将自身的军团天赋绽放到让本部所有的士卒能感受到自身内心的程度，死亡又能如何，他站在这里，就是要拦住阿尔达希尔。

    强烈的意志配合着毛玠订制的固化军阵，以及陈宫提供的可用秘术，冲过来的阿尔达希尔清楚的感受到了那种惨烈意志之中附带的恐怖气势。

    攀升，疯狂的攀升，从少部分禁卫亲卫和双天赋混合的军团，直接撼动素质壁垒，强行攀升了一个阶梯。

    这是当初抄陷阵的加一能力，改良之后的结果，不同是的毛玠消除了内气的增长，转而加强了身体的素质。

    禁卫军的崩塌虽说让很多人明白了抄近路的缺憾，但也给很多人提了一个醒，相比于花费数年时间强行掌握天赋转化为技巧本能，强行拉高个体素质，其实也是一种晋升禁卫军的方式。

    毕竟力大飞砖，素质作为天赋倍率之前的基数，只要扩大了，总体必然会加强，之前天赋强度溢出强化素质带来的禁卫军，都是这种类型，现在天变之下这种变化被明显消除了。

    可这种变化给毛玠提供了一种思路，让原本无法完美的云气固化军阵模拟各种天赋的道路瞬间成为了坦途。

    狂猛的气势从庞德这边传递了过来，个体素质在特殊军阵的加强下，甚至超越了曾经的巅峰水平，虽说庞德知道现在这种变化只是依托于自身军团天赋的一种体验卡，但是没关系，看我撕了你！

    这一刻庞德本部所展现出来的意志和素质都达到了足以搏杀奇迹的某种水平，真实的中央禁卫军战斗力，虽说单挑肯定打不过，可阿尔达希尔又能承受多少的损失呢？

    血墨色的洪流狠狠的撞上了暗金色的洪流，庞德所使用的战术依旧是残暴的西凉战术，确实距离你们还有一点距离，个体的实力依旧不如你们，但是当你们无法轻易越过战线的时候，你们就输了！

    “杀！”缠绕着血墨色气息的庞德抄着大刀冲向阿尔达希尔。

