    锤石一死，身后的女枪就成了活靶子。

    刘青松见自己Q技能没好，硬追也不追补上女枪，随即交出自己的闪现。

    泰坦闪现上前平A定住女枪。

    厄斐琉斯和奥拉夫趁机输出。

    好在泰坦平A的控制时间并不长，控制效果结束后，女枪闪现回到塔下。

    此时泰坦Q技能才重新转好。

    一钩子飞出被女枪走位扭掉。

    这一钩没中，那FPX想杀女枪就不现实了。

    总不能越塔杀吧。

    这才6分钟。

    奥拉夫、泰坦、厄斐琉斯都没有大招，FPX三人只好后撤。

    辅助闪现换AD的闪现根本不亏。

    就在FPX犹豫的时候，男枪和飞机从侧翼杀出。

    飞机还带着之前从上路天使手中拿到的双Buff。

    EDG中野汇合。

    林跃想来个反打。

    可是，加里奥也跟在身后。

    这波加里奥有大招，硬打的话，3打4太危险了。

    林跃和Scout稍微沟通一下，最终还是后撤。

    开局，EDG十分不利。

    这下路又遭重。

    EDG不得不思考接下来该怎么破解这个困境。

    7分40秒，FPX将第一条小龙火龙拿到。

    这一局拿到奥拉夫后，小天的节奏明显比上一场好了不少。

    至于林跃，拿到男枪的他并没有机会交小天怎么玩男枪，反倒是自己陷入了男枪的泥沼中。

    男枪这英雄前期作战能力确实不强，在没有装备的加持下，男枪根本打不出输出。

    回到对线上，上路天使虽说被飞机抓死一次，但面对一个肉奥恩，Khan这局的发育空间挺不错的。

    中路倒是Scout稳定发挥，再次在对线上打出优势。

    下路就没有什么区别，上一波是辅助被抓死的。

    Hope交出闪现逃过一劫，现在他的补刀和林炜翔齐平。

    双方还在稳步发育中，而FPX的下一个战略目标就是峡谷先锋。

    9分30秒，飞机从家里拿到了自己的第一个炸药包，双方在峡谷先锋处集合。

    Scout带着炸药兵，一人先赶到上河道做视野，正打算排掉草丛内的真眼。

    突然间另一边的草丛飞出一个钩子。

    FPX叫来了自家的辅助帮忙守着这个先锋。

    而EDG这边下路双人组都没有动静。

    吃了泰坦的钩子，为了避免被击杀，Scout只好交出炸药包飞走。

    正面少人，炸药包也被FPX打了出来。

    EDG最终将第一条先锋让了出去。

    在四人合围之下，奥拉夫纷纷拿下峡谷先锋。

    这一场比赛，FPX出奇地顺。

    林跃反倒在拿到男枪后有些隐身。

    确实，EDG这个阵容现阶段并不强势，唯一能接团的就是靠着飞机的炸药包打出奇效。

    既然FPX人数更多，那林跃只能让自己保持冷静，不去接这种必输的团战。

    拿到先锋的小天直接转到上路。

    此时天使将兵线推到塔下。

    奥拉夫直接带着斧头对着防御塔就是一阵猛攻。

    小天想赶在14分钟之前拿到一塔。

    现在上路天使对线有优势，兵线正好被推进塔，小天自然也不犹豫，直接转去上路。

    在拿到两个镀层后，小天觉得兵线快撑不住了，直接召出先锋，想一举拿下。

    就在这时，EDG终于忍不住了。

    下路双人组回家后，Meiko出完轻灵之靴直接赶到上路。

    一同而来的还有打野男枪。

    至于泰坦，打完先锋后，他已经在回到下路的路上了，来不及返回支援。

    奥恩大招将天使撞起，奥拉夫则开启大招在前面吸收伤害。

    锤石、男枪试着打了两下，发现以他们现在的伤害就是在刮痧。

    男枪装备一般，没领先奥拉夫多少，有些打不动对面。

    何况还有一个满状态有大招的天使。

    这下只能继续后撤了。

    三个人两个没输出。

    忍不了又能怎样，还不是只能忍着。

    最终，EDG将一塔拱手让给FPX。

    Khan这天使发育得可太爽了。

    FPX这手bp做成功了。

    接下来就是双方的发育时间，EDG又用出自己最为习惯的战术，游击战。

    在拿到上一塔之后，FPX找不到进攻的节奏。

    第二条小龙刷新，EDG也没有选择来接。

    FPX实在是找不到对方的破绽。

    终于，在游戏进行到16分钟时。

    泰坦在中路找到机会，大招给到女枪，逼出了对方的双招。

    就在FPX尝试进行追击的时候，奥恩从河道赶到中路支援，大招拦住FPX三人，逼出了奥拉夫的大招。

    飞机带着自己第二个炸药包飞去。

    拉扯之下，FPX只好选择卖掉自己的辅助。

    泰坦交出金身，在河道被EDG五人围着。

    最后人头让给需要发育的飞机。

    EDG这边人头集中在飞机身上，看起来，EDG还是有翻盘点的。

    可惜，FPX的节奏并没有因为泰坦一人的阵亡而受到影响。

    林跃找到机会将上河道的峡谷先锋收掉。

    奥拉夫则跑去下路，配合厄斐琉斯将下一塔拆掉。

    同时，拿完一塔后，FPX几人提前赶到小龙位置。

    布置好视野，等到小龙刷新，FPX第一时间将风龙打掉。

    短短的19分钟，FPX就将停牌龙拿到。

    EDG本来还想硬守这个小龙的。

    没想到FPX几人打得十分果断。

    奥恩闪现开团却被泰坦闪现躲掉，FPX迅速形成包围圈，

    本来EDG想用伤害先行将泰坦灌死。

    结果天使闪现给出大招，保住丝血的泰坦。

    加里奥闪现W控住三人。

    除了女枪和状态不好一早就回城的锤石外，EDG这波其余三人全死。

    泰坦靠着天使的大招丝血逃生。

    0换3，这波团打完，EDG的形势就很危机了。

    果然，第二局找到状态的FPX立马打出自己熟悉的节奏，完成反扑。

    此时FPX经济领先EDG三千。

    21分钟时，回家休整过后的FPX尝试推中一塔。

    EDG起初是想将一塔守住的。

    女枪和锤石二人站在一塔位置，Hope想用自己的大招直接将兵线清掉。

    可是，EDG并没有预料，奥拉夫会从后方绕过一塔。

    “我靠，这么多人？”

    Hope不得不放弃守塔的节奏。

    看着开大的奥拉夫朝自己冲去，Hope连忙交出闪现。

    但泰坦的大招已经跟了过去，女枪惨遭击飞。

    这还没完，加里奥大招给到奥拉夫。

    正义登场，加里奥将塔下的两人纷纷震起。

    奥拉夫收下女枪的人头，锤石则被厄斐琉斯收掉。

    FPX越塔成功。

    男枪和奥恩姗姗来迟。

    加里奥E过去逼出了奥恩的大招。

    成功拿下中一塔后，FPX没有放弃追击野区和加里奥缠斗的奥恩。

    “来杀他，奥恩没有闪现没有大招！”

    Doinb大声喊道。

    加里奥用启封秘籍换来的治疗给自己加速，推推棒配合E技能，成功追到撤到下路的奥恩。

    加里奥W技能【杜朗护盾】嘲讽住对手。

    奥拉夫、天使跟上给出减速。

    纵使奥恩也抵挡不住对方相继命中的减速技能。

    厄斐琉斯通碧的一发远距离平A将奥恩狙杀在二塔附近。

    这波打完，EDG的节奏是真的有点炸了。

    Doinb这手加里奥的进场将局面完全搅乱。

    “是真顶不住，下把要不是还是把这个加里奥ban了吧。”

    Hope感慨道。

    这玩意的开团手段实在太狠。

    奥拉夫开大进场，这又没办法阻止。

    一味被开，EDG很难将局势打回来。

    刚才全队最肥的飞机在上路发育，哪怕飞机来了正面，这波团战依旧不好打。

    EDG赢团的概率太小了。

    “现在留给EDG的只有一种赢法，奥恩配合女枪打出一波完美的combo，让女枪AOE打满，剩下的残局交给男枪和飞机收割。”

    米勒说道。

    “可对面有天使和奥拉夫，这两个英雄很难一套打死。”

    记得说道。

    而且现在天使、奥拉夫的装备都不差，加里奥也有金身保命，EDG其实没有什么太好的应对手段。

    24分半，第四条小龙风龙刷新。

    这一波，EDG五人全员集合，这一波他们并没有退路。

    这条龙魂是不可能放的。

    哪怕风龙魂的加成不高，但EDG几人都清楚，放了龙魂，接下来的远古龙将是慢性死亡。

    这风龙魂要是给FPX拿到了，游戏将在五分钟后结束。

    因此，EDG冒着风险前来迎战。

    FPX率先在龙坑站住，并且在小龙出现的第一时间就动手。

    在正面四人进行rush小龙的时候，FPX这边Doinb是一人绕到EDG的野区想进行绕后。

    此时EDG五人的位置被卡在隘口，FPX的视野是能很清楚看到这五人的位置。

    但，EDG就不一样了。

    “不对，正面少了个人，加里奥没有在抗龙，他很有可能去绕后了。”

    林跃发现情况不对后立马说道。

    此时，Hope将自己身上的蓝色饰品往野区一照，果然发现了加里奥的行踪。

    EDG五人抱团，将加里奥赶走，随即赶到正面。

    飞机利用导弹在远程poke，奥恩交出大招，成功逼退了FPX三人，唯独留一个奥拉夫打龙。

    正面再次形成拼惩的局势。

    奥恩大招将奥拉夫击飞。

    双方打野几乎同时交出惩戒。

    而这一次，龙由林跃成功惩下。

    “nice！”

    “好抢！”

    “这波要不先集火将奥拉夫秒了？”

    Hope问道。

    此时FPX几人站得很分散，加里奥还在野区，FPX双人组由于奥恩的大招离得很远。

    五人决定先激活奥拉夫。

    然而，拉夫还有大招没用。

    诸神黄昏一开，奥拉夫免疫所有控制。

    奥拉夫连忙往龙坑内跑。

    EDG本来还想杀完再走。

    结果天使走近，大招一放，奥拉夫进入无敌时间。

    EDG众人立马后撤。

    “想走？晚了！”

    Doinb笑道。

    加里奥闪现嘲讽，极限W命中交出瓦尔基里俯冲的飞机。

    嘲讽完对方，加里奥接上正义冲拳，独自打出控制链。

    刘青松丝毫不含糊，泰坦闪现钩成功钩中飞机。

    奥拉夫一斧头收下人头。

    Hope感觉不对劲，原地放出大招，想驱散FPX众人。

    可飞机一倒，EDG正面完全缺失伤害。

    泰坦大招打断女枪的大招。

    锤石被加里奥大招击飞，泰坦平A将其控住。

    弱小的锤石成为了EDG这边第二个阵亡的英雄。

    “追，继续追。”

    林炜翔大声喊道。

    FPX这一把将气势打了出来。

    男枪E技能躲掉奥拉夫的斧子，女枪回身E技能配合男枪的烟雾弹成功减速对手。

    但泰坦的下一个钩子好了。

    Hope没能走位扭掉，EDG再缺一位大将。

    FPX几人连忙往大龙处走。

    1条小龙换大龙外加三个人头，FPX怎么想这波都不亏。

    Doinb也安慰小天，拼惩这东西就是看运气，小龙被抢也没事。

    FPX五人正在动龙，但林跃没有任何办法。

    发现泰坦的状态不好，林跃找准角度，尝试性地一发大招将泰坦轰死。

    FPX众人虽有些惊讶，但并没有后撤，他们还有四人。

    这一次，又得靠林跃抢龙了。

    依靠奥恩提供的视野，男枪E技能过墙尝试拼惩。

    不过，这次FPX有所警觉。

    在男枪刚E下去的一瞬间，加里奥就开着W等候多时。

    FPX剩余四人集火被嘲讽的男枪。

    林跃不得不提前交出惩戒。

    最终人龙两空。

    大龙一掉，FPX众人回家补完装备后，就开始利用Buff滚雪球。

    经济越拉越大。

    游戏一直坚持到34分钟。

    拿完第二条大龙的FPX成功拿下这局游戏。

    天使打出10/2/8的个人数据，拿到了这一局的MVP。

    FPX成功用加里奥体系打出了自己的节奏。

    小天在拿到奥拉夫之后，一扫上局的阴霾，前期疯狂做事。

    相反林跃没能摆脱男枪的诅咒，自己灵性和节奏像是被双手封印一般，没能打出理想的团战。

    EDG第二局遗憾败给FPX，比分被改写为一比一。

    ……

    EDG众选手回到休息室内，脸上的表情不再惬意。

    老实说，在比赛开始前，众人心中并没有非常想要拿到这个冠军的想法。

    属于是享受比赛，胜负并不关键。

    但渐渐地，EDG众人的心态发生了微妙的变化。

    比赛之所以是比赛，那当然赢了才会更开心啊！

    上一局被FPX狠狠地揍回来的时候，EDG众人求胜欲彻底复苏。

    众人憋着一口气，等着下一局比赛百倍奉还。

    “这一场输了不怪你们，我的问题，选奥恩之前根本没考虑到天使这一点，从对线到团战，这个天使成了最难处理的点。”

    “这局你们并没有过多的失误，是BP让你们变得被动。”

    厂长十分抱歉地对队员们说道。

    这位LPL的传奇选手、新手教练，在此刻意识到自己能力上的不足。

