    “好啦好啦，你看我这不是没事吗，别哭了。”虽然不知道发生了什么，但杜馨儿依旧细声细语的安慰净心圣女。

    只是杜馨儿的话却像一把刀子插入净心圣女的心，令她心痛不已，她勉强打起精神，介绍道：“这位是现任人皇，江离。”

    杜馨儿轻掩小嘴：“原来这就是师姐常提起的……”

    她想起了什么，向净心圣女挤眉弄眼，露出一个坏坏的笑容，净心圣女抿嘴笑笑，笑得很勉强。

    “人皇人皇，听说您武力超群，为九州第一，上天入地无所不能，可比肩仙人，是不是真的？”杜馨儿好奇的问道。

    “我也曾以为自己无所不能，但现在发现，我既不能飞升成仙，亦不能逆转生死，我不过是一介凡人罢了。”

    现场气氛有些微妙，江离扶起净心圣女，开口道：“红尘净土最近打算流动派驻，让每一位金丹修士都下山来小镇体验几年，这次是想问问你有什么建议和看法？”

    杜馨儿眼睛一亮，这意味着自己能回宗门了，但她随即暗淡下来，如今自己再无进步的可能，回到宗门也是浪费资源，不如一直呆在这里。

    “我……我在这里就好。”

    “嗯，恪尽职守不离本职，兢兢业业无甚所求，下山后依旧努力修行，我会如实告诉清欲道姑的。”

    “诶，怎么这样？”杜馨儿急了，气鼓鼓的瞪着江离，“而且人皇为什么会负责我们宗门的事情啊。”

    掌教要是知道自己是这种态度，肯定会嘉奖自己，让有天赋的师姐换自己，那岂不是白白浪费师姐们的时间。

    “你们宗门管理水平不行，我替清欲道姑出出意见。”见杜馨儿还有话要说，江离不着痕迹的转移话题，随意问道，“不说这个了，我们在上河镇没见到袁玲，她去哪了？”

    “唔——不清楚，最近袁玲师姐经常离开上河镇，一去就是好几个月，不过秋收的时候她会回来的，唔，也就是最近几天的事情了。”

    反正也找不到袁玲，两人索性在下河镇住下，陪陪杜馨儿。

    ……

    江离拿出遥遥通讯符，呼叫张孔虎：“孔虎，你去一趟南疆寻找蛊族人，调查一下能使死者行动自如，让死者不知自己已经死亡的尸蛊需要什么修为才能练出来？”

    张孔虎听后，端着碗就往南疆赶，也不顾梦江皇和魏皇两人“吃完再走”的劝阻。

    ……

    几日光景很快过去，杜馨儿觉得自己过得好幸福，有净心师姐和江人皇陪着自己，教导自己修炼，讲解修炼知识，说一些九州的传闻逸事。

    自己还把修为不涨的事情告诉了江人皇，江人皇只是摸着头告诉自己，这是正常的，修炼事情急不来，慢慢会好起来的，他自己也有过这样的时候。

    只是杜馨儿没有看见江离暗淡的眼神。

    死尸修炼怎么可能让修为提升？

    “馨儿师妹，我们还要去看看其他镇子的情况，也该离开了。”

    净心圣女用神识探查到袁玲终于回来，眼中露出一股罕见的凶意，只是一晃而过，没有让杜馨儿察觉。

    净心圣女和江离极有默契的飞到上河镇，把醉醺醺的袁玲摁倒在地。

    “你们是谁！敢在我们红尘净土动我……是净心师姐。”

    刚开始袁玲仗着酒意还狠凶，但她发现是净心圣女后立马就老实了。

    净心圣女也不说话，拎着袁玲来到一处空房，把她扔到墙角，整个过程极其粗暴，全然不顾以往端庄大方的圣女形象。

    能成为红尘净土弟子，袁玲本身样貌也是出众，她身为蛊族人，离开宗族后也依旧喜欢用银质的耳环头饰装扮自己，身着也颇为暴露，很容易勾引起男人的兴趣。

    她被净心圣女弄的生疼，银饰也弄乱了，暴露的衣着更有破损，但她一个字都不敢喊出来。

    袁玲从未见过净心圣女如此愤怒。

    江离默默跟在她后面，任由净心圣女发泄，发生这种事，江离愤怒，但净心圣女比江离还愤怒。

    红尘净土整整两座小镇化作死地，她认为这是她的失职！

    严重失职！

    “说，你干什么去了，为什么几个月都不回来！”

    “这里什么都没有，只有一群知道种地的凡人，我去梦江皇朝玩了一段时间。”袁玲老实回答，随即她又连忙辩解道，“不过每次秋收我都会回来，你看每年我都按时按计划上缴灵谷，从来没有延迟。”

    净心圣女胸腔仿佛有一团火，想喷却喷不出来。

    是的，正是因为灵谷从来没有出过问题，所以才没人来检查。

    还不如灵谷出了问题，就能发现这两座小镇的问题！

    “那整个上河镇和下河镇为什么没有一个活人！”净心圣女咬牙切齿的问出这个问题，只是语气不似质问，更像喝骂。

    袁玲听后一愣，顿时额头冒汗，她开始以为净心师姐发怒只是因为自己擅离岗位，还以为这件事动用尸骨的事情就过去了。

    “师、师姐，您在说什么……”

    “回答我！”净心圣女的喝问声音之打，令袁玲的心脏都少跳一拍。

    她硬着头皮磕磕绊绊解释道：“我……我也是不愿意啊，去梦江皇朝玩总归是要有灵石的，我就拿了点收购灵谷的灵石，就一点点……那群刁民就嫌我给的灵石少，不干了，我当时也是气急了，把带头闹事的几个刁民杀了……”

    “结果就有人嚷嚷着要去告宗门，我脑袋一懵，就……就把人都杀了，为了怕宗门发现，我就用尸蛊控制他们丹田，让他们依旧能种灵谷，师姐您看，让他们种灵谷，咱们以后都不用给灵石了，多好。”

    袁玲没有说的是，她以尸体养尸蛊后，宗门依旧会下发灵石让她收购灵谷，她当然不会把灵谷给一群死人，而是都花在梦江皇朝的享乐中。

    “那下河镇呢！杜馨儿可是你的师妹，你怎么就下得了手！”

    袁玲带着哭腔说道：“没办法啊，下河镇离这里太近了，我怕杜馨儿师妹看出端倪，就把她也杀了，顺便把下河镇的人都杀了。”

    袁玲哭道：“师姐您大人有大量，就原谅我这一回吧，我也不是有心之举啊！”

    净心圣女漠然说道：“你知不知道你已经死了。”

    在净心圣女和江离眼中，袁玲同样也是一具被尸蛊控制的尸体，只不过她自己浑然不知！

