    因为有一个炼丹小队进来，所以沈翔在炼丹上面不用那么紧张，他都是炼几天丹，然后就开始修炼。

    为了不那么无聊，吕琦莲从幽瑶戒里面出来陪他，她也知道要一起度过千年的话，没一个人在旁边说话，那是非常枯燥的，更何况他们本身就是夫妻，在一起的话，会更加的逍遥。

    “难道我修炼骨格到达瓶颈了？”沈翔现在想修炼出第五骨格，但他吃了上百粒骨格神丹都没有触发契机，也导致他lang费了许多时间。

    “你还是先修炼上去吧，也许对你现在来说，你的骨格已经达到饱和的状态，或许你需要更强大的肉身，才能容纳更多的骨格。”吕琦莲安慰着他。

    “嗯，现在就开始凝神格！琦莲姐，你说我还需不需要凝生杀神格？”沈翔问道：“我今后主要的方向也是炼丹！”

    “我觉得需要，因为生杀神格比较特殊，转化出来的生杀之力丝毫不弱！而且你是主修火焰的，也能转化出强大的生杀神火之力，比你原本的火神格要好！我觉得可以的话，把你其他火神格都转成生杀神格。”

    沈翔也是这么想的，生杀神格不但有强大狂暴力，而且也有着创造火神格的属性，也是火焰神格，又能释放出复制神药的生杀之力，确实比较强。

    因为之前没有阴阳九逆神丹，所以他们才无法凝出完美的生杀神格而如今有阴阳九逆神丹，而且炼制也不是很困难。

    沈翔和吕琦莲都有大量的神丹辅助，同时也有上好的神功，在修炼上面可以说是畅通无阻。

    漫长的一千年快要过去了，吕琦莲已经修炼出七十神格来，而且全部是生杀神格，她凝出的紫珠拥有更强的复制力，而沈翔现在也只是六十神格而已，但加上他那四个部位的双骨格，他现在的实力也堪比七十神格。

    在幽瑶戒里面炼器炼丹的女子们，她们修炼的时间要比沈翔和吕琦莲短，因为她们主要得炼丹炼器，但也都能用偶四五十枚神格，骨格也都有三枚。

    “月儿，快满一千年了吧？”沈翔问道，月儿对时间非常敏感，计时很准确，而这一年来，她可是有很大的突破，修炼出第六神格来，这全靠那炼丹小队为她炼制最适合的骨格神丹，她现在可是爱死了苏媚瑶她们几个。

    “还有十天就够了！”月儿说道：“沈翔，六道神鼎已经修复好了，到时候就可以拿给萧玉澜，而她们那里并没有过去多少时间！”

    沈翔点了点头，柳梦儿她们不仅仅修好六道神鼎，就连沈翔身上的五象神兵也全部修复好，能让沈翔拥有更强的力量。

    当然，最重要的是帮沈翔炼制了一个很强的丹炉，因为是九霄神帝留下来的炼法，所以命名为九霄神炉。

    “夫君，我们发现五象神兵的一个秘密！”薛仙仙说道：“我们在修复五象神兵的时候，都深入研究过五象神兵的构造，竟然发现这五件神兵是可以融合在一起的！应该说原本就是一个整体，但不知道为什么被拆分成五个部分。”

    “哦？那要怎么才能重组？”沈翔对此十分好奇，也想看看这五象神兵组合起来会变成什么，毕竟这是九霄神帝留下来比较强大的神兵，就连那些神国都在寻找。

    “需要进行熔炼，但如果弄不好话的，就会全部报废！”柳梦儿说道：“你敢不敢试？”

    “敢，我相信你们一定成功的！”沈翔说道：“需要多长时间？”

    “还不知道，总之过程非常复杂就是了，需要的时间也很长，不过不需要什么材料，因为这五象神兵本来的材料就很好。”东方馨月说道：“你如果想去神鼎国交换六道神鼎，最好是等我们一阵子，把五象神兵组合起来。”

    “这倒不是问题，我们要出去休息休息，换一批战斗狂进来磨练磨练。”苏媚瑶娇笑道。

    如果损失五象神兵，对于沈翔来说确实是很大的损失，不过他却想看看组合之后会是什么厉害的东西！他觉得自己反正还有六道神镜，这东西也非常强悍，这千年来，他可没少研究。

    六道神镜最强大的地方，就是里面有着许多大量而强大的阵法！经过柳梦儿她们解析研究，知道这六道神镜许多功用，但是她们却无法仿制出来，因为六道神镜并不是人炼制出来的，而是大道自然孕育出来的东西，那六道神鼎也是如此。

    六道神镜一个比较厉害的地方，可以使用六道神镜照一些大阵，能直接印在六道神镜里面，这也是六道神镜为什么有那么多强大阵法的原因。

    还有就是，六道神镜能记录许多影像，还能放射攻击过来的强大力量！不仅仅是孕育六道之力那么简单，这也是一个很强的杀器。

    现在沈翔明白为什么当年那六道神帝可以称帝，有这种至宝，想不强大也难，只不过后来还是难敌四手，遭到围攻后，六道神镜遭到重创，导致六道神国覆灭。

    修炼千年之后，沈翔和吕琦莲走出时间阵法，而外面也只是过去了十天！

    走出麒麟殿，沈翔和吕琦莲都要有些惊讶，原本麒麟殿外面是生机勃勃的，四处都是花草树木，而现在却变得干枯了，一片死寂。

    “霍麟，真是对不住，让你这地方变成这样。”沈翔很是内疚的喊道，因为霍麟现在并不在这里。

    造成这个地方变成这般，也是因为过度使用那时间阵法的缘故。

    霍麟突然出现，嘻笑道：“没事，地心也懂得保护自己，所以封锁很多力量，没有被你全部吸走，等过一两天这里就会变好了，地心可是很强大的。毕竟是维持这个世界运转法则的能源所在，怎么可能因为你的阵法出事？”

    “真的吗，吓死我了！还以为地心就怎么完蛋了。”沈翔也笑了。

    沈翔和吕琦莲来到那个传送出去的阵法上，问道：“霍麟，如果再有一个这样的阵法，下次我进来的时候是不是也能直接进来？”

    “当然，不过只有地心神灵能布置这个阵法！当然，如果你们有布阵高手，花点时间破解灵纹也是可行的。”霍麟点头道。

    沈翔笑了笑，拉着吕琦莲悬浮的高空，然后用手中的六道神镜照射这个传送阵，他心念移动，这传送阵就复制到六道神镜里面了。

    “下次我就能直接传送进来，不需要麻烦你了！”沈翔笑道，然后带着吕琦莲传送离开。