    “搂宝我上，姐嘴大，一搂一个准！”

    大嘴把空军扯了个趔趄，他俩咋成了一副搭子，铁军没印象，不过想想空军受的那些岛国熏陶，也就能理解了。

    “谁上都行，咱陪铁军玩，都别激恼！”

    海军一开口就向着铁军，毕竟抄了人家五年，还帮自己替考两回，感恩的心还是有的。

    铁军为啥这么想玩麻将，口气还这么大，因为这副麻将有鬼，海军知不知道他不关心，反正他知道猫腻。

    前世这种麻将，检察院可过手无数副，不说官家必备，也能说贪官必备。

    事实证明，这些孩子还是很纯洁的，只铁军这个重生老鬼不咋地，把把搂宝。

    “你妈B咋回事啊，姐咋不灵光了？”

    大嘴把钱砸到铁军面前，铁军呵呵拢过来，笑道：“这个宝中宝，光大还不行，还得准，咻，哈哈！”

    一圈不到，铁军面前堆成小山，铁军挺会玩，排了一排，像大坝，老长。

    “军啊，菜来了！”

    二奶探头进来，小心的看海军。

    “不玩了，没意思，成耍猴了，妈B！”

    不知道这孩子咋长大的，说话比男的还糙，铁军看着暴怒而起的大嘴微笑。

    “光明，打喜，这些给你！”

    拿起一打塞给贾光明，剩下的钱铁军也没客气，划拉到一起，拉开牛仔服拉锁，全塞了进去，立马增肥一寸。

    铁军知道，这帮孙子也就是装犊子，来来回回这点钱，今天进他兜，明天进他口袋，没啥输赢。

    可今天他这一把，保证让他们断粮半个月，可能更长，谁家钱是大风刮来的，何况他们这帮小布拉吉。

    “铁军，你TM别太过分了！”

    空军小个不高，眼见大嘴不爽，立马声援。

    “嘿嘿，空军，你要是能够到嘴姐的嘴，钱我退你！”

    空军1米6不到，大嘴1米8左右，20公分的差距有点难度，最主要，铁军这话侮辱性很强。

    铁军也站起来，跟大嘴并肩，有点尴尬，比人家差了几公分，可空军不更尴尬，像个小屁孩。

    “你......”

    “你啥你，吃饭，吃完饭去光明的舞厅玩玩！”

    海军一扒拉空军，率先出屋走到对面饭厅，大家跟上，海棠贴着铁军耳朵说道：“大军，真爽！”

    铁军脑瓜嗡一声，这话，那么熟悉，陪伴他度过多少个屈辱的夜晚！渣渣，奶奶个爪！

    海棠紧绷肉臀的牛仔裤在眼前消失，铁军仿佛又看见了她后腰那一指胎记，鲜红刺眼！

    几个小时，都没人搭理贾光明，一听要去自己的歌舞厅，立马来了神，叫道：“哥们必须好好招待各位老同学！”

    还是没人搭理他，贾光明讪讪的坐下，铁军还没过来，看着满屋的红木家具暗自咋舌，这家伙，以后可值老银子了！

    “铁军，喝啥酒！”

    “哦，茅台！”

    “草，脸真大！”

    又是大嘴，铁军也走了进来，刚好听到。

    “嘴姐，你可真逗，你问问海军，我要北大仓、二锅头、散白、纯粮，他家有吗？”

    铁军指着酒柜问大嘴，大嘴懵逼，可不是咋地，自己咋这么2呢！

    “没有！”

    海军黑着脸回了一句。

    “太阳岛大棒子有吗？”

    “没有！”

    “这个可以有！”

    “这个真没有！”

    铁军和海军的对话挺穿越，逗得海棠他们咯咯笑。

    “我去，82拉菲，轩尼诗干邑，嘴姐，这个够劲不？”

    除了海军和贾光明惊呆，其他人又是一脸懵逼，都不知道铁军惊讶啥，那些酒除了好看，没人喝过。

    “海军，跟叔说一声，别这么放，得进酒窖！”

    海军赶紧点头，阿弥陀佛，看来他没打算开洋酒，这要是动了，老爹回来不得急眼啊！

    茅台一开，满屋飘香，铁军酒虫蠕动，使劲筋了筋鼻子。

    “真不愧是国酒啊！”

    第一杯酒入喉，铁军眯着眼赞了一句。

    此时的铁军，在他们眼里，绝逼是个酒精考验的糟老头子。

    一瓶茅台喝完，海军还要开，被铁军拦住。

    “好酒适量，留着念想，喝多了就没感觉了！”

    海军愣住，品着铁军的话，缓缓坐下，说道：“也好，吃饭，吃完出发！”

    十分钟后，两辆车离开，直奔光明歌舞厅，夕阳西下，红霞满天！

    大门拉开，热浪扑面袭来，舞厅里播放着震耳欲聋的迪曲，舞池里人头攒动，一声声尖叫夹杂着口哨。

    “小辫，最里面那个卡座！”

    看见老板来了，小辫赶紧跑了过来，贾光明大声吩咐，小辫点头，对铁军笑了笑，跑进舞厅安排。

    铁军没跟他们走，直接进了后台，模特在化妆，乐队在角落侃大山，大丫蹲在帘子后面吃方便面，看见大哥进来，站了起来。

    “哥，你咋来了？”

    “跟我班同学一起来的，你咋吃这个？”

    铁军看着大丫疲惫的面容，心里挺不好受，再看见那没泡开的方便面，皱眉问道。

    “下午上了一堂吉他课，再赶过来就没空吃饭了。”

    “你是不是熬夜了？”

    “没，没呀！”

    “不会撒谎就别撒，咋回事？”

    “写信了！”

    大丫低下头，搅动着碗里的方便面。

    “走，对面吃碗热乎的，耽误不了几分钟！”

    “哥，马上就该我上场了！”

    “行，咱不坏规矩，这个不能吃，没泡开，胃里不消化，赶紧化化妆！”

    “没事啊，我老这么吃！”

    铁军没说话，抢过碗走出后台，“小辫，你跟我来！”看见小辫，铁军黑着脸说了一句，走进办公室，打开灯。

    “把这个倒了，然后叫对面那家面馆，送碗热乎面给大丫！”

    “哎，我知道了！”

    小辫转身走了，铁军关上门，坐到沙发上，把钱掏出来，开始数了起来。

    42300元，铁军起身找了一张报纸，把4万包好，2300揣进牛仔服兜里。

    “呵呵，铁军，你现在咋这么无赖呢！而且还那么心安理得！”

    靠近沙发，脚搭在茶几上，看着厚重的军勾，铁军自言自语。

    “吱呀！”

    门推开，贾光明走了进来。

    “大军，都找你呢，你咋跑办公室来了？”

    “海军没憋好屁，一会肯定有人来找茬！”

    “不会吧？因为那些钱？不过你也真敢拿！”

    贾光明坐下，铁军看着他问道：“光明，上次我讹你钱以后，你恨没恨我？”

    “当时是挺恨的，现在想开了，还挺感谢你的，真的，撒谎儿子的。越想越害怕，真进去了，这辈子也就毁了。”

    铁军拍拍贾光明的肩膀，说道：“这钱我得拿，而且，今晚我还得踩着他，就因为他爸是市长，懂吗？”

    “懂点，大军，咱现在也不缺钱，至于跟老同学结仇吗？”

    “不是结仇，算了，以后你和海军都会想明白的！这些钱你保管好，不许动！”

    “哦，放心吧！”

    贾光明拿着钱，走到桌子底下蹲下，把钱塞进保险柜。

