
第1965章刀技的极限

从笼统的方面来说，刀技是不可能有极限的，永无止境，强中还有强中手。

但是对某一个级别的修炼者具体来说，刀技还是有极限的！

对于现在的小赵炎，这样的修为，这样的实力，这样的眼光和境界，上古一刀就是他的刀技极限！

又或者说，对现在星际空间的绝大多数修炼者来说，上古一刀就是所有人的终极梦想，能够施展出这样的刀技，就已经到达了战斗力的极限！

小赵炎目前所追求的，也就是上古一刀这样的刀技！

当然了，他距离神级强者还很遥远，不可能斩杀出上古一刀这样的威力，但是他如果将这一刀学会，那绝对可以将他现在的战斗力提升很多倍！

“怪不得这么多年来，很多人都在追求学会这一刀，确实这是刀技的极限！”

小赵炎也想学会这一刀，而且他是学会机会最大的人！

因为从上古至今，他是唯一一个用天地熔炉来将上古一刀完全展现出来的人。

以前的那些前辈，要学习这上古一刀很难。

首先他们要找到含有这一刀景象的上古记忆体，然后他们得到这份记忆，但是别忘了，这一份景象只是瞬间而过。

他们想要回头再看，不可能了！

所以这些前辈想要领会上古一刀真的是太难了！

他们看都没看清楚，就要领会出这一刀的精髓，大部分的时间都是凭印象和想象在猜测，在猜测之中，也很可能出现偏差，所以这些人所领悟出来的上古一刀千差万别，有些甚至南辕北辙，让人怀疑上古一刀到底是什么样的？

但是小赵炎不一样，手中的这一坨各种金属的混合物，从哪个角度来看都是一件废品。

但是对想要学习上古一刀的人，这就是一件多少钱都买不到的至宝！

小赵炎只要想看这上古一刀，把手放上去就可以，而且他还可以有很多不同的角度来观看。

他可以是一名紫金皇朝的排长，从一名排长的角度观看；让他下一次把手放上去，他或许就成为了异世界文明的一名小兵，他可以在这名小兵的角度，来观看这一刀；他也可以从这一刀的正下方向上观看，看看这一刀是如何斩杀出来；他还可以从非常遥远的地方观看，看这一刀形成的瞬间，刀光的形状是什么样。

一时之间，小赵炎已经完全的沉迷在其中，他不断的观看，一次又一次，甚至他把那名长相怪异皮肤如同花岗岩一般的异世界神级强者口中的咒语，都听得一清二楚，学得一模一样。

就这样，真正半年的时间。

谁也没想到，就在这光雾峡谷之中的某一处，一些破碎而混乱的星陆缝隙之中，有这样一艘尺寸不是很大的星际战舰静静地停靠在这里半年时间，小赵炎每天就在不断的观看。

半年时间，他不知道看了多少遍，他也不知道自己学会了没有，他只是感觉到这上古一刀，已经深深烙印在他的心中。

现在只要他闭上双眼，眼前出现的就是那道刀光！

无论是刀光初见一瞬间的黑夜，还是斩杀出来，黑夜变成白天的过程，包括那句深奥晦涩的咒语，他条件反射的抬手一挥！

虽然他手中没有刀，但是当他挥手的气势，空气之中带出的犀利气息，还是让坐在远处的悟空头皮发麻，脱口条件反射的说了一句，“我擦！”

“你会说人话了？”小赵炎这才睁开眼睛，没好气的说道，“黑鳞祖猿恐怕想不到，自己儿子开口说的第一句话，竟然是一句骂人的脏话！”

“嘿嘿。”浑身白色鳞甲的悟空这才嘿嘿笑着，爬过来，想要解释一下。

不过这家伙再想说出人话又不会了，手指不断的比划，口中依然发出的是嗷嗷声响。

“笨蛋，说人话有那么难吗？自己再去琢磨！”小赵炎没好气的一脚踢开悟空。

其实，悟空的意思他也懂，无非就是说他刚才演练那一刀时的气势太可怕，所以这才吓到了悟空，悟空这才说了一句脏话。

小赵炎借助自己凭空一挥手，就把悟空这家伙吓到，心中也是很满意的，“我不敢说，现在已经感悟到了上古一刀，但是我可以说，我如果将这一刀施展出来，绝对比之前极昼要强很多！至于和古痕相比，那也算是实至名归的古痕！”

极昼，只是他的老师从古痕之中拿出来的简化版，主要用来偷袭，威力有限的很；

而他所施展的古痕，其实只是一种名不符实的刀技，表面看上去气势很可怕，但是当这一刀施展出来，威力不够。

可是现在，他在对上古一刀进行半年的观想之后，他的古痕可以说是实至名归，无论是当初那种可怕的气势，是到后来斩杀出来的威力，都能够震慑一方！

“有了这一招，如果我再次面对狄星河，谁胜谁负就很难说了！”

之前小赵炎看到狄星河这样的大道强者，根本没有一丝获胜的机会，只能够慌忙逃走；但是现在他学到了上古一刀的形，他就敢于直面大道强者！

“虽然我现在在上古一刀上已经算是很有感悟，但是我自认为，我学到的还是形！没有学到真正的神！”

“只有神形兼备的一刀，才是真正强大的一刀！”

“但是，刀技的神，便是这一刀的灵魂！不是光看别人的刀法，就能够感悟的，还要在不断的战斗之中，来体会刀技的威力，才能形成自己的刀法灵魂！也就是这一刀的神！”

小赵炎满意的点点头，将面前的这一坨收入囊中。

这一坨东西最大的好处，那就是将上古一刀完全记忆下来，将来不但是他自己学习，他还可以打给自己的亲人和朋友，修炼和学习，让这些人也能够学习上古一刀的精髓！

“这一刀之中含有的天地奥义太为深刻，而且，这一刀的创始和使用者来自于异世界文明，通过这一刀可以了解异世界文明中的特点，同时这一刀对我们这个世界的战技，也有着非凡的穿透力！很好！”

小赵炎将这一坨收起的同时，他又发现了两个喜讯，一个是小银狐已经出关了，而是成为了一名强大的九尾银狐；第二个就是他的死神蟑螂终于孵化了出来，这是一个非常恐怖的东西，浑身带着黑色的流光，身材尺寸很大，四只手两条腿全部都可以化成黑色的锋利长刀！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="46136046"  chaptername="第1965章  刀技的极限">加入书签</a>
</div>
