
“这件事我们从头再说，现在看来，你身边也不安全，这样吧，这些人你都带回去，更何况，没人会想杀一个迟早都要死的人。”

墨沉渊看着满地的死尸面无表情，只有在眼睛里快速的闪过一丝莫名的情绪。

“这，那好吧，不过，若是有事一定要通知兄弟一声，霍将军死的不明不白的，京城里估计也是一番腥风血雨，你在这里没准还能躲一躲，我就不行了，哎，真是的！”

君衍发了发牢骚，整个人看起来都颓废了不少，他对京城的什么权势一点兴趣都没有，就喜欢赚银子，可他毕竟是忠义侯府的世子，身上有着必须要的责任和义务，想起家里那个刻板的老头子，君衍勾了勾唇，不知道这刺他把那颗兰花带回去，会不会惹得他跳脚！

其实，这帮杀手的来路，的确是冲着君衍来的，他本人虽然还不清楚，但的的确确是有人想要让他死。

而这个人，不是别人，正是之前一心想要和君衍成亲的花月郡主。

“怎么样，秦嬷嬷，那群人成功了吗！”

此时在回京的马车上，花月郡主苍白着一张脸，提起君衍的时候，眸中带着刻骨的恨意。

掀开马车的帘子，正要进来的秦嬷嬷摇了摇头，一脸为难的看着她。

郡主竟然想要杀君世子，这兼职太不可思议了，想起那天赏花宴之后，君世子还来看望了郡主，两人不知道说了什么，君世子走了之后，郡主发了好大的脾气，摔了满地的碎瓷片，不仅如此，还收拾了东西，就要回京。

然而临走之前，郡主还给了她一个根本不可能完成的任务！

她竟然要刺杀君世子！

秦嬷嬷的第一个念头就是郡主疯了！

君世子是什么人，虽然看起来十分的纨绔，可，身为忠义侯府的世子，先不说身边保护的人有多少，就说世子本人就不是一个无能之辈，郡主不知受到了什么刺激，整个人好像完全变了一样，提起君世子的样子，就是咬牙切齿的，她没办法，只好偷偷联系了一些江湖上的人，只是显然，那些人都失败了。

“呵，本郡主的表哥，当真厉害的人呐！”

花月漂亮的眸中闪过一道讽刺的光，一想到之前表哥跟她说的那些话，花月就恨不得一刀杀了他！同时，心里又涩涩的疼着，为什么表哥不爱她？还伤了自己对他的一片真心。

若说在赏花宴之前，花月还满心满意的想要嫁给君衍，那么在赏花宴之后，花月就彻底对君衍死了心了，不仅如此，还充满了刻骨恨意。

就在那天赏花宴结束后，表哥在看她，却告诉她一个令她崩溃的事实。

其实那天表哥根本没喝下那杯酒，他始终都清醒着，不仅没喝，还一直让暗卫盯着自己，眼睁睁的看着自己被那个该死的男人带走，甚至轻薄，连把这件事揭露出来，全都是表哥故意所为！

花月简直不敢相信自己听到的一切，她经历了这么丢脸的事，让所有人嘲笑，全都是因为表哥！

“为，为什么！”

胸口抽痛，花月觉得自己，把一片真心都捧给了他，却没想到，被人随意丢在地上，还狠狠的踩了两脚，踩的鲜血淋漓！

“为什么，还不是因为你，刚才那个丫头是你弄的吧？花月，我以前只当你是被宠坏了，现在看来，你简直恶毒至极，这件事都是我做的，怪不到别人头上，你却把那个丫头的脸毁了不说，还让人…，你做的这些事，我真不知道舅舅是怎么教你的！”

此时的君衍对花月气急了，那个刚才从房间里扔出去的小丫头，脸上毁的连一块好肉都没有，深深的刀痕，几乎可以看见骨头，可见，下手之人是多么的心狠手辣，君衍在外面看着就觉得脊背发凉，谁能想到，当初小时候玉雪可爱的表妹，竟然变成了现在这幅样子？

十多年前，舅舅曾经舍身救了圣上，为了奖励他的忠义，圣上亲封了花月为郡主，虽然没有封号，但是当时舅舅一家深受圣上宠爱，也许从那个时候起，表妹的性子就变了吧，所有人都宠着她，把她宠的不知天高地厚。

君衍实在不想看到这样的花月，他说了这样一番话之后就转身离去，丝毫没有看到花月眼中不是闪烁的恨意。

由爱生恨，花月这才对君衍下手了。

只可惜，那群杀手并没有得逞。

秦嬷嬷小心翼翼的看着沉思中的花月，不敢打扰。

此时的花月也不知道现在自己是种什么心情，又对君衍的恨，但是得知表哥没死，心里好像又松了一口气一样。

“先回京吧，秦嬷嬷。我累了，想休息一下。”

主仆两个不在纠结整件事，秦嬷嬷叹了一口气，慈爱的看了一眼闭上美目的花月，撩开帘子就出去了。

对于花月暗中搞事这件事，君衍一点都不清楚，他还在想自己到底得罪了谁，却忽然闻到了一股十分扑鼻的香味。

“什么味，这么香！”

身为一个合格的吃货，君衍动了动鼻子，只觉得闻到这股香味，连口水都分泌加速了。

至于墨沉渊，早在闻到味儿的时候，就转动了轮椅，向着香味的来源找了过去。

“哎！兄弟，等等我啊！真不容易啊，见你这么积极！不过这味道还真香啊！怪不得连你都被吸引住了！”

君衍挑了挑眉毛，走过去推着墨沉渊的轮椅，顺着香味的来源，一路找了过去，当他们好不容易找到小河边的时候，就看到姜软软正拿着一把孜然，往烤的流油的兔子上撒。

“软软。”

看到姜软软，墨沉渊眼睛一亮。

他就知道，能做出这么好吃的东西的人，一定是他的软软。

“我的天，你们俩怎么在这里？”

姜软软歪了歪脑袋，这个君衍他该不会长了一只狗鼻子吧！她不过就是在林子里烤烤肉，这特么都能找到自己？难怪他俩每天都来自己家蹭饭啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585661"  chaptername="第141章">加入书签</a>
</div>
