    车子闹出来的动静很大。

    洛神宗之内，不少弟子都被这车吸引了注意，纷纷探出脑袋查看。

    一人一鸡从车上下来，便开始大摇大摆的走上山来。

    不少微光的洛神宗弟子，纷纷露出了疑惑的表情，这一个矮子，还有一只鸡，坐着这个奇奇怪怪的法宝，跑来洛神宗干什么？

    而且，看样子似乎来者不善啊。

    一人一鸡走在石阶上，天妖凰在前面带路，一边走还一边指着前方道：“大佬快看，前面有人，刚好可以过去问问路！”

    “嗯！去吧！”

    大郎摆了摆手，示意天妖凰前去问路。

    于是，天妖凰便迈开大步，走向正在围观的几名洛神宗弟子。

    “咳咳！”

    天妖凰咳嗽了两声，随后缓缓道：“现在，本座问你们几个问题，你们要好好回答。”

    本座？

    众弟子乐了。

    这只鸡，居然是妖兽，而且还能口吐人言，看来修为不低啊。

    不过，鸡就是鸡。

    连化形都没有，也敢自称本座？

    也不看看这里是什么地方，可不是什么三流小妖能进来的。

    众弟子不怒反笑，其中，一名弟子玩味道：“那你倒是说说，想打听什么消息。”

    天妖凰道：“你们这儿有什么宝贝，通通给我拿出来，拿不出来的，就告诉我放在何处，我和我老大一起去拿。”

    现在的天妖凰，就连说话的语气，都无比的趾高气昂。

    反正在自己身后，还有个超级大高手，自己还有啥好怕的？

    宝贝？

    众人哄笑。

    这只鸡和那个矮子，居然是来洛神宗打劫的？

    未免太好笑了些吧。

    那弟子笑道：“你可知道这是什么地方？此处可是洛神宗，青苍大陆西部最强大的宗门！来这里打劫？”

    那不是找死吗。

    然而，天妖凰却道：“我才懒得管这是哪儿，识相的就把宝贝交出来，要是你说了不算的话，就别和我浪费时间了！”

    呀呵！

    这只鸡还挺横的。

    居然这么硬气！

    这弟子也来了脾气，这玩意儿，还真把自己当盘菜了不成？

    正当这名弟子打算将天妖凰赶下山时，却发现那个矮子，不知道什么时候已经到了天妖凰的身边。

    大郎一脸不屑道：“小鸡啊，一看你就没眼色了不是？这几个人哪像什么大人物，肯定都是穷光蛋，估计也不知道宝贝藏在哪儿，和他们浪费时间干啥？”

    天妖凰连连点头：“大佬说的是。”

    两人一唱一和，就要绕过这几个拦路的弟子，继续上山。

    “站住！”

    被大郎如此无视，这名弟子就有些不高兴了。

    这两个家伙，没眼色也就算了，居然还如此不是天高地厚，想要上山？

    然而，一人一鸡就像是没听见一样，继续往前走着。

    “我让你们站住！”

    大郎懒洋洋的对天妖凰说道：“小鸡啊，这小子有点烦人，你去把他弄开吧。”

    “好嘞哥！”

    语罢。

    天妖凰转过身，眼睛猛地一瞪，怒道：“没听见吗，我老大说了，你太吵了！识相的就给我闭嘴！”

    听闻此言。

    这弟子更是怒从心中起，祭出法宝，就要和天妖凰动手。

    然而。

    这一名不过堪堪金丹期的弟子，怎么可能会是天妖凰的对手。

    还不等其法宝祭出，就只见，天妖凰随便扇了一翅膀，这名弟子就被扇飞了数十米，狼狈无比的落在地上。

    “这次只是给你个教训，要是再不识相的话，就别怪本座不客气了！”

    挣扎着从地上爬起来。

    这名弟子的脸上，满脸的怨毒。

    没想到，这妖修居然如此强大，能够随手一击，就将其扇飞，至少也是元婴修士。

    不过，如果只是如此的话，想要上洛神宗，依然不可能。

    洛神宗之内高手如云，元婴修士更是多如牛毛，难道还拦不住这两人不成？

    “众师兄弟，快去告知长老，有人闯山门！”

    很快，这些围观的弟子，就四散开来。

    闯山门，可不是小事。

    整个宗门的尊严，都被挑衅了。

    而此时。

    一人一鸡走了一路，路上还拦了不少弟子。

    一番搜刮之后，却是一无所获。

    大郎深深叹息了一声，道：“小鸡啊，你确定这真的是一处大宗门吗，怎么全是垃圾呢？”

    “额……”

    天妖凰满脸尴尬，解释道：“大佬有所不知，我们这个地方穷乡僻壤的，能有这些垃圾就不错了。不过这洛神宗的镇宗之宝，肯定是个宝贝！”

    “好吧好吧！那我们就继续往山上走。”

    两人继续前进。

    而此时，在洛神宗大殿之内，一名弟子连滚带爬的跑上大殿，喘着粗气道：“宗主！各位长老！不好了！有人闯山门！”

    “什么？”

    首座之上，宗主洛天弘大怒，道：“那人是谁，什么来路？”

    “不知，只知道，来的是一人和一妖修，此时正在往山门赶来，用不了多久，就要攻入大殿了！”

    正当这弟子汇报之时。

    再大殿外，就见到了这一人一鸡的身影。

    大郎背着手，大摇大摆的走上大殿，紧皱着眉头，道：“不得不说，你们这个地方，是真的穷啊！哪怕是到了大殿上，满眼看去，都只有垃圾。”

    大郎深深叹息了一声。

    天妖凰闻言，立马摆作一副十分嚣张的样子，迈着大步，走到洛天弘面前，颐指气使道：“听到了吗？你们这洛神宗里，都是垃圾！一个能入我老大眼的东西都没有，垃圾！都是垃圾！识相的，还不赶紧把你们的镇宗之宝拿来，献给我老大！”

    大殿上，洛天弘与众长老皆是脸色一黑。

    这两个家伙，来闯山门也就算了，居然还要如此羞辱他们？

    堂堂西部第一大宗门，何时受过此等屈辱？

    是可忍，孰不可忍！

    洛天弘怒道：“你们两人，是何来路，可知道这里是什么地方，岂容你们放肆？”

    “我是什么来路？”

    天妖凰笑了：“告诉你，本座可是天妖凰一族万年不出的绝世天才，至于我身后这位，更是整个青苍大陆，哦不，诸天万界的第二大高手！”

    “天妖凰？”

    洛天弘脸色微变。

