    张小卒用长刀在地上掘了半天，挖了好大一个坑才把牛大娃从地下弄出来。

    这一番操作惹得阮心远几人不厚道地笑出了猪叫声。

    “汪——”

    牛大娃呜咽着给了张小卒一个重重的拥抱，有一种劫后余生，脱离苦海再世为人的幸福感觉。

    可是还没等张小卒回给他一个拥抱，他就松开双臂一脸欢喜地跑向金芷卉，也不嫌自己满身血污、破皮烂肉、衣不蔽体的狼狈模样唐突了佳人，三步并作两步跑到近前，昂头望着马背上金芷卉的绝美容颜咧嘴傻笑。

    刚才在千钧一发之际他终于悟出了风之域，奈何下坠的速度太快，距地面又近，尽管他竭尽全力最终也没能刹住，而后一头栽进地面。幸而在与地面亲密接触的一瞬间，他被封印的本领恢复，使出了金刚不坏金身，否则就算侥幸没摔死也得去半条命。

    牛大娃觉得是爱情的力量，让他悟出了风之域。

    兄弟和婆娘，牛大娃忽然觉得世界又充满了色彩，幸福感油然而生。

    金芷卉被牛大娃闹了个大红脸，她的社交圈向来是知书达礼、斯文绅士的宗门弟子，所以即便是再垂涎她美色的男子，也会竭力克制内心的欲望，含蓄而又礼貌地表达他们内心的爱慕之意，哪会像牛大娃这样，于大庭广众之下如此狂放直接地表露爱意。

    “切！”金芷卉愠怒地瞪了牛大娃一眼，然后把头转向一边不理他。

    她心里生气，觉得牛大娃这般粗鲁没礼貌，是对她赤裸裸地调戏和羞辱，可牛大娃的狂放与眼睛里没有杂念的真诚，又让她心里生出一种从未有过的异样感觉。

    另外，让她心悸的是，牛大娃身上散发出的强大气息，竟让她抑不住生出士别三日当刮目相看的感觉。上一次在练武场，她有十足的把握胜牛大娃，可是现在她却没了这份把握。

    同时还有张小卒身上的刺骨的阴冷气息，以及周剑来身上锋芒内敛却又让人感觉剑出三分的锐气，无不让金芷卉感受到他们战力在这短短几天时间内有了质的提升。

    金芷卉心里抑不住震撼，心里不得不重新认识一番这三兄弟。事实上她心里早已非常重视三人的身份，只是碍于成见，自欺欺人不愿意正视罢了。

    张小卒，三清观大天师天武真人的弟子。

    周剑来，一剑斩星辰的魏国公的弟子。

    牛大娃，暂且不知师出何门，但想必也不简单。

    这三人随便站出来一个，都让人不敢轻视，更何况三人是福难同当、生死一处的好兄弟，若是想惹他们真得先掂量掂量自己的能耐。

    “哎——”金芷卉心里幽幽叹了口气，不由地为宇文睿得罪了这三兄弟而感到忧愁，但想到以宇文睿的杰出优秀和药王谷的雄厚实力，亦不会惧怕这三兄弟，她当即心安了些许。

    见金芷卉转头不理自己，牛大娃也一点不生气，就是死皮赖脸地站在那里，甚至伸手抓住缰绳，摆出给金芷卉牵马的姿态，好似眼睛里除了金芷卉再无旁人。

    张小卒在确定牛大娃战力无碍后，厚着脸皮向肖冲请求给牛大娃一个位置，肖冲倒也爽快，命人送来战甲牵来战马。

    牛大娃穿甲上马，阮心远成人之美，主动把与金芷卉并驾齐驱的位置让给牛大娃，跑到队伍的最后面与张小卒并肩。“你很紧张？”阮心远察觉到张小卒坐在马背上，神情状态似乎不太对劲，忍不住狐疑问道。

    张小卒点点头又摇摇头，脸颊微红，压低声音小声说道：“我第一次骑马。”

    “哦”阮心远恍然大悟，笑道：“不要紧张，放松身体，不要试图去强行驾驭它，而是在驾驭它的同时去顺从它，让两者之间的呼吸、心跳、气息、节奏、动作等等融为一体。简单点说，就是让它成为你的腿，让你成为它的手。”

    “谢谢！”张小卒真诚道谢。

    “——”阮心远本想再指点几句驭马的窍门，却惊讶地发现张小卒的气息已然与胯下的战马融为一体。若不是张小卒脸上不像装出来的惊讶又欢喜的表情，他准要以为张小卒是在假装没骑过马逗他玩呢。

    ……

    “杀啊！”

    “杀了这个卖主求荣的狗贼！”

    “大家不要怕，一起上，他已经是强弩之末！”

    “取狗贼项上人头者，赏千亩良田，黄金万两，官职连升三级！”

    “杀！”

    百万大军中，魏子焸遭到了猛烈的反击，继胸口的一枪他又挨了两箭三刀，不是说射箭的人有多强，使刀的人有多厉害，而是他身体状况频出，时不时突然顿住不动，给敌人可乘之机。

    任谁都看得出，他的身体出现了问题。

    刚才的他是不败的魔神，所到之处人人丧胆，只恨从娘胎里出来时没多生几条腿好逃跑，而此时他依然是杀人不眨眼的魔神，但却是有破绽，可以杀的魔神。

    军营里最不缺的就是不要命的莽夫，他们前仆后继地扑向魏子焸，想做那屠神的勇士。

    “哈哈，好！”魏子焸血染战袍，岿然不惧，反而纵声大笑，叛军猛烈的反击激起了他强烈的战斗欲望，让他有一种重回年轻的激情澎湃感。

    “杀！”魏子焸以一敌万，杀声震天。

    “哎——”雁城城墙上天武道人长叹一声，望着魏子焸在百万大军中冲杀的身影，心中不禁生出几分悲情，道：“已然是油尽灯枯之象，可敬可佩，亦可惜矣。”

    “他已经杀了几万人了？”有人问到。

    “怕是有十多万了吧。”一人咽了口唾沫应声道。

    咕噜——

    听见这个数字，城墙上响起一片咽唾沫的声音，单人单骑于百万大军中取敌统帅首级，又连斩十余万敌军，此等威猛豪情令人叹服。

    “杀！”夏侯宏远手中的绿色令旗落了下去。

    五千精锐骑兵听令而行，如一阵风一柄剑，自后方阵营冲杀而出，轰隆隆的马蹄声震得大地颤动。

    其他军阵依令行事，井然有序，掩护这支骑兵冲杀。

    “五千骑就想冲我雁城城门，痴人说梦！”裘战冷笑连连，命令强弓和重弩准备，待这支骑兵冲进射杀范围就予以致命打击。

    然而这五千骑兵却引起了魏子焸的注意，他突的调转方向，挡在了骑兵冲杀的道路上，饮血剑扬起，锋利的剑刃上闪烁着湮灭一切的幽冷光芒，他前方的时空随着饮血剑的扬起而变得扭曲，足以看出这一剑所蕴含的威力。

    显然，他想一剑灭了这队五千骑兵。

    “母后，快让他住手！快！”金甲男子站在远处的步辇上看见了魏子焸的举动，吓得脸色大变，他知道魏子焸有这个实力，当即朝步辇里的女子急切呼喊。

    骑兵是所有兵种中最机动，冲击杀伤力最强，亦是最珍贵的兵种，每一个骑兵都是用大量金钱和资源堆出来的，若是啥都没干就被魏子焸一剑斩掉五千，那和从金甲男子心上切一块肉下来无异。

    眼看魏子焸的饮血剑就要落下，就听步辇里传出一道幽幽叹息声：“子焽，住手！”

    魏子焸闻言身子猛地一颤，被人偷袭在背上砍了一刀也浑然不觉，神情激动地看向步辇。

    这个声音他记得，果然是她。

    几十年过去，她的声音和他记忆里的一模一样，一点也没变，还是那么婉转好听。

    “你来，我与你说些话。”步辇里的声音接着说道。

    “好。”魏子焸收剑、策马，大军得到命令，主动让开一条道路。

    魏子焸知道自己时间不多了，施展空间之力，几个闪烁就到了步辇前面，还剑归鞘，下马登上步辇。

    “前辈”金甲男子上前迎接，然后示意魏子焸交出兵器。

    “原来是你。”魏子焸停住脚步，一眼就认出金甲男子是常去他小院的那个男子，一边把饮血剑交与他，一边问道：“你就是反王李元德？”

    “是。”金甲男子点头道，张口还想说什么，却见魏子焸已经绕步从他身边过去，竟对他没有一点兴趣，他不禁一口气堵在胸口，眼睛里射出憎恨的光芒。

    魏子焸推门而入，进到装饰的富丽堂皇的步辇里，在侍女的引领下往里走去，最后穿过一道珠帘，看到了坐在龙椅里，凤袍凤冠加身的女子，他几十年都不能忘却的女子。

    魏王朝右相苏正唐家中小女苏皖莹。

    “你——”魏子焸目光落在女子身上，脸上露出极度震惊的表情，顿了好久他才从震惊中醒来，不禁苦笑道：“你还如当年一样年轻漂亮，而我却已年老衰矣。”

    苏皖莹从椅子里站起，拖着凤袍袅袅走向魏子焸，幽幽开口道：“在我眼里，你还是当年的子焽，白衣胜雪，英俊潇洒。”

    “是——是吗？”魏子焸苦涩一笑。

    苏皖莹走到魏子焸面前站定，掏出一块皆白的帕子，给魏子焸擦拭脸上的血渍，问道：“子焽，你明知道我在这里，为何忍心对我动剑？你可知道这些年我过得多么不容易？积攒起这些大军，让魏氏大旗重新立起在这片大地上是多么不容易？我做这一切全是为了你魏氏皇朝啊！”

    “你说过，你喜欢看我白衣白甲，在万军从中策马冲杀的英勇身姿。”魏子焸喃喃道。

    “就因为这？”苏皖莹不由地一愣。

    “是也不是。”魏子焸应声道，“魏王朝已经覆灭，大禹百姓难得过上没有战乱的平静生活，为什么还要兵戈再起呢？”

    “为什么？呵呵，为什么？”苏皖莹的泪水一下从眼眶里涌出，道：“还不是为了你们魏家的江山，你乃魏氏皇子，竟然问我一个弱女子忍辱偷生做这一切是为了什么？子焽，你可知道我这些年过得多么苦么？”

    魏子焸伸手想帮苏皖莹擦掉脸上的泪水，却发现自己满手血渍，不愿脏了苏皖莹白皙的脸颊，便把手收了回来。

    “子焽，帮帮我，帮帮大魏吧！我好累好累啊！”苏皖莹突然扑进魏子焸怀里，嚎啕大哭道。

