 “你说呢…”林寒摸了摸下巴，笑了笑，盯着燕火儿性感、窈窕的身躯，一副不怀好意的样子。

    燕火儿雪白的肌肤不禁升起了一抹红晕，只觉林寒的眼神很具有侵略感，自己好像被他看透了一般。

    她下意识的用双手捂住胸前，后退一步，羞骂道：“小混蛋，看什么呢，你不要以为，我会因为一颗丹药，而做什么。我…我不是随便的人。”见

    一向以大姐大派头示人的燕火儿，竟也有这么窘迫的一幕，林寒忍不住哈哈一笑，道：“放心，我也不是你想的那种人，不过，如果你给不了我足够的好处，想让我免费帮你炼制融火丹，是绝对不可能的。”

    说着，林寒大步向前走去。

    燕火儿暗怒，竟被一个毛头小子给调戏了。但

    融火丹的确对她很重要，只要服用下去，凰炎天火彻底融合，她实力将会呈质的增长，到时就算普通天榜妖孽，也未必是她的对手。这

    对她太重要。

    “喂，站住，这样，如果你帮我炼制出融火丹，以后无论你有什么困难，我都会帮你，总行了吧。”接着，她又快速的跑到林寒面前，双手一拦，道。她

    本来身材就很火爆，胸前领头很低，露出大白肌肤，这动作让她胸前的风景，更一览无余。林

    寒下意识看去，都差点陷进去，直到燕火儿大怒的瞪了他一眼，才收回了目光，笑道：“不必了，干脆做我小弟吧。”“

    小弟？”燕火儿愣了愣。林

    寒点点头，认真道：“你是女的，确切的说，跟班更合适。”

    “你…怎么不去死。”燕火儿额头上冒黑线，她好歹也是仙岛无数弟子，梦寐以求的女神之一。

    做林寒的跟班，对方想的也太美了。“

    就算了，我只能说，当了我的跟班，别说是融火丹，就算是更罕见的“控火丹”，我都能帮你炼制出来，你自己好好考虑吧。”林寒一笑，再次离开。

    “控火丹？”燕火儿更震惊了，这是操控火焰的丹药。比

    融火丹还罕见，早就失传，只在古代才有。她

    若服用，能将凰炎天火如臂挥洒，到时甚至有自信，能跟天榜妖孽前十，一较高下。

    以后前途更广阔。

    说不定能达到神尊的层次！

    神尊！

    当今天下，这样的人物，也凤毛麟角，且个个都是一方巨擘啊。这

    吸引力，对她更大。

    最后，望着林寒离开的背影，狠狠的一跺脚，说出一句，以往她做梦都不会想到的话：“我当你跟班行了吧，林寒…大哥！”“

    好，哈哈，这才像话，过几天你先来拿融火丹。”林寒见燕火儿终于就范，忍不住又哈哈大笑一声，十分畅快，离开这里。燕

    火儿一阵哭笑不得，根本想不到，她有天会成为一个毛头小子的跟班！

    这若传出去，她脸面往哪隔呀。“

    哼，等我成长起来，看我怎么收拾你。”最后她望着林寒背影，跺了跺修长的玉腿道。似

    想到以后，收拾这小子的一幕，竟忍不住咯咯笑了出来，心中有些畅快！

    …

    …夜

    色降临。

    林寒总算从法象谷，回到了居住的地方。

    想到将燕火儿收为跟班，他也忍不住一笑，将这样女人征服，对男人来说，也算个不小的成就感啊。“

    老大，你笑什么呢，这么猥琐，有什么好事啊。”小胖子正在院子里打坐修炼，见到林寒回来，顿时凑了上来，笑问道。

    林寒白了他一眼，道：“没什么。”又瞥了小胖子一眼，道：“现在修炼的怎么样了？”“

    修炼到天人境九重天巅峰了，还差一步，就可入神灵境。”小胖子十分兴奋笑道。这

    里的聚气阵，对他来说效果很不错。“

    恩，这是一颗破劫丹，最近你找一处无人的地方渡劫吧。”林寒屈指一弹，交给小胖子一个丹药，道。这

    是他最近，炼制出来破劫丹！

    以小胖子的转世身的天赋，再加上这颗丹药，突破神灵境，应该没问题。小

    胖子顿时喜形于色，知道这丹药很珍贵，整个仙岛只有林寒一个人会炼，有了它自然更加有把握了。

    “还有，明天你去找药轩，要一批药材，我要炼制一些丹药。”林寒又写出生肢丹、融火丹的药材，交给小胖子。他

    虽说会炼，却没有药材，只有找药轩。

    “好，没问题。”小胖子点头，接着又道：“老大，你可知道这两天，“天龟岛”的消息？”

    “什么消息？”林寒一怔道。

    “听说天龟岛内，有一位神帝墓穴要开启了，是曾经在四海闹过无边动荡的吞噬魔帝。”小胖子兴奋道。

    吞噬魔帝，虽说当年被七大仙岛的高手，联手击杀，但毕竟生前叱咤风云的存在，在临死前逃走，留着一口气，花费了巨大的人力物力，铸造了一座大墓。

    相传那座大墓之内，有无尽的神兵、丹药、战技、法象秘籍等等。对

    西海来说，是一座宝藏。

    “吞噬魔帝的大墓？”林寒也吃了一惊，除了上古最顶尖的五位神皇之外，神帝是天地间最巅峰的存在。

    当初吞噬魔帝，大肆搜刮了无尽宝藏，才被七大仙岛所不容，联手对付。

    若那吞噬魔帝墓穴，真的开启，这的确是一场惊天的机缘！

    在其中，得到一些宝贝，可以省去很多的修炼功夫。他

    跟风慕可有一年之约，要不顾一切的提升实力，如此机缘他自然不会放过。“

    什么时候开启？”林寒询问道。“

    不知道，目前只是一些风吹草动，仙岛已经派人去查看了，最迟也就是半个月的时间，应该就会出结果。”小胖子答道。“

    好，你好好修炼，到时候咱们也去凑凑热闹。”林寒豪情一笑。来

    到海外，也有一个多月了，他也想出仙岛去看看，外面的天地。等

    林寒回到房间之内，鸿也笑道：“吞噬魔帝大墓内宝贝无数，若你运气好的话，说不定可以学到他完整的吞噬天地法象，这对你以后无论是跟风慕决斗还是参加七大仙岛比武大会，都一个很强的助力。” 