    第84章赶紧出货

    宁二婶被吓得针线都掉了满地，还来不及捡起，就见潇潇一脚踹开院门，和另几个村民一同冲了进来，看见是她，潇潇立马拉住旁人：“叔婶儿别动，我二婶肚子里有崽儿，可别碰到她！”

    来帮忙的村民只觉得她懂事，宁二婶却觉得老大不乐意，什么叫“有崽儿”？她是猪吗？

    潇潇拦了人后，眉头又皱起：“二婶，刚你来的时候我娘就说要出门送饭，你都知道我家没人，还进来干吗？”

    宁二婶故作镇定冷哼一声：“我东西落在这了，怎地，我一个大肚子，还得在你家门口盯着大太阳等你们回来不成？”

    说完还啐了口：“当你家有什么好东西呢！”而后便翻着白眼走了，才走出众人视线，她就忍不住拍了拍胸口，吓死她了，臭丫头回来得怎的这样快，幸好她动作也快，早就找到想找的东西。

    宋氏他们回来的时候潇潇将这插曲很随意地说了，宋氏听完连饭也顾不上吃，连忙冲回屋里，发现东西都在才松了口气，不过她有一事不解：“我记得走之前把门锁上了啊。”

    潇潇不动声色：“兴许是娘记岔了？总不能是二婶把锁给撬了吧。”

    当然不是，宁二婶要有这本事，早不知上哪儿偷鸡摸狗去了，锁是潇潇开的，为的就是给宁二婶大开方便之门。

    潇潇低头扒饭，好像对这事儿并不是很上心的样子，但后面几天却总注意着老宅的动静，不，应该说是宁二婶的动向。

    宋氏屋里的小脑斧花样子，宁二婶越看越喜欢，算着肚子里这个生出来也恰好属虎，她决定自己也照着那图，给她儿子缝个肚兜！

    她晓得宋氏是去如意布庄卖的绣品，所以等她赶急赶忙将第一件成品绣出来，她偏不去这家。宁二叔的那招她也学会了，将绣品定了个十八文的价格，宁二婶雄赳赳气昂昂踏入了县城另一家布庄。

    她也不找中人婆子，有钱给那婆子，干啥不自己赚，再说了，瞧大嫂藏着掖着，就知道这图样值钱！

    她满怀期待而去，却叫人用十文钱泼了个凉水：“什么，十文？如意布庄那里给的可是二十文！”

    布庄的人十分冷淡：“你也不看看你这绣技，给你十文已经是念着这花样子新奇，换了旁的，五文钱都没得商量。”

    宁二婶脸上臊得慌，她的女红什么水平，自己心里还是有点数的，只是没想到和大嫂差的那样远，不过和钱有关的事儿，她也不比宁二叔迟钝，当下便道：“我本来也不是来卖绣品，我卖的是花样子！”

    她虽然绣不好，也画不好，但她能口述能比划啊，凭借这布庄绣娘自己的天赋才能，人家愣是一下午将这小脑斧图样复刻了个七七八八。虽然称不上一模一样，但比起外头那些个牡丹芍药的，确实有趣味多了，掌柜这才抬着下巴给了宁二婶六百文，让她欢欢喜喜地走了。

    她方离开，潇潇便在门口绕了个圈，又去了如意布庄。

    柳掌柜正闲的浇花，看到她来只懒懒抬了下眼皮：“点心在桌子上，自己拿了吃。”

    潇潇捏了块桂花糕往嘴里一塞：“我是来吃点心的吗？别老把我当不懂事的小屁孩好不好，对了，有茶吗，这糕里糖放多了，齁甜！”

    柳掌柜放下水壶，任命地给这祖宗拿茶水：“无事不登三宝殿，你这是又有新的花样子要卖？”

    潇潇抹了把嘴：“那个不急，我是来告诉你，接下来应该很快就会有人出小脑斧的仿制品，你赶紧出货吧。”

    柳掌柜眯着眼看她，潇潇缩了缩脖子：“我知道我好看，可你也别用这种眼神瞧我，叫徐掌柜见了得多羡慕。”

    柳掌柜脸一红，甩着袖子要打她，两人闹了会儿，也就将第一批小脑斧的出货排上了日程，潇潇清清嗓子：“对了，还有个事儿要漂亮的柳姐姐帮忙~”

    (本章完)

