    “总结一下此次直接针对本部S级学员——路明非的袭击。”

    源氏重工二十五层，执行局会议室。

    落座的除了执行局的各个干部外，还坐着蛇岐八家的家主们。

    在收到了源稚生的消息后，橘政宗临时取消了与外五家的神社祭礼，冒着大雨赶了回来。

    墙壁上的白色幕布切过几张照片，那是一间办公室，一具穿着西装的尸体倒在地上，血打湿了散落一地的文件。

    “这是距离源氏重工约1600米的一栋商业写字楼，狙击手就在这个房间朝这里发起了射击。在外面工作的员工在我们上去之后，才发现自己的老板死在了自己的办公室。”

    白幕上的照片换成了视频，那是在二十八层会客房的监控回放。

    在座的各位家主以及执行局的干部们，都看见了那位坐在电视屏幕前与绘梨衣一起打游戏的男孩。

    “眉宇有腾龙之象，大才。”

    橘政宗点了点头，赞叹道。

    其余的几位家主包括源稚生脸色都有些古怪，他们并不觉得那个抓着手柄身子来回扭动的男孩会是大才——如果是指打游戏方面的话，源稚生倒承认路明非的确是个大才。

    在过去一年对其的关注里，这位S级的表现并不亮眼，甚至还属于比较差劲的那一种。

    但出于对现任蛇岐八家大家长的尊重，没人开口异议，继续观看着屏幕上的视频。

    画面里，绘梨衣在吃着点心，路明非放下手柄在翻看着游戏碟片，可忽然，他有些木然地转过了头，看着阳台外的雨景发呆。

    “他已经发现了狙击手的位置吗？”

    风魔家家主——风魔小太郎低语。

    在吃点心的绘梨衣发现了路明非的异常，便走到他面前，以一个在众人看来是在抚摸的动作轻抚着路明非的脸。

    源稚生拉下了脸。

    而就在这时，路明非忽然暴起，他一把将面前的绘梨衣拥入怀中朝一旁奋力一跃，身后的电视屏幕在下一秒破碎，火花四溅。

    有警卫冲了进来，以为是路明非对绘梨衣不利，但外面的狙击手用子弹告诉了他们真正的袭击者。

    众人都屏住了呼吸，有几人还下意识地看向了周围，好在他们所在的会议室是在全封闭的。

    视频接下来的都是路明非抱着绘梨衣躲在角落里的画面，直到源稚生出现。

    “他救下了绘梨衣。这是一个对蛇岐八家的恩情。”

    橘政宗说道。

    其余人神色古怪，他们深知那个依偎在男孩怀里的女孩战斗力有多么恐怖，在她体内的龙血沸腾狂暴之时，能站在她对立面的只有源稚生一人。

    源稚生调整心态，把视频的画面重新切回了照片：

    “狙击的环境数据‘辉夜姬’已经分析出来了，但即使不用数据，只看这场大雨就足以得知这次狙击的难度有多么高。”

    “狙击手在1600米外的写字楼三十六层开枪，射击俯角27度，空气湿度83%，子弹飞跃了两个半街区，精准无误地在大雨与狂风的干扰中击碎了防弹玻璃，狙杀室内的人。”

    “需要大量时间计算，否则普通人绝不可能做到。”风魔家家主风魔小太郎沉声说道。

    与其它涉足了日本社会行业的其余家族不同，自战国时代起名延续至今的风魔家仍然在训练着忍者为蛇岐八家效力，时代在不断变化，忍者们的暗杀手段也从过去的近身刀刃抹喉变成了现在的远程狙击爆头。

    “接下来的照片或许会让各位有些许不适，还请做好心理准备。”

    源稚生说道，随后按下手中的遥控器，切出了一张猩红的照片。

    映现猩红的不止是那个被钉在墙上的男人所流下的血，还有那枚将他钉在墙上，以酒红色晶体铸成的巨大手里剑。

    风魔小太郎皱紧了眉头。

    “狙击手是猛鬼众的那位‘飞车’，我们发现他时，他被钉在那栋写字楼的十七楼外墙上死去。”

    “居然派了干部……他们是想让本家和本部开战吗？”

    犬山家家主犬山贺阴沉着脸，他深知那个S级要是死在日本会掀起怎样的波澜，尤其对方还是那个希尔伯特.让.昂热钟爱的学生！

    “除了路君本身的隐藏实力，他身边也是有人在保护啊。”

    樱井家家主樱井七海轻声说道，她是在场的唯一一位女性家主。

    “阴影下的猛鬼们坐不住了。”

    橘政宗说道，清冷的声音下潜藏着怒火：“但这终究是本家自己的事情，在下一步进行之前，我们还是先决定如何安置路君吧。”

    “我的建议是将他送回中国或者送回学院，以免那些疯狂的鬼再有动作。”

    “同意。”

    “同意。”

    “同意，本家的事自己处理就好，无须外人插手。”

    “同意。”

    ……

    意见迅速达成了一致，橘政宗点了点头，众人随他一起起身，似乎准备就此散会。

    “老爹，还没结束呢。”

    “现在会议才刚开始，各位。”

    源稚生说道，屏幕上切出了新的照片。

    ——

    “路明非先生，请您通知您的那位同伴尽快回来，为了您的安全着想，日本分部这边会尽快将您送回中国。”

    樱以一口流利的中文说道，声音甜美，姿态彬彬有礼。

    随后她便离开了房间，不再打扰路明非——以及绘梨衣。

    绘梨衣在检查过后本应该回到自己房间的，但她耍起了小脾气，能让她听话的源稚生和橘政宗还在会议中，樱只得将绘梨衣带到路明非所在的安全房里。

    否则她很可能会死在发怒的绘梨衣手下。

    “我们继续玩游戏吧。”

    绘梨衣在路明非面前举着小本本，从宽大的巫女服里拿出了一台PSP。

    “现在不是玩游戏的时候啦……”

    路明非苦笑不得，安全房里没有游戏设备，他也没有心大到刚经历过死亡危机还能当成没事人一样玩游戏。

    绘梨衣乖巧地点了点头。

    “还是赶紧把楚师弟叫回来撤退了，这个鬼地方也太不安全了……”

    路明非掏出手机，拨通了楚峰的号码。他一阵哭诉与痛呼，同时报出了自己的位置，让他赶紧过来汇合然后麻溜地坐飞机撤退。

    绘梨衣就在一旁静静地看着他打电话。

    “我可能要走了哦，我们要不要……加个脸书？以后方便联系？”

    路明非被看得有些不好意思，挂了通话之后，他试探性地问道。

    这算是他第一次问女生要联系方式。读高中的时候女生们都在班级群里，想加哪个就挑出来直接加好了，既不用当面问，又不用被拒绝之后显得尴尬。

    绘梨衣摇了摇头，在小本本写道：

    “绘梨衣没有手机。哥哥不让。”

    好家伙，一边让妹妹玩着各种游戏机，一边连手机都不给人家一台，这也太奇怪了！就连自己婶婶都知道在给自己买诺基亚还是PSP之间选诺基亚啊！而且还是要二手的！

    不过这是别人的家庭教育管理问题，自己一个外人貌似不适合干涉吧？

    路明非看着绘梨衣那如玫瑰般绽放的深红色双瞳，想了想，又重新拨通了师弟的号码。

    “师弟吗？你回来的时候顺便帮我买一台手机回来呗……我的手机没坏……你别问了，我给你转账你帮我买就是啦……”

