    “该不会……”

    苏辰心中突然萌生出一个不详的念头。

    连忙寻声朝着地牢深处继续走去。

    “啊！！！求放过我们……”

    痛苦的女人哀嚎声，愈演愈烈，让苏辰心头一紧，脚步不由加快了几分。

    突然！

    地牢过道上四只惨死的尸首，竟然从地上爬了起来，猛然朝着苏辰扑去！

    又是五道饥饿僵尸！

    这一次，必须速战速决，不能再给他们释放瘟疫之毒的机会！

    阿狸猛然从苏辰怀里扑了出来，‘震慑’技能发动，眼中闪过一道血芒，瞬间将四只饥饿僵尸定在了原地！

    随后，她那锐利无比的尖爪，携着骤冷的寒霜之力，狠狠的撕向饥饿僵尸！

    寒霜三连斩！

    -479！

    -958！

    -1437

    恐怖无比的三连伤害，瞬间倾泻而出！

    被击中的那只僵尸，还没反应过来，就被瞬间秒杀了！

    “恭喜！您的宠物「五尾灵狐·阿狸」越级击杀「lv15.饥饿僵尸」，你和阿狸获得150点基础经验值，额外获得45点越级击杀经验值！”

    「掠夺生效！您和阿狸分别获得3点力量属性！」

    「阿狸额外获得2点进化值！」

    苏辰扫了一眼阿狸的经验值，已经达到lv9（4198/4500），看来只要将这些饥饿僵尸清理完，就能让她升级了！

    “再来！”

    阿狸幻影瞬移开启，所有技能全部刷新！

    震慑！

    寒霜三连斩！

    三段伤害打出，再次瞬杀一只饥饿僵尸！

    技能「lv1.幻影瞬移」：阿狸化为一道幻影，最多可连续强制位移三次，每次位移之后，都能刷新所有技能冷却！

    紧接着。

    第二段幻影瞬移发动，技能全部刷新，震慑加寒霜三段斩一起用，再杀一只饥饿僵尸！

    紧接着第三段幻影瞬移发动，最后一只饥饿僵尸也被瞬间秒杀！

    短短不过瞬息之间，四只饥饿僵尸全部被阿狸尽皆秒杀！

    “恭喜！您的宠物「五尾灵狐·阿狸」越级击杀三只「lv15.饥饿僵尸」，你和阿狸获得450点基础经验值，额外获得135点越级击杀经验值！”

    「恭喜！您的宠物阿狸升到了10级，获得15点自由属性点！」

    「掠夺生效！您和阿狸分别获得3点力量属性，3点敏捷属性，3点体质属性！」

    「阿狸额外获得6点进化值！」

    这四只饥饿僵尸死后，爆出的东西倒是比先前那只僵尸多了不少！

    不过，地牢深处女人痛苦的哀嚎声，仍在持续不断传出。

    情况十分紧急！

    听声音感觉她们恐怕撑不了太久了！

    苏辰决定先进去看个究竟，至于饥饿僵尸爆出的这些战利品，等救出里面的女人，再回来慢慢捡也不迟。

    “阿狸附身！”

    “暗影疾走，开启！”

    为了加快赶路，苏辰直接将阿狸附进自己体内，暗影疾走的隐身效果瞬间开启！

    有暗影疾走加持，赶路速度瞬间提升了不少！

    等苏辰走进地牢最深处时，映入眼帘的正是一个巨大的血池！

    血池里弥散着浓郁的死亡气息，让人不寒而栗！

    这血池，就是为了供奉恶魔之主，所祭炼的恶魔祭坛！

    通过血祭的方式，吸收最纯正的处子血液和灵魂，能让恶魔之主获得源源不断的力量提升！

    两名容貌绝美的女精灵，被巨大的锁链禁锢着手脚，遭到恶魔祭坛不断吸食她们的血液和灵魂！

    两女长相几乎一模一样，但肤色却是天差地别。

    长相较为风韵成熟的那名女精灵，皮肤如雪般白皙，如不染纤尘的白莲一般，让人忍不住想要亵玩。

    而那名长相稍显青涩稚嫩的另一名女精灵，肤色犹如披了一层神秘的黑纱，修长的玉足上包裹着破洞的黑丝，更是增添了几分诱人之感。

    长相如此相似，难道这是一对双胞胎精灵？

    肤色幽黑的那只明显是暗夜精灵！

    不过，暗夜精灵和自然精灵不是宿命中的死敌吗？

    两女又怎么会成为双胞胎呢？

    苏辰心中有些疑惑，不过眼下，还是救人要紧。

    “小青，击碎这些铁锁！赶快救人！”处于隐身状态下的苏辰，迅速指挥道。

    “嗷呜！”

    小青圆溜溜的脑袋从苏辰肩上钻出，发出一声奇异的怪叫，旋即背后猛然浮现出巨大的雷霆之翼！

    恐怖的雷霆之力，轰然倾泻到粗硬的铁锁链上！

    ‘嘭’的一声响起！

    铁锁链承受不住雷霆的威力，轰然碎裂！

    两只双胞胎女精灵见这一幕，瞬间小脸煞白，紧张的抱在了一起。

    “别怕，受精灵公主索西亚之托，我是来救你们的！”苏辰见两女紧张到娇躯发颤，连忙解释道。

    “索西亚姐姐让你来的？她已经被救出来了吗？真是太好了！”双胞胎精灵姐姐一脸惊喜，之前的紧张和恐惧瞬间烟消云散。

    “哥哥，那快救我们出来吧，如果再迟点，我们姐妹恐怕真要死在这里了！”双胞胎精灵妹妹倒是第一时间出声求救。

    两女的脸色已经极度苍白，显然已经撑不了太久了。

    苏辰走上恶魔祭坛，正准备将两女从血池中捞出来。

    “小心！”黑肤色精灵妹妹突然惊呼道。

    苏辰感到背脊发凉，前世无数次战斗早就让他锻炼出了敏锐的反应力，下意识侧身躲避。

    突然！

    一柄染着血迹的屠刀，从苏辰耳边堪堪划过！

    哪怕只是蹭到耳边，都让苏辰觉得无比生疼。

    刚才如果反应慢点被爆头劈中，后果绝对不堪设想！

    苏辰连忙回头望去。

    一个拎着屠刀的食人魔屠夫，血红的眼瞳携着强烈杀念，突然冲了出来！

    “该死的人类！”

    “胆敢破坏恶魔之主的血祭计划！”

    “我要将你活擒，献给伟大的恶魔之主！”

    「食人魔屠夫」

    等级：18级！

    品阶：翡翠级BOSS！

    血量：7200。

    攻击：1329。

    特性：「血之供应」：每秒自动恢复500点生命值！

    技能：屠刀投掷、潜能爆发、血之献祭……

