    陈小凡露出肉疼的神色。

    本来用神雨就搞定了，但不想青云子知道神雨的秘密，只好用灵药炼制疗伤丹。

    手激射出一道清凉的真元力，刺激青云子的大脑。

    青云子苏醒过来！

    哇哇！

    青云子脸色苍白，连续吐出几口漆黑的淤血。

    “魔兽呢？”青云子马上警惕起来。

    “一位世外高人路过把魔兽收取走了。这是高人留下的丹药，快服用。”陈小凡下很大本钱了。

    青云子受伤很重，除了神雨之外，必须要疗伤丹才可以救活，一般的疗伤丹起不到作用，必须要九道丹纹的疗伤丹。

    “九道丹纹的疗伤丹。”青云子发出惊呼！

    哇！

    青云子情绪激动，触动了伤势，所以再度吐出一口鲜血。

    “快服下，延误了治疗时间，仙丹也救不了你。”

    青云子知道伤势很重，五脏六腑都一塌糊涂了，没有逆天的丹药，这一次死定了，真的要让他的师父帮忙报仇了。

    青云子命不该绝，巧遇陈小凡，才逃过这一劫。

    青云子服下丹药，运转真元力九个大周天，伤势差不多完全康复了。

    没有华裔陈小凡的话，毕竟他都不是海豚的对手，陈小凡就更加不堪一击了。

    所以认为绝对有高人路过搭救。

    “哪一位前辈长得怎么样？叫什么名字？以后遇到必定好好报答。”

    陈小凡一愣，灵识绽放，查看青云子，眉心有着淡淡的金光，说明是好人，否则眉心不会有金光。

    “我只是听到声音，没有看到人影啊！”陈小凡胡说八道起来。

    青云子认为一定是地仙高手，做好事不留名，陈小凡看不到也是正常，只是感到惋惜，没有追问了。

    “我一会还有事情呢，先走了。”

    “你叫什么名字？”青云子急忙问。

    “陈小凡。”

    “你是特价集团董事长？”

    陈小凡得到威名不但在俗世间名震天下，修炼界也是赫赫有名的。

    毕竟这个闯祸精，不但得到了如来圣地，也得罪了苗疆圣地，还有蓬莱仙岛。

    还有黑暗神教，但没有谁知道陈小凡已经和黑暗神教和解了，而且还成了盟友。

    陈小凡正想召唤出直升机返回，毕竟今天要和半城交接酒店和码头的事情，所以必须快速赶回去。

    嗡嗡！

    陈小凡脸色大变，闻到了杀气。

    一道身影从海水里面激射出来，挥剑刺来。

    “袖里乾坤！”

    飞剑刺进袖里乾坤的黑洞之中。

    但对方身上激射出一张黄色的灵符，灵符马上燃烧，激射出一个小火球。

    拇指大小的小火球，却是蕴含着毁灭气息。

    小火球绕过了袖里乾坤的黑洞，激射向陈小凡的胸口。

    本源灵珠空间之门。

    无法闪避了，没有想到对方这般奸诈，急忙召唤出丹田紫府本源灵珠，打开空间之门，把小火球吞噬进去。

    陈小凡急忙闪避，快速退后和对方拉开距离。

    对方竟然宛如炸弹一般，一道道灵符爆炸出来，四周焚烧着灵符。

    陈小凡脸色大变，没有想到遇到修炼界的土豪，动不动就是一大堆灵符轰炸！

    这般打法，谁是对手啊？

    急忙跳进了大海。

    扑通！

    陈小凡掉落了水里，却是听到对方阴森恐怖的笑声，马上知道上当了。

    对方就是潜伏在水里面，由此可见对方的水遁术非常精通。

    “哈哈！进入水中，你就是找死。”

    陈小凡看到四周的海水快速旋转起来，把身躯翻转的晕头转向的。

    “海豚，绝对零度领域！”

    陈小凡知道依靠自己死定了。

    马上把刚刚收服的海豚召唤出来！

    一刹那整个海面冰封！

    轰！

    黑影双掌不断被旋转，把海水搅成了恐怖的漩涡，挥剑激射下去，要把陈小凡一剑击杀！

    哪里想到，好好的海水，一刹那成冰了。

    太焦急了，所以撞击到冰面上，砸出一个大窟窿。

    “快！继续冰封。”

    “你以为我不想？施展之后，要一个小时才可以恢复异能神通，才可以再一次施展。”海豚马上回答陈小凡。

    陈小凡知道除非动用糟老头，否则不是黑影的对手。

    但不能够时时刻刻依靠别人，所以打算再怎么样，也要和黑影开战。

    黑影也不过是入道期巅峰修为，大家实力相当，所以激发了陈小凡好胜之心。

    “大地领域。”

    陈小凡把冰块一刹那变成了十倍的重量。

    冰块快速下沉。

    陈小凡从冰块之中飞溅而出。

    轰隆隆！

    冰块大爆炸！

    但黑影身躯重了十倍，还是快速往下沉。

    “五雷轰顶！”

    陈小凡快速悬浮在空中！

    轰隆隆！

    一片乌云出现，一道道雷电激射到海水之中。

    海水弥漫出紫色的光芒。

    黑影已经化解了大地领域了，正想快速上去，结果一道道雷电倾覆而下，全身麻痹，无法上去，反而快速往下沉。

    “十万伏电压。”陈小凡召唤出一艘潜艇。

    潜艇发出一道道电流，整个海面浮上很多鱼虾。

    陈小凡苦笑不已，没有想到这些鱼虾遭殃。

    马上把潜艇收取，不敢再用电攻击对方了，毕竟杀死鱼虾也是作孽，修为会倒退的。

    马上御剑飞行，飞往一个孤岛。

    黑影从水中激射上来，狼狈不堪，怒火冲天，想陈小凡激射过去。

    来到了荒岛上空，陈小凡转身看着黑影。

    此刻才看清楚对方的真面目。

    穿着道袍，现在道袍已经破烂不堪了，被雷电轰炸，衣服还可以穿，已经是很不错了。

    “师兄，住手！”青云子飞奔过来。

    陈小凡怒火冲天，没有想到此人是青云子的师兄。

    “我与阁下素不相识，为何暗中偷袭，你是不是蜀山弟子？”

    “哈哈！我当然是蜀山弟子，天生使命就是替天行道。你是十恶不赦之徒，人人得以诛之。”

    青云子等待的人就是这个道士，遇到了陈小凡，就出发了，所以道士随后过来，来到的时候，和海豚的涨到刚好结束。

    “我是十恶不赦之徒？哈哈！”陈小凡怒极反笑。

    “不要装了，你可认识方晓欣？”

