
　　周牧敢发誓，他真的没有料到，祁洪象找他居然是商谈版权的事情，而且还是《三笑姻缘》的版权。ŴŴŴ.23sk.com

　　他还以为，对方像以前一样，准备笼络他，或者跟他合作呢。所以他已经准备好了托词，打算委婉的拒绝。

　　现在这情况，要拒绝吗？

　　周牧犹豫了。

　　版权这种东西，从来是引进来容易，走出去难。

　　特别是《三笑姻缘》这种，十分接地气，极具本土色彩的搞笑喜剧片。同样一句话，由于语意的内涵，或者翻译的问题，或者理解的不同，外国人领略不到笑点，肯定笑不出来。

　　别说外国人了，连国内不少人，都不明白看这破电影，怎么会有人笑到肚子疼，肯定是托。

　　所以……

　　运营海外版权，不怕血本无归？

　　周牧想不通，忍不住问道：“祁先生，你确定这电影，在海外市场有前途？”

　　他由衷建议，“或许，你可以试试《都市传说1、2》，比《三笑姻缘》更符合世界主流审美。”

　　当然，都市都说的版权，分别在余念与青红文化手上。作为投资公司，青红文化肯定享有一定的版权比例。

　　事实上，这也算是比较厚道的条款。

　　许多娱乐公司，投资一些导演的电影，直接索要全部的版权。这样霸道的条约，为了自己的电影梦，不少导演选择妥协。

　　“都市传说……”

　　周牧的推荐，让祁洪象沉吟了下。

　　他不屑撒谎，直言不讳，“这电影的潜力太大，如果我们拿到海外去运营播放，很可能引发观影的风潮。”

　　“如果洪天娱乐，只是专业做海外发行的，自然是电影越火爆越好。问题是洪天娱乐本身就有电影业务，所以……”

　　祁洪象坦言，“我不能资敌。”

　　“……”

　　崔吉乐了，“那发行周牧的《三笑》，不算资敌喽？”

　　这是潜在的意思。

　　但是崔吉挑明了，祁洪象也不讳言，“对比都市传说，《三笑》局限性比较明显，由于文化的隔阂，引发风潮的几率不大。”

　　“既然如此，你干嘛要买它的版权？”周牧不得其解。

　　“商业机密。”

　　祁洪象笑了笑，没有解释其中的原因，“你要是同意，我回头派人跟你谈。不管是买断，还是分成，好商量。”

　　说罢，他站了起来，朝门口方向而去。

　　不仅是他，其他人同样走向门口。因为这时候，洛天幕在一群人的簇拥下，走进了宴会厅。

　　“洛导多福多寿。”

　　“洛导松柏长青。”

　　“洛导寿比南山。”

　　“……”

　　一群人恭祝，场面热闹了。

　　周牧等人站起来应个景，也没凑上去。

　　“感觉不对劲。”崔吉小声嘀咕道：“老周的搞笑片，在海外有市场？”

　　“不知道……”

　　余念皱眉，“在我记忆中，海外市场接受比较高的，基本是特效大片，特别是战争大片。喜剧片……难，还不如青春片有市场。”

　　“是啊。”

　　崔吉深以为然，“《初恋这件小事》，如果可以安排在海外上映的话，票房应该不少。”

　　“但是《三笑姻缘》，失败的几率很大。”

　　崔吉摇头，他想不明白，祁洪象在搞什么花样。

　　“我觉得你们，可能陷入了一个误区。”蓝楹忽然开口提醒，“或许他是想低价买了版权，在海外发行的时候，就算排片率再低，也可以赚一笔钱。”

　　“低价？”

　　崔吉立即摇头，“不可能的……以《三笑》的票房、影响力，版权低于五千万，都算是贱卖。”

　　他提醒周牧，“老周，等电影下画了，那些视频网站联系你，如果低于这个数，直接让他们滚蛋。”

　　“嗯。”

　　周牧十分认同，这还是售卖给多个视频网站的单价，如果有哪个网站想要独家的版权，价格肯定更高。

　　“不管他什么想法。”崔吉坏笑建议，“到时候你报个五六亿的价格，说不定他同意了。”

　　“我试试。”周牧点头。

　　“哇！”

　　崔吉骂道：“我开玩笑的，你个奸商！”

　　“跟你学的。”

　　“这锅我不背……”

　　两个人瞎扯着，宴会也正式开始了。

　　老寿星洛天幕，在众人的簇拥下，来到了宴席首位，其他人再依次落坐。

　　有时候，很佩服这些人，一百多号人，估计相互都没主全，却可以在短暂的时间内，迅速找到了属于自己的位置。

　　地位高低，资历大小，一目了然。

　　哪怕许多人敌视祁洪象，但是在排位置的时候，也下意识地把距离洛天幕不远的座位空出来。

　　这不仅是天赋，更是等级观念，深入人心的体现。

　　哪怕洪天娱乐，才成立半年时间而已，甚至投资的电影史诗大片《张博》失败了，沦为业界笑柄。

　　但是没有几个人觉得，洪天娱乐就此一蹶不振。

　　毕竟在大家印象中，资本家都是狗大户，谁知道这些狗比还能拿出多少钱来糟蹋。

　　……

　　周牧等人不抢这个位置，直接在角落中占了一桌。

　　洛青棠自己爬上椅子，兴奋挥着刀叉，“冰淇淋、冰淇淋，还有大雪糕……”

　　“……棠棠，没有雪糕冰淇淋。”

　　蓝楹无奈笑道：“不过有其它好吃的，比冰淇淋更好吃。”

　　“哎。”

　　洛青棠叹气，稚嫩的小脸，说着老气横秋的话，“这个世界上，哪有什么东西，比冰淇淋好吃？”

　　蓝楹无话可说，只好宠溺碰了下她的小鼻尖，“小机灵鬼！”

　　崔吉看到这一幕，感觉心里融化了，暖暖的，“哎，这是让我生女儿的节奏啊。”

　　洛青棠瞅了他一眼，嘟起了小嘴，“给你当女儿真可怜。”

　　“为什么？”崔吉不明白。

　　“肯定不漂亮……”

　　洛青棠一句话，让崔吉绕了一个弯，才想明白了。

　　呸呸呸，童言无忌。

　　这熊孩子，真是不可爱。崔吉决定收回刚才的话，觉得还是生男孩好，可以随便揍。

　　蓝楹耐心教育，“棠棠，要有礼貌，知道吗？”

　　“你不是说，小孩子不能说谎吗？”洛青棠振振有词。

　　“……”

　　蓝楹不说话了，只是默默微笑，比划了个捏脸的手势。

　　洛青棠作惊恐状，连忙向崔吉道歉，“崔叔叔，没关系的，可能你生的是个儿子。漂不漂亮，无所谓了。”

　　“……”

　　崔吉觉得，儿子可以不生，但是剧本一定要写。就是不知道，恐吓小女孩的剧本，能不能过审。

　　“咳！”

　　周牧笑了笑，打起了圆场，“棠棠，你伯伯去哪里了，怎么没看到他。”

　　洛天幕寿辰，颜安青不可能不来。

　　只不过寿宴开始了，一个个服务人员端菜上来，却没在宴席间看到颜安青的身影，这让周牧颇为意外。

　　“伯伯他……”

　　洛青棠才想开口，忽然捂住了小嘴，“不能说，要保密。”

　　“？”

　　周牧惊讶，下意识看了蓝楹一眼。蓝楹微笑，透露了一点信息，“一会儿，你们就知道了。”

　　哟，还有惊喜的节目呀。

　　周牧等人恍然大悟，自然不会追问。

　　过了片刻，不知道谁起的头，反正大家站起来，朝洛天幕敬了一杯酒，为他祝寿。

　　觥筹交错，宴会热闹起来。

　　几分钟，十几分钟过去。周牧等人，也放松了警惕，以为惊喜的节目，要在中后期才会呈现。

　　但是……

　　轰！

　　冷不防，整个宴会厅一震。

　　这好像炮弹袭击的声音，连墙壁都晃荡了。突如其来的声响，让许多人受到了惊吓，连筷子都握不稳，啪啦掉落。

　　哒哒哒哒哒。

　　不等众人有所反应。

　　东南西北四个方向，咣铛声响中，一群人破门而入。

　　一些人惊骇，差点坐不稳。

　　连周牧都差点把手里的东西甩出去。不过当他定睛一看，却发现闯进来的，居然是一群士兵。

　　不对……

　　确切的说，应该是电影中的士兵。

　　整齐的制服，还有醒目的标记，让大家看了一眼，就意识到这是银河巨舰中，星际护卫队的形象。

　　乍看之下，一些人醒悟过来了，一颗心安然落地，啼笑皆非。行了，不是意外，应该是刻意的安排。

　　与此同时，一群“士兵”散布，“控制”住了宴会厅四角，把手中的“能量枪”，瞄准了一个个人。

　　一股肃杀之气弥漫，但是没有人害怕，相反还饶有兴趣，打量着眼前的场景。

　　哒，哒，哒。

　　冷不防，清脆又沉稳的脚步声起。

　　一群披着“坚甲厚盾”，好像是机器人似的士兵，在外面一步一步地走了进来。

　　有人兴奋了，脱口而出，“反叛军！”

　　“荣耀即吾命！”倏地，有人喊起了口号，又闯进来了一群身穿奇装异服的“人”。

　　这下子，大家看出端倪来了。

　　先进来的是护卫队，再出现的是反叛军，紧接着亮相的是宇宙闪灵一族。这是第一第二第三部电影的人物。

　　那接下来，也不必多说。四五六，每部银河巨舰中，极具代表性的人物角色，肯定要轮流登场。

　　事实证明，他们猜得没错。

　　在接下来的半小时，不断地有人涌了进来。

　　有些是人物角色，有些是恐怖的宇宙“怪兽”，还有形形色色的星际“生灵”、“植物”。

　　一时之间，好端端的宴会厅，立即成为了银河巨舰周边物品的展览中心，光怪陆离。

　　直到最后，颜安青走了出来。

　　他也是盛装打扮，军装制服上，一枚枚勋章闪烁，金红色的披风似染血，散发英雄式的豪迈风采。

　　他现在不再是颜安青，而是银河巨舰第三任舰长。带领大家突破重重阻碍，历尽艰难困苦，一心寻找回家之路的领袖。

　　坚定的信念，狠辣果决的性格，以及不畏牺牲的精神，让他成为了世人心目中的王者。

　　“啪，啪，啪！”

　　随着他的走来，旁边的一个个“士兵”，立即干脆利落立正，簇拥在他的身后。

　　一个两个……十个百个……

　　众流归海，在转眼之间，一股“洪流”出现了。

　　一些有眼力的人，已然悄悄地离开了首席。就算有人反应慢了一拍，看到别人走了，也识趣地避让。

　　整个首席上，只剩下洛天幕安然居坐。

　　他的脸上，挂着淡淡的笑容。

　　从一开始，他就是这样的淡定。他是缔造银河巨舰的“神”，怎么可能畏惧自己的“孩子”。

　　咔嚓！

　　一瞬时，所有人整齐俯首，单膝跪了下来。不仅如此，宴会厅的灯光熄灭了，屋顶上照射激光。

　　在光洁的墙壁，还有虚空中，隐约浮现了种种幻象。

　　“全息投影？”

　　周牧愣了一愣，也有几分震惊。

　　“没有那个地步。”余念轻轻摇头，小声道：“不过已经有雏形了，洛导有信心，银河帝国的技术团队，在十五、二十年之内，攻克这个难关。”

　　？？？

　　周牧懵了。

　　银河帝国不是影视公司吗？

　　怎么搞成高科技来？

　　或许是看出了周牧的困惑，余念继续解释，“银河帝国与国家下辖的几个科技院，有紧密的合作。”

　　“几乎每一年，银河帝国公司都要投入几十个亿，委托一些科研小组研发一些技术。”

　　余念轻声道：“所以从银河巨舰五开始，洛导拍摄电影的速度就缓了下来。一方面是打磨剧本，一方面是等技术更新换代，另外一方面是技术有所突破了，他又产生了新的灵感。”

　　“就是这样，反复的研究、实验、创作……才造就了银河巨舰横扫全世界的辉煌。”

　　余念由衷道：“就凭这一点，洛导无愧是行业中的神。”

　　“……”

　　周牧有些发懵。

　　他真不知道，洛天幕能做到这个地步。也难怪，五大巨头之中，以银河帝国为首。

　　以前他还以为，这是按市值衡量。现在才明白市值只是一部分，更重要的恐怕还是洛天幕“纯粹”。他明明有机会，把影视公司变成科技公司。谁不知道科技公司更赚钱？

　　但是他始终如一，保持初心。

　　把自己的一生，贡献给自己最爱的事业。在现实生活中，真有这样的人吗？

　　周牧的目光闪烁，心神摇曳。

　　“洛导福寿安康！”

　　“福寿安康！”

　　“安康！”

　　当以颜安青为首的一群人，喊出了祝寿词之后，宴会厅的其他人也受到了感染，挥着手臂应和。

　　声传百里，在山谷回荡……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第364章 行业中的神免费阅读。https://xs.23sk.com 