    

    秋歌在施完礼之后，直接开口问道：“刘夫人如此模样，说是用了我们百货楼的香水导致的，那么刘夫人用的是哪种香水呢？”

    “兰蔻。”刘春兰想也没想的说道。

    “哪种香味的？”秋歌继续问道。

    “浓香型的。”

    “何时购买的？”

    “我是前天中午购买......”

    说到这，刘春兰突然止住了话头，一脸愤怒的看着秋歌，呵斥道：“小丫头片子，你几个意思啊？你问我就答啊，你当你是刺史啊？”

    刘春兰不愧是刘春兰，说出来话就是如此的噎人。

    秋歌却并没有如何的生气，而是笑着说道：“夫人见谅，不知道夫人可曾把香水的瓶子带来了？”

    “这个当然。”

    似乎是知道秋歌会这么问，她直接点头，然后转过头，朝身边的一个女人看去。

    这个女人见状立即从怀里拿出一个香水的瓶子，递到秋歌的眼前。

    秋歌看了一眼香水的瓷瓶，确实是百货楼的货物，就在她准备伸手去接的时候，拿着瓶子的女人却缩回手，一脸警惕的看着秋歌，喝问道：“你想做什么？难道是打算销毁证物不成？”

    秋歌手才抬起，还悬在半空中，闻听此言，微微一愣，随即，她就想到了什么，笑着说道：“这位夫人误会了。”

    “误会？什么误会？我看你们百货楼就是不打算认账，企图销毁证据。”女人毫不领情的继续说道。

    女人的声音很大，此话一出，顿时在人群当中再次引发了骚动。

    其实，明眼人都知道，刘春兰一行人前来百货楼，肯定是找麻烦的，而对方说的话，虽然有一定的可能，却不可能真的出现，不说在场不少人都看到了她拿出来的香水瓶，就算她没有拿香水瓶出来，只要刘春兰一口咬定她现在这幅鬼样子，就是用了百货楼的香水导致的，百货楼这边如果不拿出相应的说法，对百货楼来说就是一个很大的打击。

    秋歌没有理会人群的骚动，而是再次看了看女人手里握着的香水瓶，微微皱了皱眉头。

    “问也问了，东西你也看到了，说吧，怎么办？”刘春兰见秋歌皱眉不语的样子，有些不耐烦的开口道。

    秋歌回过神来，看向刘春兰反问道：“夫人觉得该当如何？”

    “哦？我说了百货楼就能做到吗？”刘春兰没有急着提出要求，而是强调性的问道。

    “如果真的是因为百货楼的香水造成的，我们百货楼肯定会给夫人一个说法和交代的。”秋歌却不卑不亢的说道。

    “嗯，这还差不多......”

    刘春兰先是点点头，对秋歌的识时务很满意，可是点完头之后，她却发现有些不对劲。

    哪里不对劲呢？

    刘春兰想了想，突然，眯起了眼睛，看向秋歌高声道：“咦，你个小丫头片子，你什么意思？你这是怀疑我刘春兰在讹诈你们百货楼咯？”

    “不敢。”秋歌微笑说道。

    “哼！”

    刘春兰闻言顿时火大，刚想在说些什么，却被人拉了拉衣角，转过头一看，发现正是那个拿出香水瓶的女人，对方正悄悄的摇头。

    刘春兰犹豫了一下，她还是把到嘴边的话咽了回去，而是直接提出了自己的要求。

    “我只有三个要求，第一，百货楼要当着在场所有人的面，给我赔礼道歉，并且赔钱。”

    秋歌想也没想的点点头，这个要求不过分。

    “第二，从此之后，百货楼不得再继续售卖香水。”见秋歌点头之后，刘春兰继续提出了第二个要求。

    “哗......”

    此话一出，现场一片哗然，刘春兰一脸得意的看着秋歌。

    百货楼的那些伙计姑娘们，听到这句话，一个个脸色大变，纷纷用愤怒的目光看向刘春兰，而对方却视而不见。

    这些在百货楼的伙计姑娘们，要么是从日月斋挑出来的，要么是许一凡从翁家弄来的，还有就是花钱雇的，这些人之前做什么的不得而知，到了百货楼之后，他们可是亲眼看到了百货楼是如何爆火起来，如何门庭若市的。

    百货楼跟别的商铺不一样，其他的商铺的伙计，他们的工钱都是固定的，一个月多少钱都是主家说了算，钱有多有少，根据主家的实力，还有主家的为人而定，而百货楼的工钱不高，一个月才三钱银子，勉强养家糊口，但是，许一凡在百货楼开业之前，就制定出了相对应的工钱标准。

    许一凡采用的业绩制度，就是每个人的基本工钱都是固定的一钱银子，也就是一百文，掌柜的要多一些，但是也多不了多少，基本工钱一样，可是，等到发工钱的时候，他们的总工钱却不一样，有多有少，因为他们是有提成的，按照销售额来算钱。

    提成不高，百分之一，就是一个人卖出去一样东西，就能提这样货物价格的百分之一，比如一瓶一百两的香水卖出去之后，就可以提一两银子。

    听起来是不是很耳熟？

    对，没错，这正是现在销售人员常见的工资提成，许一凡直接把它搬到了百货楼。

    当时，许一凡提出这个全新的工钱算法之后，饶是从日月斋出来的秋歌，一开始也不理解，当许一凡把其中的关键说出来清楚之后，秋歌顿时瞪大了眼睛。

    而这些伙计来到百货楼的时候，听到一个月才一钱银子，他们都不高兴了，如果不是上面有命令，他们根本都不愿意来，销售提成能有多少嘛，好不好卖，能不能卖出去还难说的很呢。

    可是，当百货楼开业之后，他们这些担心一下子就没有了，第一天，百货楼就进账万余两银子，百分之一的提成，也有足足的一百两，十来个伙计分下去，平均每个人都有差不多十两银子，这相当于他们之前做工半年，甚至一年的工钱了，如果是放在以前，他们想都不敢想。

    这还是第一天，接下来的一段时间，几乎每天百货楼的进账都在这个数字左右，随着时间的推移，百货楼的名声越来越大，前来购买东西的人越来越多，进账自然也就多了，而他们的提成也就越来越多了。

    这个时候，他们已经完完全全把自己当成百货楼的人，现在被说让他们回日月斋或者翁家了，就算是给钱，他们都不一定回去。

    此时，听到刘春兰说不让百货楼以后销售香水了，秋歌还没有表态，他们就不乐意，一个个愤怒的看向刘春兰，正所谓，断人财路犹如杀人父母一般，他们岂能高兴？

    由此可见，许一凡当初在制定这个工钱方案的效果，已经开始显现出来了。

    就在所有人以为秋歌会摇头拒绝的时候，却没想到，秋歌居然点点头，说道：“可以。”

    “哗......”

    如果说刘春兰提出这个断人财路的要求，已经让人感到意外的话，那么，秋歌的点头同意更是让所有人震惊不已，同时也疑惑不已。

    “难道百货楼有什么依仗不成？”这是所有人心中的想法。

    刘春兰原本是等着秋歌摇头拒绝，她好趁机再说一些不利于百货楼的话，最后让百货楼不得不接受，当然了，就算不接受，也可以让百货楼的口碑降到谷底，看以后还有谁敢来百货楼买东西。

    可是，没想到的，这个小妖精居然答应了，这让刘春兰在来之前准备的好多话和手段，此时都没办法施展出来了，有一种一拳打在棉花上的憋屈感。

    不过，刘春兰不是一般的女人，如果她是一般的女人，就不可能在东海城如此的出名了，虽然不是什么好名声，可是，坏名声也是名声不是吗？

    “第三，交出香水的配方。”

    此话一出，现场先是一片寂静，然后就是一阵的喧哗，显然，所有人都没有想到，刘春兰的第三个要求会是这个。

    其他人闻之色变，尤其是百货楼的那些人，但是，作为百货楼大掌柜和二掌柜的秋歌和赵文华，却没有感到意外。

    从百货楼开业爆火之后，他们就知道，肯定有人会眼红百货楼，前来找麻烦的，找麻烦只是手段，把百货楼的口碑踩下去也是其次，最终的目的就是百货楼手里的天香四露和九大美酒。

    果然，刘春兰前面提出的两个要求，虽然过分，却也在情理当中，不过却只是障眼法而已，真正的目的还是百货楼香水的配方。

    图穷匕见！

    秋歌在刘春兰提出第三个要求之后，果然没有让刘春兰失望，直接摇头拒绝了。

    “夫人的这个要求，百货楼无法答应。”

    “呵呵！”

    见秋歌摇头拒绝了，刘春兰顿时精神起来了，感觉脸也不疼了，气也顺了，立即说道：“如果百货楼不答应我这三个要求，那我今天就拆了你百货楼，就算告到官府去，我也有理。”

    “刘夫人言重了，区区小事，何必劳烦官府众人呢。”

    “哦，这么说，百货楼是答应交出配方咯？”刘春兰一脸冷笑的看着秋歌。

    秋歌再次摇摇头，道：“配方是不可能交出来的。”

    “那就是没得谈咯......”

    刘春兰拖着长长的尾音儿，得意的看了一眼秋歌，然后转过头，冲着周围看热闹的喊道：“既然百货楼不愿意承担责任，那我今天就拆了百货楼，钱我可以不要，我刘春兰有的是钱，赔礼道歉也免了，拆了你的店，也算是出了口气，我刘春兰什么时候受过这样的气啊。”

    说完，刘春兰就对身边的几个女人喊道：“还愣着干什么，动手啊。”

    几个女人闻言，纷纷开始挽袖子，准备朝百货楼里面冲去，而百货楼这边，那些护卫还有伙计姑娘们，纷纷拦在了门口，双方开始对峙起来，大有一言不合就大大出手的意思。

    对于很多看热闹的人来说，百货楼赔不赔钱，道不道歉，做不做香水生意，甚至给不给配方，他们都不关心，反正跟自己没有半颗铜板的关系，但是，有人打架，这就很有意思了，尤其是打架的还是女人，那就更有意思了。

    女人打架无非就那么几招，抓脸、扯头发、撕衣服，尤其是撕衣服，那看的才有意思，春光乍泄，大饱眼福，可以让人回味很久的。

    于是，刚刚还算寂静的人群，顿时变得喧嚣起来，目光也变得炙热起来，巴不得她们快点打起来。

    -------------------------------------

    就在百货楼这边热闹无比的时候，在距离百货楼斜对面的一座酒楼上，靠窗的位置，坐着三个人，两男一女。

    两个男人相对而坐，女人凭栏而立。

    其中一个男人正是曹家家主曹正德，此刻，他正一脸惬意的边喝茶边看向百货楼的方向，脸上挂满了笑意。

    在曹正德对面坐着的是一个大约五十多岁的男人，男人很富态，满脸横肉，大腹便便，坐在那里就像一个弥罗佛一般。

    这个男人姓蓟，叫蓟修杰，是东海城为数不多不依附三巨头的商贾世家，家里主要做的就是胭脂水粉的生意。

    至于凭栏而立，穿着一套大红色衣裙的女人，背对着他们，看不清楚面容，身材却异常的好，虽然只是一个背影，却让人看了之后，不由得想入非非。

    女人姓裴，名字不知道，她是跟着蓟修杰一起来的。

    曹正德看到百货楼那边开始对峙起来，他放下茶杯，笑着说道：“要动手了，这下有热闹看了。”

    蓟修杰也朝那边看了一眼，然后就收回目光，摇摇头，说道；“打不起来的。”

    “我知道。”

    曹正德没有反驳蓟修杰的话，反而认同的点点头。

    这也很正常，不管刘春兰如何的嚣张跋扈，如何的蛮不讲理，她现在的身份是一个受害者，至少，看起来是这样的，哪怕她名声不好，大多数人还是会下意识的站在刘春兰这边的。

    人就是这样，在发生冲突的人旗鼓相当的时候，他们纯粹就是看热闹，各自看好自己看的顺延的人，可是，一旦出现强者和弱者，男人和女人，商家和客人之间的冲突的时候，人们都会下意识的站在弱者的哪一方。

    无论在哪个世界，弱者往往都是占据绝大多数存在的，而弱者同情弱者。

    像百货楼现在这种情况，尽管很多人对于百货楼的香水有问题，保持着怀疑的态度，可是，不妨碍一旦双方动手，他们会站在刘春兰这边，甚至有可能还会帮助刘春兰，一起动手。

    如果双方发生的肢体冲突，就算百货楼有理也会变成无理，而结果对百货楼十分的不利，换做任何一个商家，都不会选择这么做，除非这家伙脑子有问题。

    秋歌不会这么做，换做曹正德或者蓟修杰，他们也不会这么做，所以蓟修杰才会这么说。

    “你觉得能成功吗？”曹正德随口问道。

    蓟修杰又看了一眼那边，想了想，摇摇头，说道：“不能。”

    “这样啊。”

    曹正德虽然心中早就知道了这个答案，可是，听到蓟修杰这么说，他还是无比失望的。

    “不过，也不一定。”似乎是听出曹正德失望，蓟修杰突然说道。

    “哦？什么意思？”

    曹正德刚下端起茶杯喝茶，听到对方这么说，他猛地抬起头，看向蓟修杰。

    “决定权不在我们，而在她。”

    说着话，蓟修杰朝站在百货楼门口的秋歌看去。

    曹正德也顺着蓟修杰的目光看了过去，皱了皱眉头，转过头，看向蓟修杰问道：“为何？”

    蓟修杰淡淡的说道：“许一凡那小子现在不在东海城，虽然我不知道那小子的来历，也不知道他从哪里搞到香水和白酒这些东西的，但是，肯定和日月斋有关系。”

    “嗯？日月斋？”

    曹正德闻言紧蹙起了眉头，有些诧异的说道：“日月斋不是不做货物生意的吗？”

    “呵！”

    蓟修杰没有回答这个问题，而是嗤笑的看了曹正德一眼，继而继续看向百货楼那边。

    此时，一直没有说话的女人突然开口道：“那个叫秋歌的女人是日月斋的人，百货楼里面的几个伙计也有日月斋的人。”

    “这么说，百货楼是日月斋的产业？”

    曹正德的眉头皱成了川字型，显然，对于这个消息他还不曾知道，这让他开始心生退意。

    曹家虽然在东海城有一定的势力，这也只是相对于一般人而言，比如许一凡，而对于一些真正的大势力，曹家这样的充其量就是小鱼小虾而已，对方随口就可以碾死他。

    在东海城，人们知道的大部分只有三巨头，可是，真正让人忌惮的还是日月斋这种不显山不露水的势力，因为三巨头不管怎么样，他们的根基都在东海城，不会率先破坏规矩的，而日月斋这种隐形势力，他们一般情况下也会遵守规矩的，可是，当有人觉得他们好欺负，是软柿子的时候，他们就会露出锋利的爪牙，瞬间把你撕碎。        

