    第294章 平分秋色   

    神道上，凌天与乾宫展开了第二轮较量，这一次双方都没有留手，在虚空中大打出手，各种惊心动魄的大神通层出不穷，打的天昏地暗，连周天星斗的光芒都被遮盖了下去。

    

    这期间，凌天不断动用压箱底的绝招，什么阴阳无极光、六芒剑阵，拂天手等等，他都一一动用，完全一副拼死拼活，不给自己留后手的架势。

    

    他这副不要命的架势看的乾宫一愣一愣的，甚至怀疑眼前是不是换了个人。

    

    乾宫也不敢大意了，开始全力应付凌天。

    对方这是疯魔了，她要是留手的话，恐怕后果不太妙。

    

    双方在虚空中你来我往，不断交手，一瞬间被打出了成百上千招。

    

    这片地域腾起一大片光雨，大道的光辉不断显化，各种各样的道法目不暇接，绚丽无比。

    两个人像是两轮金灿灿的太阳，全身都散发着神光，每一次碰撞，都能引起空间震荡，撕碎大片虚空，但终究谁也奈何不了谁。

    

    乾宫终于认识到了凌天的强大，虽然她早有预料，知道对方修行了剑道，近身搏杀非常厉害，但也没想到会厉害到这种地步，居然都可以跟她平分秋色了。

    

    她作为一名枪修，同样也是极其擅长近身战斗的，而且她还掌握了力之大道，自身的力量可入极境，让自己的枪法威力得到暴涨，可就是在这种情况下，她还是压不住凌天。

    

    要知道，枪法之道修行之巅峰，可并不比剑道差，而且她活得久远，比凌天的战斗经验更丰富，领悟的神通更多，这让她一度怀疑，自己是不是真的不行了？

    

    “不对劲，根据坤宫他们传递过来的信息，他的实力不可能这么强，除非他最近又有突破了。”

    

    乾宫一边与凌天交手，心中一边暗暗琢磨。

    

    她忽然想了起来，凌天击败坤宫后并没有立刻过来找她，这中间足足搁置了将近数百年的时间。

    现在她明白了过来，这搁置下的数百年，凌天应该就是在悟道修法，专门为了破关战胜她做准备的。

    

    “可惜啊，我们的实力是根据你的实力来决定的，不管你修行了多少年，实力增长了多少，我们作为守护者，永远都会压你一头，要不然怎么能体现你天才之名呢。”

    

    乾宫心中一阵冷笑，不过她的脸上表情依旧很平静，看不出任何波动。

    

    凌天的算盘注定要打空了，她心里有了一个不错的对策。

    

    “挑战者强度超纲，请求解封更强的力量。”

    

    在与凌天的交战中，乾宫通过提前在神魂中设下的禁锢刻印向天书世界的本源传递消息。

    

    几乎是一瞬间，黑龙便得到了乾宫的请求，他作为天书世界的器灵，这道请求信息自然是传送到他手里。

    

    “强度超纲？

    而且还是乾宫发来的？”

    得到请求信息的那一刻，黑龙愣住了，随后用力揉了揉眼睛，确定自己是不是看错了。

    多少年了，这还是乾宫第一次向他发送这样的请求呢。

    

    “这小子成长这么快吗？”

    黑龙不信邪，他立身虚空之中，大手随意一挥，顿时无穷的星云汇聚，在其面前形成了一道天幕。

    

    天幕之中的景象，正是凌天和乾宫战斗的画面。

    

    当看到凌天和乾宫打的难舍难分，二者居然不分伯仲的时候，黑龙被深深的震惊到了。

    

    乾宫的实力有多可怕，别人不知道，他可是心知肚明。

    

    几十万年来，黄石天书的主人不知道换了多少个，无一不是绝世无双的天骄，但是还从来没有一个人，能从乾宫的手底下成功破关。

    

    “难道这小子会是个例外？”

    黑龙心中缓缓生出一个疑惑，他准许了乾宫的请求，让她可以动用半步元婴的力量。

    

    这很可怕，对于乾宫这样的人物来说，动用半步元婴的力量，便有着可以媲美元婴初期修士的实力，这对只有紫府中期的凌天来说，是一个堪称地狱级的挑战。

    

    黑龙心里隐隐有些期待，虽然这个挑战很难，但他觉得凌天不会让他失望。

    

    自从遇到凌天的那一刻起，他就曾不止一次的窥视过凌天的体内秘密，但却从未成功过。

    

    凌天整个人就像是一个没有底的黑洞，仿佛蕴藏着无限的潜能。

    他有心深入了解，却根本看不透对方的体内世界，这让他曾一度怀疑，凌天是不是某个老怪物的转世身，体内被刻了轮回印记，所以他才看不透。

    

    同时，黑龙心里一直还有另一个揣测，他觉得凌天很有可能修行了某种至高无上的经文，屏蔽天机，所以别人才看不透他的秘密。

    

    这也是黑龙为什么允许乾宫解封力量的原因之一，他希望借助乾宫的手段，能够窥探出凌天的秘密一二。

    

    神道上，凌天与乾宫再次爆发大战。

    这一次，战况有了明显变化，出现了失衡，不再是势均力敌的情况。

    

    解封以后的乾宫，实力突飞猛进，不管是施展出的神通威力，还是肉身的强度，亦或者是自身的速度，都得到了质的飞跃，完全不可同日而语。

    

    局面变成了一边倒的情况，凌天落入了下风，被乾宫牢牢的压制住了。

    

    他的速度在乾宫面前已经不够看了，即便有空间之力加持也不行，想追追不上，想跑跑不了，只能被动挨打。

    

    他的剑道和星辰大道在没有开启第三重天之前，威力也显得那么渺小，只能被动防御。

    

    现在想要做出反击，对乾宫造成威胁，却有点不大可能了。

    

    凌天心里已经有了预感，乾宫的实力突然提升了这么一大截，要么是之前隐藏了实力，要么就是见识到他全力爆发后的实力，解封了自身的部分力量，不然这说不过去。

    

    前一种可能性，凌天觉得几率很小。

    因为之前他与乾宫交手了很长的一段时间，有几次他甚至差点得手，将乾宫一剑枭首。

    

    虽然说最终没能得手，但是他看得出来，乾宫当时面对他的时候，是竭尽全力的出手了。

    

    所以只能是后一种可能，乾宫的力量被解封了一部分。

    

    想到这里，凌天心情顿时糟糕到了极点，脸黑的像煤炭。

    

    这种可能性比第一种更加糟糕，对于乾宫这种人来说，一加一远远大于二，解封一个境界一半的力量，她就有可能发挥出那个境界全部的威力，甚至更甚。

    

    若是她直接提升了一个境界上去，那后果，简直不敢想象。

    

    

    

