
　　“寺哥！那我就先去上课了。”北川绘里对着北川寺挥挥手，小跑着离开了北川寺。

　　她的小脸之上满是活泼之色。

　　而看着她那张依旧没有理解到自己究竟位于什么样的处境的笑脸，北川寺也有些放心了。

　　初步的目的已经达到了，接下来就看今天晚上的具体操作了。

　　“那些事情到时候再说吧。”

　　北川寺念叨一句，继续向内走去。

　　可是...

　　北川寺停下脚步，若有所思地看向四周。

　　今天的京北高中有些奇怪。

　　四周传来的目光让北川寺皱了皱眉。

　　虽说因为京北大魔王的名头，导致平时这些学生看见自己的时候也是这样，目光都会转过来...

　　但是今天不同。

　　今天他们的目光中除了害怕以及畏惧之外还多了一层别的意思。

　　那就是——

　　好奇。

　　这种好奇并不是一两个人好奇。

　　几乎投射过来的视线都掺杂着好奇之感。

　　北川寺心中闪过一丝莫名其妙之感。

　　不过他也不可能因为别人多看他两眼就直接把人给揍一顿...

　　想到这里，北川寺也是摇了摇头，背脊笔直，继续向前走去。

　　接着他就被同班级的一个女生给拦住了。

　　这个女生戴着眼镜，脸蛋算不了多精致，拦住他的时候身体都还在颤抖，显然有些害怕。

　　但对方还是将自己给拦住了。

　　“森下洋子？”北川寺面露诧异。

　　面前的挡住他的女生正是森下洋子，上一次在京北祭在鬼屋外面负责把他吓晕的人给扛出去的那个小女生。

　　北川寺对她的印象还算不错，毕竟对方在上次的鬼屋项目中也算是出色地完成了她自己的任务。

　　可自从那一次之后，自己应该就与她没什么交集了才对。

　　北川寺禁不住地停下脚步，看着森下洋子，等待着她开口说出她的目的。

　　在‘京北大魔王’如此注视之下，森下洋子只觉得自己莫名地像是矮了一头一样。

　　可是她很快就像是想到了什么一样，咬咬牙取出一块白板，与此同时，声音也响了起来。

　　“那个...北、北川同学！请给我签名！”

　　“嗯？”

　　北川寺挑眉。

　　给我签名？

　　这又是什么情况？

　　......

　　一年B班，北川绘里所在的班级。

　　此时她与北川寺是差不多的处境。

　　不...不对...是远比北川寺那边的情况要糟糕太多了。

　　“绘里同学！你认识中嶋実花吗？”

　　“请帮我带个签名！”

　　“我也是！”

　　“？？？？”北川绘里。

　　看着面前的人山人海，甚至连别的班级学员都跑过来的情景，北川绘里完全不明白究竟发生了什么。

　　幸好在她手足无措的时候，旁边的大友爱突然站起来，拉着她跑出了教室，径直进入了女厕，这才让她免除被人海淹没的惨剧。

　　而她其他几个死党也正在厕所里面等着她。

　　此时一见到她进来，这几个小女生纷纷靠了过来。

　　“话说究竟怎么了？那些人究竟是什么情况？”北川绘里整个人都已经傻掉了。

　　她根本就不知道到底发生了什么事情。

　　平时那些不怎么在意的同学突然一拥而上，让她都是一脸懵逼。

　　“...绘里你还不知道吗？”佐仓澪张了张嘴：“我记得昨天我应该在LIEN上面私聊你和寺哥了才对。”

　　“昨天寺哥回来的很晚...而且我吃过饭看了会儿电视也就差不多睡了，根本就没玩手机。”

　　北川绘里抓了抓脑袋：“究竟怎么了？刚才我还听见了実花姐的名字...”

　　“......”

　　众人面面相觑，随后樱井纱希从怀中取出自己的手机，手指滑动后将简讯展示给中嶋実花看。

　　在亮盈盈的手机屏幕上面是如下内容——

　　‘中嶋実花病房外出现疑似男友青年？’

　　‘冲击性的事实！中嶋実花男友？（存疑）’

　　‘......’

　　在这些简讯之上，是一张半模糊的男性青年照片。

　　但像北川绘里以及樱井纱希这些...不对...甚至可以说是整个京北高中都对这张照片上的人是谁一清二楚。

　　京北大魔王！北川寺！

　　“寺哥？！”北川绘里叫出了声。

　　她终于明白了。

　　为什么那么多学员都过来找她，为什么那些学员问她要中嶋実花的签名...

　　“看这个角度，还有这个模糊感...寺哥应该是被人偷拍了。最主要的是...”佐仓澪指着照片。

　　照片上的北川寺视线似乎若有若无地在往镜头这边看。

　　“距离那么远...寺哥竟然都隐约察觉到了...”

　　只不过当时北川寺像是在思考着什么事情，所以只是往镜头这边粗略地瞥了一眼。

　　“这一下事情可就有些复杂了。”

　　泷源菜菜子站在旁边眨了眨眼睛，声音之间也有些艰难。

　　中嶋実花作为时下最受年轻人欢迎的歌坛天后，所受的瞩目度自然是非常恐怖的。

　　“这一下突然爆料出来这种东西...肯定会对寺哥有影响的吧？”

　　大友爱轻声地嘀咕一句。

　　是的。

　　那可是国民天后中嶋実花，有很多歌曲都被录入金曲列表之中的狠人。

　　虽说平时北川寺一直叫她咸蛋，但真正曝光出来，那种恐怖的曝光度...

　　所有人都沉默了。

　　然而下一刻——

　　“唔...就只是这种事情吗？”

　　北川绘里眨了眨眼睛，声音之中也有点不太理解。

　　“呃...”

　　北川绘里那副‘就只是这样的事情吗？’的表情，让樱井纱希她们集体顿住。

　　“绘里，你究竟搞清楚状况了吗？実花姐都还另说，毕竟她不是偶像，而是纯正靠歌声吃饭的天后级歌手...但是寺哥的照片可是实实在在地已经被曝光了喔！那些无良媒体说不定会给他编撰出各种身份...”

　　佐仓澪有些压不住自己的情绪了。

　　可与佐仓澪现在激动的情绪相比，北川绘里则是轻吟一声，抓了抓头反问：

　　“所以这又怎么样呢？我们几个在这里干着急有什么作用呢？”

　　“......”佐仓澪沉默了。

　　不止是她沉默了，大友爱、泷源菜菜子、樱井纱希她们都沉默了。

　　正如北川绘里所说，她们在这里再怎么着急都没什么作用，根本就什么都做不了。

　　而且——

　　“那可是寺哥啊！寺哥肯定会把所有的事情全部处理好的。”

　　北川绘里毫不在意地说道。

　　这过于有自信的语气让其他几人都张了张嘴。

　　“为什么绘里...你这么有自信...？”

　　疑问提出，却让北川绘里嘿嘿地笑了两声，她用理所当然的语气说道：

　　“因为我是寺哥的妹妹啊，连这种东西都弄不明白怎么还好意思说是妹妹啊？”

　　严格来说，她所说的这句话根本算不上理由。

　　可为什么这么有信服度？

　　一众女生莫名地对北川绘里这句话特别有自信。

　　“放心放心！寺哥完全能够应付得来的。”北川绘里拍了拍自家死党的肩膀，接着她又像是了解到了什么一样，脸色一下子就变了：“比起那个...你们快帮我想想怎么办啊？！教室里面好多人啊，我一个人完全应付不过来。”

　　这标志性的北川绘里发言将剩余的紧张感完全驱散，一众女生禁不住面面相觑，最后全部都爽朗地笑出了声。

　　不愧是北川绘里，果然是她们这些好友中的开心果。

　　......

　　另一边。

　　“签名？”北川寺看着森下洋子，眉毛微挑。

　　“那...那个...因为听说北川同学可能认识中嶋実花...所以情不自禁就...如果给你造成麻烦的话...我给你道歉！”

　　森下洋子惊慌失措地对着北川寺鞠了一躬。

　　“......”北川寺。

　　听说我可能认识中嶋実花？

　　北川寺蹙眉。

　　他一下子就想到了。

　　昨天在探望中嶋実花的时候，他总觉得有人似乎在暗处窥视他一样。

　　只不过当时他还在思考之后打电话给岗野良子的事情，所以就并没有特别在意。

　　是那个时候吗？

　　北川寺眸光一闪。

　　同时看向森下洋子。

　　这个小女生在鬼屋活动项目的时候也算是帮了他很多的忙，问中嶋実花要一份签名给她倒是也没有问题...

　　想到这里，北川寺问了一句：“你很喜欢中嶋実花？”

　　“她是我最喜欢的歌星！没有之一！她的专辑还有单曲CD那些我基本上都要买两份的！”

　　一提到中嶋実花，森下洋子就来了兴致，她极其兴奋地叫道。

　　“...是吗？”

　　北川寺面无表情地点头，接着将森下洋子的白板收下：“签名明天给你。”

　　“非常感谢北川同学！”

　　森下洋子兴奋地对着北川寺深鞠一躬。

　　她就知道！

　　上次和北川寺的简短接触，她就已经知道北川寺其实并不像外界传播的那样阴冷残暴。

　　虽说表情很吓人，但对方实际上是很好说话的人。

　　“嗯。”北川寺点头，接着说道：“你还有其他什么要事吗？”

　　“呃...是还有点事情。”森下洋子从兴奋中醒转，接着若有所觉地看了一眼四周。

　　她压低声音靠近：“那个...北川同学，虽然不知道你和中嶋実花是什么关系，但是网络上已经把你爆料成她的男友了...我看你似乎还不清楚的样子，所以就想告诉你。”

　　“爆料成男友？”

　　听了这话，北川寺皱眉。

　　他总算明白为什么今天这些学员们的视线这么扎身子了。

　　原来是这么一回事。

　　可是——

　　“我的女朋友是神谷未来，和実花没有半点关系。”

　　北川寺声音洪亮地开口说道。

　　他没有一丝一毫地压低声音的意思。

　　相反，说不定他就是想把这件事公布与众。

　　森下洋子瞪大双眼，她看着北川寺抬头，背脊挺直，语气清淡如水：

　　“我再告诉你们一次，我的女友是神谷未来，与実花并没有什么实质上的关系。”

　　他再度宣布了一次。

　　静——

　　这一瞬间，所有的杂音都全部敛去。

　　所有人都呆愣着看着北川寺，似乎完全没有想到他竟然会说出这种话来。

　　神谷未来...是那个神谷未来吗？

　　和大魔王同班的...垄断的魔女...神谷未来？

　　这突如其来的信息让所有人大脑都在一瞬间宕机了。

　　这其中甚至包括刚好从楼梯口上到二楼的神谷未来。

　　神谷未来急冲冲的，像是想马上告诉北川寺有关于网络上面有关于中嶋実花爆料的事情。

　　结果刚一冲上二楼...她就听见了北川寺的声音。

　　“......”神谷未来。

　　原本胆子天大地大的她，这一个瞬间竟然面色涨得通红，白皙粉嫩的脸颊上染满了挥之不去的红晕。

　　“寺...寺君...”

　　今天是2019年7月1日，星期三。

　　神谷未来与北川寺关系正式被全校学员知道的一天。

　　......

　　京北高中，午休。

　　今天的京北高中比之往常要不平静许多。

　　一开始是网络上面有关于北川寺的爆料。

　　那张半模糊的照片越看越像京北大魔王北川寺。

　　再结合着前面北川寺被开着豪车的岗野良子接走这一点，事情似乎也开始往那边靠了。

　　可除开这个...

　　神谷未来竟然是北川寺的女朋友？！

　　那个常年年级顺位第一位，近期被称作‘垄断的魔女’的神谷未来竟然是京北大魔王的女朋友？！

　　得到这个消息的那一刻，整个京北都沸腾了。

　　说到底网络爆料也就只是网络媒体爆料，其中的真实性还有待商榷。

　　但神谷未来就是近在咫尺的人啊！

　　而且还是那么可爱的一个女生。

　　这样的聪明又可爱女生竟然是北川寺的女朋友？！

　　简直让人无法相信。

　　但相比起外界的不安定，北川寺与神谷未来这边就安稳许多了。

　　经过一个上午的平复心情，神谷未来如今的心情简直不要太好。

　　本来她还在担心北川寺被人爆料出来之后究竟会怎么样。

　　结果现在呢？

　　神谷未来侧着脸趴在北川寺课桌上，一双黑色的大眼睛直勾勾地盯着他看。

　　喜欢。

　　就是喜欢。

　　不管怎么看都是喜欢！

　　实在太喜欢了！

　　在这种情绪的驱动下，神谷未来笑眯眯地说出了第一句话：

　　“竟然敢在那种情况下说出那样的话！真不愧是我的寺君！”

　　“事实上那才是解决误会的有效方法之一。而且你和我确实是男女朋友关系，这是事实，没有什么好狡辩的。”

　　北川寺毫不在意地挥挥手。

　　其实对于他来说，最关键的并不是这边的问题。

　　而是另一边...

　　中嶋実花那边的情况。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第四百七八章.神谷未来是我女朋友(8000字目标达成!)免费阅读。https://xs.23sk.com 