    

    在前世的时候，沈家即使是宋宁跟沈月后面没结成婚，还是始终不肯交出到手十六万的彩礼。

    宋宁还记得前世的时候，陈娟因为操劳过度染上了乙肝，最终家里需要一大笔钱。宋程远跑到了沈月家管李梅要钱，却还是一分都没有要到。

    后面虽然宋宁家东拼西凑治好了宋宁老妈的病，可陈娟还是因为没及时治疗落下了毛病，以至于后来五十多岁的时候就提前离开了人世间。

    按照李梅那个守财奴的脾性，宋宁压根就没有指望李梅能把这十六万彩礼主动拿出来。

    不过这一世可不比之前，宋宁在婚礼上已经打定了主意，这一世一定要让沈家一分不少的把彩礼钱给吐出来！

    ……

    晚上十点多的时候，老郭的电话终于打了过来。

    电话的那一头，老郭的声音既疲惫又带着一丝兴奋。

    宋宁接了电话，便匆匆打了个的士赶到了青山农贸市场。

    此时的农贸市场外没有什么人，而宋程远李梅二人也因为乡下的水库明儿一早要抓机会消毒、撒石灰，下午的时候已经赶往了乡下。所以宋宁也不担心会碰上父母二人。

    之前宋宁已经趁着下午得空的时候联系了一辆大货车，这时候货车师傅正准点停在了农贸市场的路边。

    宋宁给师傅打了个招呼，便带着货车师傅把车子开了进来。

    农贸市场里此时空荡荡的，只有老郭跟他媳妇正在了一辆货车前焦急的等待着。眼看着宋宁来了，两人忙迎了上去。

    “宋家娃子，货都已经准备好了，你看看有没有问题，没问题咱们就过秤上车。”

    宋宁点了点头，也没有犹豫什么，自己跟老郭又不太熟，谁知道他会不会坑自己。

    拔出老郭货车上的卡销，拉开门。老郭的车厢里正整整齐齐的摆着几十个塑料框子。每一个塑料框子里，都满满当当的，全都是张牙舞爪的小龙虾。

    宋宁抽了几个框，里面的小龙虾个头都挺大的，大部分都是红头，只有少部分小的青头龙虾夹在中间。

    虽说老郭存心想要坑自己一把，但他也生怕自己找着理由不要这些龙虾。所以这些个龙虾一个个的新鲜劲挺足，死掉的还挺少的。

    宋宁点了点头，示意可以过秤上车了。

    等几个人一通忙活完，去除一些已经死掉的小龙虾。合在一起也差不多一万斤多头的样子。

    “郭叔，货没有问题。不过我可得跟您说明白了，按照我们说好的，这货款得等三天后给您结？”装好了车。宋宁客气的对老郭说道。

    “明白明白，这些咱们不是在条子上说的明明白白的吗？”

    老郭拍拍胸膛对宋宁回应着，他可不想宋宁直接给钱。

    一万斤小龙虾一起也要两万块钱，不过老郭图的可不仅仅是这两万块钱。

    等到时候宋宁小龙虾卖不出去，没有钱来给自己结账的时候。自己就能用这宋宁签字的条子，来向宋程远要账，弄得宋家在这农贸市场里颜面尽失。

    最好是没脸在这把水产卖下去，这样自己就能想办法把他家那个好位置夺过来了！

    ……

    当晚，宋宁便跟着货车师傅搭着一车小龙虾往省城方向跑了起来，等到第二天凌晨三四点的时候，两人才赶到了洪城农贸市场。

    来之前宋宁已经给络腮胡老板打了电话，所以刚到洪城农贸市场，络腮胡一行人已经在市场外等着了。

    此时的洪城大市场外也没有什么人，再过一个小时左右，这边的商贩才会赶过来开摊上货准备做生意。

    所以络腮胡对这次交易也比较的重视，也不想让太多人知道自己的这个进货渠道。

    一斤小龙虾七块钱，一万斤也有七万块钱了。在这个年头也不算个小数目，要知道，十几万这时候即使是省城东昌市，也能买一套房了。

    不过七块钱一斤的小龙虾，可比平时在进货商那边进小龙虾少了一块多钱。

    长期以往，那即使是对络腮胡来说，也可不是一笔小数目了。

    “王老板，话不多说了。您先看看货怎么样。”两人一见面，宋宁也懒得再闲扯了，随便找了个借口支开了货车师傅，便对着络腮胡说道。

    高速上也奔了一路了，他生怕这些小龙虾再不卸货，会闷出什么问题来。

    闻言络腮胡便招呼伙计往车上下货过称，一边仔细的盯着秤上的小龙虾，一边还穿着个手套在框里翻来翻去。

    一路上颠簸，小龙虾多少也有一些死掉了。好在老郭找的这一批货还足够新鲜，小龙虾死掉的并不算多。等络腮胡把死掉的小龙虾挑出来过完秤后，剩余的小龙虾也有个九千九百多斤的样子。

    看着络腮胡让伙计把小龙虾一框一框的往店里搬，宋宁这颗悬着的心才落了地。

    “行。小兄弟果然实在。这货果然够新鲜。”过完了秤。络腮胡显然心情大好，一脸笑意的说道。“一共9986斤，第一次合作，就算一万斤整。”

    络腮胡一家生意做的还挺大的，当场就让人去店里取了七万块钱用报纸抱着送了过来。

    宋宁接过钱清点了一遍，确定无误后脸上也松了一口气。

    只是紧接着宋宁心中便大喜开外，整整七万块，去除要给老郭的两万块小龙虾钱，以及货车师傅的一千块车费，自己足足有四万九进账。

    仅仅一单生意自己就赚了四万多块钱，要是这生意能够持续做下去。自己这一年不得赚个一千多万。

    想着宋宁还是打消了这个不切实际的想法，东昌虽然离青山远，但是不用多久，这股小龙虾的热潮也要烧到青山去。等到那个时候，青山收小龙虾价格估摸着也得上涨，自己再大费周折从青山收小龙虾来东昌赚的恐怕也不会太多了。

    最后和络腮胡聊了几句，宋宁把自己的电话号码留给了络腮胡后，约好明天还在这个时候交易后，宋宁也不准备打扰络腮胡，人家也有生意要做。

    宋宁在东昌市也没有什么其他事要办，便匆匆跟着货车师傅一同走高速往青山赶了回去。

    等到了青山市后，宋宁留了一下师傅的号码，约好今晚见面的时候后便坐上了回家的出租。

    算起来折腾了一整天了，等到忙活完这一切宋宁才感到了一丝疲惫。回到家没多久，便昏昏沉沉的倒在床上睡了过去。

