    《不要和陌生人说话》已经开始了宣发期。

    虽然距离电影上映还有一段时间，但是预热是必须的。这段时间简渊也是全力忙这件事。

    与此同时，电影公司也积极和官方联系，想借着电影的宣传，同时进行反对家暴的义务宣传。当然了，说是义务，其实是一箭双雕。

    为了保证简渊角色的经验性，所以宣发的时候只说了林暖兮主演，并没有吐露简渊的身份。这也是简渊的意思。有时候适当保留神秘感，还是很有好处的。

    一切就这么有条不紊的进行中。

    林暖兮把这部作品当做自己的转型之作，想摆脱“花瓶”的形象，所以这段时间也是很努力的活动。

    简渊也暂时把微微公司的事情放下，专门忙电影的事情。

    因为按照简渊的计划，等《不要和陌生人说话》播出，再把《沉默的羔羊》拍出来之后，自己就要隐退娱乐圈了。可能会偶尔给安纯蛋写首歌，或者写个剧本，但是演戏生涯应该是结束了。

    虽然有点可惜，但精力有限，他的主业还是心理学方向。当然了，也因为他的戏路实在是太窄了，专演反派，还是那种神经病，要是演出太大的知名度，恐怕在生活中也会造成点困扰。

    不管怎么说，之前客串了电影《烈日》之后，简渊去外面吃饭的时候，也是偶尔会被认出来的。

    因为是客串角色，再加上演的又太真实，剧情里就是审讯室的场景。所以认出简渊的人，都记不清是从哪看到的，只是隐隐约约记得好像是法制节目。

    最后伴随的结果就是那个人吓得大喊一声，然后就要报警。就很麻烦。所以说知名度真的不是什么好事。

    简渊现在就担心，要是这个家暴题材的电影播出去，那自己以后走到大街上，没准要被揍。

    算了，忍忍吧。演完《沉默的羔羊》之后，估计就没有人敢和简渊直视了。也算是一劳永逸了。

    电影的前期宣传，其实还是很顺利的。但没过多久就出了问题。

    “举报？审批问题？”

    简渊接过李问明递来的信函，上面是总局的通知。因为电影涉及的内容过于夸大，不符合现实，有恶意消费特殊群体的可能，遭受到了举报，所以总局要求复查。

    李问明生气的说道：“看来是剧本泄露了，电影公司那边的问题。然后被某些人得到，想找咱们的麻烦。该死，电影公司这群人都是白痴嘛！之前剧本审核都没问题，等到拍摄完了才举报，这就是想让投资的钱打水漂。”

    简渊问道：“电影公司那边怎么说？”

    “他们说会调查，我看是不会有结果了。”李问明无奈道：“电影公司同期的电影很多，虽然之前的《服从》火了，但这种现实题材的电影还是小众，不是商业片，当然不会特别受重伤。”

    简渊看着总局的回复函，问道：“如果我能证明这剧情不夸大，很真实，是不是就可以通过了？”

    “理论是这样，但这种证明的办法很难，因为你就算找到例子，也不具有普遍性。”李问明说道：“我看了举报的内容，上面说剧情里女主一直默默忍受暴力的行为，并不真实，有贬低女性的主观恶意。”

    简渊点点头：“原来是这样。”

    李问明说道：“这剧本是你写的，真的有夸大的地方吗？你是研究心理，你肯定知道。”

    “不是夸大。旁观者清，但人都是很容易被蛊惑的。”简渊笑了：“所以这显然是诬蔑，只不过总局抱着谨慎的态度，要求我们自查一下。”

    “谁呢？这么卑鄙！”李问明咬牙切齿。

    简渊却一点都不生气，说道：“一定是有利益相关的人。”

    “要不然我去查查，和咱们同期上映的电影都有哪些？也许是背后公司做的手脚。”李问明说道：“肯定是这样！查案不都是这样，看看受益人。”

    简渊摇摇头：“那你也没有证据。而且就算查到是谁，你有怎么样呢？退一万步说，你也很难查到。我甚至觉得，可能都不是同期上映的电影制作方。”

    李问明问道：“你不是说利益相关吗？”

    “我说的这个利益相关，指的不是完全真实的利益。你可能在过去的某一刻惹了谁，那个人记在心里，过来这么久都没忘。终于等到了一个好机会，就在这个时候背后给你一刀。”

    “这个给你一刀的人得到什么现实利益了？没有，什么都没得到。但他得到了开心，单纯的开心，纯粹的开心。这个世界上不存在损人不利己的事情，只要损人，那做出这种事的人都会得到报复后的满足感。这种心理利益的满足，更胜于实际利益。但问题是，你并不知道这个人到底是谁。”

    “这也太卑鄙了。”李问明咬牙切齿。

    简渊却看得很开，这些人际关系里的恩怨情仇，说到底就是你来我往的好与坏，仅此而已。开始可能是一个阴差阳错，但伴随的必然是你来我往。人不为己天诛地灭，没有谁是真正的正义。

    站在“正义”的大旗下，维护内心的正义，那不也是维护自己的利益吗？因为你内心坚持的，就是你的利益。就这么简单。这个世界上不存在无属性的人。

    所以既然你出手了，就别埋怨别人回击。自以为的正义解决不了问题，解决问题的办法，还是要解决提出问题的人。

    看，多简单的现实。只不过很多人被情绪左右，感情上头，就开始代入被害者的情境了。

    “淡定吧。”简渊丝毫不急，也没有觉得委屈，只是说道：“别去想‘为什么这种不好事偏偏落到自己的身上’，你有这种错觉，是因为当你获得好处的时候，你从来不觉得那是意外，只觉得那是自己应该的。只有遇见坏事，才觉得这原本是可以避开的。这就是幸存者偏差的心理。”

    李问明说道：“那我们该怎么办？”

    简渊沉默了一下，忽然说道：“是时候让J先生出场，搞一波大事情了！”

    “你想干什么？”李问明很好奇，他很佩服简渊，不管遇见什么事，都是这么坦然自若，胸有成竹。

    简渊笑眯眯的说道：“我要做一档节目，或者是披着综艺节目外衣的心理学实验。一场规模宏大的心理学实验，实验的对象是十亿人！”

    李问明傻眼了：“你知道你在说什么吗？”

    简渊已经站起身，笑道：“视野开阔一点吧，与其去纠结到底是谁举报了电影，倒不如去降维打击，借此机会做一件大事。我一直想做的心理学实验，以整个社会为实验室，这简直太有趣了。”

    李问明惊讶的看着简渊，居然第一次从简渊眼里看到了......狂暴的野心！

    自从上次东南风汽车小试牛刀之后，简渊就一直想再进行一次涉及更广的社会性实验。但是他不敢，因为怕犯了什么禁忌。好在和顾异同的交谈之后，现在可以去研究所对实验进行报备，这也算是有了一个保障。有了官方背书，有些事才好操作嘛。

    “这简直太疯狂了。”李问明有点害怕：“不会是要做什么犯法的事情吧？”

    简渊哈哈大笑，说道：“你到底把我当什么人了？”

    “这种事，我不能理解。你最好说清楚，要不然我不会同意的。”李问明完全搞不懂简渊了。

    简渊却拿出手机，说道：“没事，我已经想好怎么做了。我先打个电话，这种事还是要报备一下。然后，我再给你讲一下我的想法。我不是说了嘛，这场实验会披着‘综艺节目’的名头，要全程记录下来，还要放在电视上播放。这样多刺激！”

    李问明瞠目结舌：“我总觉得你有超乎常人的冷静，没想到疯狂起来也是超乎常人！”

