    “杰克在我这，36分！”

    “汤姆在我这，35分！”

    “萧泽在我这，35分！”

    “房吾仲杰在我这，35分！”

    “宫崎前在我这，35分！”

    “金承元在我这，35分！”

    很快，众人的成绩就出来了！

    但听见这些分数，史密斯的脸色却瞬间变得凝重，内心涌现出无比的失落。

    “就这样吗？”

    “这些最被看好的天才，居然也才仅仅是35分，唯有杰克一人得了36分？”

    “36分虽然不错，但距离38还是差了两分，证明其最后一道题基本没做出来！”

    “若仅如此的话……”

    “这些人虽然厉害，但也并非想象当中的那么强，跟往年那些冠军差不多吧！”

    一共六道题，每道题七分。

    对了前五道题，就有三十五分，便足以证明这个人算得上是奥数天才。

    不过……

    也仅是天才而已。

    如果想成为奥数奇才，鬼才，怪才的话，就必须攻克最后一道压轴题。

    不说全部做出来，起码也要做出一半，得到38分以上，才可证明其天赋异禀。

    然而……

    这次竞赛一轮最高分才36。

    虽说是加大了题目难度的原因，但这分数，与史密斯想象当中的还有些差距。

    不仅是他。

    周边其它老师脸上也布满失落。

    对于他们这些数学大拿来说……

    没什么比发现一个奥数奇才更让人兴奋的了，可今年貌似并没有？

    不是貌似。

    是肯定没有。

    毕竟连杰克汤姆这些声名在外的人都如此，那其它考生就更加不行了。

    不过……

    就在此时。

    突然有一个阅卷老师“哗啦”一声站了起来，就是之前那个泽维尔。

    只见他抓着一份卷子，面色朝红，激动不已道：“大家快来看，这……这有一匹黑马，42分，他……他居然考了42分！”

    “啥？”

    “42分？”

    “不可能吧！”

    “以这份卷子的难度，应该不可能有人考满分才对，泽维尔你是不是看错了？”

    “没错，泽维尔你肯定是看错了，我这连一个35分的都没有，你那里居然有考满分，这也太不可思议了，万万不可能！”

    “……”

    “真的！”

    “我说的是真的，千真万确！”

    见众人不相信，泽维尔直接把卷子摊开在空中，“我已经检查好几遍了，可以肯定，这个考生就是满分，六道题全对了！”

    “真的么？”

    “那我到想看看，这是谁！”

    听见这话，不少人都好奇的围了过去，“东云队，印逸，42分？”

    “还真是42分，六道题都对了，尤其是最后一道压轴题，解法无懈可击啊！”

    “牛蛙可辣死！”

    “这么难的卷子，居然还真有人能考满分，这个印逸绝对称得上是天才，不，就算用奇才，鬼才来形容，也一点都不为过！”

    “本来我还以为东云奥数一道落寞了，好几年都没出现一个厉害的。”

    “可现在看来……”

    “瘦死的骆驼比马大！”

    “这东云的奥数还是很强啊！居然能培养出印逸这样的奇才！”

    “相较而言，大羊杰克的36分，汤姆的35分，可就差了不止一个档次！”

    在场阅卷老师有一个算一个，看着印逸那无懈可击的卷子，都忍不住惊叹出声。

    包括史密斯也是如此。

    他本来还以为这次竞赛一轮，算是全军覆没，本次IMO也发现不了什么奇才了。

    可结果……

    却突然冒出个印逸。

    虽然这个印逸来自于东云，但科学无国界，也算得上是意外之喜。

    几乎下意识的。

    史密斯想拿过印逸卷子亲自批阅一番。

    但就在此时。

    旁边又有一人惊呼出声。

    “大家快来看，我这里也出了一匹黑马，东云队的秋白，也是42分！”

    哗啦啦！

    此话一出，满场再惊。

    众人纷纷又围向了刚说话的这人。

    史密斯也眸光一亮，连忙舍弃泽维尔，想先看看这个秋白的卷子。

    他内心真是太惊讶了。

    要知这卷子可是他力压所有反对意见，而坚持选定的，其中六道题目的难度，可要超出以往IMO题目许多。

    在他看来……

    只要有人能考38分以上，就算得上是天才中的天才，可现在却接连两人考了满分？

    不得不说，这是一种奇迹。

    然而……

    他都还没摸到秋白的卷子。

    旁边再一次有人惊呼出声，且还不止一个，而是两……两个？

    “大家快来看，我这里也出了一匹黑马，东云队的冷颜，同样是42分！”

    “还有我这里的冷月灵，也是东云队的，是一个女生，她也考了42分！”

    史密斯：“？？？？”

    其眉头瞬间紧皱，额头上布满了问号。

    “不可能！”

    “这绝对不可能！”

    “有一个人满分可以理解！”

    “但接连四个人都满分，而且还都是东云队的，这就万万不可能了！”

    “以这份卷子的难度，能上38分就是天才中的天才，能考满分，那绝对是奇才无疑，而东云队一下子冒出四个奇才？”

    不仅史密斯有这样的疑惑。

    在场阅卷老师，也都有这样的疑惑。

    “今年的东云队，真是太奇怪了，六个队员，居然有四个都是满分？”

    “尤其是这份卷子可是加大了难度的，即便他们再厉害，也不可能都满分吧？”

    出现一个奇才那是惊喜，出现两个奇才那是喜上加喜，而出现三个四个，还都属于一个队伍，那就不是惊喜而是惊吓了。

    不知想到了什么。

    史密斯也顾不上去看印逸，秋白，冷颜和冷月灵四人的满分卷子。

    而连忙找到自己考场的卷子，然后快速往下翻，一直翻到最后两张。

    不用说也知道。

    上边一张是东云队梁长卿的。

    下边一张是东云队江南的。

    这两人都是提前交卷，尤其是江南，开考一个小时就交了，所以被压在最下边。

    然后……

    他快速做批改！

    数分钟过后！

    只听见“啪嗒”一声，他瞪大眼睛，张大嘴巴，手中之笔掉落在地而不自知。

    只因……

    与印逸，秋白，冷颜和冷月灵一样，同为东云队的梁长卿也是满分。

    但这还不是重点……

    重点是！

    若他没记错的话，这个东云队的考生，是提前近一个小时交卷的吧？

    记得当时候他可没给梁长卿半分好脸色，以为东云队彻底不行，而都弃考来着。

    可结果……

    人家不是弃考，而是满分？

    这……

    实在是太不可思议了。

    要知道大羊队杰克才36分，汤姆萧泽更只有35分，山鸟和泡菜等队伍的天才，也都只有35分，而东云队的却接连五个都考了满分，其中梁长卿更是提前交卷考满分？

    不对……

    下边还有个江南。

    但史密斯却一时间不敢去看。

    只因……

    他很害怕江南也是满分。

    要知道江南一个小时就交卷了，如果也满分的话，他估计连三观都要被毁。

    可躲是躲不过的，最终他也不得不再重新捡起笔来给江南卷子做批改。

    三分钟过后！

    只听见“啪嗒”一声。

    史密斯手中之笔再一次掉落在地，而瞬间吸引了周边所有人不解的目光。

    但史密斯对周边人却不闻不问，只犹如失心疯了一般，死盯着江南试卷喃喃自语：“这个叫江南的考生，简直不是人啊！”

    “他一小时交卷也就算了，压轴题居然还给出五种截然不同的解，且都是对的！”

    “这已经不是满分！”

    “而应该是超分，该给43分了吧？”

    “……”

