    石岩形同厉鬼，浑身浴血，青筋绽裂，双眸赤红。

    来自于天外流火的狂暴凶住能量，依旧在他体内肆虐，这一股能量之暴烈，简直难以想象，将他全身血肉都给摧残的如糨糊，惨不忍睹。

    冰寒彻骨的冷气，渗透全身骨骼血肉，在他识海中渐渐扩散，让他终于恢复了一点清醒。

    “咔咔咔”

    岩冰凝结的声响，从他身体内传来，一层层厚厚的冰霜，悄然显现，覆盖他周身。

    玄冰寒焰的寒气，倏然爆发

    以血纹戒为中心，寒力渗透他五脏六腑四肢百骸，进入他每一根碎断的筋脉中，如一层冰霜之结印将他残破不堪的肉身暂时冻成一体。

    一道寒流在灵魂内流倘过，石岩血红色的眼瞳深处，冒出幽幽的冷光。

    战魔、鬼獠、噬金蚕、妖虫之王一一竖立着，血纹戒中虹光一闪，圣灵神和地心火也悄悄显现出来分成几个方向，将石岩护在中间。

    来人乃是雷巫。

    他诡笑着，在石岩身前百丈处站定，没有急着出手，一双雷电交织的眼瞳内，闪耀着极度危险的光彩，摄人心脾。

    确切地说，他应该是灭世雷炎，天火中排名第二，凶名赫赫，素来嗜杀癫狂，仇视一切拥有肉身的生灵，他从雷电中孕育而生，仿佛他的存在，便是要毁灭这一片天地。

    他古怪的看向石岩，漠然不动，眼眸中电光则是不断地凝炼变幻。

    轰隆隆

    九天神雷的轰鸣不知从何处被引动了地底中的天阴古冢，倏然间震动不迭。

    雷鸣爆响中，一束束雷蛇游戈着吞吐着长长的信子，栩栩如生，在灰暗的天际中时隐时现，炙烈的电芒中那凶狂的能量波动，几欲爆裂开来

    鬼獠、噬金应一众异物，不由自主的露出敬畏的神情，在如此天威之下，也计始紧张不安。

    如此雷电之力，能陨灭所有生灵魂魄，鬼獠、噬金蚕等等异物若是被这般的神雷狂电射入灵魂它们在世间一切印记，必会真正宣告泯灭。

    在天火中，拥有直接覆灭灵魂力量的，除了九幽噬魂焰以外，便是灭世雷炎了。

    别说是鬼獠、噬金蚕这类的妖兽就连地心火、圣灵神这般的奇特生灵，也一样吃不消。

    传说中，在灭世雷炎力量至强之时，连神王的神魂都能被它焚烧寂灭

    滚滚雷鸣中，灭世雷炎忽然低低轻喝：“出来吧”

    石岩浑身鲜血被寒冰之力凝囡，远远望去，宛如一块硕大的人形血晶，在昏暗的地底坟墓群中妖异血腥，极其诡异。

    “砰砰”

    不迭的脆响，在他肉身中传来，那是骨骼爆碎声，是筋脉绽裂的呻吟。

    神志恢复情绪，他看着附身雷巫的灭世雷炎，猩红的眼眸深处，满是疯狂嗜血执念，仿佛不知对手的强悍，不知肉身的疲惫。

    “他找的是我。”

    “还有我。”

    九幽噬魂焰和玄冰寒焰，一并传出了灵魂悸动，两股同样诡异的气息，在石岩体内悄悄流倘着，从他那结成寒冰的鲜血之内，慢慢冒逸出来。

    亮银色的九幽噬魂焰，莹白色的玄冰寒焰，凝成两朵小小的火苗，一左一右，在他左右肩膀蛰伏着。

    一股极其疲惫之意，从他灵魂深处涌来，他主魂中的灵魂之能，仿佛被硬生生物走了一半，附加在了九幽噬魂焰的上。

    那跳跃着的九幽噬魂焰，在昏暗的天阴古冢内，一张俊秀的小脸，变得和他有了几分相似之处

    怔怔的看着九幽噬魂焰，石岩明显的觉察到，一道神秘的丝线，将他和那一团亮银色的火线连接，丝线瞧不见，摸不着，只能用灵魂触摸感应。

    在那灵魂之线的连接下，他最为本源的灵魂之力，被一点点的抽离，涌向那一簇亮银色的火炎，使得那火炎的生命力，一点点的澎湃强大起来。

    玄冰寒焰没有这般待遇，它和石岩之间，并未真正的融合为一，得不到来自于石岩的灵魂援助，它就像是一朵冰晶小花，释放着极度冰寒之意，来形成肉眼难见的冰寒之墙，阻扰对方的雷电压制。

    “我们这种生命，乃是承天地之恩宠而生，理当凌驾一切生灵之上。而你们俩，却自甘堕落，依附一个卑微的人类而生，这是我们天火一脉的耻辱我来，便是要解脱你们，让你们与我合一，让我等收获本源，成为万物之神，筑造万载盛典”

    灭世雷炎吟唱一般，以一种奇特的韵律，缓缓道出一番狂妄的言语。

    “我和它的力量，经过岁月的磨耗，损伤重大。可你，在漫长的消耗中样连百分正一都不剩，与我们没有区别。让我们以你为源，被你融合，由你来为主，你以为你真能做到”

    九幽噬魂焰那凝炼出来的俊秀小脸，冷酷森然，布满不屑之意。

    玄冰寒焰凝炼为一块拇指般的冰晶，冰晶别透明净，其中一朵莹白色的小火苗，不断地跳跃着，释放着强烈的灵魂波动，“同为天火，何必自残你吸收我们，固然可以壮大，可你现在的力量，根本做不到这一点。我劝你趁早离开，等你数次雷劫之后，重聚神雷闪电之后，再考虑这事。”

    “嘿嘿，吸收了你们，我将会进化到新的层次，恢复的速度必然能大大加快。等力量全部恢复，我才有挑战它的资格，你们，是我挑战它的奠基石，你们应当感到荣幸。我为了我们命格中的融合烙印在努力，你们和我融合，是符合天命的，这是你们的命运，你们不能违背，也违背不了。”

    灭世雷炎不急不缓，声音如梵唱，充斥着古老苍茫的气息，仿佛它乃是远古巨神，在为苍生祈福，降下神之导引光路。

    “如果你心意已决，那你大可一试，我虽然未能恢复力量，可你也是一样。你能灭我之本源魂魄，我也一样可以将你印记焚灭，你可以试试。”九幽噬魂焰徒然凝重起来。

    石岩灵魂骤然一颤。

    滚滚魂力，如一缕缕的水液，被它给抽离出来，注入了它的灵魂之内。

    九幽噬魂焰的气息，顷刻间强盛起来，那一缕跳跃着的亮银色火炎，释放出陨灭一切生物灵魂的气息，极其骇人。

    石岩能够察觉到它的如临大敌。

    面对着比它排名还高，进化的程度也比它更加彻底的灭世雷炎，在他灵魂中一向高傲的它，开始全力以赴。

    “我若败了，你也灵魂俱灭。”

    一缕念头，从它传递向石岩，“虽然我极为不乐意，可我的灵魂已经与你合如今你我一荣俱荣，一损俱损。因此，你的灵魂之力，需源源不断导向我，那家伙的力量太强，我只有借助于你的力量，才有一线生机。”

    “除此之外，还有什么可以帮你”石看骇然。

    “我们天火之间的争斗，没有生灵可以插手，一旦开始，天地之力将会自然形成本源之印记，将我们锁定。在印记之中，没有力量参与，我因为与你灵魂相容，才可以借助你的魂力。只是，你的境界太低，神魂都未形成，我也不知道你能够带给我多少帮助，哎，若非当初在那禁制中我受创太重，怎会借助你的灵魂来恢复，真是失策”

    石岩苦笑。

    直到这一刻，他才知道当年在遗弃之地的时候，这九幽噬魂焰和他之间的融合，原来竟然是这家伙主动的。

    通过它的说辞，石岩明白原来在那遗弃之地的禁制中，它的灵魂受创太严重了，它有灭魂的力量，却不能通过灭杀灵魂来恢复自身。

    它恢复灵魂的方法虽然不少，可当时没条件，别的仿佛都不允许，它只能通过和一今生灵魂魄融合借助于对方的魂魄来逐渐的恢复。

    它是瞧出了石岩的潜力，才会挑选他。

    本来石岩都弄不明白为什么他会莫名其妙的和九幽噬魂焰融合，现在它这么一说，才总算是醒悟过来了。

    “你只需要魂力么还有别的可以帮助你的没”想通了，石岩马上回归现实，急忙追问。

    按照九幽噬魂焰所说，它若是魂灭了，自己也将魂魄陨灭，在这种状况下，石岩没有选择，只能全力支持，为了自身的生存来拼命去帮助它。

    “你太弱了”九幽噬魂焰唉声叹息，好似多么的后悔。

    石岩咬牙，面容狰狞。

    “好在还有玄冰寒焰，那个，地心火进化之后，也可以参与进来。”九幽噬魂焰又道：“可以的话，让我们也一并出手，能增强胜算。哦，对了，它们还必须参与，不然的话，我若是败了，它们也难逃被吸收的下场。”

    石岩骇然。

    “它说的没错，它若是败了，我们也不能存活下去。”玄冰寒焰无奈的回讯。

    地心火闪烁着炫目的火光，意念之力传递，和玄冰寒焰的态度一样，都瞧出了不妙。

    两个异物都明白，这次没有退路，只有背水一战，才有可能继续拥有完整的生灵形态，不至于被吸收，成为灭世雷炎灵魂的一部分，无数年的生命历程被直接抹除掉。

    不得不战。

