
好歹也是个小练气宗门，青云宗位于百叶集东侧，倒是有一片不错的院子，约摸四五米高的牌坊上刻着“青云宗”三个大字，倒显得有些宗门威严。

只不过在李青霄的灵识感知下，这宗门是个什么情况立刻就一清二楚了。

最高修为的才练气二层巅峰，眼前的鲁明排第二，其余五个人全都是练气一层，另外再加上五个连先天境都没到的凡人。

这青云宗，比当年他刚刚接手的李氏要惨太多了，毕竟只是练气小宗门，感知到整个百叶集最高修为的修士也只有练气八层，李青霄倒也没那么意外了。

这百叶集，是个比玉林镇还要贫瘠的地方，在这里立宗，想来本身也没什么实力。

门口一个正双手托腮的绿衣小姑娘正望着天发呆，正是在码头时李青霄偷偷见过的赵蓉儿，她远远看见鲁明回来了，露出两颗小虎牙，脸上满是开心，蹦蹦跳跳的走过来了。

“大师兄你这么早就回来了，那个冤大头这么快就不需要你了吗！”

“咳咳咳……”

鲁明捂着嘴干咳了两声，连忙快步走到她旁边给她脑门敲了一下，斥责道：“蓉儿，你胡说八道些什么！还不快给前辈道歉。”

小姑娘头一次见大师兄对自己这么凶，顿时委屈的瘪了瘪嘴，不过还是听的话走到李青霄面前，准备给他道歉。

李青霄脸上露出一丝笑意，冤大头这个说法他在码头上是就知道了，无非只是他们的戏言也没有恶意，他怎么会放在心上，没等赵蓉儿道歉他就先开口了。

“无妨，不必放在心上！”

这一听声音，赵蓉儿再抬起头看了一眼李青霄的脸，顿时就愣住了，呆立着一动不动了片刻，幸亏旁边的鲁明一脸丢人的表情，把她拉了一把，才没太出丑。

给李青霄都整点有点不好意思了，老李家的人容貌都是上等，这是不假，可这么盯着他看也太过了吧。

“真丢人啊，你先去准备灵米，我把前辈带到客房去休息。”鲁明拍了拍脑门，对着花痴师妹算是无语了。

赵蓉儿醒转过来才发现自己的行为确实有点丢人，脸红了一下，不过下意识的想要反驳辩解，却发现师兄已经带着李青霄进去了，就乖乖听话去准备灵米了，只是眼中却明显还带着浓浓的疑惑。

鲁明将李青霄带到一处不算奢华的客房中，转过头看着他，脸上的表情稍稍有些拘谨道：“前辈，住处简陋让您见笑了！”

也难怪他这么拘谨了，毕竟刚刚李青霄可是当着他的面斩了一个筑基境大修士、两个练气高阶、一个练气中阶修士，这随便一个就能灭他们青云宗好几次了！

“无妨，此后几日不用给我送食物了，你先去忙吧，没什么事情不用来打扰我！”

听到李青霄这么说，鲁明才稍微松了口气，忙躬身退了出去。

鲁明肯定是有求于自己的，这一点李青霄心知肚明。

只是在六月二十号之前，去东临岛的船只出发之前的这段时间，他确实要留在岛上，而且他还要换个身份再到若虚阁那边，分批次把极品灵石兑出来，住在人多眼杂的云空坊市那边太不方便，索性这里偏僻又安静，加上他对鲁明印象确实不错，在这里暂时歇个脚也无妨。

“如果不是太麻烦的事，能帮则帮吧！”

…………

青云宗大殿，说是大殿其实就是院子正中间的主厅，里面站着五个人，四男一女，都是约摸二十不到的年纪。

赵蓉儿还眉头紧锁，明显心里想着什么。

“大师兄带回来的那个人是谁啊，怎么把师尊的房间安排给他了！”马修刚刚远远看到鲁明把李青霄带到师傅生前住的院子里，这会儿明显有点不开心。

其他人一听这话，脸上明显也露出了不忿的神色，对鲁明颇有怨气。

他们师兄弟七人，对师尊李青思向来尊敬，师傅生前住的房间，每日都会由他们亲自轮流去打扫，自己从来都不住，更别说给外人住了。

鲁明才刚刚到门口，就听见三师弟马修这句话，却一点没生气，对李青霄的安排会遭师弟们的不忿他早有预料，论对师尊的敬意，他不比其他任何人少。

“嘿嘿，咱们要发达了！”一进来，鲁明神秘兮兮的朝着他们说了这么一句话，顿时弄得众人一头雾水。

“你们知道，那个前辈是什么修为吗？”

“看年纪也就跟咱们差不多，顶多不就是个练气中阶修士吗！”四师弟许远猜测道，语气还是有些不快。

其他人看着鲁明，大多也是这么猜测的，毕竟那人的年纪他们隔得远远也看的清楚，顶多与他们差不多，向来再高也有限吧。

“那位前辈，是筑基境大修士！”

鲁明一句话，直接让五人全都呆住了，之所以呆住，是他们知道大师兄鲁明从不骗人，可要他们相信这个事实，却又太过困难。

青云宗传承至今，修为最高的创派祖师也才不过练气八层的修为，整个百叶集更是从没出过一个筑基境大修士。

而他们青云宗，今天，来了一个筑基境大修士做客？

老三马修最快反应过来，对大师兄安排那位前辈住到师尊的房间里，也一点意见都没有了，甚至对他这么安排还隐隐有一丝猜测，问道：“大师兄，你不会是想让二师兄拜那位前辈为师吧！”

鲁明脸上的兴奋流于言表，看着五人道：“当然了，二师弟玄阶下品灵根，留在咱们这里什么都缺，严重点连灵米都供应不上了，早年师尊在的时候，还能时不时给他买一枚凝气丹，师尊早就说过了，要是有充足的资源供应，二师弟将来是能突破到筑基境。”

这话一说，许远马修两人对视了一眼，顿时沉默了，明白大师兄鲁明的话，是对的，凭借二师兄的资质，其实早就可以拜到其他势力中的，只是一直没有提过，时间长了他们也把这个选择丢到脑后去了，觉得几个师兄弟在一起就足够了。

但他们毕竟是修士，追求力量追求修为，那是永恒的主题。

五师弟蓝天也理解鲁明的做法了，开口道：“大师兄，你说的对，二师兄的灵根资质确实不能再跟着我们浪费了，他今年十七岁了才练气二层巅峰，再拖下去年纪越来越大就不好了，可这位前辈肯收他吗？”

鲁明显然也考虑到了这个问题，道：“没事，这位前辈性格很好，他对我印象也不错，这几天时间咱们好好招待他，之后我再找个合适的机会跟他提，再让二师弟在他面前表现一下，肯定有机会。”

说到这里，鲁明想起来好好招待要花不少灵石，转过头看着之前让把五百多块灵石带回来的赵蓉儿，顿时又想到了门口见李青霄那一幕，有些哭笑不得。

“小花痴，你还在想着人家？那前辈看起来年纪跟咱们差不多，说不定都快一两百岁了。”

这一说，顿时几个师弟都有些忍俊不禁的看着赵蓉儿了。

小姑娘脸颊顿时鼓起了两个包子，气呼呼的说道：“什么啊，人家才没有想那位前辈，而且刚刚在门口我也没发花痴……”

说到这里顿了一下，赵蓉儿有点古怪的看着五个师兄，指了指李青霄的方向，小声道：“你们都是不是瞎子，没发现二师兄，跟那个前辈，长的很像吗？”

到底是女孩子，赵蓉儿心比几个师兄都要细很多，刚刚在门口她隔得近了，一看清楚李青霄的长相，她第一时间立刻就想起来二师兄。

两人都属于那种修长身材，脸型俊秀的，尤其李青霄那双灿若星辰的双目，简直跟二师兄如出一辙，赵蓉儿平时最喜欢的就是二师兄那双眼睛了，看的也最多。

“你们还别提，蓉儿这么一说，我也想起来了，好像是真有点像！”听了小师妹的话，鲁明顿时反应过来了，这几天他都跟在李青霄的身边，脑海中回想起他的样貌，还真跟二师弟有点像。

今天鲁明带着那前辈进来的时候，房里几个人都或远或近看到了。现在回想起来，一时间，所有人都有些惊疑不定起来了。

“你们在说什么呢？”

突然，门口一道和煦声音传来，一个白衣少年从门外走了进来，步伐略显沉稳，俊逸秀气的脸庞还没完全长开，但依稀能看出俊美了。

只是刚刚还在讨论二师弟跟那前辈很像的六个人，这下看到他的脸，全都呆住了，全都露出的难以置信的神色，盯着他一动不动了。

“你们都盯着我看干什么？”李云归这几天修炼刚出来，听见六个师兄弟都聚在大厅这里，就想过来听听他们在议论什么。

没成想一进来，所有人全都盯着他，跟见鬼了一样。

“二师兄，师尊以前有没有跟你说过，你们家原来都是从哪儿来的？”小姑娘赵蓉儿第一个眼露金星的上前一把挽住了二师兄的手臂，开口问道。

他们的师尊李青思，就是二师兄的父亲，赵蓉儿这么一问，鲁明其他几人也全都喘着几丝粗气看着他了。

他们脑海中全都冒出了一个大胆的猜测，这也不怪他们啊，实在是，李云归跟那个前辈，确实长的像啊。

李云归也不知道为什么赵蓉儿会问他这个，只是这些事也不是什么秘密，父亲以前也跟他说过了，告诉师兄弟们也无妨，沉吟了片刻之后说道：“我听父亲说过了，我们老家是蓝沙岛的，我记得好像是叫玉林镇的小地方。

太爷爷是东极历2216年为了赚灵石突破筑基，才跟着其他人一起来到云空岛的，后面过了两年又觉得没希望了，才创立了青云宗，你们应该都知道了。

你们问我这个干嘛？”

赵蓉儿一听李云归的话，语气就已经有些颤抖了，问一旁的大师兄鲁明道：“大师兄……我没记错的话，今天……那艘船……就是……就是……”

“蓝沙岛来的！”

鲁明的语气里，已经满是振奋了，情绪瞬间把五个师弟都给带进去了，全都露出了惊喜无比的神色。

那就是说……很有可能了……李云归跟那位前辈……

“什么人！”

李云归还不知道这些人都怎么了，一个个脸上满是惊喜，修为最高的他，却第一个察觉到了主厅的后方，不知什么时候，已经站着一个陌生人了，惊觉的他立马抽出了一炳下品法器剑，指着阴影中的青色身影。

顿时所有人都转过头，朝着李云归剑指的方向看了过去。

阴影中，青衣人走了出来，看着李云归的的眼神满是欣喜，又夹着些复杂。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68767554"  chaptername="第一二九章  李云归">加入书签</a>
</div>
