
            

                    ：[]
                ！！

            
                听到杨叶的话，天狼王差点被气的吐血！

    玩天劫？

    如果是在云海城的话，他倒是愿意与杨叶一起玩天劫，但是这是在天狼山脉啊！这些黑色神雷不用落在天狼山脉，就是多来几次的余威，就足以让天狼山脉毁掉了。山脉毁了倒还无所谓，但是若是把这山脉地的灵脉毁了，那天狼族就真的完了！

    而且这黑色神雷的余威根本不是一些实力较低的狼妖所能抵抗的，特别是那些幼兽！

    总的来说，在这样下去，天狼山脉不仅要被毁，无数妖兽更是要死！

    天狼王深吸了一口气，此刻，他双眼都有些猩红了，眸子内的杀意犹如实质。可见他想杀杨叶的心已经到了何种程度！

    “你以为你能够威胁我？”天狼王狞声道。

    “我就是他妈的威胁你！”

    杨叶脸色也突然狰狞了起来，“老子好好的突破，你天狼山脉非要来插一脚。好，你们不让我成为半圣，老子就拖着你们一起陪葬。反正我赚了！”

    “你是不是想死？”天狼王周围的空间已经开始缓缓裂开，此时的天狼王就犹如一座要爆发的火山。

    杨叶走到了商云席的身后，然后看着天狼王，道：“我倒是不想死，不过，你有本事就你来杀我啊！”

    轰！

    天狼王周围百里范围内的空间破碎，一股强大的气息朝着杨叶席卷而去，不过很快，这股气息就被商云席挡了下来。

    商云席咳了一声，然后道：“天狼王，我觉得，这就是你的不对了。人家小辈只是想成为半圣而已，而你天狼山脉却是圣者全部出动来阻止。这事啊，你们做的确实不地道。”

    “商云席你少给我阴阳怪气的！”天狼王狞声道。

    商云席耸了耸肩，道：“真是好心没好报，本来还想给你们调解调解的，但是现在看来，老夫真是自作多情了。”说着，他转身看着杨叶，道：“话说，这天劫也好久没玩过了，我们今天正好可以好好玩玩！小子，放心的待着，有老夫在，谁也奈何不得你！”

    杨叶嘴角微抽，这院长也是有些无耻啊！

    杨叶与商云席两人一唱一和，旁边那天狼王的脸都气的发紫了。

    天际，天道之眼不断地在释放黑色闪电朝着卓教习等人还有天狼山脉圣者落去。而且那天劫一次比一次强，数量也越来越多，双方的圣者都已经满头大汗了！

    刺啦！

    这时，又是两道黑色神雷朝着天狼王与杨叶落去。

    杨叶与商云席不仅没有半分紧张感，两人反而还笑着看着天狼王

    “天狼王，加油，你行的！”杨叶认真道。

    天狼王脸色扭曲了起来，不过很快，他恢复了平静，眼中与脸上没有了之前那般愤怒。他冷冷看了杨叶一眼，然后再次出手

    两道黑色神雷再次被天狼王毁去！

    杨叶双眼微眯，他发现，这天狼王的实力要比卓教习等人强很多。虽然他表面表现的很轻视天狼王，但是心中，已经非常凝重了起来。这种强者，一旦有机会，绝对可以一招就秒了他的。不得不凝重！

    “你想要成为半圣？”天狼王突然看着杨叶道。

    杨叶点了点头，道：“非常想，不过这得看你们能不能成全了。如果不成全，那不好意思，我们继续玩，玩到你天狼山脉的狼妖死绝为止！”说到最后，杨叶声音虽然平静无比，但是却透着一股冰冷的寒意。

    闻言，天狼王脸涌戾气，看着杨叶许久，他突然笑着点了点头，道：“好，很好，要我天狼山脉死绝，没想到有人竟然敢当着我面说这句话，更没想到说这句话的人不过是一个皇者境的蝼蚁。好，真是好的很啊！”

    杨叶没有管已经快达到疯狂的天狼王，而是抬头看向了天际的那天道之眼，道：“你还是省省说废话的力气吧。如果我没猜错，在过几十息，这天道之眼就会再次对我们出手。好心提醒下，即使你能够抵挡住，但是你又能抵挡住几次？我算了一下，最多在来个三四次，你就会元气大伤。那时，院长要杀你，应该就没那么大难度了！”

    “我若拼着两败俱伤，大家都会死！”天狼王道。

    “那你还在等着什么？”杨叶直视天狼王，“来，你要拼着两败俱伤，很简单，直接别管这黑色神雷就可以了。这样，我肯定会死。不过放心，你整个天狼山脉的妖兽都将会为我陪葬！你只要舍得，那就来。反正我已经做好跟你玩命的准备了！”

    “那就来！”

    天狼王直视杨叶，声音平静。

    杨叶点了点头，道：“来！”

    刺啦

    两道黑色神雷自天道之眼之中钻了出来，然后朝着杨叶与天狼王的方向落了下来。

    这一次的黑色神雷比之前的要更强，刚一出现，无尽的威压就如潮水般压向了整个天狼山脉，在这股威压之下，天际的空间都已经扭曲了起来。

    这两道神雷的威力要比卓教习等人承受的黑色神雷要强许多，毕竟这天道之眼想干掉的是杨叶

    轰！

    一只巨爪冲天而起，与一道黑色神雷狠狠撞在了一起。巨爪瞬间消散，不过很快，又是数道巨爪冲天而起

    当第七只巨爪轰在了那道黑色神雷后，巨爪与黑色神雷一切在天际炸了开来，无数能量碎片自天际坠落而下。

    天狼王右手一挥，那些能量碎片顿时消失不见。

    这时，属于杨叶的那道神雷已经来到了杨叶头顶五百丈的位置处。

    天狼王冷冷看着，丝毫没有出手的迹象！

    商云席右手缓缓紧握了起来，脸上也渐渐凝重了。这天狼王若是真不出手，以杨叶的实力，根本抵挡不住这黑色神雷！

    沉吟一瞬，商云席转头看向了杨叶，杨叶却是对他微微摇了摇头。如果商云席出手，那他们就算是输了。不会死，但是他突破半圣却是没有希望了。这次是一个机会，他不想错过这个机会。所以，他要赌到底！

    商云席迟疑了下，然后点了点头。他还是决定相信杨叶，这种时候，他一旦出手，杨叶不仅失去突破半圣的机会，他也将会被天道之眼锁定，那时，云海书院这边就会处于下风。因为他们既要保护自己，又要保护杨叶！

    那种情况下，云海书院肯定会处于下风的！

    但是如果不出手，杨叶别说抵挡这黑色神雷，就是这黑色神雷携带的恐怖威压他都抵抗不住！

    商云席心中有些纠结犯难了。

    杨叶朝下方缓缓坠落，天狼王没有出手，也没有阻止，因为有商云席在，这根本没有用。

    很快，杨叶来到了天狼峰，不过很快，一层薄薄的金色光罩笼罩住了整个天狼峰，将杨叶挡在了外面。

    杨叶冷笑了一声，剑意与杀意疯狂涌出，最后形成了一道屏障挡在了他的面前。在剑意与杀意出现后，杨叶身上的那股恐怖威压顿时少了许多。

    这时，黑色神雷离杨叶不足两百丈。那其中强大的威压直接让得杨叶下面的金色光罩扭曲了起来，而在天狼峰的那些狼妖除半圣阶以外，全部趴伏在了地上瑟瑟发抖。

    杨叶的那剑意与杀意形成的屏障也裂了开来，丝丝威压落在了杨叶的身上，好在杨叶强行承受住了。

    黑色神雷离杨叶不足百丈了。

    杨叶脸色开始苍白了，此时，他已经将白盾拿了出来抵抗，但还是无济于事。当然，天狼峰的那些妖兽比他更不堪。除了少数的一些半圣强者，大部分的半圣强者也都已经趴伏在了地上，不仅如此，尊阶以下的一些妖兽开始爆体而亡

    而那天狼王还是没有出手的意思！

    商云席目光一直落在杨叶身上，只要杨叶支撑不住，他立即会出手！

    神雷还在下降，很快，离杨叶不到五十丈了。

    天狼峰上的一些尊阶妖兽也开始爆体了

    无数哀嚎声不断响起！

    轰！

    那笼罩天狼峰的金色光罩轰然碎裂，杨叶下坠，已经出现在了天狼峰的妖兽群中，此时的杨叶，脸色苍白，身体也在瑟瑟发抖，仿佛随时就要爬在地上一般！

    但是他还是在坚持！

    黑色神雷还在下降，已经来到了天狼峰的上空，场中，除了一些高级半圣，所有妖兽都趴伏在了地上，即使是一些高级半圣也快承受不住了。

    与此同时，无数尊者境妖兽开始在爆体

    从之前到现在，死在这神雷威压之下的，就已经足足有近百万了！

    但是，天狼王依旧没有动手的极限，对于那些妖兽的死，他视若无睹！

    他当然不是铁石心肠，他只是不想受杨叶要挟，天狼族无数狼妖死在杨叶手下，他的妖后与儿子也死在杨叶的手下，还有他的宝库也被杨叶洗劫一空，而现在，却要来帮杨叶成就半圣，他如何会做？这口气，他咽不下去！

    天狼王双手紧握了起来，只要杨叶先坚持不住就行，只要杨叶坚持不住，商云席就会出手相救，那时，就是他杀杨叶的机会！

    现在就是在赌！

    在他看来，杨叶就是在跟他赌，赌谁先忍不住！

    然而就在这时，杨叶突然道：“哎呀，看我这记性，竟然差点忘记一个东西了！”

    说着，杨叶手腕一动，异次元方出现在了他的手上，接着，一道绿色方块将杨叶完全笼罩了起来。被方块笼罩好，杨叶收起了剑意与杀意，脸上没有了之前那般苍白与难看，有的只是温和的笑意。

    杨叶笑道：“天狼王，你这宝物真好，不愧是神阶，我竟然感受不到什么威压。说不定连这黑色神雷都能抵挡一下，你要不要看看？恩，不过这些狼妖就要死光了。”

    ps：感谢：羡慕太阳神，鬼器手，霸霸丷，我是谁这个人等朋友的打赏与支持。感谢支持！！！           
            