    “没想到这些骷髅倒还十分有秩序啊！如果不是亲眼所见，都是一群死物，还以为是活着的将士带领着士兵呢！”

    温子然的眼中闪烁着好奇的光芒，饶是已经见识过这一切了，他仍然觉得这些骷髅十分神奇。

    百里红妆等人深有同感，“的确，这些骷髅表现出的秩序实在是出人预料。”

    “管那么多做什么？他们都冲过来了，我们还是直接杀上去吧！”上官盈盈耸了耸肩，她对于这骷髅的表现毫不在意，一心只想着多杀一些骷髅换取更多的积分。

    如今的她只有一个想法，那就是尽快提升修为，追上百里红妆等人的步伐。

    不论如何，他们都是一个团体，如果一直落后，需要百里红妆等人保护着，这并不是她所想要的。

    想要尽快提升修为，在修炼区修炼便是一个极好的方式，只是所消耗的积分数量不少，必须要更多的赚取积分才行。

    听着上官盈盈这耿直的话，百里红妆的人皆是轻笑一声，随即赞同的点了点头，“你说的对，现在最重要的便是灭了这些家伙。”

    下一刻，百里红妆体内元力暴涌而出，双手翻转间，武技悄然成型，然后毫不犹豫的袭向了那骷髅将士。

    擒贼先擒王，不论在什么时候，都是一样的道理。

    骷髅将士比起普通的骷髅无疑要灵活很多，在见到百里红妆的攻击袭来之后，他一直快速闪退。

    让百里红妆惊讶的是，她发现这骷髅战士竟然也能够施展武技，实在是让她难以置信。

    “怎么会这样？”百里红妆错愕的瞧着眼前的这一幕，她与骷髅战斗到现在，发现这些骷髅只能通过自身的力量来进行战斗，根本就不懂得闪避以及武技。

    然而，这骷髅将士竟然施展出了武技，怎能让人不惊叹？

    不光是百里红妆发现了这一幕，任子恒等人也同样发现了这一点，顿时皆是不由得傻眼了。

    “任师兄，之前你们便遇到过这样的情况吗？”温子然出声问道。

    任子恒摇了摇头，“没有，我以前从来没有遇到过。”

    “以前我们遇到的骷髅将士虽然实力比普通骷髅要强，但也从未遇到过会施展武技的骷髅将士，今日这是怎么一回事？”

    楚锦峰的脸上闪烁着浓浓的疑惑之色，显然也无法相信这一切。

    见状，百里红妆等人面面相觑，脑海中顿时又浮现了一个可能。

    “看来，进化的不光是巫妖，这骷髅将士也进化了。”帝北宸沉着嗓子缓缓道。

    任子恒的眼中浮现了一抹凝重的光芒，“你的意思是这些骷髅将士是进化了之后方才能够施展出武技的？”

    “除了这个理由之外，已经找不出其他的理由了。”帝北宸眸光深邃而复杂，“按照这样的情况下去，日后骷髅大军的实力会越来越强，修炼者的压力也会越来越大。”

    如果骷髅将士只会用力气来抗衡，那么战斗力还有限，一旦施展武技，那情况可就截然不同了。

