一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第590章悲惨的二人

    云乞幽站在山谷的黑暗之中，手中紧紧的握着无双神剑，脑海里不断的浮现出往日与云崖子师叔祖在一起的一幕幕，想起师叔祖对她的每一句教诲。

    他死了。

    如果云崖子没有死，无双神剑是不可能被带回苍云门的。

    不过云乞幽想到恩师曾经和他说过，苍云门三大神兵中，无双神剑是一柄很特殊的神剑，上一代主人去世后，不论此剑身在何处，都会自动飞回苍云山剑池，如果云师叔祖死了，无双剑应该早就自己回到了苍云山，怎么会在这里？

    她想不通这一点。

    唯一可喜的是，既然玄婴将叶小川给带走了，那她就真的有方法将叶小川的经络重塑。如今断天崖斗法已经结束，听说取得第一名的缥缈阁的杨灵儿，现在正道与魔教大批修真者，在昆仑山一线对峙，云乞幽觉得是该回去向师父与掌门师叔领罚了。

    她至今都没有后悔带叶小川来须弥山，回到苍云不论接受怎么样的处罚，她都不会有什么怨言。只要能救叶小川，她会不惜一切代价。

    叶小川回过神来的时候，已经身处玄婴的三室一厅的洞穴里，寒冰玉床还在冒着寒气。

    玄婴就坐在上次被她削断的石笋凳子上，道：“你现在混的一天不如一天，这才几日不见，你怎么就经脉尽断了？你知道经脉尽断意味着什么吗，废去人的修为，就是将他的奇经八脉打断，以后再也没有修炼仙道的可能。”

    叶小川一边打量四周，一边撇嘴道：“你就不要说我了，你自己的处境也没比我好哪里去，看样子你受伤也不轻，还被这么多人堵在了家门口，你比我惨。”

    时间久了，叶小川对玄婴的那股子畏惧也就淡了，说话也就随便了许多，换做以前，打死他也不敢和玄婴这么说话。

    玄婴哼道：“这还不是你的功劳，如果不是你到处对人我居住在此，他们又怎么会找上门来？”

    叶小川立刻哑火了，这事儿还真和自己有关系，还指望着玄婴给自己重塑经络呢，可不能惹毛了这个女人。

    玄婴见叶小川惭愧的低头不语，便起身走到叶小川的面前，伸手就撩开了叶小川的衣领。

    叶小川吓了一跳，抓着衣领往后退，大声的道：“前辈，你想什么？我这个人卖艺不卖身！”

    玄婴淡淡的道：“你脖子上的血魂精呢？”

    叶小川见玄婴并不是要非礼自己，这才安心，道：“丢了，估计是在最后一场斗法时被魔教的天问姑娘给偷去了。”

    玄婴一愣，道：“天问？青木的弟子天问？”

    叶小川诧异道：“咿，你整天待在这山洞里，竟然还知道天问姑娘？”

    玄婴觉得事情非常有趣，妖小夫与天问的对话，都告诉了她，所以玄婴多多少少知道天问与流云仙子关系不一般，如果是天问拿走了血魂精，极有可能告知流云，看来根本不需要自己暗中布置，叶小川迟早会知道自己的生母现在的处境。

    她道：“怪不得你会被煞气反噬，原来血魂精丢了，这么重要的异宝你也能弄丢，不知道你师父司徒风泉下有知，会不会再被气死一次。”

    叶小川的神色一僵，脸上玩世不恭的表情消失了，带着一丝的内疚与痛苦。

    他道：“前辈，你都知道了？”

    玄婴道：“能死在纯钧剑下，也不枉司徒风这一世英名，其实你应该早就猜到才对，司徒风肯定会死的轰轰烈烈，这是剑神的归宿。”

    叶小川苦笑，他其实并没有猜到司徒风的心思，甚至在到达断天崖前，他都忘记了断天崖乃是六千多年前司徒风与苏卿怜最后决战的地方。

    叶小川觉得，作为朋友自己是不合格，如果自己多为司徒风想想，早点猜到司徒风的心思，只要自己不去断天崖，也许司徒风的魂魄还能再坚持几年。

    玄婴看着叶小川，忽然道：“对于司徒的死，你很悲伤？”

    她是一个斩断了情爱，斩断的七情六欲的人，不知道悲伤，不知道痛苦，所以不能体会叶小川此刻的心境，完全是靠猜测的。

    叶小川道：“当然悲伤，是我害死了司徒前辈。”

    玄婴道：“有什么好悲伤的，这六千年来，司徒的这缕残魂，日夜饱受煎熬，死在断天崖，对他来说是最好的解脱，你应该为他感到高兴，而不是为他感到悲伤。现在你最该悲伤的是你自己，你现在经脉尽断，该想想以后转行做什么。”

    叶小川一愣，奇道：“啥意思啊？难道你没办法帮我重塑经络？”

    玄婴耸耸肩，道：“你真当我是神仙？我说了，在修真界废人道行就是打断对方的奇经八脉，哪有这么容易就能被重塑经络。”

    叶小川闻言，彻底懵逼了，一屁股坐在了地上，脸色差的要命。他本来以为玄婴一定有方法救治自己，现在看来好像玄婴对自己的伤势也同样束手无策。

    玄婴倒是一脸平静，身子一晃就坐在了寒冰玉台之上，开始讲诉重塑经络的一些知识。

    “重塑经络，这与起死回生没什么两样，经脉尽断对于修真者来说，就和死了没什么区别，我虽然知道几种如何重塑经络的方法，但每一种却都是十分困难，听说南疆有一种重塑果，与死泽的三叶草混合，可以重塑人的经络，不过这两样东西都非常难找，准确的来说是基本找不到。”

    叶小川抱着最后一丝希望，道：“难道就没有其他方法了？我就不信，浩浩人间千万年的历史，修真高人不计其数，就没人能懂得重塑经络！”

    玄婴道：“其他方法也不是没有，杨招娣的冰心奇花法宝好像有这个功能，但白天云乞幽在叫喊的时候说是妖小夫说我有办法给你重塑经络，冰心奇花在妖小夫的女儿手中，有效果的话妖小夫早就救你了，看来效果不大，重塑经络需要极为庞大的灵力，绝大部分异宝最多能修复一些小的经络，想要修复断裂成碎片的奇经八脉基本不可能。”