    ，奥特曼之光影旅行者

    　　我梦没想到的是，来自其它世界的钱，在这里还真的能用上。

    　　只不过看上去，好像还是追羽先生做了什么手脚的样子。

    　　最后两人一手一个雪糕走在路上。

    　　明明是花自己的钱，但他这个雪糕却还是追羽先生友情赠送的，我梦心情复杂……

    　　他想起自己大学那会做实验没钱，被坑到还要朋友去店里把自己捞出来。

    　　所以，幸得他这次穿越之前兜里有钱？

    　　不然这次他可能要被扣下洗几个小时的盘子，且青年还绝对不会帮忙的那种。

    　　“追羽先生，真的几十年没见了啊！”想起那些后，我梦感叹说道。

    　　“是啊，你看起来好老。”

    　　我梦：“……”

    　　大地之光不由得摸了摸自己的脸。

    　　说实话，成为了盖亚奥特曼之后，我梦的身体体质名眼可见的变强，甚至可以说已经超脱了人类的范畴，现在还真的不至于担当起“老”这个字吧？

    　　但看了看旁边和二十年前完全没有丝毫变化的青年，他有被打击到。

    　　我梦甩了甩头，脸色一正问起正事：“追羽先生，你怎么也会在这里，难道也是被地球呼唤过来的？”

    　　追羽挖了一勺草莓圣代，闻言顿了顿，接着说道：“嗯……我过来看树。”

    　　说完话，再看自己勺子上的雪糕已经没了。

    　　蹲在他肩旁上的白色小奶猫若无其事的舔了舔嘴巴。

    　　“立桑也过来了吗？”我梦没觉得有哪里不对，继续兴奋问道。

    　　“他应该也会来地球，现在大概在路上吧。”

    　　“真是想念啊！”

    　　对于我梦来说，当初获得大地之光后，年少轻狂的那段日子里，两人对他的影响很大。

    　　在保护地球的战斗中成长的时候，他们一起面临过可怕的，一起经历过最黑暗的时刻，也一起迎来新生的光明。

    　　大概，就是相当于人生导师的存在吧！

    　　然后这个人生导师拿出了相机，翻出了他以前的照片感叹道：“确实很想念，你看你以前多嫩。”

    　　我梦受到了冲击：“……”

    　　和追羽先生真的没办法独处！！

    　　……

    　　好在他们很快就到了生命之树所在的地方。

    　　这棵大树已经逐渐形成了巨大的树冠，且还在慢慢的攀升之中。

    　　我梦吃完了雪糕，习惯性的打开手上的检测仪器分析，看了下说道：“有股强大的力量在促使细胞分裂生长，所以才能成长的这么快，不过，好像同样也有股力量在抑制它……”

    　　说到一半，我梦止声了，转头看向旁边的追羽。

    　　“它长的很快，麻烦的事情也就来的很快啊。”

    　　雪糕给了猫，追羽重新拿出了焦糖布丁，边吃边说道：“地球没跟你说清楚吗？”

    　　我梦诚实的摇了摇头：“祂只是请求我过来保护生命之树。”

    　　然后剩下的都是我梦猜的。

    　　什么东西需要保护？

    　　那肯定是即将遇到危险的东西啊！

    　　想到这里，我梦忽然就知道追羽要抑制生命之树成长的原因了。

    　　“等等！所以……”我梦露出一如当初的迷惑表情：“追羽先生，所以你刚才那句话‘看’的意思，其实只是来看热闹的吗？”

    　　生命之树成长完成，也许会吸引到某些前来破坏的存在，这即是麻烦的所在。

    　　但他们正是来解决麻烦的对吧？

    　　不是来逃避麻烦的啊！！

    　　追羽对着面前的大地之光露出了和煦的笑容：“地球又没叫我来保护树——说起来，我也很久没来地球了。”

    　　趁着战斗之前，赶紧去把自己瘪下去的小食库补充了一下。

    　　而且也许因为有些不同的变化，现在欧布几人都还没到地球呢，生命之树这就长好了的话，等他们过来大概只剩光秃秃的树枝了。

    　　我梦走到了大树的树根前摸了摸，心里有种特别的感觉。

    　　不过科学家还是很科学的拿出了仪器开始扫描。

    　　“我了解的不多，不过生命之树，对于整个宇宙中的生命来说，都是一种很重要的东西，或许祂能促使智慧生物的进化。”

    　　我梦抬头仰望了一会巨大的树冠，接着很认真的对追羽说道：“追羽先生，我不希望抑制祂的成长。”

    　　追羽看了他一眼，没说话，朝后挥了下手。

    　　我梦怔了怔，这时，萦绕在生命之树上的一缕暗灰色能量从树根里钻出来。

    　　下一刻，原本蔓延缓慢的树根瞬间冲出！

    　　轰隆一声，地面的板块咔咔裂开，周围的建筑摧枯拉朽般破裂，被绿色藤蔓撑爆！

    　　周围整个地面仿佛被翻了过来，水泥砖块纷飞，地底的泥土被翻出。

    　　像是打了兴奋剂似的，原本不过几十米高大的生命之树藤蔓疯狂交织，不过片刻间拔地而起，成为了几百米的参天大树！

    　　成长速度令人惊愕至极。

    　　巨大无比的树冠，在地面笼罩了一片阴影。

    　　没来得及后退的我梦，差点被忽然膨胀的粗壮树根给掀飞。

    　　反应过来后趔趄着连忙远离生命之树，看着表情淡淡的青年，我梦讪讪的笑了笑。

    　　他怀疑追羽先生故意的。

    　　“你有一点说的没错，生命之树确实是智慧生物进化的关键。”追羽仰头看着巨大的树冠，淡淡说道。

    　　“传说中，祂的智慧果实扩散到宇宙中，令蒙昧中的物种产生灵智，此后，便开始了进化之路。”

    　　我梦愣了愣：“原来是这样，追羽先生你知道的好多。”

    　　追羽侧头看他，温和的笑了笑：“因为我以前好奇时，也砍过不少生命之树。”

    　　我梦：“……”啊这？

    　　这份好奇心实在有点令人惊悚。

    　　不过，现在的生命之树是珍稀物种了，那么多的果实，却只有地球这里的发芽生长了。

    　　毕竟现在的多元宇宙，也已经不再是当初混乱蒙昧的模样。

    　　追羽又吃完了一份布丁，连带着雪糕盒子一起扔到不远处的垃圾桶，拍了拍手说道：“好了，该上工了。”

    　　“啊？”

    　　“啊什么啊，这树都快开花了，敌人都要来了，你还不快准备战斗！”

    　　被抑制成长了不少时间的生命之树，得到解放后直接长成，顺带花苞都结出来了。

    　　我梦摸了摸后脑勺，忽然又问道：“那，追羽先生，你这次……”

    　　追羽笑道：“我这次是敌方。”

    　　蓝宝锥都拿出来了我梦满头问号。

    　　想了想，我梦真诚的说道：“要不，追羽先生你还是看热闹吧？”

    　　他觉得当初年少时，他已经被折腾的够多了。

    　　那台可怕的相机里面，不能再有黑历史了！！

