    噗嗤！

    锋锐的利爪刺入毒蛇体内，连血水都迸溅出来。

    只可惜，伤害依旧低的离谱。

    “-128！”

    “我……这就离谱啊！”

    嘴角抽搐，云天泽也不敢相信，黑雀之王只对阴影毒蛇造成那么点伤害。

    毕竟看上去，阴影毒蛇血水四溅，受伤不俗。

    好在，这只是第一步。

    云天泽心念微动，原本应该是刺破皮肤，收回爪子的黑雀之王，竟是加大力度，一对爪子牢牢锁死阴影毒蛇的血肉。

    哗啦——

    翅膀拍动，在云天泽的操控之下，黑雀之王竟是带着阴影毒蛇凭空飞起。

    啪啪啪！

    下一刻，阴影毒蛇疯狂甩动尾巴，都打出了破空声来，可依旧无法挣脱开利爪，整个身子都被带到空中。

    “好机会！准备动手！”

    云天泽心念微动，当即抽出符纸，五行咒法技能施放。

    毒蛛、猛毒蜈蚣皆是口喷毒液或是蛛网，飞羽螳螂则是薄弱的翅膀，短暂飞起，臂刀与翅膀一同绽放寒芒，杀向阴影毒蛇。

    正是技能，飞羽斩！

    噗嗤！

    飞羽斩划过，那阴影毒蛇当即浑身发红，被斩过的地方更是一片血肉模糊。

    “-264！”

    “-26！”

    “-80！”

    “-150！”

    “-80！”

    “-150！”

    当猛毒蜈蚣的毒液也来到后，重复的伤害数字就跟机械一样，接连浮现。

    中毒，流血！

    这还只是一重。

    咻——

    轰！

    冰蓝色符纸炸裂，阴影毒蛇浑身笼罩一层冰霜，连带着挣扎力度都降低许多。

    “-356！”

    “-189！”

    “-80！”

    一个符纸，却带出三重伤害，再加上猛毒蜈蚣的毒素，飞羽螳螂的流血，这一瞬间，又是将近一千点气血值消失。

    看到这一幕，云天泽不由得稳定心神。

    还好，只要召唤兽足够多，管你属性如何，都得被虐！

    这个时候，多种召唤兽的优势也体现了出来。

    空中，玩毒的，打流血的，再加上一些当肉盾的，确实能发挥出奇效来。

    “-177！”

    “-237！”

    “-218！”

    当阴影毒蛇陷入流血状态后，飞羽螳螂就有了用武之地。

    只见得它不断拍动翅膀，从空中飞来飞去，每一次飞过，还能挥动臂刀，在阴影毒蛇身上砍一刀。

    如果这是现实世界的话，恐怕阴影毒蛇早就被它给斩成好几段了。

    “-80！”

    “-150！”

    “-80！”

    “-80！”

    “-150！”

    “……”

    各种技能伤害落下，再加上中毒的叠加效果，以及流血效果，阴影毒蛇血条一泻千里。

    当然，云天泽也在输出，冰系符纸接连炸裂，每次当阴影毒蛇要挣脱控制时，又给它冻住几秒。

    “这……这些召唤兽，还能配合的这么好？”

    “嘶，我怎么感觉，这群召唤兽好像比我还要聪明？！”

    庄默云众人看到这一幕，皆是一脸震惊。

    这群召唤兽配合的太多了，恐怕让一些大公会的玩家来，都做不到这一点。

    “笨蛋！”

    云梦瑶低声道：“召唤兽能听从玩家吩咐，很明显，这都是弹剑啸歌的功劳。”

    “不会吧，可游戏里对召唤兽的操控似乎只是一个大概，简单的进攻与防守吧？”

    庄默云几人面面相觑，连安然那四个女孩也一脸好奇。

    “我以前也玩过召唤师之类的角色，确实能有更细致的操作，可必须要代入到一个宠物中，一直操控才行，一旦心思不再，召唤兽还是会按照系统设定的程序来，只能简单进攻和撤退。”

    “弹剑啸歌就算再厉害，也不可能做到，一个人同时操控那么多头召唤兽吧？”

    “让我数数……天呐，他才20多级，居然就能召唤出十多头召唤兽，真的离谱啊。”

    “太强了，其他玩家撑死召唤两三个召唤兽，这差距简直一个天上一个地下。”

    众人越说下去，愈发惊叹云天泽的强大。

    噗嗤——

    然而，也是这个时候，被折磨掉了半管血的阴影毒蛇，终于趁着云天泽五行符法技能冷却，挣脱了出来。

    血肉直接破碎，阴影毒蛇瞬间掉落在地。

    云天泽早就预感到会有这一刻，也不担心，仅仅是让黑雀之王盘旋在空中，等待着第二次抓取。

    与此同时，狂暴兔妖、烈火魔虎一同上前，棒槌与虎爪，纷纷落在阴影毒蛇身上。

    砰！

    阴影毒蛇再次被击退，但，血条并没有降低多少。

    似乎是一直被攻击，阴影毒蛇也彻底发狂，竟是身子翻滚，尾巴猛地抽搐，抽打在了狂暴兔妖的脖颈上。

    这还没完，抽到脖颈上后，尾巴陡然缠绕，连带着阴影毒蛇整个身子都迅速冲到狂暴兔妖的脖子上，旋即，猛地用力。

    咔嚓——

    狂暴兔妖顿时被阴影毒蛇捆缚起来。

    “叮！”

    “战斗提示：由于玩家的召唤兽狂暴兔妖被阴影毒蛇施展【蛇之缠绕】技能捆缚，无法挣脱的话，将会每秒降低1000点气血值，直至死亡！”

    “嗯？！”

    “我勒个去，每秒一千点伤害？！”

    陡然看到提示，云天泽再望着阴影毒蛇的双眼中，满是贪婪之色。

    这要能激活技能，拥有蛇之缠绕的话，岂不是爽翻了？

    每秒1000点的扣血效果，不比中毒、流血之类强太多？

    不过，云天泽也不担心。

    反正狂暴兔妖也不是主要输出，死了就死了，刚好再召唤一个刷新技能。

    更重要的是，废掉了阴影毒蛇一个技能。

    “-1000！”

    “-1000！”

    血红色伤害不断跳起，云天泽也没闲着，纷纷让众多召唤兽上前，进攻着阴影毒蛇。

    处于缠绕状态下的阴影毒蛇无法动弹，这些伤害，它只能硬生生的承受。

    噗嗤——

    几秒过后，狂暴兔妖血条清空，当即化作白光消散。

    阴影毒蛇朝着地面落去。

    “好机会！”

    云天泽双眼一亮。

    “戾！”

    在云天泽操控之下，黑雀之王果断出手，锋锐的利爪再度刺入阴影毒蛇的血肉中，旋即双翅拍动，又带着它飞了起来。

    紧接着，密集的攻势如同雨点一般，急促打在阴影毒蛇身上。

    它的血条，以一种可怕的速度急剧下降！

