    “大哥你真厉害！”

    狗蛋看着楚然，满眼敬服。

    明玉没有说话，似乎对于楚然杀宋金刚之事，早在预料之中。

    能在任若水手中活下来，并且成为凌仙阁的贵宾，以至于让任若水都亲自端送食物，又岂会简单。

    楚然微微摇了摇头，没有多说什么。

    随后回头，问中年舟长：“凌仙飞舟什么时候到？”

    中年说道：“最快也要明日辰时！”

    “好！”

    楚然点了点头，低头看了一眼掌心光芒阴险的石盘印记，之后对明玉和狗蛋说道：“我要上山一趟！”

    明玉闻言，不由得蹙了蹙眉：“上山？山上可是很危险的！”

    夜很快就要降临了。

    黑夜之中的深山，永远都是恐怖的。

    这里，又是异兽纵横的万雷群山，即便是找一处洞窟，也没有人多在一起安全。

    “只是随便逛逛……”

    楚然说着，就准备走。

    就在刚刚。

    他突然感觉到，掌心中的石盘，突然传来一股股躁动，还有老黑传来的一句话：“去万雷峰！”

    他虽然不知道为什么，却知道，老黑肯定不会害自己。

    最主要的是，有老黑在，他也完全不用害怕什么。

    却没想到，脚步还没迈出。

    突然，一道狂风从山间席卷而出，狂风呼啸，卷动的山峦之中，发出一声声空气震啸。

    参天大树狂舞之间，一轮巨大的阴影，从天穹之上，由远及近，飞掠而过。

    隐约间，似乎还能听到一声声“啾啾”的锐鸣声。

    “这是……”

    不只是楚然，在场众人，尽皆仰头。

    竟然是一尊庞大的飞行异兽，飞掠而过，这异兽，足有十几丈之巨，周身被黑色火焰笼罩，展翼之间，黑焰喷薄，几乎引燃了小半边天。

    “是天泽学府的黑焰天鹏！”

    江媚儿忍不住低呼一声。

    听到这几个字，众人也都大吃一惊。

    黑焰天鹏，许多人都听说过，却从未见过。

    是天泽学府中，只有特招学员才有资格降服并且骑乘的一种飞行异兽。

    黑焰天鹏只生活在万里妖森深处，数量很稀少，据说，拥有远古巨兽大鹏血脉，十分强大。

    实力最低也是凶兽级别相当于人类百炼境，而且还是幼年期！

    成年的黑焰天鹏，甚至能达到天人灵妖境。

    这可是相当于人类武修的天人境大能！

    千年之前，天泽学府院长，曾经亲身前往万里妖森深处，捕捉了两只黑焰天鹏，并成功驯服，饲养在天泽学府之中。

    如今，千年已过，那两只黑焰天鹏也已成年。

    每年，这两只黑焰天鹏都会孵化出五到六只黑焰天鹏幼崽。

    但凡天泽学府特招学员，都有机会去降服这些黑焰天鹏幼崽，只要降服成功，就能成为黑焰天鹏幼崽的主人，自小培养，不需一年的时间，就能成为坐骑使用。

    可以说，这是天泽学府特招学员特有的一种福利。

    很多天之骄子梦想成为天泽学府特招学员，黑焰天鹏就是其中的一个原因。

    楚然也曾经听说过一些。

    看天上的这只黑焰天鹏，这般体型，即便尚未完全成年，也至少已经培养了数年了。

    楚然用刚领悟没多久的精神力，查探了一下。

    精神力传回的消息告诉他，这尊黑焰天鹏，至少是拥有荒兽的实力，相当于武修炼魂境修为。

    能以荒兽当坐骑。

    其主人，也必定不弱于炼魂境！

    天泽学府的炼魂境大能，至少也是长老级别了。

    他们，怎么会出现在这里？

    看黑焰天鹏飞去的方向，似乎就是那万雷峰！

    就在众人狐疑之间，天穹之上飞掠而过的黑焰天鹏，竟莫名调转方向，在众人的目视下，折返了回来。

    “啾……”

    一声天鹏长鸣，黑焰天鹏轰然停滞在了众人头顶千米高空上。

    一道曼妙倩影，从黑焰天鹏的后背上一跃而下。

    这道倩影，修长曼妙，凌空一跃间，衣裙摆舞，长发飘飘，宛若仙子一般，透露出一种让人心中悸动的气质。

    看到这身影，众人都微微吃了一惊。

    谁也没想到，乘坐在这黑焰天鹏上的人，竟是一名妙龄少女。

    饶是楚然，也忍不住多看了几眼。

    下意识的用精神力去查探了一下，可却骇然的发现，自己的精神力，根本就感应不到对方的气息。

    这只有两个可能。

    要么对方也有精神力防护。

    要么就是对方修为超过他太多太多。

    可无论是哪一种，都足以说明，这女子的不俗。

    “芷柔师姐，怎么是你呀！”

    看到这女子的瞬间，江媚儿顿时喜笑颜开，让原本就充满魅惑的面孔，这一刻，更多出了一种风情万种的感觉。

    “媚儿？你怎么也在这？”

    芷柔看到江媚儿，也微微一愣，显然也没想到，会在这里碰到江媚儿。

    江媚儿将之前发生的事情大致说了一遍，芷柔微微点了点头。

    随后，她的目光直接看向楚然，问江媚儿：“他是谁？”

    “他叫楚然！”

    江媚儿刚准备将她知道的，都告诉芷柔师姐，芷柔却摆了摆手，道：“铸星境八重？怎么会有精神力，看来是我感觉错了。”

    可是，那道精神力传来的方向，的确是那少年所在。

    刚刚，在天穹之上，就是因为感觉到下方有精神力查探，这才落下来看看。

    本以为是碰到了其他学府的人。

    没想到，竟会碰到江媚儿等人。

    “精神力？不可能！肯定不是他！”

    江媚儿连忙摇头，楚然怎么可能会有精神力。

    修为只有铸星境八重，虽有着不俗的体修修为，可也根本没有掌控精神力的可能。

    江媚儿指了指狗蛋：“可能是他旁边的黑少年！他也是天泽学府特招学员。”

    “哦？”

    听到这话，芷柔似乎有些感兴趣，不过随即摇了摇头，道：“既然是特招学员，可以多关注一下，不过眼下我还有急事，就先走了，我们学府再见！”

    芷柔说完，直接跃上黑焰天鹏背上，随即离去。

    “这女人好强！”

    看着女子离开，楚然心头不由得低语一声。

    刚刚，这女人只是看了他一眼，就让他感觉到一股极大的压力铺面而来。

    尤其是这女人的眼睛，就好像能直接将他看穿一样。

