一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    织田羽脚步匆匆离开了，着急回去和索尼高层汇报工作去了，实在是突然砸落头上的馅饼太大，已经让他失去了淡定从容，真的是走路脚下生风般飘乎……

    陆亦轩跟着也出了办公室。

    望着织田羽匆匆离去的背影，他心情其实有点复杂。

    “老板，您工作忙完啦！”信步走到公司大门时，罗小文迎上前来笑问道。

    “你这么开心做什么？工作能有忙完的时候？”

    陆亦轩莫名其妙就怼了罗小文两句，烦闷中正举步往外走。

    走不几步，冷不丁想起，原计划是要去泡关琳琳关大美人来着，早就约好了今天要去租游艇海上观光。

    嗯，现在……突然有点索然无味，这是已经提前进入贤者时间了。

    脚步顿住，扫一眼罗小文：“人呢？”

    罗小文傻愣：“啊？老板您问谁呀？织田先生吗？他已经，先您一步，离开公司了呀！

    老板，需要我，立刻联络织田先生吗？”

    陆亦轩瞪眼：“装什么蠢，我问关琳琳在哪儿！”

    罗小文故作慌张拍拍胸脯：“老板，您别生气，关小姐五分钟前被一辆跑车给接走了！”

    “什么鬼？谁接她走了？”

    “老板，关小姐是突然跑出门去的，我根本没看清楚，只是看到楼下一辆金色的豪华跑车。关小姐自己跳上了跑车，车子便飞快呼啸而去……”

    罗小文一边说话一边很小心偷眼打量陆亦轩神色表情。

    她又不呆不傻，怎么会不知，大老板跟关琳琳的一些绯闻关系。

    其实关琳琳方才临走之前，可是急匆匆给她留了话，让她代为转告陆亦轩一声，临时有急事离开。

    但是她却故意不提这茬，甚至还故意将重点引向了楼下突然出现的金色跑车。

    还特别强调了在说，关琳琳自己跳上了跑车。

    唉！

    当初有机会吃陆大老板的营养午餐时，她自己没把握好机会，如今横空冒出关琳琳这么个妖精来抢夺位置，一直醋意暗生的她，此刻摆明了在落井下石。

    陆亦轩目光微有些惊诧，关琳琳跑出门坐上一辆金色跑车突然离开？

    不过，

    他还不至于当场雷霆大怒发脾气。

    惊诧的同时，却有些怀疑这个消息的真实度。

    现在全港有哪个富家仔不知道，他陆大老板，早已视关琳琳关大美人为禁脔，前几天才收拾过一个不长眼的豪门二代，如今还有人敢明目张胆找刺激？

    再便是，就即便很清楚知道，上一世的关大美人声名不佳，但有一点却还算好。关大美人尽管对给人当情妇完全不存是非伦理观念，但却从来不玩一脚同踩两只船这种坏名声的套路，人家从来可都是，很认真对待每一份难得的感情经历，从来都是在

    正式结束一段感情之后，才会重新开始另一段。

    在这一点上，关大美人还算是讲‘原则’的。

    更何况，扪心自问，眼下的香江青年一代，能有哪个，有他陆大老板年少多金，才华横溢？

    真正的钻石王老五式人物，大把女人自动往怀里扑的头号目标。

    所以，他压根就不认为，关琳琳关大美人会轻易就弃自己而去。

    金色豪华跑车？

    香江有哪个二代这么烧包？

    这么烧包到处炫，真不怕给悍匪盯上绑了票？罗小文被陆大老板的风轻云淡反应搞了个心中没底，生怕金色跑车接人之事陆大老板早就知晓内情，嗫嚅片刻，有点承受不住陆亦轩淡定目光的重压了，心虚道：“老板，

    关小姐离开前留了话的……”

    陆亦轩眼神顿时一冷。罗小文有点吓尿了，小腿肚都抖了起来，她可从来没见过陆亦轩这种狠戾眼神，惶急道：“老板，关小姐让我代为转告一声，说她家里临时有急事，要我替她跟你说声抱歉

    ……”

    得，

    看来今天真是没机会睡关大美人了！

    陆亦轩转身又往办公室而去。

    这样也好，被织田羽那老鬼子跑来一顿打扰，他今天其实也没什么好心情，再跑去跟关琳琳培养感情，索性罢了这心思。

    好饭不怕开席晚，好妞不怕难痴缠……呵呵，睡你关大美人，不就是老子早天晚天的事。

    看到陆大老板转身回了办公室，罗小文吓得暗暗吐了下舌头。

    当真是心虚又有些后怕。

    她真后悔了！

    反正吧！

    以后这种小心机，在老板面前还是少玩，心脏受不了啊！

    啪啪啪……

    回到办公室，抓起座机飞快按出一串号码，等电话通了，也不多话，就一句：“五分钟前，有辆金色跑车在我公司楼下出现，帮我查一下，对方是什么人！”

    挂了电话后，整个人往皮椅内一靠，两脚习惯成自然地搭在了办公桌上。

    跷着二郎腿晃了那么片刻，仰身将座机再次抓起，啪啪啪又播了一串号码出去，很快电话再次打通。

    “老金，关于近期你们媒体圈人士集中造谣我十个亿美金票房这事，你怎么看法呀？”

    “……”“老金，你别多心，我知道你没掺和这事情里面。不过现在我有个想法，很想借您老先生的号召力，振笔一呼，引领整个媒体圈都来口诛笔伐我……哈哈，您就当我失心疯

    了吧……润笔费？什么润笔费……老金你也太客气了，不用给我稿费……什么什么，你在说什么……哎呀怎么信号突然不好，这破电话，怎么听筒不出声音了……”

    咔嚓！

    挂掉了打给金大侠的电话。

    身子往皮椅内又是一靠，又开始绞尽脑汁思索起来。

    算啦！

    纯指望老金这些人在报纸上炒作，力度肯定不够爆。

    妈的，还是老子亲自操刀一回，用化名在报纸上自黑狂骂一波。

    织田老鬼子回去跟索尼高层汇报，票房对赌这事估计没多大问题，那些鬼子贪婪成性，肯定巴不得有这样捞大钱机会。

    但是只让他们捞点票房分成，后面的影响力不足够的话，鬼子们可不一定会对《生化危机》大IP企划案上心。

    毕竟老子最终目的，是要借索尼影音这只老母鸡来抱窝下蛋，所以这次，必须把《生化危机》票房十亿美金这个牛皮狠狠吹上天。

    对了！

    还有那博彩公司，一直背后蠢蠢欲动的想报复老子。

    说不得，这次老子可还要再借你们一回便利，既然你们想设盘再开赌，老子便多给你们创造一些噱头出来。

    铃～～～

    座机这时骤然响了起来，抓起话筒在耳边，让打探金色跑车下落这事有消息了。

    听不片刻，陆亦轩已经浓眉拧紧，道过一声谢之后挂了线。“娘的，居然不是香江本埠来客？金色跑车是昨天自一艘刚泊入维多利亚港的巨轮之上驶下，车手刚落地就狂言飙车挑战全港，为此这事还很是轰动了香江二代圈……”