    哦？

    重血峰峰主有些惊讶，这么好的条件，居然放弃，这小子不会脑袋有病吧？

    还有，我这一峰之主亲自找你来谈，这点面子你都不给？

    他的脸色当即变了，甚至有一丝淡淡的气势压了过来。

    林东始终面色平静，他看了眼对面的峰主，心想，此人真是沉不住气，不过他还是笑着说道。

    “峰主听我把话说完，在您之前，我已经允诺了武大壮三人，符咒交给他们处理。

    我们二八分账，他们负责给我拿来材料，我来刻画，他们二，我八。”

    重血峰峰主听到这些，神色缓和下来，气势也慢慢的回收，可是这个二八分账，他却有点不满意。

    于是说道：“二八分账是不是少了点，你一个人拼尽全力能够刻画多少？这对于他们来讲，相当于免费给你打工了。”

    “峰主此言差矣，二八分账是经过我深思熟虑的，也是我能让步的极限，这还是因为武大壮是我好兄弟的哥哥，我才这么做的。

    昨天，我给了他们将近四百张爆符，他们卖掉后，去掉材料，每个人还能剩下两千多块的元石入账，请问峰主还嫌少吗？”

    “而且他们三个人的修炼资源我都是免费提供的，只要我能拿出来的，都会给他们，我这是变相地为重血峰培养了三个弟子。”

    “如果峰主还嫌这些不够的话，那我明天就找他们，终止协议……”

    咳咳咳！

    重血峰峰主再一次咳嗽起来，这小子说话是真噎人呐！

    如此丰厚的条件，对武大壮他们三个来讲，简直就是机缘，怪不得这三个小子这几天跑得挺勤，修为也涨得飞快，原来是有好处的呀。

    照这样看来，武大壮他们很快就能达到灵元境巅峰地，在林东的帮助下，突破地元境也不会很难。

    毕竟他们的修炼方式特殊，而林东正好可以提供这种伤害极大的爆符。

    他若是强行终止这些孩子之间的合作，岂不是强人所难，夺人所好了吗，那他成什么人了。

    不过林东只说了符咒，可没说灵兽，那才是可以改变格局的东西。

    只要孵化灵兽的方法可以真正的传承下来，对幻海宗绝对是一次大大的提升，这才是重点呐！

    于是峰主抓起一块煮好的肉，放进口中大嚼，眼睛还不住地打量着林东，他的笑意越来越浓。

    等咽下口中的肉，他才笑着说道：“林东，既然你们是朋友，这个就不要变了，我们还有灵兽的合作可以谈。”

    林东也笑了，两个人一说，就说到了中午，他也有点饿了，随即抓起一大块肉，吃了起来。

    在他的印象中，重血峰峰主看起来很凶恶，实际上人很好的，而且看其随身携带这么多日常用品和吃喝，足见其是一位低调，奢华，有内涵之人。

    最主要的是他态度和蔼，没有一点点的架子，这一点让林东很愿意与其接触。

    说白了就是与他相处，感觉很自然。

    不像其他人，一来到他这里就摆个臭架子，给谁看呢？

    吃喝完毕，林东才说道：“灵兽孵化这方面，我还在实验阶段，不过已经接近成熟阶段。

    最主要的是驭兽符，我现在还没有能力刻画，但是也快了，我打算在二十天之内突破到真元境巅峰。

    然后附灵，到时候就可以刻画驭兽符，预计在下个月中旬，灵兽就很有可能与大家正式见面了，如果峰主愿意，你们可以成为第一批受益者。”

    哈哈哈……

    要的就是这句话，重血峰峰主费了一上午的口舌，等的就是林东这句话。

    他立刻一拍桌子，大笑着说道：“好，林贤侄快人快语，为人仗义，你这个忘年交，我交定了。

    那我就等着林贤侄的好消息了，我还有事，就先走了。”

    重血峰峰主站起身，却迟迟未动，林东急忙站起身相送，可是前者还是没动。

    两人竟然尬住了。

    “林贤侄，这桌椅……”

    重血峰峰主本意是要收走，可是林东立刻接道：“多谢峰主，知道我这山峰上什么也没有，就送来了这套桌椅，您放心，我们的合作会越来越多，越来越大的。”

    呃……

    重血峰峰主愣了半天，我是这个意思吗？

    他现在突然觉得，林东这小子很滑头，这一番话把他堵得结结实实，他要是强行收取，那就是他不仗义了。

    罢了，一套桌椅而已，本峰主还是不在意的。

    “既然林贤侄喜欢，那就送给你了，当做这次的见面礼，希望林贤侄不要让我失望，走了！”

    重血峰峰主没给林东说话的机会，走得十分匆忙，眨眼间，已经不见了踪影。

    良久，林东才说会眼神，自言自语道：“真是好人呐！这么好的桌椅，说送就送了。”

    哈！

    林东在椅子上哈气，然后用袖子使劲地蹭，越看越喜欢。

    他把这些宝贝都搬到了自己的洞府之中，看了一眼，好像有点家的样子了。

    不过他现在倒是希望重血峰峰主多来几趟，这样的话，或许自己的家当就会多起来了。

    与此同时，武大壮三人正站在一座广场上，公开售卖爆符。

    也不知道是谁给他们出的主意，他们卖爆符的形式并不是一百元石一张，而是卖次数，卖距离。

    只见他们在地上画了三个圈，三个圈相互之间还有交错在一起的部分，上面写着高级区，然后三个圈中写着中级区，外围十丈之内都是低级区。

    这里围着很多人，真元境，灵元境都有，他们都不知道这三个家伙要干什么。

    但是他们知道，他们三个这段时间的修为突飞猛进，现在已经是灵元境三重的巅峰。

    “好了，各位，这就是爆符。”

    武大壮说话间，直接引爆了一张。

    轰！

    这已经是三级灵兽的皮毛和精血制造，其威力和强度远非之前可比。

    所以，这一张爆符爆炸后，在十丈方圆之内爆发出一团强悍的能量，既有元术一样的攻击，又有狂暴如妖兽的力量。

    两相结合起来，让这股爆炸达到了一个不可思议的顶点。

    但凡被笼罩在其中的人，修为低的直接被炸飞，修为高的，浑身被炸得焦黑，还不停地淌着血。

    这强悍的威力足以达到灵元境五重以上。

    武大壮三人首当其冲，被炸之后，身上的气势瞬间提升，气息都在快速提升，这是要突破的征兆。

    可是三人硬生生压了下去。

    “嘶！天哪，好大的威力，差点把我炸死！可是这好处……嘶！好强！”

    “这爆符多少钱一张，我全都要了。”

    “你要个屁，这里这么多人呢，凭什么都给你，大壮，你要多少钱，我都给你加十块元石，我包圆了。”

    场面顿时变得热闹起来，加上之前的爆炸，这里吸引来越来越多的人，就连地元境的长老们都走过来几个。

    眼见时机成熟，武大壮直接站到高处，大声说道。

    “这种爆符的威力强大，爆炸起来可以覆盖全身各处，对我们的修炼有极大的帮助。

    但是这种爆符，我们不卖！”

    “不卖你在这里显摆个屁呀！是不是想挨揍，然后想出这么一个新奇的点子来？”

    “我们才不会上当，打你们我们浪费力气，你们增长修为，除非你给钱。”

    如果有其他山峰的人来到这里，绝对会大吃一惊，挨揍还得给钱，而且价格还非常高，这简直是疯了。

