    “武盟之策？”

    听到杨林的话，各个宗门之人，不由得慌了神，心中不由得暗暗咒骂起了绝情宗。

    当初绝情宗绝情道人联合殷家殷无极袭杀杨林不成，自然是恶了这杨林，虽然绝情宗已经被杨林满门诛夷。

    可是很显然，杨林心中的怒意还未平息。绝情宗已灭，杨林的怒火自然是要落在自己等人的身上。

    “尔等虽然是江湖之人，可终究是大商之民，既然是我大商之民，自然就要遵我大商律典……”

    “本王观山海道三洲，各宗各门混乱不堪，不少宗门之人，目无法纪，更有甚者以百姓之性命，修炼邪功……”

    杨林每一句话落下，这些宗门之人的心便凉了一分。

    宗门之人，皆道自己那方外之人，不受王朝管制，含怒杀人，只是常事，更休要说以修炼邪功了。

    不少宗门之人，突破无望，只能够借助旁门之法，以求突破。

    就当他们以为杨林要对自己等人, 如同对那姚家一样，痛下杀手的时候, 杨林接下来的话, 不由得让他们松了一口气。

    武盟之策, 有三。

    其一，宗门定品, 凡是山海道宗门，皆需到靠山王府报备，论定品级, 招收弟子、门人数量，皆有定数。

    其二，江湖厮杀，在所难免。不过, 江湖厮杀，止于各宗各门，不得牵连大商普通百姓。

    其三，修炼邪功, 皆为大商谋逆。

    世间万物, 有阳就有阴。

    杨广所需要的并不是将天下的世家、宗门全部消灭，而是让它们能够为大商所用。

    而武盟, 就是杨林给山海道的宗门, 除了大商律典之外定的规矩。

    “我等定遵王命！”

    在场宗门之人, 也没有犹豫，纷纷对着杨林抱拳应道。

    武盟之策, 对于这些宗门之人来说并不算多么的严苛, 无非就是压在各宗各门头上的绝情宗，变成了杨林的靠山王府而已。

    只要杨林在这山海道一日。

    各宗各门, 哪里又敢袭杀大商官员，欺压大商百姓。

    相反，武盟之策, 对于不少的小宗门而言, 倒是一件好事，论定品级, 这意味着只要自己门人遵守大商律法, 就受到杨林的庇护。

    大的宗门, 想要欺压自己可就没有那么容易。

    至于修炼邪功？只要没有人发现, 不就可以了么？

    “另本王欲设六扇门，巡查山海道……各宗各门皆可派弟子、门人参与其中……”

    六扇门，这个名字自然是杨广的恶趣味。

    不过，名字不重要。重要的是六扇门的职能，侠以武乱禁。

    如同这山海道，即便有着杨林在，可是一些宗门、散修武者终究还是会无视大商律法，潜藏着大盗山贼，而六扇门就是杨广为此设置的一个机构，负责那些违反大商律法的江湖之人、绿林大盗。

    而对付这些人，最好的办法还是借助各地世家、宗门的力量。

    在杨广的设想当中。

    黑冰台巡查百官、六扇门负责江湖之事，各道大军负责叛军、外敌之事。

    政事、军事、江湖三分。

    而山海道，就是杨广用来实验这个设想的地方，毕竟有着杨林在，即便生乱，杨林也可以轻易镇压。

    听到杨林的话，各宗各门之人，眼中不由散发出了光芒。

    虽然之前杨林订立武盟之策，可是杨林并无插手各宗各门之事的打算，而这六扇门无疑就是这武盟之策真正的执行管理机构。

    而且按杨林所说，六扇门当中一切按功绩说话，若是功绩足够，功法典籍、神兵利器、灵丹大药……皆可兑换。

    虽然对于这些宗门之人而言，可是有着莫大的吸引力，更何况即便加入六扇门，依旧是各宗各门的弟子。

    对于杨林口中的六扇门，心动的可不只有这些宗门，还有徐翼这些世家之人。

    神兵利器、灵丹大药……

    又有谁会不心动呢？

    “殿下，不止这六扇门，我等可否派家中族人加入……”徐翼等人忍不住的开口问道。

    “自然可以……”杨林不咸不淡的说道。宗门也好，世家也好, 对于杨林等人都没有任何的区别。

    即便徐翼等人不主动开口, 杨林也会主动让徐翼这些世家之人，参与到六扇门一事当中。

    六扇门中的派系越多，就越加的稳定。

    如果六扇门上下一心, 那么第一个对六扇门出手的，怕就是杨林本人了。毕竟设立六扇门是为了更好的管理宗门之人。

    而是为了制造出一个控住不住的巨兽。

    而徐翼等人的话，则是让那些宗门之人，有些不爽了起来。

    这六扇门因为武盟之策而建，负责的是江湖之事，自然是自己宗门之人负责，而徐翼这些世家之人，无疑就是来抢盘子的。

    他们能够高兴就怪了。

    可是他们哪里敢怨恨杨林，自然将这事记在了徐翼等世家的身上。

    徐翼等人的神态，杨林尽数收入眼底。

    “既然事罢，各位就退下，六扇门一事，还望各位鼎力相助……”

    “我等定不负殿下所托……”

    ……

    当徐翼等人派人回各族，准备那迁民之策的时候，宗门之人则是纷纷相约着前往靠山王府，论级定品。

    宗门定品，一共分为三品，一品最高，三品最低，定品只看各宗灵台境以上的修士。

    由于之前的杨林的令旨，各宗之人皆在黑山城中，倒是省了一番的功夫。

    趁着论级定品的功夫。

    不少宗人的人，也偷偷向着靠山王府的将士，打探了关于六扇门的事，毕竟比起定品，六扇门对于各大宗门而言，才是头等大事。

    可是靠山王府中的将士自然不会多言半分。

    不过，几日的工夫。

    杨林就已经将六扇门的架构设立完成。

    六扇门，负责江湖之事。

    其中设掌刑官一人，统掌六扇门上下。

    掌刑官下，设镇守使，负责镇守各州府郡城池、镇守使之下，为副镇守使、巡查使、副巡查使、捕快，人数不一。

