    森夏说的道理，其实从某种意义上来说，还真不是瞎扯，因为根据各类研究，很多不同种类的玉藻前的故事，其实都是可以和各种神话扯上关系的。

    其实不仅仅只是日本而已，在很多文明之中，外来的宗教文化都会生奇特的变化，这是不以人的意志为转移的。

    特别是类似日本这种，接受了特别多的外来文化的地方，各种神话之类的，混杂得相当复杂，一个故事可能有十几个，乃至于上百个衍生版本。甚至就连讲故事的人，都会根据自己的喜好对故事和神话进行修改。

    简单来说，所谓的神话，就是一个任人打扮的小姑娘，胡诌神话什么的，要比胡诌历史之类的还方便。

    哦……抱歉，这里说错了，历史只需要有良心的青年历史明家就能够胡诌，神话的话，至少还需要考据和研究，修正和改造神话，比历史要困难和有理有据多了。

    森夏这边把所有的东西都串联到了一起，看上去似乎很好很不错的样子，但是怎么说呢……

    “总感觉鸟羽神社越来越名不副实了啊。”

    鸟羽天皇在日本的神话中，也算是露过脸的，但是这个时候无论是森夏还是其他人，都感觉有些怪异。

    “嘛，名字而已，只要里面的东西有趣就好了。”千佳摆了摆手，她对这个是最不在意的了，“反正这里供奉的本来就是鸟羽天皇的对头吧。”

    嗯，这么说还真是很有道理。

    这个地方供奉的，本来就不是什么鸟羽天皇之类的。

    但是这个画面……

    名叫鸟羽神社，供奉的却是玉藻前，而这只玉藻前还可以说是天照大御神……好乱啊……

    “我觉得这样有些不太好吧？如果我们真的说玉藻前是天照大御神的化身什么的。”绘里香从官方的角度出，她觉得被官方找麻烦这种可能性还真的很大。

    虽然可以胡扯，但是胡扯稍微有些限度也好啊，现在这样，虽然说从“证据”上来说，是能够说得通的，但就人们的认知上来说，这就是一个问题了。

    “颠覆性的东西出现，虽然感觉上很有意思，但如果一本正经的说这种东西存在，这就麻烦了吧。”不愧是班长大人，这个时候还保持着冷静，“而且森夏君，你画的玉藻前，胸口部分太大了，我觉得稍微缩小一点更好。”

    得，原形毕露。

    “……”而这个时候，礼奈和两位外国人都在一旁听得晕头转向，完全没有概念的妮妮和一知半解的蜜特还好，只是迷糊而已，而礼奈则彻底被侃晕了。

    “嘛，绘里香说的其实也有道理，我们现在虽然很在意这方面的事情，但是太过火肯定不行……”森夏有了疑虑。

    “喂喂喂，森夏君，你怎么自己突然就缩了？！”千佳不满了。

    “没有，我只是在想一个解释……”森夏思索了一下之后，说道，“这样好了，玉藻前的‘根源’，或者说‘起源’是来自于天照大神，但是玉藻前本身是金毛玉面九尾狐，这样如何？我们认为玉藻前起源于天照大神，但是却是与天照大神不同的个体。”

    简单来说，只要把玉藻前的逼格刷上去之后，这就可以了，至于剩下的事情，那就先这样好了。

    反正森夏也不是具体要做什么，他需要的仅仅只是“逼格”这个东西而已。

    至于玉藻前究竟是不是天照……这种事情，还是给专门研究日本历史的人进行研究吧，森夏是不干的了。

    “到时候，我们可以把等身大的手办……不对，是等身大的玉藻前雕像放在这边供奉，以后过来的人，都要来进行参拜。”森夏这时候跳到了另外一方面，他这个样子，看起来比未来神社主人雪乃还要积极，“然后，我们可以只做很多小玉的手办……不对，是小玉的纪念品，然后弄到神社来卖给大家，此外，我们还可以推出小玉主题的绘马给大家……”

    森夏脑内的小剧场已经全力全开。

    一想到那种奇妙的画面，森夏就感觉坚持把持不住啊！

    小玉赛高！

    今天咱们能在玉藻前的神社兜售小玉的手办，明天咱们就可以去亚瑟王的坟前卖阿尔托莉雅·潘德拉贡的海报，这种事情，简直不要太美。

    “哟西，那就这么确定啦！”

    森夏心情愉悦的做了决定。

    “嗨，既然哥哥这么感兴趣的话，那就算神主爷爷那里否定了哥哥的主意，我也会尽力去说服的！”

    一看到能够帮助到森夏的机会，雪乃便积极了起来。

    在这个时候，她的眼中便燃烧着熊熊斗志，一脸为了森夏就要赴汤蹈火的表情。

    看到自己妹妹这个表情，森夏一方面是高兴，而另外一方面则是哭笑不得。

    “啊……对了，等以后奈须他们要做玉藻前的时候，我是不是应该过去要一波版权什么的……”

    森夏忽然脑洞了一下。

    但是随后森夏自己就笑了起来，这种事情暂时是别想了，奈须和武内他们，现在就连月姬还没有做完呢，天国的五月线也不知道在什么地方飘着。

    ……

    “阿嚏——阿嚏——”

    正抱着dc在玩VR战士网络对战的奈须蘑菇，忽然连着打了两个喷嚏，趁着这个时候，意志在被奈须压着打的敌人，趁机一波反推，干掉了奈须。

    “啊……输了……”

    奈须摇摇头，然后把手柄放了下来。

    奈须蘑菇a提不起劲。

    “真没想到啊，月姬竟然能够卖掉一万多份，太恐怖了……”

    在奈须的旁边，正玩着ps上的最终幻想的武内崇，也感叹了一声。

    嗯，没错，短短一个月的时间，《月姬》这个游戏，就已经销售了一万五千多份。

    在这其中，有五千份是实体版的销量，而另外一万多份，则是通过网络销售的方法，在秘银平台上销售掉的。

    起初一周，在知道自己卖掉了三千份游戏的时候，整个型月社的大家，都几乎是笑得疯掉了，因为一周内能够卖掉三千份游戏，对于一个商业化的游戏来说，基本是能够维持收支的，而型月社他们，则是同人游戏。

    但随之而来的，则是更近一波的销售狂潮。

    随着秘银平台上市，《月姬》这个游戏做为同人区的主推游戏，直接就“上页”了。

    因为游戏素质高的关系，这个游戏很快便被大家所认同，然后纷纷安利。

    最开始的时候，几乎每十个充值了秘银平台的日本人，都会去购买《月姬》这个游戏，后来这个比例回落到了二分之一，但是在充值了秘银平台的人群中，也至少有一半人购买了这个游戏。

    在经过了第一周的爆之后，第二周《月姬》的销量回落到了2ooo份，但是第三周，这个数量又上升到了3ooo份，而到了第四周，这个数量更是达到了恐怖的4ooo份，而二月的第一周，销量则继续维持在了3ooo份到4ooo份之间。

    这是一个ga1game。

    这是一个ga1game。

    因为很重要，所以要说两次。

    g1agame过了销售期之后，这个游戏的销量基本也就不会变了，奈须蘑菇和作为业内人士的武内崇，都是知道这一点的，清兵卫他们也算是业内人士，所以他们一开始庆祝，都是认定月姬大概能够有5ooo份左右的销量。

    但是第三周的销量出来之后，他们几乎惊了，而等到第四周的销量出现之后，他们更是说不出话来，等到上周的销量被统计出来，型月社的众人，几乎都已经是麻木了。

    这个销量……没有办法理解啊！

    月姬后面的销量，几乎都是网络带起来的。

    有关于这件事情，奈须和武内前段时间还去了解了一下，然后他们得出了结论：现在限制《月姬》销量的，大概也就只有网络用户的用户群本身而已，如果网络用户的数量群能够扩大十倍的话，月姬的销量，说不定也要跟着翻番。

    其实，这事情不仅仅只是奈须和武内而已，就连业界的其他人，都跟着惊了。

    e1f社就是其中之一，他们的老游戏在秘银平台上，也卖出了小一万份了，算是焕了第二春，而在他们看到了《月姬》的销量之后，他们更是惊了。

    网络这玩意儿……真的这么牛x？

    很多会社原本只是抱着给个面子，或者卖个人情什么的，他们之中，有些人甚至连互联网都不算是很了解。

    但是在这个时候，他们都开始行动了起来，开始了解互联网这东西，究竟为什么这么厉害。

    而在这整件事情里面的“风云儿”型月社，这个时候则窝在了清兵卫位于浅草寺附近的家里。

    包括清兵卫在内的所有型月社的人，这个时候都已经陷入到了莫名的倦怠期之中。

    嗯，怎么说呢。

    销量太大，型月社的众人遭受到了严重打击和创伤。

    嗯，差不多就是这个意思。

    有关于《月姬》的销量，森夏是不吃惊的，因为《月姬》有个“同人动画”，名叫“真月谭月姬”，而这个真月谭月姬作为“同人动画”，也居然能够卖出一万多份的销量，那《月姬》本身的潜力，那都是可以看到的。

    这两天，他们都几乎是在颓废的状态之中。

    “这样下去不行！”终于，清兵卫站了起来，“我们是为了游戏的梦想才成立社团的，这个时候，我们应该更加努力的制作啊，还有五月线呢！”

    是的，蘑菇他们准备考虑制作五月线的dLnetdisc作为粉丝们的福利，而且日程安排都很紧。

    “这个啊，五月线推迟一点吧……番外的cg我还没画完呢。”武内为难的摇了摇头。

    森夏写出来的番外，剧情和原著其实已经脱离了关系，在森夏和奈须讨论了之后，他们把三咲町的剧情删掉了，故事直接从志贵带着吸血鬼化的五月离开三咲町开始，属于“单独的平行世界”，从而与正统的五月线区分开来，成为名副其实的“番外”。

    但即便是这样，作为拖稿王奈须的好基友，武内也继承了奈须的光荣传统，他同样开始拖稿了。

    而这结果就是，五月线被推迟——毕竟，番外已经制作一半多了。

    “对了，之前夏森老师好像有说，是想要让我们型月社商业化，你们怎么看？”奈须想到了森夏曾经和他们说过的话。

    一开始的时候，型月社的众人并没有觉得这个消息有什么意义，商业化制作？这个太早了吧！

    但是他们万万没想到，月姬这个游戏的潜力，几乎越想象，而且因为网络销售的成本很低，再加上这是一个同人游戏的关系，型月社这次几乎是一夜暴富，在这种时候，他们自然而然的想到了商业化。

    “嗯，我觉得可以，”武内一向是赞同商业化的，“《月姬》应该有始有终，但是我们如果要商业化的话，差不多也应该开始考虑我们之后要开的游戏了。”

    商业化是商业化，但游戏创意的开才是关键。

    “我记得你之前有写过那个《魔法使之夜》吧，这个能不能做成游戏？”

    “不行啦，魔法使之夜和空之境界都是小说，游戏是没有办法的啦！”

    奈须摇摇头。

    魔法使之夜和空之境界，都是奈须所写的小说，前者曾经要拿去投稿，但是放弃了，后者之前本来是要在同人展上销售，然而可悲的是……叫好不叫座。

    所以面对武内的问题，奈须基本也放弃治疗了。

    “那这一下该怎么做才好呢……”武内思索了一下，他忽然又想到了什么，“奈须，我记得你以前还有一个很有意思的想法吧！似乎是和英灵什么的有关？”

    “诶，对哟！”奈须也点点头，眼前亮了起来。

    “……等一下，我们不是在讨论五月线吗？”清兵卫觉得好像有些不对……

    ……

    今日之更新。

    真月谭月姬是月姬的动画版，但是剧情和原著几乎完全不搭，除了神op之外，在月厨的眼中几乎一文不值。

    然而，就是这样一个不被承认的“同人动画”，销量居然有一万多份，只能说月厨真厉害，嗯，这就好像是fatego只要一开活动，就一定能够冲到氪金榜前三位一样，十万月厨可不是说笑的……

    (未完待续。)