    中年道士冷着脸，手指悄悄的握紧了手中的拂尘。

    癞头和尚哈哈笑着，一双豆豆眼也有意无意的扫过姜夜的脖颈。

    别人怕刚才白面书生释放出来的威慑气息，他们可不怕，不过是不知道从哪里钻出来的邪道青年罢了，要论左道的话，作为融合了大部分邪道手段的他们，才称得上是邪道高手。

    “这俩不是臭名昭著的僧道人吗？”

    “刚才你不说我还在寻思这俩是谁，原来是那两个人，怪不得要阻拦那白面书生，估计是那小女娃身上有什么不为人知的机缘，咱们看不破，倒是让那白面书生最先给看破了。”

    “不过就是有什么机缘，那也要便宜这两个邪道了。”

    “这次可不同，刚才那位释放出来的气息诸位也有所感悟，白面书生估计也是一位魔道高手。”

    “……”

    排着长龙的队伍，其中夹杂的男女老少大多数都是看戏的。

    反正是两个邪道和一个魔道争抢机缘，和他们没有什么关系，他们连机缘是什么都看不清楚，更被说要争夺了。

    有时候走眼了，或者看不出，就足以说明问题了。

    “师父，您能看出来了吗？”童子拽了拽白袍老人的衣角，脸上带着好奇的神色，他当然看不明白，但是现在这种剑拔弩张的气氛，任谁都能觉察出不对劲儿来。

    “呵呵。”白袍老人慈祥的笑了起来，摸了摸童子的脑袋说道：“人各有命天注定，这世上总会出现很多拥有奇特命格的人。”

    “那两个小娃拥有蛟龙命，是这天地间少有的潜龙命格。”

    “潜龙？”

    “潜龙的意思就是有机会当皇帝，如今国运动荡，西巍门关的天柱峰更是出现大异，又多出如此多的潜龙，恐怕……。”白袍老人的声音中带着些许的怅然。

    姜夜微微侧目，淡漠的双眼看向说话的白袍老人。

    其他的那些修行人士好似没有听到白袍老人和童子的对话一样，甚至就连距离他们最近的人也都在正常的交流着，这师徒二人完全隔绝了出来。

    别人听不到，姜夜却听了个清楚，原来这女孩和男孩身上的蛟龙虚影竟然是命格，而且还是蛟龙命，有朝一日能够化作真龙的那种。

    不过姜夜并不关心这种事情，他比较关心的是小女孩儿身上存留的大量阴气，而且这小女娃还令他身躯中的六臂邪观音震动。

    白袍老人也愣了一下，他没想到那个白面书生竟然看向了他，而且看那淡漠的双眼，分明是在警告他不要多事。

    白袍老人顿时哑然失笑，摇了摇头的同时闭嘴不言。

    纵然他术法高深，但是难免会被别的高手听到，要是对方看上的机缘被别人横插一脚，最后坏了这种魔道局擎的大事，对方肯定不会善罢甘休。

    他固然是不惧怕的，但是要说平白无故的树敌，也实非明智之举。

    童子还听着自家师父讲述有关于命格的东西呢，自己师父突然就听了下来不再多言，不由得问道：“师父您怎么不说话了？”

    老人摸了摸童子的脑袋笑呵呵的说道：“徒弟，看戏便是。这左道和邪僧，今天可是夜路走的多，遇到真鬼了。”

    姜夜才懒得理那对师徒，对方能闭嘴不多说他很满意，至于说那白袍老者说他是真鬼，真鬼就真鬼吧，反正对于他来说，别人怎么称呼他，他也不在意了。

    “出价，或者拒绝？”

    姜夜的声音很平淡，他不是那种强人所难的人，姜夜更喜欢等价交换。

    而且这本身就是给他一个出路，别看那粗糙汉子痛哭流涕，但是他最后多半会卖掉女娃凑够了路费带着男娃离开，这件事发生在这种类古代的剧情世界想都不用想。

    重男轻女的思想早就已经根深蒂固，而且就算两人都有潜龙命，不说男娃身上的蛟龙更凝实，就是仅仅是因为他是男娃就会被留下，毕竟这世上的女皇帝可是稀有物种。

    粗糙汉子的额头顿时涌出一层细密的汗水，明明眼前的白面青年根本就没有释放所谓的气息和威压，但是光看对方的神色，那居高临下的淡漠的神色，他便感觉自己似乎要窒息了似的。

    张了张嘴，口中的唾液酝酿着却根本就不敢吞咽，不敢有什么其他的动作，对方那冰冷的神色，无不在告诉他但凡他的回答不能令眼前这人满意的话，他可能就会死。

    其实姜夜真的没有这样的想法，他甚至感觉有些奇怪，为什么这个粗糙的汉子突然之间就冒出了这么多的冷汗，难道是身上的伤势复发了？

    对方的气血虽然有些亏空但是看起来并不像是虚弱的人。

    中年蜡黄长脸的道人已经完全忍不住了，自从他们两人出现后，眼前这个白面书生就在一直忽视他们，甚至对方根本就没有多看他们两眼，就像是他们根本就不存在。

    别说他们还是左道中人，就是正常的好脾气的人也肯定已经恼火。

    “好胆，道友过于欺人太甚了！”中年道人怒不可遏，攥住拂尘抽向了姜夜。

    黑色的发丝从姜夜的身躯中生长出，瞬间就将白色的拂尘吞噬，巨大的力量将长脸的道人拽了一个踉跄，差一点跌倒在地上。

    中年道人大骇，他身躯的力量竟然不敌，而且眼前的白面书生甚至连身躯都没有动弹，就凭借着这一手黑色的头发便让他差点摔一个狗啃屎。

    “麻子，这小子不对劲儿！”中年道人大喝。

    麻子脸豆豆眼的和尚神色肃穆，在长脸道士也就是自己的搭档出手的瞬间，他就发现不对劲儿了，对方的神色也太平静了些，根本就没有将他们放在眼里不说，甚至连神色都没有什么变化。

    这也就算了，对方的出手他竟然完全没有看明白，要说左道术法他们两人练的也不少，但是对方的左道气息就像是完全融合进自己的身躯一样。

    “并肩子！”

    “六丁六甲，神兵天降……”中年道士手中的法决转动，六颗金豆子飞到了空中，迎风便长，瞬间就长成了正常的人形，身上的细节也随之出现，覆盖着金灿灿的甲胄。

    噌。

    六个没有什么意识的天兵睁开了眼睛，六人的双眼迸发出淡金色的光芒，只是这光芒瞬间就变成了灰色，举手投足间身上的锦绣长衫随之飘动，转眼间就已经杀向了姜夜。

    粗糙汉子已经惊的张大了嘴巴，眼前这一僧一道使用的竟然是仙家手段，而且看这堂皇出手，明显和那位白面书生不对付。

    如果白面书生支撑不住的话，是不是他就不需要卖了女娃，只要这僧道长者能好心的借些钱财也就解了他的困局。

    所以眼看着僧道出手，粗糙汉子不仅没有害怕，反而隐隐之间带着兴奋的神色。

    姜夜注视着小女娃，当然也看到了粗糙汉子的惊喜神色，他却只是嘴角带上了一抹冷笑，眼前的这僧道可比他更残忍，从对方身上凝聚出的那浓厚的煞气就能发现，对方杀的人绝对不少。

    如果说眼前的这位粗糙汉子指望着僧道能够救他们的话那才是大错特错。

    姜夜微微的摇了摇头，他不是那种强人所难的人，既然对方不同意，那此事作罢便是，毕竟眼前的这个小女娃也仅仅是体内阴气浓厚，引起了六臂邪观音的注意。

    姜夜不信这样的人，诺大的大齐就这一个人，再不济不是还有一位替补的吗？

    姜夜微微侧头，目光看向了坐在轿子中坐立难安的浓妆男人，那人既然也是太平众的一员，而且看起来本身地位还不低，修行同源的功法，肯定也能引起六臂邪观音的兴趣。

    六位银甲天兵瞬间就杀到了姜夜的面前，姜夜抽出血肉碎骨刀，碎骨刀的骷髅头发出哂笑，猩红色的纹路起伏着，就像是在进行呼吸。

    “你们两人，实在聒噪！”

    姜夜的声音的寒冷的就像是九幽的寒潭，他已经明确的表示过，如果眼前的粗糙汉子不同意他就离开，就是买卖，也该有个先来先来后到才是，但是这两人却想要截胡他的东西。

    姜夜不想和他们多说，他们就要下杀手，动手打杀。

    也实在令姜夜不耐烦了。

    攥紧了手中的血肉碎骨刀，猛的一挥。

    银甲天兵的头颅顿时从他们的脖颈上脱离，睁大了双眼的同时向着地面坠落而去。

    咕噜、咕噜。

    六个豆子重新坠落在地上，仔细看的时候就会发现豆子已经分裂成了两半，也不再有任何的光泽。

    “这么强？”

    麻子豆豆眼和尚顿时吓的魂不附体，他也没想到眼前的这位白面书生竟然强成这样，只是挥刀就连杀了道士祭炼了十年的兵豆，这样的兵豆竟然顶不住眼前人一刀。

    “马脸牛鼻子，你还在等什么呢？”豆豆眼和尚有些疑惑的推了推身旁的马脸道士，但是随着他这么一推。

    马脸道士竟然向前倾倒。

    “嘭。”

    身躯重重的摔在了地上，头颅和脖颈分开，殷红的殷红的鲜血从伤口的位置涌了出来。

    豆豆眼和尚吓的大喊：“啊！”

    原来刚才那一刀不仅仅取了兵豆的性命，同样取了中年蜡黄脸道士的首级，豆豆眼和尚顿时扑在道士的身上，大哭了两声：“我等好心阻拦这左道小人买卖人命，不想道兄你竟然先我一步而去。”

    “这是发生什么事情了？”

    “出人命了？”

    “……”

    新来的那些奇人还不知道发生了什么情况，但是看现在的模样，似乎已经闹出人命了，而且还是在城中闹出了人命。

    至于说那些早就已经看戏的修行中人，能够明白事情始末的人也是少数，大多数都是看个热闹。

    而且看起来也确实像是豆豆眼和尚说的那样，他们两人是来阻止白面书生买卖人命的，最后反倒是他们师兄弟出了事故。

    一时间，那些正派人士有些坐不住了。

    随着蜡黄脸的道士倒在了面前，粗糙汉子的眼睛已经完全瞪大，双眼中满是惊骇的神色。明明看起来很强的蜡黄脸道士竟然就这么死了。

    和尚哭完，抹了抹眼泪：“我和你拼了！”

    但是不想对方虽然是这么说的，却根本就没有要和姜夜拼命的意思，而是转头就跑。

    “想走？”姜夜淡漠的双眼看向了豆豆眼和尚的背影，那和尚也不知道用的是什么样的逃跑手段，周围竟然出现了好多的虚影，而且还有些许粉末在周围闪烁着。

    “道友，得饶人处且饶人，他师兄已经死了，你又何必赶尽杀绝。”身着玄色道袍的青年拦在了姜夜的面前，右手放在宝剑的剑柄上，似乎随时都会出鞘。

    “嘿，竟然还有人给他俩出头，是哪家不谙世事的小娃娃？”

    “看起来好像是玄皇门的剑修。”

    “果然是他们，也就是那群愣头青才会在明知道事情不可为迎难而上，不过那麻子也可耻，他搭档死了，竟然第一时间向着保命。”

    “毕竟都是邪道的人，我们管他们的死活干什么，正好他们狗咬狗。”

    “嘘，那位耳朵可好使着呢。”

    “师父，那个大哥哥不会也要死吧？”童子看向身旁的老人，眼中露出了担忧的神色，似乎对任何的生命的凋亡，他都会露出担忧和哀悼。

    “不好说。”白袍老人微微摇了摇头，左道中人最是性情乖张，对方现在大开杀戒他都不怀疑。

    姜夜冷哼一声。

    伴随着姜夜冷哼，那个麻子头的和尚竟然从外面又跑了回来。

    但是在麻子头和尚的眼里他已经跑了很远，甚至已经远离了那个白面书生。

    ……

    ……

    ……

    中年道士冷着脸，手指悄悄的握紧了手中的拂尘。

    癞头和尚哈哈笑着，一双豆豆眼也有意无意的扫过姜夜的脖颈。

    别人怕刚才白面书生释放出来的威慑气息，他们可不怕，不过是不知道从哪里钻出来的邪道青年罢了，要论左道的话，作为融合了大部分邪道手段的他们，才称得上是邪道高手。

    “这俩不是臭名昭著的僧道人吗？”

    “刚才你不说我还在寻思这俩是谁，原来是那两个人，怪不得要阻拦那白面书生，估计是那小女娃身上有什么不为人知的机缘，咱们看不破，倒是让那白面书生最先给看破了。”

