
　　洪峰打车来到滨海市的贫民窟，这里是整个滨海最贫穷和最混乱的地方，三教九流，鱼龙混杂什么人都有，犯罪率也是极高，甚至就连警察都不愿意来这地方办案。

　　而现在洪峰的家就在这里面，住着一个不足三十平方米的小房子，冬冷夏热，老鼠遍地，蚊虫叮咬，生活环境简直惨不忍睹。

　　他站在平民窟的外面，望着这个偌大的牢笼，平静的内心慢慢升起一丝波澜，这一次他回归华国只有一个目地，就是要把他曾经失去的一切都找回来，把那些曾经迫害他家庭亲人的混蛋统统都踩在脚下。

　　“你们谁都不会想到吧？时隔七年，我又回来了，木家，童家，孙家，我要让你们血债血偿…”

　　洪峰抬头看着夜晚的天空，眼神变的异常冰冷，他拎起布兜，径直向贫民窟里走去。

　　……

　　洪峰走到一处简陋的民房外，看着那破旧的红砖房，他的眼角慢慢湿润了起来，他这一消失就是整整七年，除了他父母以外，所有人都认为他死了，死在了那浩瀚的大海里。

　　也只有他父母还报着最后那一点幻想，希望他们唯一的儿子能活着，不管在哪，只要人活着就好。

　　可没有人知道，洪峰这些年来一直在暗处观察家里的动态，从他消失后，家里的处境就更加紧张。

　　父亲进监狱后，再加上他的失踪，这些一连串的打击把她母亲这个女强人彻底击垮了，公司原本就面临破产，这一下彻底一落千丈了。

　　‘噹噹噹！’

　　洪峰收回心思，轻轻的敲了敲门。

　　“你…你找谁啊？”

　　半响过后，屋门被慢慢的打开，门口站着一个端庄优雅的中年女子，虽然她穿着打扮很普通，但依旧能看出来她曾经是个大家闺秀。

　　当洪峰看到她的那一瞬间，泪水忍不住的流了出来，他哽咽道：“妈，我是小信，我回来了！”

　　“小信？你是小信？孩子…真的是你吗？”

　　童杰看着眼前这个陌生的年轻男子，有那么一瞬间她真的迷茫了，她思念儿子七年了，可越来越没有希望，而眼前的这个人，她根本就不认识，完全就是一副陌生的面孔，唯独只有那真挚的眼神让她有些熟悉！

　　“是我妈，儿子回来了！”

　　洪峰放下手里的兜子，把袖子挽了起来，在他左小臂的下面，有一块拇指大小的红色胎记，这是他打小就有的，作为洪峰的父母，不可能不知道自己孩子身上的每一个特征。

　　当童杰看到他胳膊上的胎记时，泪水瞬间就流了下来，她轻轻抚摸着洪峰的脸，哽咽道：“小信，你真的是小信，这么多年，他们都说你死了，可我知道，你一定会回来的，我的孩子啊！”

　　母子两深情的拥抱在一起，这七年来，洪峰无喜无悲，从未动过一私的情感，可当他看到母亲的那一刻时，压抑在心底的感情彻底崩塌了。

　　童杰把洪峰拉近屋子，又是给他倒水，又是给他热饭的，这么多年来，她没有一天不想念洪峰的，儿子是母亲的心头肉，她甚至都快相思成疾了，要不是还有个女儿陪着她，这些年她早就坚持不住了。

　　“妈，你别忙了，我爸呢！”

　　洪峰坐在椅子上，看着这个简陋憋屈的小房，他记得很清楚，七年前，他们家还在全州区住着一栋二层小别墅，可现在却落魄到这种地步。

　　“你看我这一高兴都忘了，你爸他出去拉脚了，我这就给他打电话。”

　　童杰赶紧放下手里暖壶，擦了擦手就给洪峰的父亲打了个电话。

　　……

　　高卫国出狱后，本想陪着童杰东山再起做生意，可由于几家势力的打压，他不得不放弃这个想法，只好买了一辆三轮摩托车，每天早出晚归的在街边拉脚，赚点生活费来补贴家用。

　　而当他听到自己的儿子突然回家了，他立马连活都不拉了，急急忙忙的就往家赶，可等他回到家后就傻眼了，眼前的这个年轻男子，根本就不是他儿子，这完全就是一个陌生人。

　　“爸，我回来了。”

　　洪峰看着这个刚毅的中年男子，慢慢的站起了身，生活的压力，把这个曾经腰杆笔直的男人差点压垮，那佝偻的身躯让人看着无比心疼。

　　“你是谁？你冒充我儿子有什么目地？”

　　高卫国以前在官场混迹多年，是个非常谨慎的人，他不会被喜悦冲昏了头脑，他越看越不对，这分明就是一个陌生人。

　　“卫国，你说啥呢，他真的是小信，我还看到他的胎记了呢。”

　　童杰在旁边拉了一下高卫国，人的面孔可以改变，但是眼睛却永远都不会变，童杰相信，眼前的这个陌生男子，就是她唯一的儿子。

　　高卫国冷哼一声：“你别天真了，胎记是可以作假的，你到底是谁？是木家，还是孙家派你来的？我高卫国如今已经狼狈不堪了，你们为何还不肯放过我们夫妻？”

　　“爸，我真的是你儿子，你说的对，胎记可以作假，但人的记忆却是独一无二的……”

　　洪峰用平静的声音，开始讲述以前的总总往事，小时候的那些事情，也只有他们父子才知道，这一点是任何人都冒充不来的。

　　当洪峰讲完这些事情后，高卫国的手都颤抖了，他慢慢走到洪峰跟前，紧紧握住他的手：“孩子，我相信你，能看到你活着回来，爸爸就心满意足了。”

　　“爸，七年前高信就已经死了，我现在叫洪峰！”

　　洪峰语气平淡，没有任何的波澜，高信是他以前的名字，但随着七年前的消失，这个名字就伴随着他已经死去了。现在活着的，是九鼎战仙，华国特案局的第一刺客——洪峰！

　　“孩子，你快坐下来，你跟爸说说，这七年多你到底去了哪？”

　　高卫国心里很清楚，洪峰这七年来一定是经历过常人无法想象的事情，曾经那个叛逆无知，浪荡不羁的少年已经不见了，取而代之的是一个充满坚韧，铁骨铮铮的硬汉青年。

　　“我这七年一直在国内国外跑，具体干什么，等以后我会慢慢告诉你们的。不过…我回来的事情你们不要跟任何人说，就当我已经死了。爸妈，你们放心，这次我回来，就是要拿回曾经属于我们的一切，没有人可以再阻止我…”

　　其实洪峰曾经有一个幸福美满的家庭，他父亲高卫国原是滨海市全州区公安分局的副局长，母亲童杰则是一个地地道道的生意人，而且还是滨海出类拔萃的女强人。

　　信南集团，就是童杰十五年前一手创立的房地产公司，在整个滨海市都是赫赫有名的房地产巨头，是资产过亿的地方大集团。

　　而信南两字则是取之童杰的两个儿女名字，洪峰其实还有一个姐姐，叫白小南，是童杰的养女，虽然是养女，但感情却极为深厚。

　　童杰是大家闺秀，童家在省城奉阳更是屈指可数的省内几大家族之一，是绝对的豪门，就连奉阳市长见到童家老爷子都得点头哈腰，明显低一截。

　　而高家则是三代为官，一直在省东的顺天市盘踞，而高卫国的父亲更是坐到市委宣传部长的位置，成为常委领导。

　　两人是自由恋爱，大学同学走到一起，但豪门严谨，婚姻岂能儿女做主，更何况是童家这种省内大家族。

　　童老爷子是一口否决，洪峰的这个外公，根本不顾念任何情感，直接跟童杰断绝了父女关系。

　　童杰一怒之下，跟着高卫国就回到了滨海，高卫国为了证明自己，努力工作十几年，最后才熬到分局副局长的位置。

　　可即便如此，高卫国包括整个高家依然不入童家法眼，童老爷子压根就瞧不起高卫国，平时登门拜访的都是市委官员，甚至不乏省部级领导，你一个区区分局副局长，又算得了什么呢？

　　洪峰出生后没多久，童杰和高卫国带着他回过一次童家，可等待他们的不是亲情的关爱，而是无情的冷嘲和热讽。

　　在童家人看来，童杰私自结婚，违背父命，就是对童老爷子和童家最大的不敬，两个人居然还有脸回来，干脆死外面算了。

　　“七年前，任凭我父母如何努力，也依然要仰望你们童家，更是被你们童家当做一个笑柄来对待！”

　　“我父母一生努力要强，只是为了让童家能接纳他们，可他们得到的却是打压和迫害，最终差点被你们整的家破人亡。这一次我回来了，我就要拿回我所有的东西，我要让你们童家看看，什么才是真正的能量！”

　　洪峰从出生到现在，他只见过童家人一面，那还是在他很小的时候，他到现在都记得，他的外婆看到他第一眼的时候，不是疼爱和喜欢，而是冷眼相待，骂他是小杂种，那种耻辱，他到现在都清晰的记得。

　　而滨海的木家，那个号称滨海市第一财阀的集团公司，也是他这次回来的主要目标。

　　他记得很清楚，七年前木子聪派人追杀他，在滨海大桥下他被一群人砍成重伤，最后无奈从大桥下跳入海中，要不是他师父南海仙尊畅游大海时，无意中把他救起，恐怕他早就死在那无情的大海里了。

　　而这一切的起因，都是因为洪峰曾经的初恋女友夏岚，那个让他至今还牵挂难忘的女孩。

　　两个人原本是高中初恋，青梅竹马，可木子聪横刀夺爱，不光要抢走他的爱人，最后又联合孙家的万象集团，亲手毁灭了他母亲一手创建的信南集团，甚至还差点将他母亲逼死在绝路上，这一切的一切都是拜木家所赐。23sK.com

　　夏家本来就不看好洪峰，信南集团的倒闭，直接加速了夏家要夏岚断绝和洪峰的来往，虽然夏岚一再坚持，可最后还是被夏家给软禁了起来。

　　木子聪，滨海市木氏集团董事长木尚忠的独生子，是滨海市的顶级大少，木氏集团唯一的继承人，也是夏岚和洪峰的高中同学，七年前的往事，一幕幕在洪峰眼前展现。

　　他面无表情，看着窗外的夜空，嘴角勾起一抹诡异的冷笑：“你们谁都不会想到，我不光没死，还带着你们不可抗拒的力量回归了，木子聪，万象集团，高信已经死了，但活着的洪峰，会让你们知道什么才叫真正的恐惧！”

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第3章 回归的刺客免费阅读。https://xs.23sk.com  