    江映雪看了眼林轩后，就重新回过头，继续叽哩哇啦地念着不知道是什么的东西。

    林轩走到她身前大概一米左右的位置站定，相较于以往的互不干扰，这个行为毫无疑问有些突兀，他也不出声，就站在那儿，一眨不眨地盯着江映雪，准备等她先开口问自己。

    然而整整三分钟过去了，江映雪还在叽哩哇啦，哪怕林轩特意走到了她余光能够看到自己的方位，她依旧在继续叽哩哇啦，甚至还有空

    十秒过去了，江映雪在叽哩哇啦。

    三十秒过去了，江映雪在叽哩哇啦。

    两分钟过去了，江映雪还在叽哩哇啦。

    林轩特意换了一个方位，从她的侧后方挪到了侧前方，确保自己高大的身影能够被她看到。

    然而又是两分钟过去了，江映雪依旧在叽哩哇啦，甚至在叽哩哇啦的时候，情绪更加丰富饱满。

    林轩相信她能够无视自己继续完整个早读，所以只好主动开口，略有些无奈的语气道：“不用这样认真吧？”

    江映雪继续叽哩哇啦。

    “我想找你聊聊天。”

    江映雪终于不再叽哩哇啦，转过头望着他，眉头微蹙，苍白的肌肤晶莹剔透，没有丝毫血色，林轩关心地问道：“你脸色不太好，没事吧？”

    江映雪摇了摇头，问道：“什么事？”

    林轩想了想，小心翼翼地问：“你……心脏不大好？”

    江映雪微蹙的眉头蹙的更紧了些，盯着林轩不说话。

    “那就是了。”

    林轩并不解释自己从哪里知道的，继续问：“你好像跟浅浅特别投缘？”

    江映雪冰澈明眸中露出些许疑惑的神色，并不是疑惑他为什么问这些，而是怀疑他的脑袋不是不又坏掉了。

    林轩又问：“你有没有做过什么奇怪的梦？”

    江映雪目光中的疑惑逐渐变成了怜悯。

    “很离奇的，但感觉很真实。”

    林轩小心地提醒，“如果你也做过那种「梦」，那你应该明白我在说什么，有可能会有真实的人出现在梦里……”

    江映雪眉头微微一扬，这次是真的有些疑惑了，林轩正想着要不要说得更清楚一些，就见她盯着自己，目光中忽然透出了些许气恼，似乎想要说什么，但只张了张嘴，一字未出，转身就走。

    林轩见她连耳朵都是红红的，奇道：“你干嘛去？喂，喂，我难得这么正经地跟你谈谈心聊聊天，你……”

    他终究是老司机，说到这儿，忽然意识到了些什么，怔在那儿，随后不由提高了嗓门叫起来：“不是……江映雪你给我回来！你想什么呢，我是那种人吗？哎——”

    林轩不想平白背这么大一口黑锅，赶紧追进楼道，不过匆匆来到三楼，江映雪已经关上了房门，他有些无奈掏出手机，一边上楼一边反思自己到底哪里表述不清楚，居然让江映雪产生这样的误会。

    反思了好半晌，终于确定，这事跟自己一毛钱的关系都没有，都是江映雪的思想太不纯洁，再说了，少男少女在这个年龄做几回难以与人启齿的梦有什么不好意思的，真的是大惊小怪，我家浅浅以前不也是这样，现在还不是都……

    他很快想到了「梦中」姜浅予说得那些话，叹了一口气，敛去了乱七八糟的念头，给江映雪发消息：“很认真的，你做过”

    删掉，重新打字。

    “我不是说春”

    删掉。

    “不好意思，我”

    删掉。

    “可能我刚刚的描述不够清楚，我指的是”

    删掉。

    他纠结了半天，最终咬了咬牙，开门见山：“如果浅浅的爸妈没有那么早就离婚，她在北美长大，如果你没有来打职业，会发生什么样的事情？”

    这番话说得十分直白，如果江映雪有宿慧记忆，肯定听得懂自己在说什么，而如果没有，那她多半会把自己当成神经病。

    等待消息的过程中，林轩发现自己居然有点紧张，这样的紧张他已经很久……好像也没有很久，前段时间比这还紧张。

    江映雪没有回复。

    林轩下楼的时候，特意在三楼停顿了一下，侧耳听了一阵子，没有任何异常的动静，连读书声也没有，这意味着江映雪并没有在继续念书。

    如果江映雪看到了自己的消息，却并没有回复，那么很大概率，她是知道自己在说什么的，否则只是一句“神经病”而已，没有必要这样纠结。

    林轩到了一楼厨房，两个阿姨正在煮饭，看到他这么早下来，有些意外地笑着招呼了一声，林轩寒暄两句，就问专职照顾江映雪的张阿姨，得到的回答是“小雪不是在楼上读书呢吗？”

    吃早饭的时候，江映雪没有下来，张阿姨上去叫她，过了很久才下来，说小雪身体不大舒服，然后端了她的药粥上去。

    “她没事吧？”

    “没事，没事，老毛病了，你们先吃。”

    林轩在犹豫着要不要再给江映雪发一个问候消息的时候，收到了她的回复。

    “现在这样就挺好的。”

    八个字，每个字都认识，组合在一块的意思也明白，但回想一下自己的问题，林轩就迷糊了。

    他把这八个字颠过来倒过去地看了好半天，把每一个可能延伸的隐藏的含义都想了一遍，还是没有想明白她到底想要说什么，难道是说现在这个世界就挺好的？

    是不是有过「宿慧」经历你到是给句话啊？

    而且你知道有另外的宿慧记忆者存在，难道不该震惊一下吗？

    当初劳资差点没被吓死好不好？

    他脑海中闪过这些念头，继续打字道：“你没事吧？要不当面聊聊？”

    江映雪这次很快回复：“不用。”

    随后难得地主动发了又一条消息：“以后这件事情不用再提了。”

    林轩有点郁闷，总觉得她的反应有些不大对劲，想了想还是道：“我觉得还是当面讲清楚比较好。”

    “如果那样我只能立即退役了。”

    林轩被吓了一跳，赶紧发了一串问号过去，“大姐，这种事别乱说啊，会吓死人的。”

    江映雪没有回复。

    林轩无奈，只好打字道：“好吧好吧，不提不提。”

    江映雪：“嗯，那我吃东西了。”

    “好。”

    林轩回复之后，才反应过来，江映雪居然主动交代她在做什么事情！

    他食不知味地吃罢了早饭，还在纠结这件事情，不过虽然觉得古怪，但终归还是凭借着强大的逻辑思维能力慢慢地做出来了判断。

    江映雪有宿慧记忆，这是肯定的，否则她没有道理这样回复。

    建立在这个前提上，她很大概率早就意识到了自己也有类似经历的，原因还不清楚，但事实大概如此，否则她没有道理这样淡定。

    她并不想提起这件事情，可能有两个方面的缘故，其一是她两辈子身体都不好，其二她父亲还是去世了。

    不过奇怪的是，上辈子她父亲十三岁的时候才去世，这辈子居然提早了两年，难道通过宿慧“预知”了未来，没有能够改变厄运就算了，还使得它提前到来了？

    薛云琪还在睡觉，训练室里江映雪随时可能过来，林轩只好重新来到顶楼，在江映雪曾经偷偷跳舞的瑜伽室里，给沈鹤发了条消息，问他说话是不是方便。

    很快，沈鹤回了电话过来。

    “她应该也有宿慧经历。”

    林轩把事情的经过删改之后尽可能详细地告诉了沈鹤，岳父大人听罢后沉默了好一会儿，才重新开了视频电话，然后盯着林轩的表情看了好半天，好像研究的人不是江映雪，而是他。

    “怎么了？”林轩有些奇怪。

    沈鹤又沉吟了一会儿，才道：“没事了，既然这样的话，那就这样好了，以后不要再提了。”

    “还会不会有其他宿慧者？”

    “可能有。”

    沈鹤叹了一口气，道：“全世界七十亿人，如果只有三个人，那概率也太低了，何况这三个人还互相认识？”

    他顿了一顿，笑道：“暂时不用想这件事情，该发生的事情总会发生的，该遇见的时候也总会遇见的。”

    “嗯。”

    挂掉电话后，林轩重新下楼，却在二楼意外地遇见了准备上去的墨仪，他怔了一下，意识到可能是江映雪有什么事情，先给她打了招呼，然后问道：“小雪出什么事情了吗？”

    墨仪似是怔了一下，林轩笑着解释道：“她没吃早饭，张阿姨说她身体不大舒服，粥都是给她端上去的。”

    “应该没什么大碍。”

    墨仪顾不得与林轩多说，匆匆上了楼。

    林轩站在那儿，忽然意识到江映雪忽然“身体不舒服”，很可能与自己说的话有关，这样说的话，她并没有那么淡定，或许就是因此，她才不愿意提起宿慧的事情？毕竟她先天不足，不比旁人可以一惊一乍的。

    想到这儿，林轩多少有些愧疚和歉意，准备回头跟她道个歉，又担心会不会带给她那脆弱的心脏新的压力。

    正想着，忽然嗅到一股中草药的味道，他循着味道下了楼，见张姨正在煎药，就问道：“小雪怎么了？”

    阿姨看到他，脸上露出了些许笑容，道：“没大碍，就是不大舒服，休息一下就好了……”说到这儿，叹了一口气，“这孩子从小就身子不好，小时候经常这样，这几年长大了才好些，好久没有犯过了，不过没大碍，喝了药就没事了。”

    林轩点点头，没有继续追问，不论江映雪还是墨仪都不愿意宣扬这件事情，他总不好让阿姨为难。

    “叹人间，美中不足今方信。纵是齐眉举案，到底意难平——”

    姜浅予一边吃饭一边奇怪地看着用戏腔唱着什么的老爸，问道：“唱的什么呀？”

    “《红楼梦》都没看过？”

    “谁这么无聊，跟你打电话探讨红楼梦呀？”

    “探讨什么红楼梦！”

    沈鹤白了闺女一眼，感慨道：“你说原本挺聪明的人，进了误区，怎么比蠢货还蠢？”

    姜浅予夹了一块红烧肉，把肥肉吐出来，才一边咀嚼着一边含糊地道：“一叶障目嘛，而且说不定原本也是蠢货。”

    沈鹤脸上流露出一丝笑意，点点头道：“有道理。”

    “是吧？”

    小妮子听到老爸的认可，皱了皱鼻子，又夹了一块红烧肉，依旧把肥肉咬掉吐了，不过这次没忍住，留了点香喷喷的肥肉。

    “我吃饱了，你们慢慢吃。”

     Evie对电视里播放的下饭综艺并不感兴趣，而且似乎有什么工作，刚刚还在跟人回消息，起身离开。

    姜浅予瞥了事实上的后妈一眼，往老爸那边凑了凑，小声道：“爸你老实说，是不是还放不下我妈？不过先说好，就算是的话，我也不会帮你什么的，最多帮你保密，不找Evie姐姐告状。”

    沈鹤没好气地用筷子在她脑袋上敲了一下，“想什么呢？”

    “那您唱什么「意难平」啊？还唱这么难听。”

    沈鹤看着她问道：“知道这首曲子叫什么吗？”

    姜浅予认真地想了想，不大确定地问：“「终身误」？”

    沈鹤笑道：“吆，不简单，真知道啊？”

    “那是，我看过好几遍呢。你还没说干嘛唱这个呢？”

    “感慨呗。”

    “感慨什么？”

    沈鹤没有回答，伸手揉了揉闺女的脑袋，笑道：“我闺女果然是天生享福的命。”

    姜浅予偏了偏身子，狐疑地看着他，“你该不会是觉得我「终身误」了吧？”

    她撅了撅嘴，有些不满地道：“都跟您说了嘛，林轩对我很好的，而且您之前不是也对他挺满意的嘛？”

    沈鹤笑道：“当然不是说你。”

    “哦。”

    放下心来的小妮子继续对付自己的红烧肉去了。

    林轩等小妮子吃罢饭后，跟她打了个电话，闲聊一阵，然后去医院重新上药、包扎伤口，回来之后，训练室里只有穆挽离一个人。

    “江映雪没来？”

    穆挽离摇了摇头。

    中午饭江映雪依旧没有下楼，林轩从肖璇那里得知墨仪已经离开，而江映雪在睡觉。

    其他人虽然觉得奇怪，但并没有多想，张三和任帆得知了一些情况后，一度做好了启用紧急替补的打算，不过在出发前，江映雪还是出现了，依旧冰冷而美丽的脸庞上看不出任何的异样神情。

    前往赛场的途中，下起了小雨。

    虽然不可能上场，但林轩还是一同来到了现场，在后台见证了SKY夺冠归来后的第一场比赛，对手是RAT，并不是很强，却也不容小觑，林轩和张三他们一样，原本都做好了输掉的准备。

    第一局大比分落后输掉，解说们不得不提起“大舅子受伤替补”的事情来安慰SKY的粉丝们。

    第二局穆挽离打穿了上路，给江映雪提供了充足的发育空间，随后的团战中，她用连续两波团战收割证明了哪怕转辅助位，回归AD位后，她依旧拥有着不逊色联赛任何顶级ADC的实力。

    决胜局中，刘汉东开局连续三波GANK下路，打出两次击杀，成功地帮助江映雪缓解了来自己方辅助的对线压力，薛云琪则帮助穆挽离建立了一定的优势。

    进入中期后，穆挽离的青钢影单带成为了RAT解决不掉的梦魇，在一方逼团、一方牵制的标准四一分带体系对局拉锯战中，SKY有些艰难地拿下了赛季首胜。

    而至于这场胜利背后的坎坷，则注定不可能是为之欢呼的粉丝与观众们所能知道的。

    林轩在队友们返回后台的时候，给了他们每人一个拥抱作为鼓励，还拍了拍李翼的肩膀，而江映雪，他则表情如常地比了个大拇指，夸了声“厉害厉害”，后者如同往常一样无视了他。

    我们通常说得「永远」，其实在很多时候，也是有时限的，尤其是在男女之间，这个时限要比想象中的短很多。

    如果按照这个理论的话，在比赛后感慨这场胜利来之不易的林轩，其实才是那个永远都不知道这场胜利有多艰难的人。

    回基地的时候，小雨一直淅淅沥沥地下个不停，一直到深夜。

    第二天早上，林轩来到顶楼天台时，江映雪依旧如同往常般站在围栏边念书。

    林轩如往常般与她打了招呼，如往常般没有回复，他也如往常般从她身后走过，随后才意识到她今天居然穿了裙子。

    他回头看时，碧空如洗，白云如絮，阳光洒落在浅绿色长裙上，因微风而轻轻地摇摆，淡淡的颜色像是寒冬过后，初春枝头新抽出的柳条。