    倾十七走到容紫陌的身旁，点了点头。

    花村长说道：“十七，那就是你不对了，你这平日里养着两个孩子不容易，村里的女人们没少帮你照顾，再加上你这冬日里不能上山，咱们都知道，都很照顾你，这不你又要成亲，咱们还合伙送了一块肉做贺礼呢，如今你打了野猪，咋不说话？那天你在山上昏迷，还不是牧二童等人将他背下山来的？这女人不懂事，咱们不能跟她们一样，头发长见识短！”

    “就是，就是！”村里的女人又在后面喊，附和着。

    花村长回头瞪了那些女人们一眼，她们赶紧闭上嘴巴不敢说话了。

    倾十七说道：“村长，这野猪是我想自己留下的，与五娘没有关系！”

    花村长摆摆手：“你不用为她说话，你之前可不这样，咱们都明白！”

    容紫陌无语，感情这杏花村的人就这么给她定罪了，既然如此，她也就不客气了！

    “对，野猪肉是我要十七留下的，如今我家里两个孩子，我也刚嫁进来，家里一贫如洗，饭都吃不上，我家男人好不容易打到一头野猪，我们吃点肉怎么了？”容紫陌沉声说道，“你们口口声声说我们成亲，你们送了贺礼，那贺礼我们是见了，可是又被拿回去了，谁吃了谁知道！”

    容紫陌说完，看了藏在人群中瞧热闹的慕容九一眼。

    慕容九早就来了，不过一直躲在人群后面，但是喊口号附和的时候，她可是一点都不落下。

    容紫陌说完，村长就一愣，问了倾十七：“这肉你真的没收到？不是让慕容春给你送来了？”

    倾十七瞧了容紫陌一眼，这慕容春到底对他有恩，他心里感激慕容春，再说，他不想将这件事情闹大。

    他在这个村子里住了两年了，好不容易安稳下来，小宁儿晚上也才适应，不再害怕，目前他还不想搬家。

    “那肉我见了，感谢大家好意。”倾十七说道。

    是，那肉他的确见了，是他没有收的。

    容紫陌气得不行，这男人真是窝囊，别人都欺负到家门口了，还是什么都不敢说。

    这个男人对外这么窝囊，虐待老婆倒是有一手，五娘五娘，还喊她五娘，她才不稀罕什么五娘呢！

    “那肉你是见了，可是你吃了吗？”容紫陌故意转身问倾十七。

    倾十七没回答。

    “既然你没吃，你为什么不直说？”容紫陌恨声道，死死地盯着那个慕容九大声说道：“谁吃了谁知道，你们若是算账，跟她算去吧，咱们算不着！”

    众人顺着容紫陌的目光望过去，就看到了慕容九。

    慕容九涨红了脸，她低声说道：“肉是被我爹拿回去了……”

    众人一愣，纷纷指责起慕容九来：“那是咱们村民给十七的贺礼，你爹只是来送肉的，咋能送到自己嘴里呢？”

    “就是，就是！”

    其实这些村民这会儿心疼的是那头野猪，有了之前的贺礼肉，他们就能名正言顺地分那头野猪。

    如今就多少有点心虚。

