    李世民有些失望的摇了摇头。

    “不过如此！”

    “嘿，老李，你可别看不起这玩意儿，这可是好东西啊。”

    “哦？何以见得？”

    “亩产50石，听说过没？”

    “区区亩产50……等会，你刚才说什么来着？”

    “我说，这玩意儿亩产50石。”

    李世民当即虎躯一震，嗡嗡嗡嗡的那种震。

    “等会，你等会，50石？亩产？”

    古代一石约等于120斤，50石也就是6千斤。

    大唐如今最好的上田，种植粮食亩产也就三四百斤顶天了。

    然后突然有人站出来告诉李世民，土豆这玩意儿亩产至少能6千斤。

    李世民能淡定的了吗？

    关于土豆的亩产，李牧也是穿越前道听途说的，有的人还说能亩产万斤呢，李牧不敢夸下这个海口，所以折中了一下，说50石，也就是6千斤。

    “此话当真？”

    “昂！”

    “你说这土豆是外胡之物，你又是如何得到的？”

    “呃……从一胡商手中购得。”

    李牧随便找了一个借口搪塞过去，总不能告诉他是系统送的吧！

    “那胡商呢？”

    “已不知所踪。”

    “……”

    李世民拿起一个土豆，仔细看了又看，褐色表皮，略显坑洼，怎么看都是平平无奇的样子。

    就这？亩产50石？

    李世民一脸不可思议的表情，很明显，他对此持怀疑态度。

    李牧:“……”（一脸严肃）

    “此粮种名唤土豆？”

    “昂。”

    “土豆？名字略显平凡了些。”

    “左右不过一称呼而已，你要觉得土，叫天蚕土豆也行啊！”

    “天蚕土豆？嗯，这名字倒是不错，听上去就很牛逼。”

    李牧嘴角一抽，暗道老李这家伙倒是会活学活用，牛逼二字用的很精妙嘛！

    琢磨了好一会后，李世民继续问道，“此土豆粮种多久一熟？”

    “快则一月，慢则三月。”

    “一月！”

    李世民瞬间鸡冻了起来，不过很明显他选择性的忽略了慢的那个时间。

    “这玩意看品种的老李，有些早熟，有些晚熟，不能一概而论，还有，亩产多少也跟肥料和地质有关，别想当然了哈！”

    “那你这土豆现在熟了么？”

    很明显，李世民想亲自验证一下，看看到底是不是真如李牧所说的那样，亩产50石。

    “还没到时间，再过半个月吧，你看这些挖出来的土豆，都还比较小个。”

    “那好，半个月后，我一定亲自过来目睹一番。”

    “随时欢迎。”

    ……

    大约一个时辰后。

    “来来来！”

    “红烧排骨肉。”

    “酸辣土豆丝。”

    “玉米大骨汤。”

    “还有红薯。”

    ……

    看着桌上琳琅满目的菜肴，李世民目瞪狗呆，忍不住咽了一口口水。

    “这是豚肉？”李世民指着那一盘红烧排骨肉惊诧的问道。

    “是啊，老李你尝一口，保证好吃。”

    李世民有所顾忌，迟迟不敢下筷。

    在古代，猪肉属于贱肉，味道真的不怎么好，又腥又臊的，别说富贵人家了，就是普通老百姓都不吃这玩意儿。

    倒是旁边的福伯，迅速夹了一块放在口中。

    然后大口大口的咀嚼起来。

    一边吃还一边含糊不清的说道，“好吃，好吃……”

    “嘿，老李，赶紧坐下来恰饭啊！”

    李世民有点不知所措，按照大唐的传统，吃饭的时候，应该分开吃的。

    也就是一人一个小桌子，然后分主次跪坐。

    哪有像李牧这样围坐在一起吃饭的，这样不合规矩啊！

    而且这座椅也好奇怪，太浮夸了。

    按照规矩，正式场合得跪坐，还得严肃正襟危坐那种。

    这样的……实在是有辱斯文啊！

    李世民琢磨了好一会，最后只能无奈的摇了摇头。

    算了，客随主便吧，就当是入乡随俗了。

    也不知道这小子自从脑子坏掉后，这些年都经历了什么，行为举止跟普通人都不太一样的。

    李世民坐下后，夹了一口红烧排骨肉放进嘴里。

    嗯？

    好吃！

    居然一点腥膻味都没有。

    又夹了一小撮酸辣土豆丝。

    嗯嗯？？

    这味道好特别啊！

    余味无穷啊卧槽！

    又盛了一勺玉米大骨头。

    嗯嗯嗯？？？

    这也太香浓了吧！

    忍不住连喝了好几口。

    再来一口红薯。

    卧槽！

    好生软滑香甜啊！

    “这……这些东西都是你弄的？”

    “昂，好吃不？”

    “好……好吃，但你是怎么做到的？”

    “比如这豚肉，你是怎么做到如此好吃的，一点腥膻味都没有，还有……”

    “基操勿六，老李我跟你说吼，这些可都是我的独门秘方，留着将来赚大钱用的，看在你跟我那死鬼老爹是兄弟的份上，我才让你见识见识的。”

    “……”

    “你想知道的话，吃完饭后，我带你去看看。”

    “……”

