    

    秦问天目光遽然间朝着司空明月望去，明亮的眼眸中也有着一抹锐气。

    据莫倾城所言，雪云国太子萧律非寻常人，天赋出众、野心极大，在雪云国地位极高，而且上次秦瑶之事，极有可能被他利用。

    司空明月也看着他，眼眸一如既往的平静，随即缓缓的转身，在那第一座战台上坐下，仿佛这一切，已经无关他之事。

    而在同时，只见第七座战台之上，一道身影猛然间朝着战台上一踏，顿时他的身体如同大雁般跨上了第八座战台，而且并未停止，继续前行，来到第九座战台之上，站在了秦问天的身前。

    这人乃是第六夜，乃是一体型颇为壮硕的青年，年龄应该不小，但奔跑之时速度轻盈，显然有着不错的身法。

    “有意思，没想到欧辰没有出手，第一个对秦问天出手的竟是雪云国之人，听闻萧律在雪云国极有威望，而且人缘极好，这些雪云国的天才，恐怕和萧律的关系都不会差。”

    诸人心中想着，第六夜已经走到了秦问天的面前，他没有多说一句话，只是盯着秦问天，就好像猎人在盯着自己的猎物般。

    秦问天看着对方，此人颇为老成，给人一种沉稳老道的感觉，战斗经验应该会非常丰富。

    手指摸了摸神纹戒，秦问天的掌中出现了一柄方天画戟，只见他开口说道：“这方天画戟中神纹已被我摧毁，并非神兵，攻击没有增幅，可查验。”

    只见一老者虚空漫步，降临秦问天身边，将方天画戟接过检查了下，随即点了点头：“的确不是神兵，没有增幅，可用。”

    “这家伙，一件神兵竟然摧毁其中神纹，还真是奢侈，神纹刻画大师就是富有。”许多人心中暗自嘀咕，如今，秦问天要使用兵器了么，看来，在争夺前九席位的时候，他也感受到了不小的压力。

    “哼。”第六夜冷笑了下，随即他的身上一股狂暴的气势爆发而出，随即一星魂显现，乃是兽星魂，一头极为庞大的妖兽，头生弯角，如同牛神般，那股狂野的气息疯狂的爆发，噼里啪啦的声响传出，第六夜的身体都仿佛膨胀变大。

    “牛哥哥可要轻点哦。”旁边的第七夜笑嘻嘻的说道，随即咚的一声传出，战台仿佛都在颤动，第六夜踏着巨大的步子，朝着秦问天走了过去。

    “咚、咚、咚……”第六夜的气势越来越强，整个人竟仿佛化作了一头疯牛，朝着秦问天狂奔而出。

    秦问天手掌紧握方天画戟，在对方带着狂暴的冲击力攻来之时脚步一踏，青龙式绽放而出，好似有一头青龙虚影咆哮，朝着前方撞击而出。

    “轰隆！”青龙虚影炸裂，第六夜瞬息进入暴走状态，手掌直接往前一扣，竟想要徒手抓住秦问天的方天画戟。

    秦问天脚步移动，九天鲲鹏诀使用而出，速度极快，然而对方穷追不舍，战台轰鸣。

    “这类兽星魂的防御，有多强？”

    秦问天冷笑一声，脚步重重一踏，方天画戟再度刺出，发出尖锐的啸声，力量不知道有多恐怖。

    “嗡！”第六夜的身体微微偏了下，身体竟和方天画戟错开，看似笨拙的庞大身躯，却是极为敏锐，同时他直接将方天画戟携带的澎湃气势给压垮掉来，左手伸出，将方天画戟直接扣住，身体继续朝着秦问天撞击过去。

    人群发现，这一刻的第六夜浑身都笼罩着一层妖光，气势骇人，这一撞之力恐怕山都要被撞碎来。

    “这可是牛哥哥的疯牛咆哮哦，地级中品神通，而且需要汲取强大的牛类妖兽精华才能修炼而成。”第七夜笑嘻嘻的说着，第六夜已然带着可怕的神通撞向秦问天的身体。

    第六夜的身体靠近秦问天之时，那股恐怖的气势让秦问天感觉万马奔腾而来，疯狂撞击在他的身上。

    星辰轮脉中的神元爆发，秦问天左手猛然间轰出，恐怖落山掌如同真正的一座高山般砸落而下，轰在了第六夜撞击而来的身体之上。

    碰撞的那一刹那，人群仿佛看到了一股狂暴的气流在疯狂的流动着。

    “扛住了？”第七夜露出一缕愕然的神情，第六夜的攻击有多猛她是清楚的，那绝对是暴走式的攻击，秦问天以轮脉七重的实力，怎么可能用掌法扛住？

    她并不知道，秦问天可是以五重天上的星辰元力凝聚成神元，甚至包括了一些二阶神纹‘山’之神纹凝成的神元力量，再轰出这落山掌，才有如此可怕的攻击力，硬生生的将对方的冲击力顶住。

    “吼。”第六夜怒吼一声，疯狂的身体带着秦问天一起冲击，朝着战台下方而去，要将秦问天硬生生的撞下这座战台。

    “放手。”秦问天对着第六夜说道，他的目光遽然间变得充满了狂傲之气势，让第六夜仿佛都要臣服般。

    “滚下去。”第六夜依旧怒吼，虽然秦问天奋力抵抗，但依旧被第六夜不断推向战台边缘，不少人都紧张的盯着这一幕。

    难道，秦问天将在第二轮的第一战，就被淘汰么？

    “找死。”秦问天怒喝一声，让人群颇为诧异，想不出为何秦问天依旧能吐出如此猖狂的话音。

    此时，秦问天体内的神元在疯狂的汇聚，凝聚成剑之神纹，如今这类一阶的神纹，秦问天能够在很短暂的时间内凝聚成功。

    那一缕缕剑形神纹汇聚，在秦问天的轮脉中化作一柄恐怖锐利之剑，但此刻外面的人根本不知道，第六夜更是一定要将秦问天轰下去。

    “噗……”秦问天张开嘴，这一刹那，他的嘴中吐出一道道璀璨剑芒，锋利无比。

    “啊……”一声惨叫声传出，第六夜的动作瞬间停了下来，秦问天嘴中吐出的利剑破开了他的妖气防护罩，冲入了他的眼睛，直接刺入了他的一只眼睛当中，第六夜的气势顿时疯狂的外泄，而那神元汇聚的剑光也消失，但对第六夜造成的伤害却已注定。

    “滚。”已到达战台边缘的秦问天抓住疯牛的身体，直接扔下了战台。

    这遽然间发生的逆转让人群感觉到一阵错愕，看向秦问天的目光越发的古怪了起来。

    口吐利剑，这家伙，竟还有这等能力，还真是出人意料啊。

    欧辰的神色微微变了下，他可是亲眼目睹过秦问天口吐掌印，但如今，他这招似乎更加的娴熟厉害了，直接以口吐利剑，令人防不胜防。

    甚至，和第一战他战胜江秀一样，秦问天不擅剑术，剑从何来？

    看台之上，莫家方位，莫倾城身旁，她的父亲目光闪烁着锋芒，低声道：“这小子，轮脉可是极为畅达啊，但是，他是怎么做到口吐利剑的？”

    不仅是他，帝星学院，以及各大势力的元府境强者也都好奇，秦问天是怎么做到的。

    这种能力，可是罕见的很，没有听说过有哪位长者会，难道秦问天自己领悟而成？那他的悟性，确实得重新衡量了。

    相比于第六夜被刺瞎战败，他们更关心秦问天是怎么做到的，并不能说这些人冷血无情，只是武道的世界他们大多人都习惯了生死或重伤，君临宴的舞台上，哪年没有几个天才陨落，重伤也是非常常见的。

    但雪云国的人却不那么想了，第六夜，不仅败了，而且眼睛被刺瞎，意味着他也将失去挑战其他人的实力，君临宴和秦问天之战，将是他最后一战。

    “挑战就罢了吧，带去皇宫疗伤。”楚天骄平静的说了声，有几道身影漫步而出，将受到重创的第六夜接走，随即乘妖兽腾空而去。

    第六夜战败之后，诸人对秦问天的实力重新预估，能够口吐利剑，攻其不备，绝对不能和秦问天近身战斗，否则战斗之时被牵制住，对方的嘴中吐一道剑出来，你还如此去抵抗？第六夜的结局，就是最好的证明。

    十八人，一战之后，剩余十七。

    “看来，秦问天争夺前九的概率，会更大些了。”许多人心中想着，有些后悔在醉妙楼没有押秦问天获得前九席位，如今醉妙楼的赔率，恐怕重新调整了吧，现在再押的话，就得按照新的赔率计算了。

    凡乐胖子此刻有些激动了，他可是押上了全部的身家啊，若秦问天能够冲入前九……不，前三，那就太美好了。

    司空明月回过身来，看着秦问天，眼中闪过一道厉芒。

    “第一轮曾一战，胜负未分，那么现在，继续未完之战吧。”这一次司空明月还未开口，秦问天便缓缓的说道，随即只见他手持方天画戟，朝着第七夜的方向漫步而去。

    方天画戟拖在地上，摩擦着战台，发出刺耳的声音，秦问天身上的气势，在不断攀升。

    此时的秦问天给人一种感觉，狂傲、不羁、我若出戟，谁与争锋，那种气势，仿佛是刻在骨子里的，不经意间，绽放而出，就好似一绝世强者般。

    他漫步在那，却要俯瞰天下！

    这一刻，第七夜感觉到了一股可怕的压迫气势扑面而来！

    PS：周一，兄弟们求推荐支持，冲榜了！！！        

