
　　灵识探查到君常乐正在忙碌，赵岩也没有打搅他，就地找到一个患者，直接检查他的身体。

　　至于朱毅成，早就被赵岩收进了小世界，并且告知君悦城，以免产生误会。

　　身边带着一个如此巨大的家伙，太惹眼，也太吓人，毕竟，这城主府内患者最多的还是普通人。

　　即便是修士，也没有见过朱毅成这么可怕的家伙。

　　经过仔细的探查，赵岩可以确认，这东西就是嗜血虫引起的，只不过，这种嗜血虫并不同于赵岩所知道那种嗜血虫。

　　嗜血虫，是一种极其微小的小动物，几乎比细菌还要小，这也就是它的奇特之处。

　　按道理来讲，生命体是有细胞的，哪怕是单细胞生物，也要比细菌大的多，因为细菌是没细胞的。

　　当然了，这也不是绝对的，有的细菌在细胞外繁殖，那些细胞外繁殖的细菌，有可能比细胞要大。

　　但是，眼前的这个嗜血虫很明显是进入了细胞内的，否则的话，不会引起那么严重的后果。

　　嗜血虫，作为一个能够进入人体细胞内繁殖的生命体，是非常可怕的，因为，这种嗜血虫的繁殖能力非常的强。

　　正因为它个体微小，因此，他繁殖的周期非常之短，量也非常之高。

　　这也是为什么这种嗜血虫能够如此快速的在南二城传染的原因所在。

　　但是这种嗜血虫却有一个致命的弱点，那就是，身体越是强壮的人，抵抗它的能力也就越强，也就是说，越是健康的人，越不容易感染。

　　那么同理，修行者作为比普通人更为强大的存在，就根本没有感染的可能性。

　　但是，赵岩大概的看了一眼，就现场这些人来计算的话，有三成的患者都是修行者。

　　这些修行者中最多是一些刚刚练气的，筑基的和金丹的次之，元婴也有少部分，更加令赵岩意外的是，这其中居然还有一名化神强者。

　　化神强者都能够在体内形成自己的能量场了，全身各处都充满着能量，怎么可能还会感染呢？

　　于是，赵岩走到那名昏迷的化神强者身边，仔细探查了一下这个化神强者的身体。

　　“嘶……”赵岩忍不住倒吸一口凉气。天籁小说网

　　“这东西还能进化？”赵岩吃惊的喊道。

　　这个时候，君常乐从房间之内走出来，因为他得知了赵岩的归来。

　　“师父，怎么了？”君常乐听到了赵岩的话之后，立即问道。

　　赵岩没有立即将嗜血虫的事情告诉他，而是开口问道：“零号病人找到了吗？”

　　“找到了，就是我们派去看守那名从无极宗来的一名守卫，他现在已经死了！”君常乐微微有些失落的说道。

　　那个看守还是他安排的，是一名天赋还不错的年轻人，在看到那年轻人天赋不错的时候，君常乐还夸奖了他一句。

　　没想到一转眼他就死掉了。

　　“也就是说，将这东西传进来的，就是那名来自无极宗的筑基强者。”赵岩猜测道。

　　“应该是他，因为除了他那个零号病人就没有接触过任何陌生人。”君常乐解释道。

　　“恩，明白了！”赵岩点了点头说道：“去安排吧，将全城的所有人都集中在广场周围。”

　　“无论是已经得了病的患者，还是没有被传染的，都要集中起来。”

　　“当然了，还是要将他们分开，因为那些没有被传染的肯定不愿意和已经传染的待在一起。”

　　“那个……”君常乐不解的问道：“师父是找到解决办法了？”

　　“办法是有，不过有些麻烦，这种东西还会进化，刚刚我发现，这化神强者体内的嗜血虫，比那些普通人身上的嗜血虫要强大的多。”

　　“嗜血虫？”君常乐更为好奇的问道：“师父的意思，他们是感染了嗜血虫？”

　　“没错，不过这不是一般的嗜血虫，这是被人专门培养出来的嗜血虫。”

　　“嗜血虫原本是危害不了修士的，但是，现在我们这里连化神都感染了，如果不及时控制，接下来可能还会有半步分神，甚至分神强者感染。”

　　这段时间，由于天地环境的改善，有些在半步分神阶段停留多年的人，已经晋级了分神境界，现在南二城中就有很多真正的分神强者。

　　“是，我这就去安排！”君常乐也不再问了，直接去安排。

　　因为他知道，只要是赵岩安排的，就准没错。

　　接下来，赵岩也将叶澄和君志扬从小世界中召唤出来，让他们帮忙处理一些事情。

　　至于君悦城，他自然不会让他出来，甚至连南二城发生瘟疫的事情都没有告诉他。

　　身怀有孕的女人，尽量不能让她知道一些不好的事情，哪怕一点点也不行。

　　赵岩这一世没有结过婚，前世也没有结过婚，对于婚姻他没有任何经验，但是，他知道，自己的女人，尤其是为自己生孩子的女人，他一定要尽自己所能的对她好，这准没错。

　　在君常乐，猎手，君源熊以及叶澄和君志扬的共同努力下，全程的百姓，几乎都来到广场，或者广场周围。

　　那些罹患嗜血虫的患者，也被叶澄利用皇者的手段直接转移到了广场的中心。

　　数百万人，其中还有很多是感染者，要向聚集在一起，在别的地方肯定是不可能的。

　　因为那些没有感染的，肯定不愿意和被感染的靠的太近。

　　但是在南二城却能够做到！

　　为何？

　　自然是因为赵岩了。

　　城的人都相信，这个世界上没有赵岩解决不了的病症，尽管他们连这种病症叫什么名字都不知道。

　　他们就是疯狂的相信赵岩。

　　看到这一幕的猎手和君源熊，更加确信自己当初的选择是正确的。

　　现在的他们也已经是真正的分神强者了，他们希望有一天，也能够想赵岩，叶澄，君常乐和君志扬一样，踏足皇者行列。

　　因为只有这样，他们才能够继续追随赵岩，追随这个传奇少年。

　　赵岩来到了广场的中心，在那里，赵岩已经让叶澄和君志扬布置了一个能量分散的阵法，在那那阵法的中心，有一个凹陷的窝窝。

　　赵岩手中出现一柄赤红色色的长剑。

　　这长剑一看就是火属性的，通体释放者赤红的火属性光辉。

　　其实，这只是一柄宝器，就是赵岩当初炼制出来的极品宝器，也就是君志扬的兵器。

　　现在城内的嗜血种级别不过是化神，赵岩没有必要用更高级别的兵器作为阵眼。

　　赵岩将那宝剑反过来尖尖朝上，垂直于地面插在了窝窝内。

　　然后，屈指一弹，更为强盛的火焰从赵岩的指尖被弹出，落在了赵岩脚下的阵法之上。

　　“轰……”突然间，大火将赵岩湮没，周围的人只能看到火焰，却已经看不到赵岩的影子。

　　现场的人看到这一幕虽然心惊，却也不为赵岩担心。

　　他们虽然不知道赵岩已经是皇者，但是他们清楚，赵岩一定是他们中最强大的那个，这种火焰肯定伤不到他。

　　正如他们所猜测的那样，这种火焰只是化神大圆满，等同于半步分神级别的火焰，怎么可能伤得了赵岩呢？

　　赵岩在这火焰之中，还用灵力结界将自己包裹住，连君常乐都无法探知赵岩在火焰之中做什么。

　　其实，赵岩是要将火焰之力和自己的剑之力结合，然后在混合雷电之力和木之力，然后将这些能量统统藏在火焰之中，将这些火焰释放到虚空，通过护城大阵，将那些掺杂这各种能量的气体，降临到这片区域。

　　然后，这片区域的所有人，都将吸收气体中已经分散成即微笑颗粒的各种能量结合体。

　　这种能量结合体的作用是，利用火焰之力和剑之力斩杀人们体内的嗜血虫，然后再用雷电之力将嗜血虫的尸体劈成劫灰。

　　最后，在用木之力吸收那些残留在人体内的劫灰，并修补人们的身体。

　　这个过程不算长，也不算短，不过，却极其消耗能量和精力。

　　这里可是数百万人，要是让赵岩去杀数百万人，可能不会有任何的压力，但是，他要救这些人，还有彻底的消除隐患，这个过程需要的能量，可是极其巨大的。

　　还有就是，赵岩还要精确的把控那些能量的强度，能量弱了不起作用，要是太强了，那些健康的人都会被能量斩杀。

　　到时候赵岩自己心里都过意不去。

　　这个过程又极其消耗灵魂力，总之就是消耗极大。

　　这个过程完了，赵岩恐怕连站起来的力量都没有了吧？

　　虽然不知道赵岩要做什么，但是一看到现场的数百万人，君常乐等人就为赵岩捏了一把汗。

　　作为皇者大圆满的强者，并且还治疗过这些人中的一部分，对于赵岩所要做的事情，君常乐了解其中的难度。

　　他虽然看不到赵岩在火焰之中做什么，却一直关注着，生怕赵岩出什么事情。

　　要知道，在这城外，可是已经聚集了成百上千的皇者了，都等着看他们南二城的笑话呢！

　　经过了大概两个小时的准备，赵岩终于收起了火焰，那些火焰全都被中间的那柄火焰长剑吸收。

　　赵岩来到中央，伸手朝着宝剑一弹。

　　宝剑“锃锃”作响。

　　紧接着，从那宝剑的剑尖处，一道耀眼的光线直冲云霄。

　　但是，当他接触到了护城大阵的光幕的时候，那些耀眼的火焰之光，迅速在那光幕之上蔓延，并迅速铺开，很快便达到了广场的面积。

　　最后，那些光渐渐散去，形成一个个及其微笑的光点没从高空中降临。

　　此时下方的众人都惊呆了。

　　他们如同看到了一场惊世骇俗的烟花表演，当真是大饱眼福。

　　这种场面可能以后都不会遇到了。

　　然而，他们还没有来的及仔细回味刚刚烟花的景象，现场数百万人几乎全都感到浑身不舒服。

　　紧接着便是倒地不起，痛苦的挣扎这，好像在承受着无边的痛苦。

　　唯独那些已经奄奄一息的患者，他们没有动莫夜没有喊，因为他们即便真的痛苦，也没有力气喊了。

　　“先生……”

　　“师父……”

　　“师尊……”

　　“赵先生……”

　　现场几个管事儿的在这一幕出现的是偶，纷纷看向赵岩。

　　而此时的赵岩却有气无力的说道：“正常，他们要是不痛苦，还真的就不好了呢！”

　　看到赵岩的状态，君常乐立即向前扶住赵岩说道：“师父，你这是……”

　　“没事，消耗的有些严重，休息一下就没事了！”赵岩笑着说道。

　　但是他的额头明明有汗水渗出，君常乐看在眼里。

　　他知道这件事有难度，却不想竟然连自己强大的师父赵岩都承受了这么大的艰辛。

　　其他几人的内心，也因为赵岩此时的状态而担忧。

　　“哈哈哈哈！”突然间，一声狂笑从城中某处传来：“赵北辰，没想到你会如此大意。”

　　“这么明显的算计，你难道看不出来吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0982章 看不出来？免费阅读。https://xs.23sk.com 