    “一诗助人入道！”禹枫忍不住看向身边的许无舟，这个人一直出人预料。现在居然以一首诗词就能助人入道。

    禹枫难以置信，这家伙能这么逆天？医术、剑术、文道一途都这样惊艳？

    这一首诗有多好，禹枫很清楚。他虽然不学无术，可品味还是有的，这绝对是一首传世之作。他很难相信，这是许无舟能作出来的。

    可是，他亲眼见到许无舟写的啊，这让禹枫有些怀疑人生！

    轻吐了一口气，目光看向秦倾眸。此时的秦倾眸，还沉浸在诗词中，而在她身边，却有异像出现。

    那是一轮明月，明月高悬在她头顶。明月皎洁，美的如画。而偌大的明月上，又生出一座座的琼楼玉宇，林立在明月的一角，宛如仙宫，缥缈出尘。

    在明月之下，有一少女虚影，肌体晶莹，整个人被空灵而圣洁，纤尘不染。

    她如同乘风一样，裙摆飘飘，奔月而飞，朦胧而瑰丽。

    看着这一幕，禹枫再也坐不住，猛地站起来，手中握着的酒杯直接被他捏碎了。

    “天地异象，神女奔月。”

    禹枫心中翻起了惊涛巨浪，入道的存在他不是没看过。可是入道就出现天地异象，而且是如此异象的，他是第一次见到。

    他比起别人更清楚，如此入道代表着什么，代表着绝世天资啊，这是入道极深，并且是入的极强的道啊。

    最重要的是，这个女子才气血境啊。

    ……

    禹枫坐不住，同样坐不住的还有毛永亮和李卿斐。秦倾眸入道了，入道代表着她能迅速的掌握道意，那同样代表着秦家的武器很快能达到道意滋养。

    如此的话，他们的谋划不是都要落空？

    想到这，两人对望了一眼，眼中都有着狠色，他们要把秦家分割了，谁都不能阻拦。

    两人在这里待不住了，向着内院疾步走去。在石家这些事还要交给石家去处理。

    ………

    在场的人，都愣愣的看着如画般的天地异象，望着那个奔月的神女虚影，那虚影很像秦倾眸。

    “她……才华惊世啊，以一诗而入道。”有人喃喃自语。

    “这就是秦倾眸，临安城第一美人实至名归。”

    “只是可惜啊，　这样一个佳人，嫁给了许无舟那样的牛粪。”

    “……”

    很多人都在惊叹，望着天地异象慢慢的没入到秦倾眸的体内。在天地异象没入到她体内的刹那，秦倾眸身上的气息暴涨，从气血境直入后天境。

    所有人都不意外，他们知道这只是开始。从现在开始，秦倾眸  的实力会一天一暴涨，用不了多久，就能直入先天，甚至更强。

    “倾眸，恭喜了。这一首诗，作的真好。”林青瓷不知道何时出现在秦倾眸的身边，她艳丽的脸上挂着甜甜的笑容，第一个给秦倾眸送去了祝福。

    秦倾眸此时一脸茫然，呆呆的看着手中的纸张。她也没有想到，自己就这样入道了。

    尽管大家都说她有望以文入道，可也只是有望而已。这世上多少人有望入道，但很多人，一句有望就是一辈子。

    秦倾眸也想过她这一辈子可能都入不了道，可却未曾想到，突如其来的一首诗轻易就送她入道了。

    “这诗是谁做的？为什么署名是我？”秦倾眸有很多疑惑，如此惊艳传世之作，在场有人能做出来？难道……是上天赐予？

    秦倾眸望着面前的桌子，凭空出现在她面前又署名是他，她除了想到这个，想不到别的了。

    而就在这时候，场中出现三个黑袍人。

    三人都是后天境的修行者，他们血气爆发，手持利器，向着秦倾眸就杀了过去。

    “小心！”秦倾眸因为诗词还在失神，可林青瓷却发现了这一幕，她喊了一身，那双修长而笔直的长脚横扫向一个黑袍人，同时用手狠狠的推了一把秦倾眸。

    秦倾眸被推飞出去，一个黑袍人刺来的利器落空。

    可还有一个黑袍人，他速度极快，一脚狠狠的向着林青瓷扫了过去。

    秦倾眸虽然也是后天境，不过是刚达到，她虽然也反应过来了，身体极速的后退，但这一脚扫来，还是没能完全避开，一脚余威力量扫到她身上。

    她闷哼一声，身体砸飞出去，手臂搁在一处尖锐的瓷器上，生生的划出了一道不浅的口子。

    “废了她！”其中一个被林青瓷缠住的黑袍人大喊道。

    “是！”没被缠住的两个黑袍人，向着秦倾眸就杀过去，手中的利器直接刺向她的要害。

    他们眼中带着狰狞，嘿嘿直笑。

    秦倾眸脸色发白，她不是这两人的对手，看着杀来的两人，想要退却无路可退。

    眼看着尖锐的利器要刺到她身上，却徒然听到一声惨叫声。

    不知道何时，许无舟手持着一把椅子，狠狠的砸在一个黑袍人的脑袋上。

    椅子分崩离析，那个黑袍人的脑袋也被砸的缺了一块，血液和脑浆流淌一地。

    秦倾眸感觉到她的腰肢被许无舟抱住，在一个转身间，她看到许无舟又是一脚，正好踢在了其中一个黑袍人的喉咙上，他的喉咙瞬间爆裂，一个血洞不断的溢出血液，他捂着喉咙倒在地上。

    许无舟看了一眼被林  青瓷缠住的黑袍人，又看了看林青瓷一眼，信手抓过黑袍人的利器，猛然的用手一投。

    黑袍人想要避开，可又无法摆脱林青瓷。利器直接从他后背贯穿，剧痛渐渐的吞噬了他的意识。

    许无舟出手，短短时间解决了这三个后天境黑袍人。

    这一切发生的很快，快到结束战斗众人还未反应过来，一个个茫然的看着场中。

    文会，居然出现了刺杀。而且，许无舟居然这么强，杀后天境如同宰鸡。

    解决这三人，许无舟目光看向秦倾眸，秦倾眸胸口有着一个脚印，嘴角有着血液溢出。

    一条欺霜赛雪的手臂上，有着一道深深的口子，血液从其中流淌出来，看起来很触目惊心，光洁精致的美感，被破坏的干干净净。

    就如同是精致的瓷器上，出现了一道裂缝一样。

    许无舟帮着秦倾眸处理了伤口，止住了血，眼中闪动着寒光。

    如此一个美人儿，他们也想撕碎，真的以为他们好欺负吗？

    “能受得住吗？”许无舟压抑着自己的情绪，语气如初的问着秦倾眸。

    “嗯。养一段时间就好了。”秦倾眸说道。

    “还能受得住的话，那你跟着我。我去问问他们想做什么。”许无舟对秦倾眸说道。

    秦倾眸一愣，随即脸色变了变。能在石家袭杀她，很大可能有石家的影子。

    许无舟去问谁要交代，肯定是找石家。可这里是石家啊，是他的地盘。许无舟刚刚表现的实力虽然强大，可在石家也肯定不是对手啊。

    “我没事的，回家吧。”秦倾眸对许无舟道。

    许无舟用手摸了一下秦倾眸的伤口，看着沾染的血迹道：“血不能流的无声无息。你跟我走！”

    许无舟牵着秦倾眸的纤细的手指，信手从一个世家子弟身上取来一柄长剑，提着长剑往石家内院走去。

    “许无舟，三思而后行，这是人家的大本营。”林青瓷这时候喊道。

    许无舟看了一眼林青瓷，没有理会她，看在她今天出手相助的份上，希望她最好没有参与在这件事里面。

    “不要，我们回家！”秦倾眸对着许无舟摇摇头。

    其他人，也都愣愣的看着许无舟。许无舟往内院走，他想干什么？难道还要石家给他一个交代不成？

    他是不是脑袋进水了，这里是石家啊，他还能翻起什么浪不成？

    秦倾眸没被杀，只是流点血，受点伤而已，这是大幸啊。这个时候，就应该忍气吞声，先离开石家再说。

    可他想做什么？

    疯了吗？

    ………………

