    一般来说，遇到这种课堂表白的场景,学生早起哄了。

    但高三七班他们不敢。

    他们这个虽然是普通班,但Alpha也普遍扎堆,年级第一在他们班上，年级校霸也在他们班上,而全校最能打的兄弟天团也在他们班上。

    大家憋红了脸，安静得跟鹌鹑似的。

    谁也不敢乱说话。

    怕被粉毛哥打断腿。

    在这种安静如鸡的大环境中，语文老师本能闭麦，闭到一半，不对啊，这是他的课，小兔崽子不好好给他探索宇宙的奥秘,当众表白女同学，还想他当证婚人不成？

    语文老师心路历程十八弯,终于体会到了班主任老王的复杂心情。

    比如早恋双方的家长在办公室约谈,顺便商量婚事什么的……真是秀得让人头皮发麻啊。

    而他现在也被这位男同学秀得头顶冒烟。

    怎么说好呢？

    龙诤这个名字,是全校男同胞的偶像一哥，女同胞的梦中情男,老师心目中的顶级活阎王。

    襄关一中几十年前就定下规矩,老师跟着学生一起升年级,培养“深厚的师生友谊”,促进良好的学习氛围。

    语文老师从高一七班教到高三七班,眼睁睁瞅着龙诤的个子越来越高,体型越来越壮,他怕死，也怕骨折，良好师生情是不用想了，他能全须全尾活到毕业就阿弥陀佛了。

    而在这三年中，龙同学干翻的手下败将越来越多。

    襄关一中还不够他搞的，隔壁弘阳一中接着遭殃，甚至那个来G省探亲的恒湖一中学霸同样难逃魔掌。

    一个字，惨。

    从班主任老王那里，语文老师还听了一耳朵的小道消息。

    就说上一阵子的CMO冬令营吧，龙诤同学C位出道，以那嚣张到目中无人的姿态，以那强悍到横扫千军的信息素，力压一众学霸妖孽，全场仇恨拉得杠杠的，自带流量光环，黑红得不得了。

    老王是师范大学毕业的，除了同级生，还有学长学姐学弟学妹，称霸各高校的园丁教育圈，龙诤这事一出，老王的手机三天两头被打爆，一接起就是“那谁谁是你的学生啊”、“嚯老王你宝刀未老啊教出的学生仔很横”等等。

    无辜低调的老王就这样被龙同学带着出圈儿。

    这些名校高材生回来都说，襄关一中有一对A炸的“早恋情侣”。

    女的是传说中的学神，热潮期提前一小时交卷，照样A翻全考场，夺得满分金牌。而男的，又高又壮，又凶又猛，哥们往那一站，他们就情不自禁掏了一下腰包，又情不自禁想给大哥交点过路费，免得自己一不小心被打断腿。

    当然最有断腿风险的是恒湖一中的年级前三，据说是个高二的男同学，对他们襄关一中的校花有那么点小意思。

    毕竟这一次恒湖中学搞出的阵仗有点大。

    女领队的事就不说了，羞涩的学霸为了送女神一份“小礼物”，所有考生都被学霸追爱团“温暖关照”了一遍——恒湖一中的真题试卷是真他妈的坑啊，做完一卷心脏病发，都能直接进ICU病床了。

    大家各回各校，背地里又把恒湖中学的学霸追爱团骂了一顿。

    送什么不好非要送试卷啊，他们天天肝还不够啊。

    CMO冬令营结束，绯闻传得满天飞。

    恒湖一中的论坛炸糊了。

    考生们还开了个祈愿楼，由衷希望他们年级前三为校争光，挺进全国高考，包一个状元回来，明年跟他的女神在首府相遇，气死那头Alpha暴龙！女神又软又美，就该是他们恒湖一中的女人，怎么能让一头暴龙糟蹋了呢？

    龙诤作为一个陪考的路人甲，都能陪得天怒人怨，陪成全高校的大Boss了。

    语文老师还敢说啥呢？

    龙诤跟襄关一中的招牌划等号，浑身上下插满了“刺头”、“大哥”、“不好惹”等等红箭头，你能想象他把人打到满地找牙的情节，但你能想象这家伙染着一头可笑的粉毛，扭扭捏捏冲着女生表白的画面吗？

    语文老师就是处在这种不上不下又特别惊恐的处境。

    他打断人家告白吧，他怕自己被打。

    但他不出面管事吧，他又有愧自己的教师薪水。

    语文老师心里边挺虚，默念了一圈正义终将战胜邪恶的咒语，咬了牙，鼓起勇气，大吼一声，“龙诤！你给我出去！面壁思过！”

    “沈老师你让我说完。”

    “这是我一生中最重要的时刻，而且也关系到我的未来。我会反省，也会面壁思过，但在这之前，我要一个答案，不然老子死了也不瞑目。”

    对方只撩了一下眼皮，语文老师莫名就怂了。

    班上学生不太习惯龙哥这样子斯斯文文的说话方式。

    平常吧，龙哥输出，全靠武力，突然转变成了正常的画风，大家的世界观备受冲击。

    更冲击的还在后头。

    在老师面前一身硬气死不悔改的校霸头子，在他早恋对象面前又是另一副哭天抹泪的小可怜表情，他抓着般弱的手，抓得很紧，像孩子一样，倔强的、固执地，非要讨到她手里的糖，不然不肯罢休，“老子的话就放这了，你跟老子处对象，准不会让你吃亏的！”

    般弱斜他一眼，“不会吃亏？你看看我的手被你捏成什么样了？”

    龙诤顺着她的视线望过去，松了开，腕子果然被勒出红痕。

    他慌忙捧了起来，吹了吹。

    班上无数双眼睛亮得跟灯泡似的，一面谴责这虐狗不地道，一面酸溜溜观看早恋直播。

    龙诤脊骨微硬，耳根子红得厉害。

    他没开窍前，天不怕地不怕，老子就是世界第一，谁不爽就干谁。

    开窍后，处处是软肋，处处是陷阱，他走得心惊胆战，越想越憋屈，越想越不服。

    可他妈的他又能怎么着？

    他凶，她更冷漠。

    他冷漠，她直接无所谓。

    他一头栽进了无底洞，死又死不了，爬又爬不上去，还能怎么办啊？

    丧失主动权之后，“妥协”这两个词，第一次出现大少爷的人生字典里。

    “那你、你想怎样？”

    龙诤抿着唇，他不想输得太难看，又不想让她太得意，仗着自己的喜欢得寸进尺，践踏他的自尊。

    猛兽主动收敛爪牙还不够，难道还要自己把自己关进笼子吗？

    “我不想怎样。”

    般弱手里还攥着一支圆珠笔，她手指纤细秀气，左侧手腕蹭上了一块油墨。

    单是这个细节，就让龙诤心跳加速。

    他想弄脏这一片干净的雪。

    他想捧她入怀。

    他想占有她的一切。

    “龙诤同学，私底下跟你说，你不听，非要闹得沸沸扬扬，当众要答案是吧？”

    般弱语气不紧不慢，擦干净了手腕的一抹墨迹，“行，那我就让你死得明白点。我是大众化的性取向，既然转成了Alpha，那我的第一择偶对象就是Omega，除此之外，别无考虑。”

    她两指夹着龙诤的手背皮肉，将他夹开了。

    “而且我已经说清楚了，不管你是Alpha还是Omega，你都不会是我的心动对象。跟你做兄弟，可以，你武力高，讲义气，我乐意，我欢迎，我可以陪你闯祸，帮你收拾烂摊子。”

    她话锋陡然一转，“但是要做伴侣，我想还是免了。你性格冲动易怒，做事完全不考虑后果，很容易连累人。况且你长到十八岁了，基本都定型了，我也不想因为这段摇摇欲坠的危险恋情，把我们俩个都赔上，不值得。”

    咄咄逼人，刀刀见血。

    “我有我的家族，我的理想，我的未来，我不想这些被人搞砸，懂吗？”

    不懂。

    他不懂。

    明明她只要一个点头，他就能改，他就能义无反顾为她抗下全世界的压力。

    说到底，她只是不喜欢他。

    不喜欢冲动暴躁的他，不喜欢满口脏话的他，不喜欢不求上进的他，不然衡骁那种处处拈花惹草的Alpha，凭什么能跟她成为好朋友？他们在他不知情的情况下勾搭到一起，交换了手机号码，又约着一起上首府。

    她宽容了所有人，却没宽容他。

    他的满腔孤勇是个笑话。

    第一次动心也是个笑话。

    而他更蠢，明知道自己是个笑话，还要让她踩一脚。

    “嘭——”

    校霸一拳下去，砸穿了般弱的课桌，她堆叠起来的课本夹在裂缝处，粉红色的小猪瓷杯啪的一声，滚落地面，又一次步上它前辈的后尘。

    般弱瞳孔放大，心又一次碎了。

    她有一句妈卖批，一定要当着男主的面讲，生气就生气，掀桌就掀桌，摔她的宝贝干什么！

    有什么气冲着她来，干嘛对她宝贝撒火！

    “龙诤，冲你这暴脾气，就算你死在我面前我也不会喜欢你的！”般弱被刺激到了，气到口不择言。

    “好啊，如你所愿，好学生——”

    龙诤忽然笑了笑。

    般弱觉得莫名渗人。

    男生的胳膊硬生生擦过她脸，泛起痛意，没等般弱反应过来，对方猛地拉开窗户，强风呼啸涌入，他单腿跨过，一跃而下。

    “不！！！”

    全班同学发出惊呼，跑到窗户旁边。

    而在一楼的同学发现上边掉了个什么东西下来，探着脑袋一瞧，草坪砸出一个人坑，纷纷嚷了起来。

    “不好了！有人跳楼了！”

    话音未落，又是一道人影直直坠落。

    他们傻了。

    殉情吗这是？

    “啪——”

    一个清脆的巴掌声让一楼的同学再度迷惑了。

    难道这是寻仇现场？

    般弱满头草屑，校园女神形象全无，她用力抓住龙诤的校服领子，又狠狠呼他一巴掌，声色俱厉，“你个逼崽子，你神经病啊你跳楼，觉得自己是Alpha，能耐了是吧，能飞天遁地是了吧，跳楼对你来说是小意思是吧，像你这种不把生命放在眼里的嚣张家伙，真的烂透了！”

    “这具身体是你爸妈给的，你有什么资格让它受伤害？你觉得这样做我就会很感动，很愧疚，就会跟你在一起吗？我告诉你，放屁，做梦，你这样的幼稚、过分、不成熟、死缠烂打，只会让我更加讨厌你！”

    般弱也没想把男主逼上绝路，就是雇主这口气吧，受了半辈子，你不出，憋着，难受。

    她是没多少两良心，主观情绪容易跟着自己的好恶走，但拿钱办事是她的原则。

    都走到退婚这一步了，般弱算是圆满完成了雇主交代的任务，体体面面地结束这段不平等的关系，接下来只要好好读书，好好工作，再娶一个小奶O，快快活活地过日子，又不用她传宗接代的，多棒的剧情呀。

    在她看来，婚约解除，两人的戏份也差不多玩完了，从此桥归桥，路归路，你不打扰我，我也不cue你。只要那个装A的女主不拿她当什么跳板，搁在她面前恶心蹦跶，般弱是完全可以当她是空气的。

    或许男主依旧会像原来那样，爱上他的“兄弟”，般弱也懒得管了，她成功争取到自己的利益跟地位，还乐得看好戏呢。

    谁想到男主给她来跳楼这一出。

    整出一个心理阴影什么的，她岂不是要跟他终生捆绑？

    般弱只得奉上最严厉的语气跟巴掌，打消男主的气头，没用的，不管你做什么都是没用的，不喜欢就是不喜欢，我也不会因为你可怜就爱上你。

    “打完了吗？过瘾了吗？”

    男生的脸颊高高肿起，嘴角被擦破了皮。他就直挺挺站在般弱面前，一米九的身高带来无形的压力。

    “好学生，还要不要再来一巴掌？”

    龙诤擦去唇边的血迹。

    般弱心想，这可是你说的。

    她举起手，刚要招呼，被男生大掌捏住。

    “你放心，你没有那么大的魅力，让老子为你要生要死的。”他语气平静，“老子只是嫌弃上边太闷，想来下边凉快凉快，这也不行吗？你管的是不是太宽了？这二楼的高度，老子都测量过了，连骨折都折不了，怕什么？”

    “倒是你，好学生，不在上边好好上课，跟着老子跳下来干什么？你这样疑似殉情的举动，会让老子很为难。”他顿了顿，笑声里有恶劣的意味，“不知道是要将你打一顿，还是拖进草丛干一顿。”

    般弱挣脱了人，又甩他一巴掌，把人打得偏过头去。

    “赏你的，嘴太贱。”

    男生垂下眼皮，猩红舌尖抵了抵发麻的口腔内壁。

    打得可真毫不留情。

    他捏住校服拉链，唰的一下，全拉到底，当着她的面脱了下来，又一把扔到她头上。

    “好学生，这也是老子赏你的。”他冷嗤，“祝你摆脱老子的，毕业礼物，好好收着吧。”

    说着，男生毫不留恋离开了校园。

    龙诤转学了。

    据说转到了一个全封闭式的精英特训学校，Alpha满地跑的魔鬼训练营。

    这事只有龙家跟他一众兄弟知道，而后者又将般弱视为洪水猛兽，生怕她打击他们的老大的自信心，瞒得死死的，机场送行半点风声都不露。最郁闷的是姚妙妙，她本想跟过去的，毕竟近水楼台先得月，但龙诤坚决拒绝了她的跟随。

    就姚淼这体格，扔到魔鬼训练营，没一天就得趴下了，他还得照顾他。

    龙诤要的是变强，不需要拖后腿的麻烦。

    面对这“兄弟”的深情凝视，龙诤强忍着恶心，跟她一五一十说清楚，这间学校只招收A级序列以上的Alpha，她一个C级序列的，根本达不到招生标准。姚妙妙很为难，又咬唇提出了一个奇葩的想法，要当龙诤的保姆，照顾他衣食住行。

    让没毕业的小弟给他当保姆？

    龙诤是个人都干不出来这种操蛋的事。

    而且姚淼看他的目光很不对劲，尽管对方多次强调“兄弟情”，但龙诤被他在大冬天里表白过了一回，当即拉响警报，后来更是直接说，如果姚淼继续喜欢他，就不当兄弟了，俩人一拍两散。

    姚妙妙憋屈极了，除了学习不好了点，她这个Alpha比钟般弱哪里差了？起码她对龙诤是一心一意的，也没有跟衡骁那种坏学生勾勾搭搭啊。

    她越想越气，周末就跑了出去，搭了飞机，去了龙诤所在的那所城市，投奔他。

    她就不信龙诤还能看着她死在他的地盘上！

    然后女主华丽丽地迷路了。

    龙诤的手机被学校没收，打不通，她只得委委屈屈打电话给兄弟们，让他们过来找她。

    这一通折腾鸡飞狗跳，兄弟们怨言颇多，姚妙妙也不敢随便挥霍他们的感情，彻底歇了菜，在襄关一中安分待到了毕业。

    从一月到六月，半年时间说长不长，说短不短。

    姚妙妙只觉得没有龙哥的日子里日常难熬，上课没精打采的，成了龙诤之后最不受老师欢迎的学生。反而是般弱，一直高坐人气第一的宝座，她亲和力强，人缘好到爆炸，高考倒计时一百天，天天有人找上门来，让她签名，写留言本，希望高考沾了一沾学霸的好运气。

    般弱每次月考都发挥得很稳，稳到老师都心平气和，让她慢点爬榜，咱们有时间，不着急。

    韩彰排在她的下面，万年老二，雷打不动。

    他是很想为龙哥出一口气，把人的年级第一夺过来，但般弱就是绝了，每次比他高一两分，死死压着他不能出头，跟逗猫似的。后来六月份，最热的两天，他跟般弱抽到了同一间考场，在十二中。

    这个鸟不拉屎名不经传的十二中因为考出了全国前五名，文曲星摸脑壳，一夜爆红成祈福圣地。

    全国前五，钟般弱，韩涛，衡骁，他，以及，龙哥。

    龙哥是第二名，仅一分之差。

    韩彰一方面为龙哥感到高兴，一方面又忍不住在想，Alpha的S类跟B类的智商差距真的这么大吗？这满打满算，龙哥被扔到训练营也就半年多，效果确实是立竿见影，脱胎换骨。韩彰最没想到的是龙哥就在他们的隔壁考场。

    他听人说隔壁有个交卷最早的，比钟般弱就差五分钟。

    她前脚刚走，他后脚就撤。

    这种巧合让韩彰免不了多想，龙哥该不会还对人余情未了吧？

    而王帅已经准备抱着房伟哲哭了。

    他们宿舍出了一个全国第二，一个全国第五，就他们俩，拼死拼活在三本线划拉着。

    丢人丢到姥姥家啊。

    房伟哲倒是看得很开，兴致勃勃跟王帅同学分析，“咱们这成绩不差呀，首府附近有好几所特招的体校适合咱们的呢！”

    王帅同学大哭特哭，“体校的女生比男生还可怕啊，我会被打死的！”

    房伟哲插了一刀，“谁让你嘴贱呢？都是欠的！”

    而姚妙妙对成绩单比较心虚，当初她顶替双胞胎哥哥姚淼的身份上学，拍着胸脯说要给他考个二本回来，结果一门心思想着龙诤，考砸了，这要怎么跟家里人交代啊？

    哥哥姚淼最不耐烦就是读书了，看一本就撕一本，让姚家父母很是为难，而姚妙妙女主光环一开，说自愿替哥哥争口气，俩长辈稀里糊涂下也就同意了。

    这下一查考生成绩，全家人都傻眼了，这分数还不如姚淼自己随便考的呢！

    姚妙妙生怕被骂，又强装镇定说，她跟龙诤暗地里发展出了一段感情，就算考不好，等她毕业了，稳坐龙家少奶奶的位置，依然可以提携姚家。

    到时候面子有了，里子也有了。

    姚家的底蕴比钟家还差，在别人眼里就是个穷讲究的暴发户，圈子里一向排斥他们。

    好不容易女儿争气，搭上了龙家这条大龙船，姚家父母也很高兴，就不追究姚妙妙上课不认真的事儿，而是帮着她出谋划策，挑一所离首府最近的学校，想方设法联系学校的工作人员，看能不能把她塞进去。

    姚妙妙不是很乐意，“龙哥也不一定选首府啊。”

    首府有钟般弱，什么光芒都被她遮了。

    “你这孩子，全国第二不去首府去哪里？”

    姚家基础差，还没能融入圈子里，姚妙妙不说，他们压根不知道龙家跟钟家半年前闹得轰轰烈烈那件事。

    姚妙妙被家人忽视，心里不舒服，她跑去外边打了个电话。

    她听到一道冷沉的嗓音，呼吸都放轻了，“龙哥，你睡了吗？”

    “有事？”

    对方单刀直入，简洁得没有一句废话。

    “没事就不能找你了吗？”

    姚妙妙嘟嘴，又想起自己的目的，连忙追问，“你、你要去哪里上大学呀？”

    “首府。”

    半年不见，姚妙妙快记不清男生长什么模样了，他的音色低了一些，也沉了一些，像少年洗去青涩，愈发锋锐凌厉了。

    “啊？”姚妙妙刚被对方的音色虏获，冷不防听见这一句话，失望溢于言表，“就不能选其他学校吗？全国大学那么多，又不是只有首府这一间！”

    她不自觉带出撒娇的嗓音，“龙哥，咱们去国大好不好，那边那风景好，美食也多，而且大学城又近，我也能更好的照顾你啊。”

    “不必。”

    “要嘛要嘛，我是你小弟，帮老大跑腿是应该的。”

    姚妙妙活泼耍宝。

    “不用。”

    对方依然是冷冷淡淡的态度，反而激起了姚妙妙的好胜心。

    “龙哥你跟我客气什么呀，去嘛去嘛，不去国大哭给你看哦。”

    “……”

    对方沉默了片刻，就在姚妙妙燃起希望，以为他终于要松口答应的时候，他来了这么一句——

    “姚淼，你说话真恶心。”

    拒绝三连让姚妙妙心态崩了，她气得直接挂断。

    她再也不要理龙诤这种不懂风情的男生了！比木头还木！

    九月份，大酷暑，首府开学。

    王帅跟房伟哲被特招进了附近的体校，他们开学迟上两三天，于是屁颠屁颠过来帮老大搬箱子。

    好吧，龙哥就一个大行李箱，单手拎着都绰绰有余。

    俩人其实就是单纯来朝圣的。

    他们上不了首府，但他们兄弟能上啊，这四舍五入一下，他们也算是首府的人了！兄弟们都感觉很骄傲，东瞅瞅，西瞧瞧，比猴子还能溜。

    本是一个简单的签到，被他们折腾了半个小时。

    “哇，这简直就是人间天堂啊，妹子又多又水灵！”

    “咦，有免费招待的水果诶，龙哥我给你带一份回来！”

    龙诤一手拿笔签到，一手去抓人胳膊，不耐烦地训斥，“再乱跑老子打断你们的腿！”

    全场寂静。

    他的手握住了软绵。

    触感不对。

    龙诤回头。

    高马尾，天鹅颈，两条细软的小红梗绕着她的锁骨，软白的胳膊夹着一顶遮阳帽，手里捏着一瓶矿泉水，澄清的水波在阳光下闪闪发亮。像是她的面容，光芒太盛，观众的视线一时无法聚焦。

    盛夏的颜色热烈得过分。

    般弱冷笑，“同学，你还想摸胸到什么时候？”

    众人见男生收回了手，撩了撩眼皮，懒洋洋回了一句。

    “别误会，我搭的是我兄弟肩膀。”

    他顿了顿，很没诚意地插刀。

    “毕竟你胸太小，老子真没兴趣摸。”

