    祁振华意味深长地说道：“我们有很多案子都查清了凶手，可就是抓不到怎么办？最后也只能发出通缉令，什么时候抓到什么时候算，但你不能说这个案子没有破吧。”

    朱天虎似乎明白了上司的意图，沉默了一会儿，点点头，说道：“戴山倒是个合适的人选，大不了再给他加个罪名，再通缉他一次。”

    正说着，祁振华的手机响了起来，拿起来听了一会儿，急忙站起身来说道：“领导们都在赵源家呢，我要马上过去，你们没本事破案，我只能端正态度随叫随到了。”

    朱天虎跟着祁振华走出了办公室，刚走到门口，朱天虎忽然问道：“祁局，记得那年马达县的赵光波被枪毙之前曾经喊过一句话，不知道你是不是还记得？”

    祁振华停下脚步楞了一会儿，又仰着脑袋想了一会儿，说道：“我也是听说的，好像是赵光波在押赴刑场执行枪决的那天早晨，他在喝完酒之后，大喊了一声草泥马小丸子。”

    朱天虎笑道：“赵光波临死前喊出的这句话有多个版本，但我考证了一下，实际上他喊的是：草泥马，小源子。”

    祁振华狐疑道：“你怎么突然扯这件事？难道也和纵火案有联系？”

    朱天虎犹豫道：“我现在才知道，小源子应该是赵源的小名，知道的人不多，只有家里的长辈或者身边极亲密的人才这么叫他。”

    祁振华呆呆楞了一会儿，随即没好气地说道：“你该不会怀疑赵光波从坟墓里爬出来在赵源家点了一把火吧。”

    朱天虎说道：“赵光波临死之前还不忘记问候赵源的老娘，可见他们之间有什么切齿的仇恨，赵光波虽然死了，可他还有家人，还有以往的兄弟。

    俗话说，君子报仇十年不晚，这起纵火案也不能排除是赵光波的后人或者同伙对赵源事实报复的可能性。”

    “那你知不知道赵光波和赵源之间有什么仇恨？”祁振华边走边问道。

    朱天虎迟疑道：“我听说当年赵源在马达县跟赵光波为了什么事发生冲突，赵光波的一个马仔居然掏出了手枪，并且把赵源狠狠揍了一顿。

    但由于赵源并没有报案，再加上当时赵光波在马达县一手遮天，所以马达县公安局并没有认真对待这件事，最终不了了之。”

    祁振华奇怪道：“据我所知，赵光波和赵源之间素有来往，并且关系不错，听说他们还有亲戚关系，怎么就成仇人了？”

    朱天虎犹豫道：“我一时也说不清楚，不过，从赵光波临死前的那句话，说明他们之间肯定有仇。”

    祁振华站在那里楞了一会儿，摆摆手说道：“你跟我说这些没用，难道你还指望我去查清楚赵光波和赵源有什么仇？

    现在案子交给你了，你可以怀疑任何人，可以采取任何措施，只要最后把案子破掉就行，我可是给了你最大的权限。”说完，丢下朱天虎匆匆走掉了。

    赵源毕竟是宁安市最有影响力的人物，他家里发生火灾的事情第二天就成了各大媒体的头条新闻。

    由于警方还没有正式发布消息，一时各种谣言满天飞，网络上对这场大火有着各种猜测，甚至有人说赵源已经在大火中丧生了。

    李新年对这场火灾的情况也仅限于来自顾雪的消息，知道的也并不多，他本想等妙兰来上班之后仔细问问，可没想到妙兰请假没来上班。

    上午，李新年在办公室刚刚处理完手头的业务，趴在办公桌上看网络上的相关报道，最后越看越心惊。

    因为根据报道的内容来看，赵源家里的这场大火好像不是意外事件，而是有人纵火。

    并且烧死的还不仅赵源儿子一个人，还有他的女朋友，而他的女朋友居然是省里面一个大人物的女儿。

    不过，吃惊归吃惊，他也只是把自己当成一个吃瓜群众，极力不让自己产生幸灾乐祸的情绪，毕竟，这样有点不地道。

    既然赵源家里出了这么大的事情，李新年原本紧绷的神经倒是放松了不少，在他看来，赵源在短时间之内是不可能对他和如兰的项目打什么坏主意了。

    并且在经受了这次打击之后，也许赵源再也不敢横行霸道了，起码会收敛一点。

    只是，李新年也感到非常好奇，不清楚什么人跟赵源有如此深仇大恨，居然会跑去他的家里纵火。当然，也许纵火者只是想发泄一下心头之恨，只是没想到一下烧死了两个人。

    李新年正自胡思乱想，忽然传来敲门声。

    “进来。”李新年继续低头看着电脑说道。

    “哎吆，终于见你坐在办公室了，这一阵子怎么忙的不见踪影啊。”声音和一阵香风几乎同时到达李新年的耳朵和鼻子。

    急忙抬头一看，原来是隔壁美容院的老板谢新玲来了。

    谢玲玲现在不仅是李新年的邻居，而且也是他新公司成立以后的第一个客户，还是顾雪的闺蜜，这几重身份让他们的关系迅速升温。

    何况李新年对美女天生就没有免疫力。

    “啊，原来是谢总，快请坐。”李新年急忙合上笔记本电脑，一边招呼道。

    谢新玲在李新年对面优雅地坐下来，把手机放在了办公桌上，说道：“来过两次了，妙兰都说你不在。”

    李新年注意到谢新玲今天居然穿了一件无袖的旗袍，露出两个圆圆的臂膀，曼妙的身材被勾勒的曲线玲珑，并且再次嗅到了一股熟悉的幽香。

    “最近确实有点忙，怎么，找我有事吗？”李新年的目光在谢新玲的身上扫描了一会儿，说道。

    谢新玲嗔道：“怎么？没事就不能来你这里坐坐？”

    李新年急忙笑道：“说啥呢，欢迎还来不及呢。”

    可能是天热的原因，谢新玲的脸上泛着淡淡的红晕，一双本就多情的眉目是不是瞟上李新年一眼，沉吟了一会儿，说道：“我知道你最近很忙，如果没事的话还真不敢来打搅你。”

    李新年讶异道：“怎么？还真有事？”

    谢新玲点点头，说道：“听说你这次在吴中县那边赔了一大笔钱，眼下手头正紧呢。”

    李新年惊讶道：“你这是听谁说的？”刚问完却已经有了答案。

    不用说，肯定是顾雪跟谢新玲说过吴中县的事了，只是，这也不是什么秘密，谢新玲如果关注本地社交媒体的话，应该也知道吴中县发生的事情。

    不过，自己手头紧的事情应该是顾雪透露出去的。

    果然，谢新玲说道：“前些日子小雪来我这里做美容，我见她一副愁眉苦脸的样子，就问她有什么心事，她说是你在吴中县那边的项目出了问题，眼下有资金链断裂的危险。”

    李新年心中一动，忽然想起刚和谢新玲认识那阵，当她得知如兰也是公司的股东之后，曾经半开玩笑说要入股的事情。

    于是笑道：“怎么？你该不会是来给我雪中送炭的吧。”

