    “那么无尽深渊是什么地方？”林天好奇的问道。

    “所有的大陆都会有一些级强者，这些强者早就凌驾于所在大陆的限定，这时候会降下一种叫做天劫的东西，通过的可以飞升进入天，寿元的名字会从生死簿上面消失，从而长生不老，通不过的会魂飞魄散。”

    “而无尽深渊是天族在地府上修建的一道门槛，任何魂魄要进入地府必须先进入无尽深渊，于是一群狗便守在了地府的门口。”村姑言语间的厌恶让林天愕然了起来。

    “不对啊，我所在的大陆从来没有飞升者啊。”林天突然的说道，但说完就看到村姑一脸犹豫的看着自己。

    “怎么了？我说错话了吗？”林天下意识的问道。

    “你所在的大陆被天族剥夺了入轮回的机会。”村姑不忍的说道。

    “什么意思？”林天一怔。

    “根据天族的话，你所在的大陆根本就是一座囚牢，所以所有在圣元大陆死去的生灵一律魂飞魄散，整个宇内残缺的灵魂都会被投入进圣元大陆。”

    “魂飞魄散……魂飞魄散……”林天好像被雷劈了呆呆的站在原地，脑海中不断的响着这句话。

    “赫赫赫……原来如此，我就说为何整个圣元大陆千万年都只有四个顶级强者，修真者少的可怜，根本就是凡人的集结地，原来如此……”林天突然笑了起来说不出的凄凉。

    “所以你必须在三千年内飞升到天族，而且还是瞒天过海的办法，将圣元大陆所有生灵的名字刻画到你掌管的生死簿上面，不然三千年后天族定然会发现，到时候……”村姑不说林天也明白，到时候自己在生死殿内看到的那翻景象就是自己的未来。

    只要整个圣元大陆的生灵的名字都在自己掌握的生死簿上，那么就不在天族的管辖范围内。

    “多谢。”林天诚恳的鞠了一躬，他明白这个村姑帮助他肯定有其他的想法，但无论怎么样，还是告诉了他实情。

    ……

    “大人，这样做肯定会得罪天族的。”奈何桥上林天早已离开，巨人担忧的看着过往的魂魄说道。

    “无妨，反对天族的不止是我们。”村姑神秘的一笑继续舀着万年不变的动作，只是眼中的寒光却一直萦绕。

    无尽森林下了一场大雨，雨后的空气格外的潮湿，一脚踩在土地上溅起一身的泥点，喜欢潮湿的虫子晃悠悠的从洞穴中爬了出来汲取着残留在绿叶上的露水。

    “砰”

    突然大地摇晃了一声，将正在汲取露水的虫子从树叶上震荡了下来，慌乱的爬到了泥土中消失不见。

    一道身影从天落下，砸起了满地的泥水。

    “呼，终于出来了。”林天看着着绿绿葱葱的景色长叹了一口气，随即看了看方向卷起衣裤一步步的向着无尽森林的深处走去。

    “父亲……”在林天走后，一团黑雾涌现，范仲淹熟悉的声音稚嫩的响起。

    “原来如此。”黑无常阴测测的笑了笑，黑雾逐渐的淡化消失不见，只是周围的虫子大片的死去。

    半个月后，林天的衣服早就被沿路的树杈划破了几个洞，越往无尽森林的深处走，周围的压抑就越大，动不得一丝的元气。

    “嘶嘶嘶”

    就在林天蹲下身将已经脱离衣服的袖子用力绑住的时候，一道急促的声音响起，紧接着一条淡白色的蛇从远处蹦来，看见林天这条蛇不退反进，一股脑的躲在了林天的身后紧紧的趴在地上装死。

    就在林天愕然的时候，远处的树木开始大片的倒塌，周围的小树开始摇摆，一颗红色的果子从树上脱落了下来。

    “牟！”

    伴随着沉闷的吼声，一头庞大的妖兽穿着粗气将一排树木踏倒出现在林天眼前。

    “救我……”一声哆哆嗦嗦的哭泣声在林天身后响起，林天转头一看那天白蛇扬起身子墨黑色的眼睛看着林天开口央求道。

    “牟”

    巨兽朝天喊叫，毫不犹豫的奔跑而来，笔直的冲向林天将面前的一切都摧枯拉朽的破坏干净。

    “滚！”

    从林天为中心卷起一股强大的飓风周围的树木全部向着一旁倒去，林天目露寒光盯着向着自己而来的巨兽冰冷的蹦出一个字。

    “呜呜呜”

    疾驰而来的巨兽猛地停顿，四肢死死的停住，一边发出呜呜的叫声一边挣扎着开始向着后面跑，奈何先前的速度太快再加上身体太大足足滑行了上百米才停住，定睛一看四肢距离林天也就半米的距离。

    “呜呜呜”

    巨兽猛地爬下摇着尾巴可怜巴巴的看着林天发出呜呜的害怕的声音。

    看见林天没有任何的动静，巨兽拔腿就跑。

    “站住。”

    让它身体发麻的声音硬生生的停下了脚步。

    “谢谢谢谢。”白蛇连连道谢，只是好听的声音从这么一点的身躯上面发出显得很是诡异。

    “以后小心点。”林天看见这条蛇已经快要化形了，所以才被这么弱小的巨兽追着跑。

    说完，林天笑了笑看着背对着自己瑟瑟发抖的巨兽毫不犹豫的骑了上去，拍了拍巨兽的身体冷声的说道：“走，敢跑我就剁了你吃肉。”

    “呼哧呼哧”

    轻微的震荡声继续响起，林天坐在巨兽身上一步步的向着前方走去，身后的小蛇面露奇光盯着林天的背影许久，面露犹豫跟了上去。

    “应该快到了。”林天躺在巨兽的背上喃喃的说道。

    记忆中的那座墓，墓中放置的那盏长久不灭的青灯。

    “走慢点！”正躺着的林天右腿蜷缩一脚踹出将身下的巨兽踹了一个趔趄。

    三天后。

    “应该就是这啊。”林天坐了起来看着周围大山大林的地方皱起了眉头，根据记忆中的景象那座古墓就是坐落在这里啊。

    “嘶嘶嘶”

    就在林天疑惑的时候，身后一声急促的声音让他看去，先前的那条白蛇正吐着信子看着自己。

    “我知道你要找什么恩人。”白蛇直起身子怯怯的说道。

