    确定了符箓的名字后，我便将竹刻的符箓塞进了胸口的口袋里，只有贴身带着它，它才能更好的吸收我周身的灵力，进而快速的进步。

    不得不说，徐铉的这张符箓，效果极强，我刚将其塞进口袋里，我就立刻感觉到它已经开始熟悉我周围的灵力，然后试探性地吸收我周身散落的气息。

    这个时候，我发现，这竹刻的符箓在吸收灵力的时候竟然还是有选择性的，并不是所有的灵力它都会吸收。

    它跟在徐铉身边一段时间，已经吸收了一段时间徐铉身上的气息，若是遇到比徐铉灵力差的，这个符箓还不会吸收，因为较差的灵力会影响到它的成长。

    至于我，我身上除了盘古世界的灵力，还有黑暗元心和本源之力，这些灵力都比徐铉的要强，所以竹刻的符箓在试探了一会儿后，就开始贪婪地吸收起了我周身散落的气息。

    有了这竹刻的符箓在，我都不用刻意隐藏自己的气息，它就帮我给隐藏了起来，寻常的天仙高手见了我，恐怕只会把我当成一个普通人来看待吧。

    所以我在戴上符箓一会儿后，我就对徐铉竖了竖大拇指说：“能把符箓画到如此境界，我是不得不服啊。”

    徐铉笑着道了一句：“术业有专攻！好了，先不说符箓的事儿了，我们还是说说周围的天道规则吧，你再好好探查一下，看看问题到底出现在什么地方。”

    我这才点头“嗯”了一声。

    接着徐铉在竹屋里给我清理出一块地方，然后将一个蒲团扔在地上让我坐下。

    我盘腿坐下，然后缓缓闭上眼开始静心运气。

    不一会儿我的心境之力就完全释放了出去，先是竹屋的范围，在我探查的范围内，一粒尘埃我都不会放过，而且我都会探查的一清二楚。

    很快我就发现在那些细小的尘埃之中有一条不属于本源世界的规则线，这条规则线极为的隐秘，若不是我掌握了黑暗元心部分的无限和永恒的规则用法，我都发现不了。

    所以徐铉也好，王俊辉也好，他们是发现不了的，就算是本源神来了，也不见得能够发现这细小的规则线。

    本源神发现不了，更别说布置了。

    也就是说，这一条规则线的产生并不是本原世界的威胁，很可能是来自黑暗元心。

    发现这些后，我的眉头就不由皱了起来，心跳也是骤然加速不少。

    徐铉在旁边觉察到了我的变化，就问了一句：“老李，你发现什么了吗？”

    我慢慢说道：“的确是发现了一些了不起的东西，等会儿再说，我先看看它的源头究竟在什么地方。”

    发现了那条线，我就用自己的心境之力沿着那条线开始搜寻。

    它出了竹屋，然后直冲天际，接着它开始跨越空间，去了上界，再接着它甚至跨越了上界的空间，向着本源世界的主空间去了。

    我的心境之力再要跟过去，就需要费一些力气了，我深吸一口气，然后开始调动暗星的力量来辅助我。

    可就在我调动暗星的力量的瞬间，那一条纤细的规则线直接“啪”的一声断掉了。

    我赶快利用心境之力去寻找那边的断点，想要跟着断点那边的线去寻找源头，可那条线在断裂后就直接消失了，我的心境之力根本来不及捕捉。

    到此线索全断了。

    我慢慢睁开眼，这才发现，我竟然出了一身的汗，这让我有点意外，我没想到追踪那条线的消耗如此之大。

    见我睁开眼，徐铉就问我：“找到了？”

    我摇了摇头。

    徐铉问我：“发现了多少线索。”

    我说：“目前来说，我只能确定这件事儿暂时指向是本源世界，不过究竟是不是本源世界，就难说了，我还确定不了。”

    徐铉点了点头说：“本源世界的话？难不成是本源神，他已经能够窃取和影响盘古世界的规则了吗，如果是这样的话，那咱们岂不是危险了。”

    我沉默了一会儿说：“就算不是本源神，咱们也会有危险，这件事儿牵扯甚广，等我自己先弄明白了，我再给你们说吧。”

    徐铉点了点头也就没有细问。

    我起身运气，让自己周身的汗渍消失，然后就对着徐铉拱了拱手说：“如果没什么事儿，我便先离开了，陈雨那边我得盯着点，他是我布局本源世界的关键，我可不能让他出点什么事儿，特别是现在，出现了如此多的外力势力。”

    徐铉点头“嗯”了一声说：“也罢，我就不留你了，你自己小心点，有什么用着的地方，说句话，赴汤蹈火。”

    我说：“赴汤蹈火就不用了，有空了多给我弄点符箓来。”

    徐铉笑着说：“符箓方面，我什么时候少过你的，自从咱们认识之后，除了我自己用的符箓，就数给你的符箓最多了。”

    我不禁“哈哈”笑了起来，一次次从徐铉这里获得符箓的回忆，不由涌上心头。

    往事如昨日，过往如云烟啊。

    消散的太快了……

    离开徐铉这边后，我并没有开启空间门返回，而是用飞的方式往北走，一路上我也留意着沿途的一些事情。

    这个时候，鸿钧在我的意识里开口说话：“那条线若不是你先发现，我都没有发现，在我的规则中竟然存在着一条外来的规则线。”

    我问鸿钧：“是不是我们所有的规则消息都被窃取了。”

    鸿钧“呵呵”一笑说：“你把我的规则想的太简单了，想要弄明白我的规则，可不是那么容易的一件事儿。”

    “那条线不是冲着我来的，更不是冲着你，应该就是奔着徐铉去的，要不然他不来找我，也不来找你，而是偏偏出现在了徐铉的附近？”

    冲着徐铉？

    鸿钧继续说：“徐铉画符的本领，从某种程度上来说，已经超越了盘古世界的规则范畴，他的符箓，盘古世界的规则已经驾驭不了了，甚至就算是放在本源世界，他的符箓也有一定的超前性，纵观本源世界，恐怕也找不出一个符箓师，能及徐铉本事的十分之一。”

    “从某种程度上来说，徐铉才是你们三个人中最可怕的一个。”

