    永续陷阱，影依的伪典，如果是在这张卡发动后在使用混沌魔术师的效果将其破坏，那么这张陷阱便无法发动成功了，不过现在并不代表北斗不能阻止影依伪典的发动。

    影依的伪典只能在主要阶段发动的陷阱，能够将自己场上和墓地中的怪兽除外进行影依怪兽的融合召唤，因为场地暴走魔法阵的缘故包含融合召唤的这张卡发动不会被无效化。

    伪典融合出影依怪兽后能够选场上一只与此怪兽属性相同的对手怪兽送入墓地，不取对象的送墓效果，甚至连超魔导龙骑士都无法抵抗这个陷阱。

    “速攻魔法，气旋（旋风）！将影依的伪典破坏！”北斗立即使出了手中的魔法，混沌魔术师的效果虽然发动成功能够破坏掉影依伪典，但是处于后时点的伪典还是能够成功发动，北斗要在这张卡发动之前毁掉它。

    旋风成功崩坏了阿莱斯特的后场，但是……影依的伪典还是成功发动了。

    “怎么回事？另外一张盖卡么……”

    “没错哦，你破坏的是我的假陷阱，我将影依兽和影依龙除外，出现吧，我忠实的奴仆，神影依·米德拉什！哼哼~”

    看得出来阿莱斯特很得意，又是米德拉什这只令人脊髓发寒的怪兽，木偶般的绿发少女掌握着规则的力量，无法被效果破坏，并且能够限制特殊召唤的次数，对于很多人而言都是噩梦般的存在。

    米德拉什借助影依伪典的力量将北斗的混沌魔术师吞入死亡阴影之中，混沌魔术师释放的魔法波纹也将影依伪典撕碎，同时黑魔导阵的强大魔力也将恶魔召唤兽碾成苍烟。

    双方几乎都是手段用尽才打到如此局面，不过优势依旧在北斗这边。

    “魔法卡，黑魔术的帷幕，支付1000点生命值，将墓地中的混沌魔术师复活！”

    北斗游月LP1100

    北斗丝毫不顾及逐渐见底的生命值以及因此带来的灵魂痛楚，将混沌魔术师复活，至于为什么不复活同样在墓地中的超魔导，那是因为他考虑到了对手手牌中还保留着一张无法被超魔导无效的影依融合。

    影依融合在对手场上存在融合怪兽时能够从卡组使用素材进行融合召唤，所以这个时候让混沌魔术师站场更加稳妥，毕竟只有一张手牌和一张影依融合是无法召唤出神影依的。

    “战斗了，混沌魔术师攻击米德拉什，送她去地狱吧！”

    神影依·米德拉什【攻击力2200】混沌魔术师【攻击力2500】

    本以为魔术师的对拼是朴实无华的对波，但是北斗的魔术师从来都是异类，破坏魔法陷阱的时候就是挥挥法杖摆摆pose，真正到了战斗的场合二话不说拿着武器就莽了上去把对方的怪兽干成零件。

    米德拉什击破，阿莱斯特受到了恐怖的三百点战斗伤害，不过表情倒是宁静了不少。

    “可真是谢谢你了，作为客人简直是无可挑剔……”阿莱斯特从墓地拿回了影依的伪典，这是米德拉什的遗言，在送入墓地时能够回收墓地中的影依魔法陷阱，这是神影依都拥有的能力。

    “继续啊，呵呵，只有一张手牌的你还能继续让我高兴么，可怜的客人？”

    阿莱斯特黯淡的血色眸子注视着北斗，嘴角勾起的笑容和哥谭市的小丑一般无二。而北斗现在犹豫的是要不要发动手中的卡，扫了眼自己的墓地，他发现天使的施舍和天降宝札都已经消失，是上个回合被一只影依怪兽刨掉的。

    不过北斗没有丝毫的动摇，早就说过了，优势在我。

    “盖上一张卡，结束回合，召唤出更多的召唤兽让我开开眼啊。”

    似乎是因为北斗的挑衅很给力，抽到新卡的阿莱斯特口吻一边：“嚯，既然客人那么想要，那我一定会好好满足的，通常召唤阿莱斯特……”

    阿莱斯特很是熟练地再次召唤自己并且检索召唤魔术发动，召唤魔术能够使用对方墓地中的怪兽作为召唤兽融合的素材，可是北斗墓地中只存在暗属性的魔术师，能召唤的估计也不是什么好用的。

    “我将场上分身和墓地中的影依巫女·艾莉娅尔除外，融合召唤！取悦我吧，我忠实的仆从，召唤兽·科库托斯！”

    召唤兽·科库托斯，一头来自冰霜深狱的龙族，坚实的暗蓝色鳞片力流动着奇艺血液，全身生长着峥嵘的怪角，这就是召唤兽中的水召，拥有和超魔导龙骑士同样抗性的强力怪兽。

    召唤兽·科库托斯【守备力2900】

    这头龙能够用它2900点的屁股打架，还拥有超高的抗性，如果用无赖形容的话十分恰当，不过超魔导龙骑士更加无赖不是么。

    接着阿莱斯特发动了墓地中召唤魔术的效果把除外的分身拿了回去，这样科库托斯的守备力也就是攻击力能上升到3900点，对着混沌魔术师坐上一屁股就结束了。

    “你的混沌魔术师不是很强么？哈哈，那来破坏我的科库托斯啊，不然的话，不止是你的魔术师连同你也会被它打死在这里哦。”阿莱斯特嘴上这么说，但是已经操纵着召唤兽压向了混沌魔术师，又是一次危机。

    这个时候别忘了上个回合北斗都没有使用的盖卡，“打开盖卡，速攻魔法，攻击消声令，你的这次攻击宣言无效，我抽一张卡，继续打死我看看啊，我可是好好地在看着你呢~”

    北斗可能会在决斗中放弃很多，但绝对不能放弃的就是为对手带去笑容，当然了，是北斗他的笑容，所以挑衅这种能够让自己开心愉悦的行为绝不可能停止。

    阿莱斯特气么？当然气，都快气炸了，但是他无法表现出来，因为现在的他已经是暴走状态了，和炸了，没啥区别，理智早已丧失，完全是凭借本能在战斗。

    上个回合面对火焰召唤兽社长的命令消声器是起不到多大作用的，那头三体恶魔有着能够对对方所有怪兽攻击一次的效果，消声器无效的是攻击宣言，并不是攻击，所以拥有接受复数攻击宣言的危险火召不受消声器影响。

    但是只能进行一次攻击的水召科库托斯就没那种本事了，理所当然的收了收屁股，略显安详的匐在阿莱斯特的身前，充当理想的护盾，就算阿莱斯特气不过踹它一脚疼的也不会是它。

    “真是位任性的客人啊，你还能陪我到什么时候呢？盖上……”

    “就是现在，打开盖卡，速攻魔法！”

    混沌魔术师说：可以上了！

