    第三十一章 高句丽再起兵   

    自己武力虽然赶不上一流武将，但是掌握了这种武器，那一流武将也得掂量掂量自己。

    

    太史慈和赵云看着公孙度的眼光也不一样了。

    

    主公竟然将如此利器交于公孙度。

    

    此人看来以后也会是主公的左膀右臂。

    

    这种武器威力如此巨大，自己一定要和其结交好关系，好时候帮助自己杀敌。

    

    “谢大人厚爱！愿为大人赴汤蹈火，在所不辞！”

    公孙度连忙向王山拜伏道。

    

    王山让公孙度起身，又对着马均说道：“我再给你五百工匠，三千士兵，务必一个月内造出一千套连弩来！”

    

    马均咬了咬牙说道：“还请大人应允城中资源不限量供应！”

    

    王山看了看戏志才，戏志才微微点了点头。

    

    王山便对马均说道：“可！务必一个月内造出来！”

    

    “如此利器，乃天赐主公，还请主公赐名！”

    戏志才对着王山说道。

    

    哦？

    赐名？

    

    忘了现在诸葛亮还没出山，这东西还不叫诸葛连弩。

    

    王山心中一想，便说道：“此物为德衡所造，就以德衡名字命名吧，马均连弩。”

    

    “大…大…大人万万不可，属下只是按着图纸造出来的，岂可以属下名字命名，那属下岂不成了欺世盗名之辈！”

    

    马均连连推辞。

    

    王山见马均推辞，又苦思愁想半天。

    

    戏志才见王山想不出名字来，便说道：“此物乃天赐主公，不如便以主公名讳命名，王山连弩，主公觉得如何？”

    

    王山心里暗暗想到。

    

    诸葛孔明，这可不是我剽窃你的啊，这是属下想出来的名字。

    

    反正你现在还没造出来。

    

    这也不算抄袭你的专利啊。

    

    “好！那便叫王山连弩！”

    王山自己说服了自己，一口答应了下来。

    

    “诸位加紧练兵，一月后辽东粮食就会送来，到时我们就会出征！”

    王山又对着众将领说道。

    

    “诺！”

    太史慈等人赶紧领命。

    

    王山与戏志才回到城主府，铺开高句丽的地图。

    

    “军师，下一步我军如何用兵？”

    王山对着戏志才问道。

    

    “如今我军已占领玄菟、新城、盖牟、黎山四城，可令一大将率兵向南出黎山城，并令黎山城主辅助，攻打横山、白岩、磨米三城。”

    

    戏志才指着地图又说道：“主公亲率一军，北上新城，然后向东攻打贵端、南苏、木底、苍岩四城，则玄菟郡全郡尽属主公。”

    

    “连打七城？

    这行不行啊？”

    王山有点心虚，这难度不小啊。

    

    “我军消灭金武三万余人马，想必各城早已胆寒，现如今我军已有两万人马，兵强马壮，各城反抗，如螳臂当车！”

    戏志才胸有成竹的说道。

    

    “等我军占领玄菟全郡，高句丽大军必来，到时候我们以逸待劳，将高句丽大军消灭在玄菟郡境内，到时候，高句丽再无可战之兵，则汉四郡尽属主公！”

    

    戏志才又对着王山说道。

    

    王山心中大喜，有了军师就是不一样啊，给分析的明明白白的！   

    “就按你的战略执行！”

    

    一时间，盖牟城秣兵历马，准备征战，辽东的粮草、兵器、马匹更是加紧向高句丽输送。

    

    ……   

    高句丽都城，甘勿城。

    

    金武回到甘勿城，顾不得休息，赶忙去见高丽王伯固。

    

    “大王，我愧对你的重托啊，那汉军诡计多端，儿郎们都死在了汉军手下！”

    

    伯固见金武身上缠着绷带，模样又十分凄惨，便赶紧说道:“战况我已得知，胜败乃兵家常事，此事也怨不得你！”

    

    金武痛哭流涕，跪在地上冲着伯固说道：“大王，我弟金文，我家族亲信金华、金谦皆丧于汉军之手，还请大王再兴大军，为我弟等人报仇雪恨啊！”

    

    伯固见金武如此，赶忙让左右唤来另外三部首领，来议大事。

    

    “金武！我五千儿郎回来了几个？”

    消奴部首领一见金武便问道。

    

    早在金武回来之前，他们就收到了战报。

    

    各部五千儿郎都葬在了汉军手里。

    

    金武面色通红，却心有不甘：“我弟金文也死在汉军手里，我等再举大军为这些儿郎报仇雪恨！”

    

    “五千儿郎就这样没了，我等手里哪还能抽出兵马！”

    消奴部首领说道。

    

    “是啊，剩下的兵马还得驻守各地，实在是抽不出什么兵马啊！”

    其他两部首领也接着说道。

    

    金武也知道要是靠他们几个部落，实在是凑不齐几万大军啊。

    

    只得眼巴巴的看着高丽王伯固。

    

    “大王，不如遣使议和吧，休养生息，来日再战！”

    消奴部首领劝道。

    

    “我高句丽建国五十余年，还未受过奇耻大辱，三万儿郎尽丧敌手，如今遣使求和，我还如何在高句丽待下去！”

    伯固一拍桌子说道。

    

    其他两部首领见此，便说道：“不如大王下令让各城城主抽调兵马，在甘勿集合，再整大军，与汉军拼死一战！”

    

    伯固见此，便说道：“如此甚好，我今天便下令，你等也尽量抽调人马，待大军集合，我亲自率兵讨之！将汉军消灭在我高句丽。”

    

    金武见伯固如此下决定，顿时心中感动，顿时又涕流满面，铛铛磕起头来。

    

    “我愿为大王先锋，身先士卒，为我弟报仇雪恨！”

    

    消奴部首领见此，只得叹息一声，不再劝到。

    

    他年轻时游历过大汉，亲眼见过大汉的强盛。

    

    他还记得大汉史书上有一句话记忆特别深刻。

    

    “犯我大汉者，虽远必诛！”

    

    不禁心里打了个激灵，希望大王的决定没错吧！   

    大殿内，众人商议完毕，几个部落头目便各自散去，去各部落重整兵马去了。

    

    伯固坐在大殿内，吩咐左右将命令快马加鞭传下去，令各城主赶紧抽调兵马，赶来甘勿城。

    

    突然心中一动，使人拿来纸笔，写了一封书信，令人快马将此书信交于扶余国国王仇台。

    

    “大王此时为何给仇台写信？

    如果仇台得知我国兵力空虚，必然来犯！”

    左右赶紧问道。

    

    “仇台也算个明主，如今汉军寇境，我高句丽灭国了，下一个肯定就是他扶余国了，他岂不知唇亡齿寒之意，我今书信给他，特地给他陈述利弊，令他派兵来援，想必他必然答应。”

    

    伯固说道。

    

    “大王高见，我等佩服！”

    左右皆拜服。

    

    

