    安顿下来之后，安宁和梵妮一起走上了布里埃纳的街头。

    布里埃纳这个城市，就算走在大街上也能感受到田园风光。

    那种感觉就有点像安宁上辈子小时候，住在小城市城乡结合部的感觉。

    安宁小时候放学的时候，校门口有很多农民挑着担子拿自家腌的酸菜来卖，两毛钱一碟，撒上辣酱可以美滋滋的吃上好几分钟。

    放下碟子走两步，柏油大马路边上就能看到农田，有时候还有水牛在翻田。

    这种景象等安宁上初中就很少看见了，长大了以后想要体验同样的氛围，就得去玩《我的暑假》之类的游戏了。

    而现在的布里埃纳，又让安宁有种熟悉的感觉。

    布里埃纳还没有柏油路，更田园牧歌一些。

    安宁走在大路上，甚至能闻到粪便的味道，太田园牧歌了。

    梵妮：“主人你好像一直很介意周围的气味？”

    安宁：“还好吧？你这都看得出来？”

    “我可是女仆，随时观察主人的表情是我的职责。”

    这已经不是观察表情这么简单了吧？安宁心想，自己刚刚也没有表现出什么对空气中这股味道的感想，结果还是被梵妮看出来了。

    难道梵妮的角色就是那种完美潇洒的女仆吗，那种女仆要会时间停止才行啊。

    安宁内心吐槽的当儿，看见前方有个面包店的招牌，一名妇女抱着一袋面包从里面出来。

    妇女怀里的面包，看起来全是那种硬邦邦的法棍。

    安宁忍不住问梵妮：“那个……法国的面包难道都是那种可以当武器的法棍吗？就没有软一点的面包吃吗？”

    安宁在巴黎呆了几个月，吃的面包全是那种硬邦邦的，哪怕公爵家的餐桌上的面包篮，里面也是硬邦邦的木渣一样的面包。

    没想到换了个地方看到的还是硬邦邦的法棍。

    梵妮疑惑的看着安宁：“软的面包？您是指蛋糕吗？”

    ——草，这个世界竟然真的不存在软的面包的吗？

    等等，安宁突然想起一个说法：欧洲虽然知道发酵的办法，但是只用来做奶酪和酒，根本就不会给烤面包的面团发酵。

    不发酵的死面面团做的面包，那烤出来的东西可不就是硬邦邦的跟木头一样吗？

    可恶啊，原本以为穿越到法国，至少在吃方面不会遭什么罪，没想到是我大意了。

    梵妮在旁边看着安宁变化多端的表情，一脸疑惑：“您在想什么？我做了什么让您会露出如此丰富多彩的表情的事情吗？”

    安宁：“不，你什么都没做。离布里埃纳军校还有多远？”

    “不是很远，毕竟这个城市本来就不大，前面转弯之后就是这个城市的主要商店街，裁缝店什么的都在这条街上，走到底再转弯，就是通往军校的大路了。”

    说罢安宁刚刚好转过拐角，于是一条稍微不那么有田园牧歌感的街道在面前延伸到远方。

    这条大街地面上铺了大块的成砖，明显比刚刚安宁走的那条路要平坦，马蹄落在路面上的声音也比刚刚更加清脆。

    大路的两旁开满了店铺，街上的行人也变多了。

    安宁甚至在街上看到了一间书店，书店门口有个摊位，在卖报纸。

    安宁走上前一看，发现摊位上的报纸都是巴黎那边好几天前甚至一周前出的。

    卖报的摊主看安宁有兴趣，就凑上来神秘兮兮的说：“最新的报纸！上面甚至连载了最新的皇后情史！据说皇后最近又勾搭上一个平民，那平民打赢了三次决斗，杀死了伯爵、侯爵和公爵各一位，可猛了！”

    梵妮：“噗。”

    安宁：“你笑什么？”

    “我没笑，是你的错觉。”

    小贩看安宁没兴趣，又说道：“要不看看这个，巴黎最新的政治评论！呼吁要像英国那样建立议会，以后国王陛下说什么都不能算了，得议会批准！巴黎的先生们说，这叫……叫什么……”

    安宁：“君主立宪。”

    “啊对！君主立宪！可劲爆了！来一份看看吧？这可等于造国王的反呐！”

    安宁心想这算什么劲爆，再过几年巴黎的人民会给国王整个更劲爆的惊喜呢。

    安宁：“给我一份皇后情史，我来看看她和那个赢了三次决斗的平民的故事吧。”

    “好嘞！”摊主立刻拿了一份东西塞给安宁，“最后一份了！”

    安宁正要掏钱，梵妮先上前把五苏的铜板放在摊位上。

    梵妮：“看来大家都想看皇后的情史嘛。”

    小贩笑道：“那是啊，毕竟那是哈布斯堡家的女人，据说她可漂亮了，男人们光是对着皇后的名字，就能……呃，排解一下。”

    梵妮斜眼看着安宁：“是这样吗？”

    安宁：“我只是单纯看米拉波又整什么活了。”

    “除了米拉波先生，巴黎还有很多人在写皇后的艳史呢。”

    安宁正向回应女仆的话，突然旁边书店的门被打开了，店员把一个穿着不合身的军装的小孩丢出书店：“去去！我的书还要卖的！不是给你在这里站着看的！”

    被丢出来的小孩看起来才九到十岁，还没安宁的裤腰高，身上的军装看起来大了不止一号，这让他看起来就像个衣服架子。

    他有种一头棕色的卷发，一双眼睛明亮有神，看起来就非常精明的样子。

    他骂骂咧咧的从地上站起来，捡起掉地的军帽。

    安宁注意到，这家伙是个左撇子。

    这时候几个路过的军校学员指着被扔出来的孩子笑道：“看看！科西嘉佬又被扔出来了！”

    “科西嘉穷鬼！书店就应该禁止他进入！”

    安宁大惊：科西嘉，左撇子！这不就是那位吗？

    于是他上前一步，关切的询问道：“你还好吗？”

    “先生！你最好离那个科西嘉矮子远一点，会给你带来霉运的！”远处的几个孩子“奉劝”道，“任何一个尊贵的绅士，都不会和这个科西嘉倒霉鬼扯上关系！”

    安宁掏出手帕，递给“科西嘉倒霉鬼”：“擦一下脸吧，你刚刚手撑地，又立刻摸脸，都留下灰印子了。”

    科西嘉孩子把手帕塞回安宁手上，然后掏出了自己的手帕：“我有，不过还是谢谢您。”

    安宁站直身体，对那几个嘲笑这位的孩子说：“真正的绅士应该与人为善，看到人跌倒了就应该上前搀扶，而不是在旁边嘲笑。”

    几个孩子面面相觑，然后自讨没趣的跑掉了。

    然后安宁对自己帮助的孩子伸出手：“您好，我叫安迪·弗罗斯特，是个皮匠之子，今年入学布里埃纳军校。”

    孩子迟疑了一下，才不情不愿的开口道：“拿波里昂·波宛拿巴，也是今年入学布里埃纳军校。”

    这孩子说话口音非常的重，而且有些吞吞吐吐，显然他还不是特别习惯法语。

    然后他就这么用别扭的法语强调道：“我是个贵族，科西嘉贵族！”

