    “走吧。”

    洛尘一步迈向了高空，而海姬等人也在这一刻，气势全开。

    瞬间，整个中洲沸腾了！高空之上，伏太帝头戴帝冠，他与之前似乎完全不一样了。

    整个人少了一份之前的霸气，但是却多了一股深不可测的感觉，压迫感十分厚重，抬手间，宛如山岳横压而来，让人透不过气！“介绍一下，越地霸主，勾剑！”

    伏太帝指向了一个人。

    那个人身边环绕着八把宝剑！“也许洛先生熟悉他，他的一缕神念曾经化身成世俗帝王，也是在越地，名叫勾践！”

    “越王八剑，也是防这八剑所铸！”

    而勾剑神情淡漠，但是却自信无比，眸子闪动之时，有强大的剑意沟动天地，仿佛可一剑开天！“这一位则是济水霸主，天杀！”

    伏太帝开口间。

    立在伏太帝身侧的另外一个年轻男子却没有看洛尘，反而是看向了海姬。

    “海姬，好久不见！”

    一句话，却让海姬目光一下子就冰冷下来了。

    因为这两位，本身就是世仇宿敌！“好大的阵仗！”

    洛尘倒是笑了。

    “当初当你面杀你子嗣，你不敢出手，怎么，如今有联手了，就有自信了？”

    “杀你洛无极，只不过是迟早的事情，不过我们先联手杀了你，再进行气运之争，这何尝不是好事？”

    伏太帝双目闪动，这一刻自信无比。

    “而且，你不必激我，我心念已经通透了，传闻姚天一为了成道，连妻儿都亲手杀了，那姚天一那种废物都有这种气魄。”

    “我伏太帝这种有旷世豪志之人又有什么放不下？”

    “区区一个子嗣，死了也就死了！”

    伏太帝冷笑道。

    “到了你我这一步，都应该清楚，修道路途上，有些东西只是包袱，迟早都要丢弃，方能够走得更远。”

    “有亲在，不远游！”

    “说起来，我倒是要感谢你洛无极，杀了我唯一的子嗣，斩断了我唯一的羁绊，让我从此可以翱翔于九天！”

    伏太帝说道此处时，气息彻底不一样了。

    一股久经战场，历经千万战的久战气息撼地而起！“你觉醒了前世之魂？”

    海姬眉头一皱，顿时露出了愕然之色。

    霸主为何让人忌惮，那就是因为霸主本身就具有大神的一缕残念！但是要追根溯源，觉醒大神曾经的力量，这几乎不可能做到了。

    海姬无法觉醒精卫和女娃的力量。

    因为那毕竟已经逝去了，不复存在了。

    但是伏太帝此刻仿佛觉醒了前世的力量！这就是其他霸主都感到了愕然。

    “我伏太帝，有雄才伟略，又岂会甘愿居于人下？”

    伏太帝露出了自傲之色。

    “不居于人下，你也不会等到今日才动手了，我若是你，蟠桃盛会上就动手了。”

    洛尘冷笑道。

    “洛无极，我说了你没必要激我了，今日你必死无疑！”

    伏太帝淡漠开口道。

    “那诸位还等什么呢？”

    “我听闻诸位都有后手，我倒是想领教一下！”

    洛尘看向了所有人。

    “如你所愿！”

    远方，西地霸主已经赶到了此地。

    天灯逼人，照人神魂，洛尘肩头的火焰顿时像是被点燃了一般，显现了出来。

    但洛尘抬手一拍，肩头的火焰又消失了。

    人有三盏魂灯，左右肩头各一盏，眉心一盏。

    西地霸主一出手，就无声无息，差点截断了洛尘的一盏魂灯，这手段的确了不得！而洛尘刚刚拍掉了那魂灯，另外一个方向，阴风袭来，仿佛天地极煞之气化作一片漆黑的玄光袭来！何常傲出手了。

    “难怪说你是最弱的霸主。”

    洛尘冷哼一声，皇道龙气横击而去，与何常傲那道腾蛇的虚影瞬间缠绕在了一起。

    而海姬则是第一时间迎了上去，直逼济水霸主天杀！勾剑神剑轻颤，一剑开天，王城却也在这一刻，同样一剑封天，两者都是用剑之人，剑气相互交织激发，天空瞬间被一封为二！虚空洞开，晶莹的玉指点出，姬晋主动出手，迎战有着轮回沙海之称的西地霸主了。

    这两个人都精通玄学，出手间往往都不留痕迹，而且都是对宿命，对天命有着极高造诣之人。

    出手间，闹出的动静最小，但是却也最为致命！黄沙流转，万物瞬间枯朽，而后又瞬间繁荣，循环往复，宛如一个个轮回。

    姬晋都被影响了，时而是一个头发花白，满脸皱着的老者，时而是一个丰神如玉的青年男子。

    天机涌动，两个人宛如在开天辟地，演化天地轮回一般。

    整个中洲这一刻，四季交替，时而大雪纷飞，时而烈日当空，仿佛随时要化作赤地千里了一般。

    而百花更是一会儿凋零，一会儿绽放！可以说，这两个人一上来就打出了真火，直接动用了最强的手段。

    而洛尘这边逼退何常傲，另外一边吴地霸主，韦天一金光闪闪，霸气冠绝古今！一剑扫出，更是有亿万缕金光垂下！厚重仿佛天岳塌陷了一般。

    但是洛尘单手一抬，硬生生以肉身力量给抬了回去。

    “果然不俗，你果然有大问题！”

    “当初伏太帝邀请我围攻你，我还不屑，现在看来，你确实有不世之材！”

    韦天一给出了一句中肯的评价。

    “当世，霸主层次，能够硬接我一剑的，除了伏太帝，也只有你了。”

    韦天一依然自信。

    “我甚至生出了要活擒你，研究一下的念头了。”

    韦天一自负的开口道。

    “围攻我，是要付出代价的！”

    洛尘一挥手，六道轮回之力浮现，与西地霸主再次硬撼了一击。

    硬生生逼退了西地霸主！“可惜了，洛无极，你太自负了！”

    “你只是一个后辈，万古长青，我等的手段又岂是你可以猜测的？”

    “开阵！”

    轰隆一声，伏太帝暴喝一声。

    这一刻，火焰惊天，四极大阵刹那间将洛尘包裹了进去。

    “救人！”

    月季猛地惊呼。

    因为这是盖世大阵，封神一战时期，姜太虚动用了四极大阵，神灵都被困住了。

    虽然这四人的四极大阵比不上姜太虚的，但是洛尘毕竟也不是神灵啊！“真不要脸，诸位都是霸主，不仅围攻一个后辈，居然还动用阵法！”

    八卦炉在旋转，要破开四极大阵。

    但是这一刻，山河万里被亿万霞光照破了，远方有一件不弱于八卦炉的神器散发出可怕的波动，两件神器交织在一起了。

    “是谁在出手？”

    月季暴喝，但是却无人回应！ 

