    林间战斗激烈。

    聂远等三人联手绞杀，勉勉强强杀死一只三阶的大地暴熊。

    这时候，三人回过头来，全部陷入了呆滞状态。

    在他们不远处，叶寒静静擦拭着手上的鲜血，整理着衣衫，而地上则是躺着四道大地暴熊尸体。

    “你是怪物吧？”何青峰不禁失声。

    这是人能干出的事？

    他们辛辛苦苦猎杀一只大地暴熊，想着今天怎么能逃过这一劫，结果叶寒直接将剩下的四只全杀了？

    “神力境的战力！”

    “叶寒，你居然有神力境战力，你这种绝世天才，怎么会和我们杂役弟子在一起？”

    沉寂数个呼吸后，聂远突然开口。

    “我不是天才！”叶寒摇摇头。

    真正的天才，十二三岁已能聚元八重、九重，到了叶寒这个年纪，已能踏入神力境。

    现在轮回书院的外门弟子中就有那种人。

    “你这还不是天才？我们三个加起来，恐怕不够你一拳的吧？”何青峰古怪地看着叶寒，那意思是你别矫情。

    “太虚秘录上介绍过，当初风无量，十二岁已达到聚元九重，十六岁成年之时，已达到神力境八重。包括外门弟子中，一些神力境的天才，其实年龄和我们也在伯仲之间而已。”叶寒开口。

    “好了，将熊胆挖掘出来，我们继续寻找大地暴熊。”叶寒紧接着道。

    五个熊胆很快就被几人收起来，然后几人在山岭中继续前行。

    “又是尸体？”

    片刻之后，几人盯着眼前的大地，都露出惊愕之色。

    他们看到有身穿轮回书院弟子服饰的尸体躺在那里，看起来触目惊心，大约死去不超过两三天。

    不远处还有其他人的尸体，但并不像是自相残杀，他们的死状都很凄惨，甚至血肉都少了一部分。

    “是被魔人猎杀的！”

    叶寒凝视着不远处，在那里还有几具魔人尸体。

    “不对啊，妖魔岭中虽然魔人不少，但都生存在深处妖魔大峡谷一带。”聂远道：“在外围，几乎是不可能有魔人踪迹的。”

    “不错，按照我知晓的，我们来到此地猎杀妖兽和魔人，那些魔人虽然残暴，但也不敢轻易来到外围。”赵一剑也开口道。

    这就很奇怪，大家进入妖魔岭其实没多久，活的加上死的，这就已经见了几十尊魔人了？

    “不管了，先做任务，二十头大地暴熊，很容易！”

    叶寒现在对于自己的实力有直观感受，并非是盲目自信。

    接下来的半日之间，收获简直超乎想象，他们连续猎杀掉了二十多只大地暴熊，还包括了其他一些二阶、三阶的妖兽。

    妖兽数量，比聂远等人了解的多了十倍！

    预计三四天才能完成的任务，现在已经完成了不说，还有其他收获。

    当然，这也得益于叶寒的强大，否则寻常杂役弟子，在这样的环境中很难活着离开，就算是神力境的外门弟子都会很难。

    “我们回去？”

    赵一剑在这个时候很冷静。

    “好！”

    叶寒点头回应。

    他有种不好的预感，在之前猎杀妖兽时，他感受到无比可怕的气息，至少是五阶、六阶的妖兽。

    历练可以，找死就没有脑子了，叶寒也不想继续呆着，这妖魔岭有些不对劲。

    “嗷呜……！”

    就在几人交谈之间，丛林深处传来惨烈的嘶吼声。

    声音噪杂，有魔人，有妖兽，似乎还有人类武者在其中。

    咚咚咚！！！

    恍惚之中，大地都在颤抖，似乎有无数上古洪荒猛兽在奔腾。

    “什么情况？”

    叶寒色变，攀爬一根古木之上，入眼所及便是黑压压一片的身影不断奔驰而来。

    各种妖兽与魔人在厮杀数之不尽，叶寒随意估量了下，怕不是有成千上万只？

    在最前方还有几个年轻的武者在逃亡。

    “这几个白痴。”叶寒不禁骂了一句。

    显然是这些武者惹怒了大量的妖兽，再加上那些嗜血的魔人，直接就引起混乱。

    魔人在追杀妖兽，那些妖兽却也是赤红了眼想吞掉那群武者。

    若是分开逃跑还好，这群白痴聚一起一股脑逃向一个方向，这不是在找死吗？

    “快跑！”

    跳下古木，叶寒领着聂远几人直接逃向妖魔岭外。

    “该死，这恐怕是魔潮，怎么会这么倒霉？”聂远咬牙开口。

    “魔潮？”

    叶寒一惊，顿时就想到了太虚秘录上所说。

    地底魔人的繁衍速度无比惊人，每当大量的魔人生长起来，就会出现饥荒，会全部饿疯了涌出猎杀妖兽与人类，这就是所谓的魔潮。

    魔潮一出便是灾难，好在这里是妖魔岭，妖兽不少，但也会造成整个妖魔岭的大混乱。

    怪不得那些魔人都疯了一样悍不畏死。

    妖魔岭广袤无边，深不可测，还好几人境界所限也不敢深入，只能在外围活动，很快就能跑出此地。

    轰隆！

    几人奔跑之间，前方传来剧烈震动。

    一片丛林树木哗然倒地，紧接着就看到一道如山丘般的巨影挡住了前路。

    “冰霜剑齿虎？”聂远简直要绝望了：“五阶妖兽！”

    五阶妖兽，至少是媲美神力三重的武者，一爪子就可以将聂远等人打成肉泥。

    好在，这只五阶妖兽有些不对劲，胸腔出现一道三十公分的伤口，鲜血流淌了一地。

    这冰霜剑齿虎情绪无比暴戾，爪子不断挥动，发泄着不知因何而来的愤怒，四周一片狼藉。

    “你们三个，快走！”叶寒当场开口。

    “不，我们共进退。”

    聂远虽然绝望，却也一腔热血。

    吼……！

    那冰霜剑齿虎嘶吼一声，铜钟般的眼眸锁定几人，身躯拖动，爪子已经探出，劲风袭来。

    叶寒一脚踢在聂远屁股上，将这白痴直接轰出七八米外，而后迅速跳开。

    刚才立足之地，大地龟裂，出现一道醒目的深坑。

    “我看你脑子多少沾点！”

    叶寒一道元力爆发，冲着那冰霜剑齿虎厉吼一声，吸引后者目光，同时声音滚滚：“赵一剑，何青峰，带他滚，别拖累老子！”

    “叶寒兄弟，我们等你回去！”

    赵一剑三人神色复杂，眼中泪光闪动，当场拖住聂远胳膊。

    蒲扇般的巨爪再次抽过来，叶寒根本就来不及回应，冲着右侧丛林窜出，将冰霜剑齿虎引开。

    顷刻间，一人一妖兽已消失在聂远等人视线中。

