    这条命令下达后，戴着头盔、穿着战斗服的黑衣队员就与几位鞘之主一起行动，与看似空手的鞘之主不一样，众人都手持着枪，在黑暗中行军，是一群全黑装扮的集团。

    诚然，寻常的子弹枪械对祸鬼可能没什么效果，可如果是特制的岩盐弹，就可以有效击退祸鬼。

    除了枪械以外，黑衣队员还配上了盾牌、电棍、电击枪还有防暴叉这样的装备。

    凡人组成的集团，以这样的装备就可以压制劣等的祸鬼，不过为了防止祸鬼的诅咒转移，还需要提前封锁周围环境。

    “猎犬一号收到，行动开始。”

    “二号收到……”

    “三好收到。”

    “我方也收到。”

    桐生南月有气无力的回答着，今天的她依旧穿了白衬衣外配皱巴巴的黑色套装。

    她是个浑身洋溢着倦怠、厌世、毫无干劲这种氛围的成年女性，平日里给外人的感觉像是个加班到深夜的剩女型社畜。

    不过鞘之主的实力与外表没什么联系，甚至与其人人品性、格也没什么瓜葛，除了实力强大与否，其他问题都不重要。

    “好了，夕起子，我们两个也差不多可以陪同行前了吧！”

    桐生南月向身边的夕起子提议。

    “好的，桐生小姐。”

    堀泉夕起子按住配在腰上的“笑面青江”，面色平静地点了点头，她们这次的任务是随行人员，而非主力人手，负责垫后或是压制局面，如无必要的话，不出手也没有什么关系。

    两人跟在黑衣队员的后方，桐生与堀泉一个在观察正前方的动静，另一个则是留神身后的状况。

    鞘之主都有强大的感应能力，他们就类似活体雷达，能够在一定范围内感觉到祸鬼的存在。

    ——理论上有这两人存在，就不用担心己方被祸鬼偷偷埋伏的可能性。

    楼层是旧时代的建筑风格，看上去像是个巨大的水泥块，据说原来是充当私塾的地点，进入其间后也能够看到教室风格的屋子，建筑整体呈现出老化趋势，加之位于郊区，可想而知这里的房租十分便宜。

    戴着头盔的黑衣队员们压低声音，踩着脏兮兮的台阶一口气来到了三楼。

    就在这时，一个穿着社区保安制服的老人打着手电筒，一脸气急败坏的出现在众人面前。

    “你们是什么人，为什么擅闯——”

    咻！

    桐生南月从楼梯最下方一步冲了上来，她以飞燕般的动作抢先出手，稀世名刀“善鬼国纲”的被她持握于手中。

    她的身形压低重心顺势滑入老人的怀中，一刀向上斜挑，包覆在皮肉中的内脏随着鲜血喷落。

    不过血液飞散在半空中，就蒸发一般化成烟雾散开，就连祸鬼的尸体也随风化成尘土。桐生这种水准的鞘之主，第一击就能够破坏对方的咒核。

    “……是劣等祸鬼。”

    桐生南月神色沉郁。

    “现在可以确定神慈恩启会与祸鬼有所联系，这就是实证。”

    “神慈恩启会，这种教团是受到祸鬼的操控了吗？”

    堀泉夕起子疑惑地发问。

    “不知道，不过，真要是如此倒也不是什么坏事，就怕……”

    说到这，桐生南月意外地沉默了下来。

    “不说这些了，先上去看看吧！”

    她催促一句。

    ……

    众人登上四楼，这里有个类似会议室的房间，他们的步伐也停了下来。

    无线电中，传来了担任指挥的杜若卓人的声音。

    “平贺唯心等人应当就在里面，根据现在的情报来看，我怀疑神慈恩启会可能与祸鬼展开了合作，所以你们进入里面时，要尽量注意这一点……”

    “什么？祸鬼会与人类进行合作？”

    堀泉夕起子感到不可思议。

    “那些东西……把人类当成是比自己低劣的存在，它们怎么会做这种事。”

    长久以来，她对于祸鬼的印象，让她很难接受这一点。

    “这也只是综合了各方面搜集情报后得到的结论，具体是什么状况还不清楚，不过只要抓到平贺唯心，真相就能够水落实出。”

    杜若卓人如此说道。

    两名“鞘之主”听到这句话后都不约而同的皱了皱眉头，这不是什么令人愉快的消息。

    “我要开门了。”

    一个黑衣队员站在会议室的入口，这样问道。

    “里面没有祸鬼气息，但是应当有人在那里，开门时请小心。”

    桐生南月给予提醒。

    这名黑衣队员严肃地点了点头，挥起锤子砸向会议门的正门。

    嘭嘭！

    两次撞击之下，大门就被强行撞开。

    黑衣队员鱼贯着持枪冲入其间，这里一片漆黑，灯光照射过去，屋内竟然看不到一个人影。

    “怎么会这样……一个人也没有？”

    有人喃喃自语，手电筒的光照在会议室里，这个杂乱的会议室，从地板到办公椅上不留空隙地散积着大量的纸屑，这些纸屑应当是把文件送入碎纸机里弄出来的。

    “等、等等，这是什么？”

    一名黑衣队员发现了什么，头盔下的面容一阵扭曲，脸也在抽搐，他的话语引起了其他人的注意，纷纷将目光投递过来。

    “有什么发现……？”

    桐生南月问道。

    这时候，这名黑衣队员也不说话，只是默默的将照明用的手电筒向天花板上打去。

    令人头皮发麻的一幕出现了——

    就在天花板上，十几具男女老幼的尸体宛如屠宰场的动作一样密密麻麻地悬吊在上面。

    在场的不少人都不禁倒抽了一口凉气。

    “……这些，都是那个教团的人。”

    堀泉夕起子也感到一丝震惊，她见惯了各种死亡，但这种集体上吊的死法，还是令她感到异常。

    “这是在殉教——”

    “可是，平贺唯心不在这里面。”

    桐生南月仔细的观察着死者的脸，幽幽的叹了口气。

    ###

    清晨。

    卫生间里。

    冰凉的水流一下刺激的皮肤一紧，残留的瞌睡也迅速消失了。

    支仓冬夜抬起头来看了一眼盥洗池的镜子，镜面中的自己看上去很普通，并没有什么异常。

    不过他自己看了看自己的右手，能发现“白金刚力”的力量生成的鳞片在皮肤上若隐若现。

    “控制方面还不是太好，鳞片时不时会冒出来，这方面还需要加强才行……”

    ——白金刚之力，是源自【金刚三昧法LV1】时生成的力量，他自己试过，这层鳞片全面覆盖体表后，皮肤似乎真的变得坚韧了。

    他还朝着自己胸前挥了几拳，感觉打在坚硬钝重的物体上，自身不痛也不痒，反倒是拳头隐隐感到反震的力道。这也让他联想到自己与岩切交手时打对方身上的时的反应。

    接下来，他又试着用美术刀对自己身上的鳞片刺去，结果还没刺进去，就感觉有一股无形的阻力，这就像是身体被一层无形的盔甲给保护着，皮肤也变是厚实如牛皮一样坚韧搞打击。

    “原来是这么一回事？岩切当时是用了类似【金刚三昧法】的能力，提升了自己的防御力，不过他应该不知道关于这种密教方法，其实是某个秘神传播下来……”

    这时候，他算是明白了岩切宗谷那变态的身体是怎么一回事，不过冬夜不认为岩切真的掌握了这股力量，因为起初他学习的是“三昧流护身法”，估计这是用于遮掩【金刚三昧法】进行了某种修饰，而自己无意中掌握的这股力量才是真正的【金刚三昧法】。

    “就是不知道，岩切手中有没有双身本尊相，如果有的话，我就能够借助本尊相来强化这【金刚三昧法】……”

    不过，这玩意貌似也有副作用，还是要小心一些。

    他来到了餐厅，早餐是自制的三明治、一杯牛奶、加坚果口味的麦片。

    电视机里的节目，是晨间新闻，本来是漂亮女主播在介绍今天的天气，突然，一个插播的新闻冒了出来。

    “警方发布一条新消息，近日，被列为重要疑犯的神慈恩启会的教祖平贺唯心以及几位干部集体出现在新宿区分署内，他向警方宣布自首……”

    嘟嘟嘟！

    支仓冬夜的手机响了起来。

    “支仓，你现在在哪？”

    电话另一头传来了杜若优人的声音。

    “我在家里，怎么了？”

    支仓冬夜皱了皱眉问道。

    “平贺唯心去自首了，另外，他有点名要跟你见一面。”

    杜若优人说出了这句话来。

