    

    吕老太也安慰到：“莲儿，娘不许你说这样的话，你这么说不是在挽为娘的心吗？”

    吕氏扑入吕老太怀里失声痛哭，这是她回家以来第一次在自家娘亲面前哭。

    穆紫嫣看不得自家人哭泣，拉了拉吕尚睿的衣袖，二人对视一眼，一同出了吕老太的屋子。

    吕尚睿与穆紫嫣平行，走出二进院来到前院，吕尚睿出声到：“嫣儿，今个这事，是你舅母不对，你别放在心上。”

    穆紫嫣摆摆手到：“舅舅此事莫要在提了，舅舅所有瓷器都入了窑吧，那今日是不是可以开窑了？”

    吕尚睿一拍额头到：“看我，刚才都给你舅母气糊涂了，我回来就是要叫上你外祖母和你一起去开窑。”

    穆紫嫣闻言转头看向吕宅到：“走吧，舅舅先去开窑，外祖母怕是去不成了，耽误开窑也不成，其他事一会在说。”

    二人边走边说着话，二人刚到窑厂附近，远处小跑而来的吕尚全喊到：“大哥，嫣儿你们怎的这么慢，一切准备就绪就等你们开窑了，一会错过时辰就不好了。”

    “三舅舅，家里有点事耽误了，走吧、我们开窑去。”

    吕尚全顿住脚步担心到：“嫣儿家里出啥事了？哎！娘亲怎的没来。”

    吕尚睿摆摆手到：“三弟，这里不是说话的地，一会开了窑回家在说。”

    “诶，好嘞，开窑去。”

    三人走进窑厂，这时窑厂的师傅们和吕尚逸都在窑厂里做准备。

    吕尚逸看到三人走进来，忙走上前到：“大哥，三弟，嫣儿，娘亲怎的没来。”

    吕尚睿摆摆手到：“一会说，先开窑。”

    穆紫嫣看着窑厂里准备的简单仪式，想起了前世自己参加过的官窑开窑仪式，官窑开窑仪式十分隆重，首先要宴请宾客，宾客临门，礼乐齐鸣。

    其次燃香敬祖，金爵敬酒。

    接下来：吉星高照，贵人剪彩，剪彩完毕就静待御钧出闺。

    开启窑门：珠红色的大门缓缓打开，露出传统的柴窑，窑门开启仅有一人高。窑工们用厚厚的布包裹着手从高温窑室内，快速捧出一些匣钵放于地上，等待监窑官逐一鉴定。

    神功窑变，品位天成。接下来就看窑工和监窑官精心挑选了，刚出窑的钧瓷，逐一仔细仔细认认真真的从器形、釉色、声音等各方面开始鉴定，钧瓷上只要有一丝丝瑕疵，这瓷器就是废品。

    红妆素裹、鼓乐庆宝。经过窑工和监窑官们的一番细致鉴定，一些完美毫无瑕疵的钧瓷被挑选出来。监窑官会在成品的瓷器上系上红丝带，这叫入窑一色、出窑万彩。

    最后就是去次留珍，铸就钧魂。窑工和监窑官将挑出来的残次品在现场砸碎，即便再心疼再舍不得，也得如此。这就是求真去繁、世代传递的制瓷精神。

    “嫣儿，嫣儿，嫣儿”穆紫嫣被吕尚睿的呼唤声拉回神。

    “大舅舅，怎么啦。”穆紫嫣转头看向吕尚睿到。

    “嫣儿这窑瓷器是你所受，应你来上第一柱香。”吕尚逸在一旁到。

    吕尚睿点点头：“嗯，你二舅的意思也是我和你三舅的意思。”

