
　　天牢洞天，北冕长城将那道大峡谷塞满，武仙人犹自怒不可遏，召唤北冕长城狠狠砸下。

　　就在这时，突然红裳扑面而来，一个红衣女子从他的视野中走过。

　　武仙人冷笑道：“妖孽，你还敢来？”

　　那红衣女子向他道：“武仙，我好端端走路时，被你斩了一剑。我也不报复你，只是乱你的道心。”

　　武仙人尽管没有了剑道修为，犹自杀上前去，这时，红裳退去，武仙人再看时，只见远处有一红衣女子，红裳胜火，迎风向后飘扬，身后跟着一个身材高挑的黑衣男子，那男子怀中抱着剑。

　　“妖孽！算你走运！”

　　武仙人目送那女子远去，突然内心中的魔性飞速退散，很快崩塌的道心重塑，狱天君声音传来，道：“武仙人，可曾见一红衣女子？”

　　武仙人急忙腾空而起，只见狱天君身后七重道境铺开，却不见桑天君与玉太子。

　　武仙人道：“适才见一红衣女子，带着个黑衣人，向那边去了。狱天君，桑天君何在？”

　　“那扑棱蛾子的速度极快，见不是我的对手，便逃遁去了。”

　　狱天君道：“我原本准备痛下杀手，不料被那红衣女子影响了道心，恍惚了那么一下。这女子像是我的熟人，她生前，是我奉命前去擒拿她，将她杀了。后来她化作人魔，我杀她几次，都被她逃脱，后来有事，于是让麾下仙神追击，没想到被她逃了出去。她这次来，是向我寻仇。”

　　武仙人惊讶，道：“这女子竟有这般本领？她刚才说要坏我道心！”

　　狱天君仔细查看他的道心，并没有发现什么端倪，道：“她成为人魔之后，又被我杀了几次，早就忘记了前世的本领，而今不过尔尔，不必担心。神官找到我，传陛下陛下命令，让你我前往雷池杀温峤，由你来镇守雷池。”

　　他上下打量武仙人，面色微沉，道：“我适才整理你的道心魔性，发现你被苏圣皇废掉剑道，现在的你，是否还能掌控雷池？”

　　武仙人淡淡道：“我剑道被废，但劫运之道的见解还在，我依旧是纯阳仙人。天下间能够掌握雷池的，除了温峤便是我。”

　　狱天君放下心来，笑道：“好。你我一起前往雷池洞天！”

　　武仙人当即将借来的北冕长城还回去，狱天君寻到金棺，只见一条大金链子拴住金棺，金链子另一端则拴着青铜符节。

　　狱天君将青铜符节连同金棺和大金链子一起收入自己的灵界中，道：“苏圣皇大抵是死了，可惜了那两位第一仙人。陛下原本打算夺他们气运的。”

　　武仙人担心道：“天君，他们是否会躲入金棺中？”

　　狱天君笑道：“倘若换做是我，我宁愿被北冕长城压死，也绝不会以躲入金棺！这金棺，乃是镇压外乡人的，别说区区苏圣皇，就连你我，就连帝君，进入棺中一时片刻也就化作飞灰了。”

　　武仙人放下心来。

　　金棺中，芳逐志、师蔚然立刻紧张得东张西望，防备四周。

　　帝倏昏睡之前说这里有危险，那么此地肯定有危险，能够让他这样的存在觉得危险，一定非同小可！

　　只是这危险从何而来？

　　“难道是四极鼎的烙印？”

　　师蔚然猜测道：“四极鼎这件至宝是有了名的小心眼，睚眦必报，它为了自己的第一至宝的地位，曾经偷袭焚仙炉。帝倏虽然与他恩怨不大，但是帝倏的脑壳却是焚仙炉，四极鼎不会让帝倏炼化焚仙炉，它留下的烙印，绝对会向帝倏进攻！”

　　莹莹猜测道：“我觉得是紫府的烙印。紫府的心眼也小的很，而且紫府被帝倏收入金棺之中，险些被炼化！紫府的烙印，也不会放过帝倏！”

　　芳逐志突然道：“你们觉得有没有可能危险来自于金棺？”

　　众人都是一怔。

　　芳逐志解释道：“有没有可能是金棺打算炼化帝倏，因此帝倏才会说这里有危险？”

　　苏云笑道：“金棺是帝倏召集当年最强大的存在炼制的至宝，用来镇压外乡人的，天下间能够控制金棺的，只有帝倏一人，哪怕是邪帝也掌握不了金棺。金棺怎么会试图炼化帝倏？”

　　“倘若金棺不想被帝倏控制呢？”芳逐志追问道。

　　苏云道：“只有帝倏才能发挥金棺的一切威能，金棺自己都无法发挥出自己所有实力，炼死帝倏，对它有什么好处？”

　　芳逐志走来走去，突然停步，道：“想要验证这一点很简单，那就是我们试着带帝倏离开金棺深处，来到金棺入口处。倘若金棺没有阻拦，那么我的猜想便是错误的。倘若金棺阻拦，便说明金棺也想炼死帝倏。”

　　他们说做便做，立刻各自催动法力，移动帝倏肉身，将帝倏向金棺入口处推去。

　　不料他们刚刚向上飞起，便见头顶浩浩荡荡的紫气铺开，正是先天一炁的烙印！

　　那烙印形成一道先天长河，轻轻动荡，便向下唰来！

　　苏云脸色顿变：“紫府果然小气得很！”

　　众人急忙推着帝倏奔行，躲避紫气袭击。

　　然而下一刻，便见金光之中突然山海涌现，巍巍群山，浩瀚海洋，扑面而来，那是混沌四极鼎的烙印，由混沌之气变化而来！

　　“快走！”

　　众人推着帝倏狂奔，奋尽一切力量，躲避四极鼎的侵袭，就在此时，棺中的空间中又有剑气滚动，那是帝丰的至宝，帝剑剑丸留下的烙印！

　　众人推着帝倏四下躲避，狼狈不堪，惊魂甫定之际，莹莹笑道：“没想到帝倏这般不招人待见，但好在金棺还念着旧情，没有对他下手。否则我们便真的走投无路了！”

　　她话音刚落，金光中突然形成一个个奇异的旧神符文，在空中闪耀。

　　苏云一言不发，推着帝倏便跑，只见那些旧神符文跃动，突然化作一尊尊各种形态的旧神杀来！

　　众人推着帝倏一路狂奔，总算躲过那些符文所化的旧神，忽而又逢四极鼎杀至，急忙又是一顿奔逃，转而又是帝剑剑意杀来。

　　“放我出去，我和武仙人拼了！”

　　莹莹怒叫道：“也好过在这里担惊受怕！”

　　这金棺内部空间惊人的辽阔，他们躲避追杀，只见前方突然出现一方世界，世界中秩序井然，山水秀丽，江湖清澈，里面有鸟兽虫鱼，飞禽走兽，一派祥和。

　　“不要去！”

　　苏云止住众人，道：“是帝级存在的道境。你们看，这道境被轰穿了，应该是紫府所为。”

　　芳逐志和师蔚然第一次看到帝级存在道境烙印，尽管道境被紫府轰穿，他们依旧有些敬畏，神态肃穆的从一旁飞过。

　　那方世界之外，又是一方世界飘来，也是一位帝级存在的道境烙印。这座道境烙印也被打得破破烂烂，但依旧蕴藏着无量威能。

　　很快，他们推着帝倏见到了大大小小一百二十六座帝境的道境形成的诸天！

　　这些诸天是帝级存在的烙印所形成，他们炼就道境九重天，以自身大道造诣连炼制金棺，期盼镇压外乡人。

　　这些诸天，是他们毕生的智慧！

　　只是至宝之战，导致这些道境烙印破破烂烂，威能大不如从前。

　　“这样的至宝，才是天下第一至宝啊。”苏云看到这一幕，禁不住赞叹一声。

　　诸帝用他们的道境加持，天底下没有哪件至宝有如此殊荣。

　　莹莹有些不服，道：“但金棺却被紫府打的一路溃退。”

　　突然，那一百二十六座道境轰然震动，一座座道境向他们碾压而来，苏云等人脸色剧变，推着帝倏狂奔。

　　这一路逃去，忽然只见前方有青色剑芒如垂丽天象，从天而降，剑大如岳，他们从这剑芒旁边奔过，突然道花合拢，道行飞速退去。

　　再往前走，又有一道绯红色剑芒悬在空中，静静不动。

　　“那边也有一道剑芒！”莹莹站在帝倏的脑门上，指向远处。

　　苏云看去，只见四周一口口巨大的剑芒从金灿灿的天幕上悬垂下来，剑尖向下，金光照耀剑身，剑身上浮现出各种极为瑰丽的符文，明灭不定。

　　“这里的剑芒，共有四十九口，那么这里是……”

　　苏云脸色微变，低声道：“外乡人被镇压之地！不妙！”

　　他心头大震，这里是金棺的核心，那神通广大的外乡人便是被镇压在这里长达数千万年之久也未能逃脱！

　　“金棺把我们逼到这处绝境，以便将我们炼死！”

　　苏云转过身来，只见一百二十六座道境诸天层层相扣，将四十九仙剑剑阵罩在其中，而在诸天之外，漫天的旧神，面目古旧肃然，还有大大小小的神人，庄严肃穆。

　　那是金棺中的诸神烙印！

　　外乡人就是躺在这里，被四十九口仙剑插入肉身各处！

　　芳逐志和师蔚然也注意到这一幕，面色苍白：“我们被逼到绝境了……”

　　金棺之所以没有立刻炼死他们，是因为伤势太重，无力将他们炼死。此刻金棺的大部分力量都被用来炼化其他至宝的烙印。

　　莹莹喃喃道：“这口金棺的智慧，比紫府还要高出许多。如果紫府的脑子只有核桃仁大小的话，那么金棺的脑子便有这么大了！”

　　她张开双臂，努力的画了一个圆圈。

　　苏云道：“如今之计，唯有等候。看看是金棺先治好自己的伤，还是帝倏先炼化焚仙炉。”

　　芳逐志和师蔚然也是无可奈何，只好去揣摩诸帝烙印。

　　苏云将三十四口仙剑一字摆开，研究仙剑，武仙人杀害这么多得剑人，强夺仙剑，他的剑道修为被苏云废掉，他所收集的仙剑也落入苏云的掌控。

　　苏云对仙剑没有贪婪之心，有一口够用便可，但是他先前与武仙人对决时，便察觉出来这些仙剑中蕴藏着一些古怪的道法神通。

　　更为古怪的是，他发觉每一口仙剑蕴藏的道法神通都有所不同，然而又有所关联！

　　这便造成了仙剑的材质和炼制水准都是极高，但是仙剑的威力却只能达到天君的层次，连帝君之宝都比不上。

　　因为，每一口仙剑中蕴藏的道法神通都只是一个完整的道法神通的一部分！

　　苏云试图将这些仙剑中蕴藏的大道法则描绘下来。他整理出的道则边缘，呈现出锁与钥匙相扣的纹理。

　　相扣时，两口仙剑蕴藏的大道法则便发生了改变。

　　更为奇特的是，倘若调转两口仙剑的道则，也会形成锁与钥匙相扣的纹理，而形成的大道法则与先前的大道法则竟然大相径庭，是两种不同的道则！ŴŴŴ.23sk.com

　　道则不同，形成的神通也就不同！

　　不过大部分道则都没有威力，无法形成神通，只有少部分道则可以形成神通，威力极大！

　　“也就是说，仙剑的排列组合，可以形成威力奇大的阵势，不过大部分排列都是无效的。”

　　苏云整理出三十四块剑阵图，三十四块剑阵图拼接一遍，而随着他拼图完成，天空中，三十四口仙剑错落有致，形成一个奇特的剑阵。

　　不过，这是一个无效剑阵，并无威能迸发。

　　“真正有效的剑阵，恐怕只有寥寥几种。想要从无数种排列中寻找出有效排列，实在太难了。”

　　苏云尝试了几种排列，都无法激发剑阵的威能，抬头看向天空中的那些剑芒，他心头微动，再度将这些仙剑重新排列，慢慢的调整次序。

　　过了不久，他得到一种阵列结构。

　　这是与天空中四十九道垂丽天象的剑芒相对应的剑阵图，苏云仅仅将其中三十四口仙剑内蕴的道则阵列排布出来，其他仙剑他因为不知道剑中的道则排列，所以只能做到三十四剑阵图。

　　这也是他在剑道上有着过人的天赋，再加上有着四十九剑芒，才能在这么短的时间内，将三十四剑阵图排列出来。

　　“东君，西君，借你们的仙剑一用！”

　　苏云起身，将芳逐志和师蔚然所得到的两口仙剑借来，过了不久，他总结出三十六剑阵图。

　　“不知道这剑阵图得威力如何？”

　　苏云完成剑阵图，抬头看向外面的诸帝道境烙印，有些迟疑，心道：“我若是让三十六口仙剑，与三十六剑芒相合，不知道能否杀出此地？”

　　这个念头一起，便无法遏制。

　　“要不，试一试？”他眨眨眼睛。

　　————宅猪在南京上课求学，26号下午结束，这两天更新都不会准时。只有晚上才有时间码字。四千字大章，继续码字去，看看晚上还能干出一章不。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第六百八十五章 剑道第一阵图免费阅读。https://xs.23sk.com 