    “我们要去的地方是草忍村，传说这个村子里有六道仙人的忍具……”

    鹿丸带着井野、丁次、雏田、志乃和牙离开了村子。

    他们每个人都背着自己的包裹，朝着草忍村的方向赶路。

    “鸣人君真的会出现吗？”雏田面色忧虑。

    鹿丸叹气，“不管怎样，我们都得做点什么。”

    “真是搞不懂，鸣人身上发生了什么事？”

    牙和赤丸并排奔跑着，转头问自己的同伴们。

    怎么好好的出去一趟, 人就不见了。

    “嘛，这个恐怕只有见到鸣人之后，才能知道。”鹿丸说道。

    虽然可以走大路，但是忍者的习惯就是隐匿自己。

    他们穿行在各处人迹罕至的林子中。

    天色渐渐暗下来，几人的速度也开始慢慢变慢。

    这时，鹿丸发现井野、雏田、志乃和牙几人似乎是频频使用眼神交流。

    “有什么异常情况？”他问道。

    这几人，可都是有着侦查的能力的。

    “好像有几个人一直在跟着我们……”井野道。

    志乃和牙也是点了点头。

    雏田开启白眼几个方向看了看, 这才说道：“是云忍村的忍者, 四名男子。”

    除了护额，云忍村的人和别的忍村忍者明显的区别就是皮肤颜色很深。

    要么是小麦色，要么是黑皮，很好辨认。

    “他们想干什么？”牙虽然有点紧张和愤怒，但还是压低了声音问道。

    鹿丸冷声道：“虽然还不确定村子最后会和云忍村怎么样，但现在显然已经有人开始蠢蠢欲动。”

    志乃推了推墨镜，淡淡道：“显然这群人是把我们当猎物了。”

    “真是够嚣张的，现在可是在火之国境内。”牙不爽道。

    “找个地方扎帐篷吧。”鹿丸说道。

    几人忙碌着立好了两顶帐篷，男生一顶，女生一顶。

    途中，鹿丸再次询问：“那群人离开了没有？”

    雏田摇头，“和我们一样，也在安营扎寨。”

    “这群人是跟定我们了？”井野微微皱眉道。

    在离他们几百米以外的地方，四名黝黑的壮硕男子也停了下来，开始搭建帐篷。

    “任务已经完成了，我们应该早点回村啊，跟着木叶的人干什么？”其中一人不解的问道。

    “这可是立功的好机会……”

    “啊？”

    “白痴！”终于有人拍了下问话的人的脑袋, “现在村子跟木叶的关系很紧张，说不定什么时候就打起来，要是抓了他们，绝对是大功一件。”

    “看他们的方向是要离开火之国，说不定是提前出来打探什么情报的，所以我们要跟着他们。”

    “而且，这几个人衣服上全都有族徽，他们全是木叶大家族的后人，我们要是找机会捉住了他们，嘿嘿……”

    “我们为什么不直接上？”

    “蠢蛋，他们六个中忍，我们四个中忍……”

    啰啰嗦嗦完毕，四人分为两组，轮流守夜、盯梢和休息。

    同一时间，木叶这边也是四名男生轮流守夜。

    女生帐篷中，雏田向井野汇报着那几名云忍的状态。

    井野道：“这样的话，只有解决他们之后才能继续上路。”

    随后，她便开始结印。

    “你打算怎么做？”雏田问。

    “麻烦雏田你保护我一下。”说着，井野靠在了雏田的身上。

    雏田一脸疑惑的扶着她软软的身体。

    灵化之术。

    井野灵魂出窍, 朝着云忍帐篷的方向飞去。

    两名守夜的云忍不是在同一个地方，而是一人一个方向, 坐在草堆上进行警戒。

    快速的进入一名忍者的身体里将他斩杀之后, 井野又迅速解决了另一名忍者。

    第二天，帐篷中的两名忍者从睡梦中醒来，两人互相看了看，都有些奇怪。

    昨天晚上怎么没人叫醒他们去守夜？

    “不对劲……”

    意识到不正常，两人迅速跑到另外两名忍者身边。

    “诶，醒醒，你们是守夜，睡太死了吧？”

    无论他们推多少遍，这两人都没有什么动静。

    脾气暴躁的忍者更加用力，被他推的那人直接倒在了地上。

    他再一探鼻息，那人已经完全没有了呼吸。

    “糟了，他们被杀了。”

    “难不成是木叶的人干的？明明身上一点伤都没有，怎么死的？”

    这两名忍者急匆匆的跑向木叶忍者搭帐篷的地方，帐篷还在，然而等他们拉开拉链，进去一看，一个人都没有。

    “他们早就走了。”

    “妈的，跟丢了。”

    “谁让你睡这么死的？”

    “怪我？不是怪你吗？”

    另一边，木叶的人早已再次上路了。

    “井野，以前都不知道你这么厉害，怎么做到的？竟然没人发现他们死了……”牙对着井野竖起了大拇指，赞叹道。

    “秘密。”井野的脸上露出一抹清浅的笑容。

    草忍村位于草之国，夹在火之国和土之国之间。

    草之国擅用各种外交手段，周旋于各国之间，这也是小国的生存之道。

    同时，草忍村也是木叶的友好忍村。

    得知木叶忍者的到来，草忍村忍者显得十分友善，草忍首领态度友好的接见了他们。

    “首领大人，听说贵村有六道仙人的忍具，我们此次过来就是想借用一番。”寒暄过后，鹿丸直接说出了他们的目的。

    “借用？”

    “是的。”鹿丸点头。

    草忍村首领深深的看了鹿丸几人一样，他们说的是极乐之匣？他们想用极乐之匣做什么？

    见对方有些迟疑，鹿丸继续道：“我知道我们的要求有些过分，所以……”

    草忍村首领打断了他，道：“这件事情我需要跟村子里的人商量一下，请几位在此等待……”

    看着草忍村首领离开的背影，鹿丸慢慢皱起了眉头。

    “鹿丸，你又想到什么了？”丁次问着。

    还没等鹿丸回答，志乃首先淡定的说道：“这个人的态度有问题。”

    牙：“有什么问题？”

    鹿丸道：“如果真的有那个东西的话，应该很珍贵吧，我已经做好讨价还价或是第一时间被拒绝的准备，但是这个人的第一反应好像不是这个……”

    另一间房间中，草忍村首领将其他高层召集在了一起。

    “木叶的人想要借走极乐之匣……”

    “那怎么可以，那可是能实现任何愿望的圣物。”

    “他们该不会想用极乐之匣做什么吧？”

    “我觉得可以答应他们……”

    “你在胡说什么？”

    “打开极乐之匣需要庞大的查克拉，以我们的力量根本做不到，但是木叶不一样，他们有尾兽啊……”

    等待了一会，草忍村首领又重新出现在了鹿丸几人面前。

    他脸上挂着笑容，平静道：“草忍村确实有你们所说的东西，名为极乐之匣。不过这东西已经消失很久了，最后见到它的人是无为，现在只有他知道极乐之匣在哪里。”

    “无为？”

    “他是鬼灯城的城主，你们可以去那里找他。”

    鹿丸、井野一行人再次出发。

    一路上，牙突发奇想，带着得意洋洋的表情，有些兴奋的说道：“我知道了，一定是这个无为和草忍村的人有矛盾，草忍首领想利用我们的力量夺回极乐之匣，所以态度才会这么奇怪……”

    “真的是这样？”志乃问着沉默的鹿丸。

    等到他们走后，草忍村首领吩咐手下，说道：“去告诉无为，会有几名木叶的忍者去找他。”

    *

    “嘿，good boy，朝着木叶出发。”甩开几名云忍，奇拉比比着呦呦呦的手势对着一旁的佐助道。

    佐助立刻拉住了动起来的奇拉比。

    “等等，奇拉比，在回木叶之前，我们还要先去一个地方。”

    “什么地方？”

    “你知道真实瀑布在哪里吗？”佐助询问道。

    闻言，奇拉比的表情严肃了几分，“你是怎么知道这个地方的？”

    佐助平静道：“我这次来雷之国就是为了找到真实瀑布。我听说打败在真实瀑布里见到的人就可以变得更强，我来这里就是为了历练。”

    仔细看了他一眼，奇拉比道：“ok，boy，我带你去那里。”

    真实瀑布位于雷之国的龟岛之上，而龟岛又是一个可以移动的岛屿，就算是云忍村的忍者，也不是谁都能找到那里。

    奇拉比就不一样了，他经常在那里修炼。

    走着走着，奇拉比忽然道：“佐助，我又来了灵感……”

    “唱吧。”

    佐助心中深呼了一口气，再难听也就一首歌的时间，很快就过去了。

    奇拉比再次呦呦切克闹了起来。

    原本想要看看外面发生了什么的牛鬼，再次切断了共感。

    宇智波这小子是认真的吗？

    他真的能欣赏奇拉比的音乐？

    牛鬼怎么都想不通。

    自己听了这么多年都没有完全免疫，那个小子怎么会承受力这么强？

    佐助哪里是承受力强啊，他是自己找罪受。

    脑瓜子嗡嗡的。

    明明只有几分钟，却感觉比他的一生还要漫长。

    他感觉进入了什么无尽的循环，这首歌曲好像永远也不会结束一样，奇拉比的声音不停的在他脑海里穿来穿去。

    蛋黄的长裙，蓬松的长发……

    不对，是奇拉比的破嗓子搭配的旋律诡异的破歌……

    几分钟，几小时，还是几天、几个月？到底过了多久？怎么还没有唱完？

    “啊！！！”佐助抱着脑袋，大声吼叫着。

    他的双眼完全通红。

    这突如其来的一幕，奇拉比也吓了一跳。

    当他看见佐助的眼睛之时，不禁脱口而出：“cool。”

    “佐助，你的眼睛形状好像变了？不是三勾玉，是像六片叶子的花。”

    “我的眼睛？”

    在眼睛发生变化的那一刻，佐助也清醒了过来。

    他只感觉眼睛有了新的能力。

    眼睛视线凝聚在一个地方，一团黑色的火焰从他眼睛里跳跃了出来。

    天照之炎。

    佐助不由得发出狂笑，“万花筒，我的眼睛是万花筒写轮眼了。”

    万花筒？可以控制尾兽的万花筒？奇拉比心中默念着，叫醒了体内正在睡觉的牛鬼。

    “奇拉比，谢谢你。”佐助转头对奇拉比说道。

    现在，他更有信心打赢因陀罗了。

    听到这话，原本有些警惕的奇拉比又恢复往常。

    “cool boy，演唱会的事……”

    “是真的。”佐助点了点头。

    “雷影大人，奇拉比大人带着那家伙闯进了龟岛。”

    作为训练人柱力的地方，龟岛一直是重兵把守，奇拉比和佐助刚一进入，就有守卫发现了。

    “他们，到底想要干什么？”艾有点无语。

    宇智波佐助又不是人柱力，去那里要做什么？

    “雷影带着十几名手下出村了，应该是已经找到佐助的踪迹，我们去拦住他们。”波风水门对着风本哲道。

    “ok。”

    在雷之国的时间，他们也不是闲着，各处地方都在留下自己飞雷神的标记。

    也因为这样，波风水门才能闪来闪去。

    “各位好啊，是要去哪里？”

    看着拦在自己面前的两人，艾脸色铁青。

    尤其是想到他们刚才出现的方式，一道黄色闪光，一道黑色闪光，艾的脸色更黑了。

    这不就是飞雷神吗？他们两个人都会？

    空间忍术现在是大白菜？

    还是木叶的天才太多了？

    “达鲁伊，你和其他人继续出发。”艾对着跟着自己的手下吩咐道。

    这两个人故意拦住自己，说不定是有什么阴谋。艾想着。

    “干嘛这么着急走？”

    说着，风本哲发动了木遁.木人之术。

    一个木头巨人出现，风本哲进入木人头部的空间中。

    巨人抬腿朝着达鲁伊几人踩了过去，地面被踏出一个个宽大的脚印。

    达鲁伊几人没办法，只能小心躲避着。

    他们抬头仰望着这高大的木人，都有些绝望。

    这不是传说中的木遁吗，怎么这么轻易就出现了？千手一族不都没有了吗？这个人到底是什么身份……

    最重要的是，木叶，明明有这么厉害的人物，怎么很少让他露面？

    这根本就是钓鱼执法！居心叵测！达鲁伊等人心中怒吼着。

    “不要乱跑。”风本哲哈哈笑着，像是打地鼠一样，不停的用腿砸着到处乱窜的云忍忍者，完全是在戏耍他们。

    艾同样又惊又怒，“木叶是在挑衅云忍么？”

    见到风本哲的木人，波风水门有些吃惊，但还是淡淡道：“你们云忍不知挑衅木叶多少次了，只准你们做，不准别人做？”

