    “嘶……”渗人的嘶吼声从小黑嘴里传出。

    地上。

    满玉瞳孔一颤，又来了一个，还是那骷扎谷的小骷扎。

    而木凝则是眼睛一眯，嘴角的笑容越发的明显。

    “女人，你有幸了，你可以看到我们兄弟相争了。”木凝猛地站起身，仰头看天，那从天而下正是小黑，十几米厂的蛇身就仿佛一条真龙一般坠下。

    “小弟弟，看来你是真的不清楚，什么叫做兄长啊。”木凝低喃了一声，看着小黑逐渐靠近，木凝目光一狠，刹那间变回了真身，十几米长的上古驰狼，雪白的身躯充满了野兽的美感。

    “轰！！！！”

    小黑的蛇头和驰狼的头颅狠狠的撞击在了一起。

    而下一秒小黑直接摔在了地上，还没翻身起来，上古驰狼一击甩尾直接打在小黑身上。

    仅仅一击，小黑雪白的蛇身就覆盖上了鲜血，小黑嘴里发出惊恐的嘶吼。

    察觉。

    天大的差距。

    小黑虽然知道自己和两位兄长的额差距很大，但从来没想到居然是这么大。

    “刚才我要是用上我的牙齿，你的头颅已经被我咬下来了，小黑啊，看来你还是不清楚妖兽之间的战斗是什么啊。”上古驰狼巨大的狼爪抬起，狠狠的压在了小黑的头颅上。

    “嘶！！！！”小黑嘴里吐出渗人的嘶吼，但尾巴拼命甩动都无法挣脱。

    “说实话，我有一点失望，本以为你回爆发出让我惊讶的力量，但很可惜，母亲强大的血脉在你身上，你非但没有让他发光发亮，更是连骷扎的战斗力你都没有发挥出来。”上古驰狼张开嘴一点点的靠近小黑的头颅。

    “罢了，这一场约定，你输了，袁大宝归我们了。”上古驰狼一只狼爪抬起，直接砸向了小黑的头。

    当然木凝没有想要杀死小黑，所谓的只是为了打晕小黑。

    而身后。

    满玉挣扎起身，一咬牙满玉直接开始燃烧精血了，虽然不知道这小骷扎和上古驰狼是怎么回事，都是骷扎谷的人，还都是蛇三太奶的儿子，但现在很显然，这是一个机会。

    随着开始燃烧精血，满玉的气息一点点的回复，刹那间就回复到了巅峰状态。

    “咔咔咔……”风雷劲缠绕全身。

    “嗯？”木凝狼爪一顿，猛地扭头，入目就是冲过来的满玉。

    “不知死活。”木凝不屑一笑，正要转身，这时候小黑动了，小黑的脑袋虽然被木凝一只狼爪压着，但小黑足以十几米厂，此时尾巴一卷，赫然将整个驰狼都卷住了。

    “该死的……”木凝眼中杀气一闪，但立刻压下。

    说到底小黑是骷扎谷的人，木凝绝对不会杀自己的弟弟，但就这就是一迟疑。

    木凝直接被卷的趴在了地上，远处满玉一瞬间来到驰狼的面前，双手猛地抓着了驰狼的头。

    “咔咔咔！！”

    彷如末日降临一般，无数的雷电从满玉的双手之中，猛地传遍了木凝全身。

    “啊！！！！！”木凝嘴里发出一声哀嚎，仰头痛呼间那一头狰狞的牙齿直接咬向了满玉。

    “该死的。”满玉浑身一颤，但此时赫然不躲不避，全身的力量都拼了命的往木凝身体内传递。

    至于小黑，小黑缠着木凝，自然也受到了同等的攻击，小黑也是被雷电打的浑身乱颤。

    远处。

    袁大宝看的虎目含泪，这个傻子啊。

    小黑这个混蛋居然真的出来，在小黑冲过来的一瞬间，袁大宝就想起身，但无奈被旁边的独臂夜兔族战士给按住了。

    看着远处的雷光滚滚，袁大宝是急的心里绞痛。

    “你这个傻子啊，你根本不用管我啊，这是条死路，是一条死路啊。”袁大宝痛声咆哮道。

    很快。

    远处的雷电越来越淡。

    直到雷电彻底消失。

    满玉轰然砸在地上，此时气息微弱的房东就是一个死人一般。

    而上古驰狼此时变得一片焦黑，那一双眼睛尽是眼白，似乎已经被电的晕了过去。

    小黑反倒是还能动弹，毕竟小黑觉醒的就是雷火之力，对于雷电有天生的免疫力，所以小黑反倒是没有晕过去。

    “呼……袁大宝，走。”小黑化作人形，颤颤巍巍的起身，但刚一起身，小黑直接喷出一口血。

    “袁大宝，快点，跟我走，跟我走。”小黑伸出手来，挪动着向着袁大宝爬去。

    突然。

    “小心。”袁大宝的惊呼声暴起。

    小黑扭头一看，只见倒在地上的长谷驰狼，那尾巴赫然抖了抖，而木凝惨白的眼白中，一点点瞳孔重新翻了出来。

    “我的好弟弟啊，你这次可是让我吃了一个大亏啊。”阴森森的声音从驰狼嘴里传出。

    同时木凝颤抖着慢慢站起了身。

    “该死的。”小黑看的亡魂大冒，这家伙这都还能起来。

    “十七哥，得罪了啊。”小黑一咬牙，转身化作骷扎，强撑着一口气直接来到木凝面前，蛇尾狠狠的摔在木凝的脸上。

    “砰。”

    木凝被打的连退了好几步，同时拼命的摇着脑袋，刚才那雷电实在太强了，强到现在木凝面对小黑，都几乎没有了任何反抗之力一般。

    小黑尾巴举起，疯狂的砸在木凝身上，但木凝一步步的后退间，同样的浑身筋骨都在颤抖，那是力量正在回归。

    “一百零六弟，你现在还有最后的机会可以打倒我。”上古驰狼一边后退，一边压低声嗓子低吼道。

    小黑自然也明白这一点，眼见自己的攻击对木凝似乎无效，小黑猛地再次用尾巴缠绕住了木凝。

    与此同时，小黑背上出现了火红色的痕迹。

    “这是……”木凝眼睛一眯。

    “十七哥，你输了。”小黑低声吼道，同时头上的尖叫此时开始凝聚力量。

    “雷火之力么？”木凝面色凝重，下意识要挣扎，但距离力量的回归还需要一点时间，可小黑已经凝聚了雷火之力啊。

    “你……”木凝瞳孔瞪得滚圆。

    “十七哥，对不住了。”小黑一声咆哮，旋即张开嘴，那一团雷火之力直接砸在了木凝的身上。

    “轰！！！！”

    滚滚气浪仿佛末日来临一般吞噬一切。

    半响。

    地面上木凝浑身破烂的倒在一个冒着漆黑的大洞里，整个大洞足有百米方圆，这正是骷扎的觉醒能力。

    雷火之力。

    而小黑也是虚弱的倒在地上，但根本来不及多看，直接向着袁大宝爬了出去。

    山坡下面。

    那独臂夜兔族战士看着小黑爬来，下意识站起身，但被小黑一瞪眼，那战士咽了咽口水转身就跑。

    “袁大宝，吓坏了吧，我来了。”小黑顺着山坡，直接滑到了袁大宝的身旁，嘴角露出一个发自内心的笑容。

    “你……”袁大宝眼中满是感动，但这偏偏是袁大宝最不想看见的啊。

    “你啊你……”袁大宝一伸手，但看着小黑那表情，袁大宝是实在无话可说，而内心，满是感动。

