    陈沧的手术，越到后面，众人越是皱眉。

    就连王琦也开始频频皱眉。

    因为陈沧的手术明显超纲了！

    这他么的一系列的操作怎么看不懂啊？

    我什么时候教你这个了？

    我自己都搞不清，就是我教给你的？

    可是，看着周围一个个主任盯着自己，王琦压力很大，他还必须装出一副老神在在德高望重的模样。

    可是……我明明不懂，这么生硬的装逼很明显有点过分啊！

    压力太大。

    倍感压力的王琦十分紧张，背后开始渗出汗液。

    可是此时此刻，陈沧手里的动作越来越快！

    本来就对心脏大血管操作得心应手的陈沧，此时更加肆无忌惮。

    一套套操作秀的一群主任头皮发麻。

    似乎回到了当初那个无忧无虑的实习时期，看着主任挥斥方遒，一脸茫然还得喊着六六六的场景。

    何等的相似！

    何等的心情复杂！

    好赖熊康裕等人还见过陈沧的大血管修补和吻合工作，以至于不是太过失态。

    可是装作云淡风轻的王某人，此时口干舌燥！

    因为陈沧操作一次又一次让他不得不通过不断地咽口水压惊！

    这他么，好妖孽的操作！

    这能是一般人能做到的？

    左、后、右三侧的大血管吻合，陈沧均用6-0和7-0聚丙烯线连续缝合。

    这一个过程，在王琦看起来有点像是表演杂技！

    这太……太……太牛逼了吧？

    这血管吻合水平，直逼自己……的老师啊！

    精密的修补！

    快速的缝合！

    毫无违和感的手术节奏！

    步步紧逼毫无缝隙的手术衔接！

    这让本来有考验一下陈沧的王琦有些大脑不够用。

    怪不得能拿下满分！

    怪不得！

    这水平要不是拿不下全国心外科手术技能大赛，还有谁？

    陈沧的脑海里似乎已经摆好了手术流程，一步一步的开始往后推，每一步都很精准！

    最后的主动脉远端与肺动脉近端端-端吻合这一步十分关键！

    甚至可以说是最后的收尾工作之一！

    王琦紧张的看了一眼陈沧，生怕他缝合太快给损伤了，连忙说道：“小陈，这一步慢点。”

    陈沧点头，笑了笑：“嗯，好的王主任。”

    这一个对话，看在周围的几人眼里，都是惊叹不已。

    看着王琦如此气定神闲的样子，顿时感慨不已！

    王主任果然厉害啊！

    陈沧怪不得能有这么好的实力！

    众人纷纷点头。

    手术继续进行，没多久，陈沧完成了！

    所有人纷纷闭上眼睛，不让知识流出来。

    太超纲了！

    今天的手术好看是好看，就是有很多看不懂。

    算了算了，等手术结束之后，找个机会把陈沧拉倒家里/医院/科里聊一聊。

    此时，最慌的当属杨建树了。

    他……是真慌！

    一脸渴望的看了一眼王琦，这是陈沧的老师，一会儿好好请人家吃顿饭，看看能不能给好好讲一讲。

    毕竟刚才惹了陈沧，但是……陈沧的技术不就是实习的时候学了王琦一点吗？

    人家王琦肯定牛逼！

    想到这里，杨建树松了口气。

    而他不知道的是。

    此时的王琦比他还要慌！

    现在他知道了，陈沧的手术的确是学习于自己。

    但是……

    仅限于此了！

    这就相当于他教给陈沧加减乘除，而陈沧有一天忽然说，他解出来了那什么哥德巴赫猜想！

    这是王琦教的吗？

    肯定是……

    可是……这……这没法说啊！

    王琦深吸一口气，有些后悔，有些惆怅，更多了几分惋惜。

    早知道，当初自己掏钱让陈沧上自己……的研究生了！

    北大三院内，好几个年龄段的女研究生齐齐打喷嚏，谁咒我？？？

    要是那样，说不定现在自己早就扬名国外了！

    哎……

    可惜啊！

    手术终于结束，很圆满的手术。

    陈沧亲自做完收尾工作。

    出去开始洗手，准备把这个好消息告诉陆洁。

    现在手术室外，有好多人关心和牵挂着这个小姑娘。

    陈沧看着她睡着的样子，忍不住笑了笑。

    手术真的很顺利。

    顺利到陈沧都没想到。

    就连预激综合征都没遇见，虽然陈沧已经做好了各种防范准备。

    看来，老天爷对这个小姑娘还是很眷顾的。

    有时候，手术不能不信邪。

    毕竟很多意外你根本说不清楚。

    本来一台十分简单的手术，可能一不留神，甚至是小心翼翼，都会发生各种意外。

    人体终究太神秘了，医学，也仅仅是一门发展中学科。

    都是需要一个过程的！

    陈沧率先出去洗手的时候，几人也跟了出去。

    王琦夸赞几分：“小陈啊，你这手术做的可真好啊！”

    陈沧尴尬一笑：“王主任，我这可是学的您的手术，您太客气了。”

    嗯！

    这句话王琦听得很爽，周围几个主任看自己崇拜得眼神更爽！

    可是内心清楚的明白。

    自己几分水平自己还不清楚啊？

    陈沧加了一句：“所以，归根到底，还是您教得好啊！”

    陈沧把锅甩给王主任没有心理压力。

    正好找不到理由说自己怎么学习到的呢。

    这王主任来的可真及时，现在好了，一切顺理成章，显得十分合理，别人说不出什么话来！

    陈沧推床率先出门了。

    身后，秦岳明几个主任拉住王琦，忍不住好奇的问道：“王主任，陈沧真的是学的您的手术？”

    王琦自然是推辞的摇了摇头，笑着说道：“归根到底，还是小陈天赋真的很好，学习的很到位，没想到三年没见，他进步更大了！”

    听见王琦如此谦虚，众人顿时心惊！

    什么是高人！

    这就是高人！

    事后拂衣去，深藏功与名！

    等待几人都走了，更衣室换衣服的时候。

    “这个……王教授啊，小陈的手术是你教的？”杨建树搓了搓手心，忍不住问道。

    王琦呵呵一笑：“对啊！小陈这小子，学习能力不错，对了，杨主任，怎么了？”

    杨建树跟着呵呵一笑，不好意思的问道：“这个……我有些问题刚才没搞清楚，想请教请教王教授！你看……晚上吃顿饭？”

    王琦看了看手里的劳力士，顿时一愣：“哎呀，我就忘了，高铁要迟到了，这个……杨教授，下次好好讨论，我先走了！”

    杨建树：MMP！

    ……

    ……

    ps：感谢“某柜员”、“不屑于改名”、“夜游1987”感谢三位朋友的10000打赏！

    加油！

    奥利给！

