    雪凌从屋里出来，笑道：“公子，这就是安王辛苦找来的高手？”

    楚离道：“别小瞧了他们，确实很厉害。”

    “挨不了公子的一招。”雪凌不以为然的道。

    楚离摇摇头：“这一招是我全力一击，挡住了的话，那真要一番苦斗了！”

    “那看来他们被公子吓住了！”雪凌笑道。

    楚离道：“安王这次找的高手还是很厉害的。”

    “公子总算能清静清静，让他们对付成王的人。”雪凌道：“省得安王一直恨你抢风头。”

    楚离点头。

    三人与孟执回到了他们住的小院。

    孟执坐到石桌旁，又“哇”的吐一口血。

    “奶奶的，这个姓楚的！”孟执脸色发白，恨恨哼道。

    “盛名之下无虚士。”香飞雪摇着折扇笑道：“怪不得王爷如此忌惮他！”

    “你们三个联手收拾不了他？”孟执哼道。

    香飞雪道：“他轻功太好，联手没用。”

    孟执哼一声：“他的弱点是萧王妃！”

    “孟统领，咱们可不敢对王妃不敬。”香飞雪摇着折扇笑道：“旁人还成，王妃，那可是犯忌讳的，王爷那边也会心有芥蒂！”

    三人都摇头，这纯粹是一个馊主意，孟执是被打昏了头，气极败坏。

    “王爷对这位萧王妃也未必多在意。”孟执哼道。

    “不管在不在意，那也是王妃，有这层身份，咱们就动不得。”香飞雪笑着摇头。

    柳星与霍雨浩不善的瞪着孟执。

    这显然是把自己三个当成了刀，想借刀杀人呐。

    自己三人是王爷的刀，却不是这位孟副统领的，他好像还没弄明白这一点，还要纠缠不休。

    香飞雪有些不耐烦，觉得他不识趣，笑道：“孟统领还是先回去治伤吧，别拖久了。”

    “唉……”孟执摇头道：“王爷找三位就是为了对付姓楚的，如今这般，却是没法跟王爷交待。”

    三人对视了一眼，暗自皱眉。

    这却有些麻烦，他们原本以为是个年轻人，与他们差不多年纪，修为应该没三人强，可没想到如此厉害，竟对付不了。

    安王找他们确实是为了对付这个楚离，他们如今算是失去了价值。

    “要不，咱们离开？”香飞雪笑眯眯的道。

    他却是看出了端倪。

    自己三人如今可是香饽饽，并非只对付楚离，还有成王府的威胁。

    成王府的人打上门来，王爷与王府的护卫无可奈何，希望全部寄于自己三人身上。

    成王府护卫已经被楚离杀了两个，说明他们并不那么强，自己三人能应付得来。

    孟执咬咬牙，哼道：“罢了，此事从长计议吧！”

    他也知道形势，即使对付不了楚离，三人的价值犹在，不能放走。

    “孟统领，还是快回去治伤吧。”香飞雪笑眯眯的道。

    “好，我先回去。”孟执自讨没趣，悻悻的离开。

    三人盯着他的背影，直到消失，才摇头不已，王府果然没那么简单，勾心斗角的厉害，自己三人要不能抱成团，打起精神，就怕被吞了！

    ——

    孟执吃了几颗丹药，到安王书房，禀报了先前的情形。

    “嘿，好一个楚离！”安王咬了咬牙，脸色沉肃，似乎终于下定了决心，淡淡道：“他们三个虽对付不了楚离，对付成王府的应该足够，即使陈空过来，也能应付！”

    “殿下，难道就这么放过楚离？”孟执不服气的道。

    他被楚离一掌震得重伤，这不算什么，最恨的是楚离的语气，让他引为奇耻大辱。

    安王淡淡看他一眼：“先忍一忍，总能找到机会收拾他，你去吧！”

    “……是。”孟执无奈的低下头退出去。

    宋流影与薛凝玉对视一眼，不知该怎么跟安王说。

    “你们先出去，我跟尊者有话说。”安王扭头对二女说道。

    “王爷不要太劳累，好好休养，早日恢复！”宋流影温声说道。

    安王点点头。

    两女退出去之后，安王看向虚宁。

    虚宁双掌合什：“殿下。”

    “尊者，看来我没有别的选择了。”安王淡淡道。

    虚宁道：“殿下，佛门万千佛法，皆通极乐世界，世尊教导众生的最重要智慧是放下，放下才能得解脱，殿下你该放下了！”

    “放下……”安王笑起来。

    虚宁合什一礼。

    安王摇头道：“我如果放下，那倒是无忧无虑了，做一个安乐王爷，但这么活着有何趣味？明明能触摸到那个位子，能踏上天神境界，唯我独尊，怎能放过？”

    “这便是殿下的烦恼之源。”虚宁叹口气：“恩怨情仇，不过一场空。”

    “要让尊者放弃成佛，尊者能放下吗？”

    “阿弥陀佛……”虚宁摇头叹息：“看来殿下心意已决。”

    “是，我只能如此了。”安王淡淡说道：“楚离已经成了我的心魔，这心魔都拔不去，怎谈皇图大业，万载江山？”

    “阿弥陀佛……”虚宁合什一礼，不再多言。

    ——

    四个天外天高手围住安王府，只要有人敢出来，他们就要围杀。

    死了两个高手，依成王的意思，要冲进安王府里报复。

    陈空却劝住了成王，这么做太过火，在外面围住，让安王府人心惶惶已经足够。

    他们四个就是奋命捕杀安王府的侍卫护卫们，谁敢出来谁就死，不管是什么身份，一概杀无赦。

    中午时分，阳光明媚，安王府大门忽然洞开，走出一个侍卫，后面跟着三个年轻护卫。

    四个天外天高手顿时双眼放光。

    四个啊，这一下能够杀个痛快了，尤其后面那三个天外天，年纪这么小就成天外天。

    如果杀掉他们，那最痛快不过，最恨这些有奇遇有天赋的家伙，老天太不公平，这样的家伙看到一个杀一个！

    四人怀着汹涌的杀意扑向四人。

    他们忽然一愣，三个年轻护卫竟然没了影子，忽然消失。

    “不好！”四人心一沉，依从警兆的指示，拼命的往前冲，避开身后的袭击。

    柳星三人合手只对付一人。

    那人虽机警，拼命前冲，但身法不如三人，仍被他们追上，狠狠击中背心飞了出去，三人合击之力足够他重创。

    三人又联手攻向另一人。

    其余三人见势不妙，忙背抵着背应对，与他们三个战成一团。