    <!--go-->    港城的市区并不大，不到二十分钟陈汉升就来到苍梧小区。

    其实在这件事情上，只要他没有想好坚定的选择沈幼楚或者萧容鱼，问题就不会解决，不过小鱼儿把“分手”的原因全部揽下来了，帮着陈汉升隐藏事实真相，也让两家父母没有成为仇人。

    陈汉升知道以后，以他的性格肯定不会躲在后面的，他打算和小鱼儿一起分担。

    一阵“咚咚咚”的敲门以后，萧宏伟过来开门，他手指夹着烟头，浓黑的双眉紧锁，估计也正在烦躁。

    老萧见到陈汉升以后，先是微微愕然，很快又带着些许愤怒。

    “萧叔，早上好。”

    陈汉升打个招呼，神情还是像往常一样。

    老萧盯着陈汉升不说话，寒风在楼道里盘旋，发出“呜呜”的声音，半响后萧宏伟才侧身让出一条道，示意这个“前女婿”进门。

    如果刚才小鱼儿说的是真的，陈汉升已经从“准女婿”变成了“前女婿”了。

    “萧叔，小鱼儿呢？”

    陈汉升换好鞋子问道。

    “卧室。”

    老萧简洁的答了一句。

    “噢。”

    陈汉升点点头，他没有立刻去找萧容鱼，反而陪着萧宏伟坐到客厅的沙发上，还殷勤的帮着点火。

    老萧本来一直在推脱，奈何陈汉升脸皮实在太厚，硬是把打火机送到嘴边，看着陈汉升真挚的眼神，萧局长有些心软，一不小心让“嫌疑犯”陈某某得逞了。

    “你们到底怎么回事啊？”

    萧宏伟郁闷的吸了两口烟：“房都买了，亲戚都见了，眼看着要结婚了，结果又这样闹，安安稳稳的过日子不好吗？”

    老萧说话时情绪太激动，烟灰四处飘洒。

    站在父母的角度，百分之百都是不希望陈汉升和萧容鱼分手的，不过这次根本不像情侣间吵架，毕竟小鱼儿都在陈兆军夫妇面前提出了分手，她肯定知道这样说的影响。

    “都是我的错。”

    陈汉升诚恳的说道。

    “当然是你的错了！”

    老萧瞪着双眼：“小鱼儿什么性格，我还能不了解吗，她怎么可能会犯错误，还有她嘴里说不爱你，可是到底爱不爱，难道我们是瞎子吗······”

    “咯吱~”

    卧室的门突然打开了，原来是萧容鱼听到了动静走出来。

    “吕姨。”

    陈汉升和吕玉清打个招呼，吕玉清这次没有搭理。

    陈汉升也不觉得局促，转而又和边诗诗点点头：“诗诗。”

    “哼！”

    边诗诗冷哼一声，不过她心里倒也有点佩服，陈汉升虽然是个渣男，不过胆子也是够大，这种时候居然还敢单枪匹马的过来，就不怕问出实情的萧叔叔吕阿姨活埋了他。

    陈汉升和一圈人打过招呼了，最后才把目光放在小鱼儿身上，注视了一会才涩声说道：“你怎么又哭了，眼皮都肿了。”

    这句话差点又把小鱼儿情绪弄崩溃，她好不容易控制住，用重重的鼻音对萧宏伟和吕玉清说道：“爸爸妈妈，我中午想吃糖醋排骨，你们先去买菜吧。”

    萧宏伟和吕玉清对视一眼，小鱼儿这是要支开自己，单独和陈汉升交流了。

    “那行，爸爸妈妈去楼下超市转转。”

    老萧想了想，最终还是同意了。

    一是他本身就疼女儿，平时很少拒绝小鱼儿的要求；

    二是萧宏伟和吕玉清的教育方式，很善于聆听和尊重子女的想法；

    三是在这样的情况下，陈汉升和萧容鱼肯定得有适当的交流时间，这样才有可能解决问题。

    老萧夫妇出去后，边诗诗担心闺蜜身体，她就站在一旁不说话。

    房间里非常安静，曾经非常恩爱的一对情侣，现在一个眼神憔悴，一个面色愧疚，空气仿佛都被冻住了，凝结的有些窒息。

    其实昨天晚上到现在，陈汉升的想法一直没有变化，他始终是想挽回萧容鱼的。

    不过，小鱼儿自从“一不小心白了头以后”，正如她自己说的那样，这一生已经没有遗憾了，今天主动承担责任，大概是为陈汉升做的最后一件事情。

    “咳······”

    最终，还是陈汉升咳嗽一声打破了平静：“小鱼儿，你没必要这样，因为三星那边随时就能捅出去的。”

    “那是你的问题。”

    萧容鱼眼眶红红的，语气冷冷清清，陌生的好像一个陌生人：“我这样说，不是为了你，也不是为了陈叔和梁姨，而是······我真的不爱你了，对你没有一点感情了。”

    边诗诗轻轻叹息一声，小鱼儿真是骄傲的让人心疼，她明明就是为了陈汉升，明明就是不想两家成为仇人，偏偏不想让陈汉升有一点感激的心思。

    这大概就是说着最绝情的话，做着最深情的举动。

    陈汉升又不是傻子，他自然听得出来，心情复杂的犹如缠绕在一起的线团，沉默了一会问道：“那你会原谅我吗？”

    “不会，永远不会！”

    萧容鱼仰着下巴，干脆利落的回答。

    “好······”

    陈汉升面色更加沮丧。

    “你走吧。”

    萧容鱼突然走过去把门打开，撇过头不看陈汉升：“我刚刚只是和你说清楚，我们这段七年的感情，结束的理由就是‘我不爱你了’，再没有其他原因，你不要再和我爸我妈，陈叔梁姨说出其他原因了。”

    “嗯。”

    陈汉升知道这个意思，这对两家关系来说，目前是最好的答案，不要辜负小鱼儿的一片苦心。

    “那你走吧。”

    萧容鱼再次催促。

    “······我走了。”

    陈汉升张口欲言，不过看着小鱼儿冷冽坚决的神情，他知道除非立刻和沈幼楚分手，否则再没有其他办法，只能站起身离开了。

    不过“嘭”的关起防盗门以后，萧容鱼小腿一软，差点跪倒在地上，还好边诗诗一直陪在身边，眼疾手快的扶住。

    “诗诗，我和小陈结束了，他不是我的男朋友了，可是我还爱他。”

    萧容鱼再次泪眼滂沱。

    “我知道，小鱼儿你没有错，陈汉升丢了你，那是他的损失，咱们不能再为他伤心了。”

    边诗诗蹲下来安慰道：“你现在状态已经很差了，每次流眼泪的时候就想呕吐，一定要为自己身体着想啊，别忘记还有萧叔叔和吕阿姨。”

    难过到极点的时候，的确会伤心到呕吐，边诗诗希望好朋友能尽快从这种状态里走出来。

    “我知道。”

    萧容鱼默默哭了一会，主动擦干说道：“爸爸妈妈年纪也大了，我不能因为自己的事情让他们担忧，以后就好好钻研学术吧，不谈恋爱不结婚，偶尔把回忆拿出来祭奠一下就好了。”

    小鱼儿说完，径直去卫生间洗脸，边诗诗看着好朋友的背影，总觉得陈汉升和小鱼儿之间并没有完全结束。

    ······

    萧宏伟和吕玉清从超市回来后，发现陈汉升已经离开，剩下一堆疑虑没有问清楚，不过小鱼儿精神似乎好了一点，也有了点食量，他们又逐渐安心。

    只是闺女突然比较嗜睡，吃完午饭后，她直接睡到了第二天早上，边诗诗解释小鱼儿在宿舍好几天都没闭眼，精神和身体都比较劳累。

    老萧两口子心疼又理解，经过商量后，他们决定不再逼问原因了，一切顺其自然吧。

    陈汉升在家自然也是守口如瓶，任凭梁太后打骂，他就是不说实话。

    29号的时候，萧容鱼在家又足足睡了一天，30号上午，她才和边诗诗开车返回建邺。

    陈汉升又是不紧不慢的跟在后面，王梓博通过边诗诗对这两天发生的经历也是一清二楚，犹豫着不知道如何安慰发小。

    “你他妈老看我做什么？”

    陈汉升发现王梓博一直盯着自己，不满的骂道。

    “我就是想问问。”

    王梓博讷讷的说道：“小鱼儿不原谅你，你打算怎么解决。”

    “不解决了。”

    陈汉升淡淡的说道：“有些时候原谅未必是坏事，那样说明在她心里，我已经没那么重要了。”

    “这个自我安慰，似乎也有点道理。”

    王梓博嘟囔一声：“那你们这段感情，到底是怎么样了？”

    “大概，也许，可能是分手了吧。”

    陈汉升耸耸肩膀：“不过我又没有分手的感觉。”

    “为啥？”

    王梓博问道：“因为还有爱吗？”

    “不是。”

    陈汉升摇摇头：“只要我女朋友够多，那就永远体会不到分手的感觉。”

    ······

    （今晚没了，大家不要等。）<!--over-->

