    直升机平稳地落在了旁边的空地上。

    舱门开启，叶承扶着颜月凝下了直升机。

    前面的那个‘跳崖’平台上面并没有太多人，应该都是这里负责安全的，也没有谁在这里进行翼装飞行运动，毕竟全球都只有不超过一千个人玩这个项目，所以总不可能天天都有人在这里玩。

    而看着眼前宏伟壮观的景色，叶承忍不住感慨，这里的景色，可真是太美妙了。

    崇山峻岭之间，绿树青葱，茂密繁盛，而巍峨的山脉，和辽阔的视野，更加的让人心中生出一种一览众山小的感觉。

    不过感慨了之后，他便将目光重新看向颜月凝。

    “月凝，你带我来这里，到底要干什么？”

    颜月凝低头看了一眼，刚才下直升机的时候，叶承就一直拉着她的手，到现在也没有放下。

    她将自己的手扯了回来，看了一眼叶承，然后说道：“你先和我来。”

    叶承跟上。

    很快，他们来到了旁边的一个小房子。

    这个小房子应该是用来存放物品的。

    颜月凝打开了一个柜子，然后从中搬出了两个很大的东西。

    叶承上前帮忙，帮她把东西从里面拿了出来。

    看着这两个东西，展开来，叶承顿时确定了，这就是翼装飞行所用的服装。

    他终于感到惊讶了，颜月凝叫他过来，是真的想和他来玩这个极限运动的？

    他皱起了眉毛，说道：“月凝，你这是，要玩这个？”

    “嗯。”颜月凝轻轻点了点头。

    “在我小的时候，我就一直很羡慕那些能够跳伞的人，于是我十六岁的时候，就跳过伞，从十六岁，一直到现在，一有时间我就会去跳伞。”

    “只不过，后来我又了解到了翼装飞行，这是一个比跳伞更加好玩的极限运动，但是，我知道翼装飞行的死亡率很高，跳伞的事故率仅十万分之一，而翼装飞行的事故率，却高达30%左右，所以我一直心中都有恐惧。”

    “但现在，我想试试。”

    说完，她看着叶承的眼睛，认真地说道：“叶承，你愿意和我一起吗？帮我完成我的这个梦想，跳完之后，我愿意和你复合！”

    然而，叶承却摇了摇头。

    颜月凝顿时一愣，嘴唇不由抿了起来，看着叶承，眼眶开始泛红。

    这时候，叶承声音严肃地说道：“不管如何，我都不会允许你跳，你既然明知道它的危险程度这么高，为什么还要做这种事情？”

    “我不管！我就是要跳！就算危险程度再高，我也愿意！”

    “不行！”叶承摇摇头，伸手抓住了颜月凝的手腕：“咱们现在回去，我打电话给你爸，让你爸阻止你。”

    “我不要！”颜月凝使劲地摇着头，想要将叶承推开：“我今天就是要跳！”

    “不行！你和我回去。”叶承说着就要带着她往外走，同时拿出了电话，就要给颜华雄打电话。

    然而，颜月凝这时候突然不知道从哪来的力气，直接从叶承的手中挣脱开来，同时将他的手机抢了过来。

    “叶承！”她大声喊了一下叶承的名字。

    “月凝，别闹，听话好吗？”叶承无奈地说道，“咱们就算是去跳伞，也没有问题啊，唯独翼装飞行，我是绝对不会答应的。”

    这个女人，今天真是疯了，翼装飞行？

    她到底是怎么想出来做这种事情的。

    他自己倒是能够保证自己完全安全，毕竟他有着大师级运动精通，再加上如今超人的身体素质，在飞行过程中完全掌握协调是很容易的一件事情。

    但是，他能够保证自己，却不能保证颜月凝。

    所以，他不可能允许她做这种高危的运动。

    “叶承！”

    但，颜月凝再一次大声喊了一下他的名字。

    她眼眶发红，盯着叶承，缓缓开口：“你知道，这么多天，我有多想你吗？”

    “我想你想的快要疯了，但是我又不愿意去见你，如果我见了你，就代表我要接受你还有其他女人的事实。”

    “但我没办法，我狠不下心来，彻底和你断绝关心，而你更是可恶，你为什么每天还要来公司，还要给我写情话，还给我画画，这让我更不愿意和你分别。”

    “于是，今天，我只能选择用这样的方法，来尝试和你重新恢复关系。”

    “如果你愿意跳，那么我以后就愿意接受你有其他女人的事实，我愿意以后也一直陪在你身边，哪怕你不和我结婚。”

    “如果你不跳，我会跳！不能和你在一起，我也没有什么值得留恋的，我连遗嘱都留好了，如果我死，凝承集团会到你手上，我活着，我也会把集团的股份还给你！”

    “你知道了吗？！”

    说完这些话，她的眼眶也更加红了。

    叶承此时却陷入了沉默。

    他没想到，颜月凝居然能够做出这样的决定。

    不能和他在一起，她就没有什么值得留恋的东西可言了？

    他深深地叹了口气。

    真是多么一件令人感到头疼的事情啊。

    但就在这个时候，他的脑海中，忽然传出了系统的声音。

    “面临这种两难之境，宿主作为一个男人，到底该如何选择呢？”

    “选项一：强行带走颜月凝，奖励：无。”

    “选项二：继续劝说颜月凝，奖励：消息：颜月凝百分之十的可能性放弃翼装飞行。”

    “选项三：接受颜月凝的要求，并带她完成一次翼装飞行，奖励：得道光环（可预支）。”

    叶承一愣。

    这该死的系统，怎么现在突然开始让他做出选择？

    还有，这选项一和选项二，奖励都是什么破玩意儿？

    他拧了拧眉毛，看向选项三。

    接受颜月凝的要求，奖励一个得道光环？

    得道光环是什么鬼东西？

    “系统，得道光环什么作用？”

    以往，系统都不会告知他选项中的奖励有什么作用，除非他完成选项。

    不过，这次系统倒是解释了。

    “鉴于该奖励可以预支，可以告知宿主该奖励作用。”

    “得道光环：一人得道，鸡犬升天。当宿主获得该光环后，能够使得和宿主关系友善的人在一生中平平安安，不会生任何病，不会发生任何意外，诸事皆会顺利，最后寿终正寝。”

