
　　剑刃再次显现，杨宇将剑锋划过了战士裸露的紫色衣物，一边在切割出一块方形区域，带走它，一边也把战士当成了自己的挡箭牌。M.23sk.com

　　咏唱魔法的魔法师，一时间，居然不知道要怎么瞄准，才能绕过己方战士击倒杨宇，趁着这个机会。

　　黑色萦绕在剑刃，杨宇再次使用出【暗影欺诈】，利用【不屈服于绝望之人】带来的全方位加成，杨宇骤然逼近对他施加【重力控制】的拳师。

　　“怎么感觉没有受到影响？我的技能出了问题吗？”

　　见杨宇速度骤然提升，甚至比刚才还要快，拳师有几分怀疑是不是自己这边出了问题，于是他放开【重力控制】，着手进行防御。

　　既然对方的目标是自己，那就将其拿下。

　　然而，直到自己放开【重力控制】，拳师才意识到他所做的决定是多么愚蠢。

　　杨宇的速度快到拖起了一道残影，拳师甚至觉得自己老眼昏花了。

　　这样的速度，这就是他们刺客的强度吗？不对！哪有什么拿着盾牌，还有会使用那些技能的刺客！

　　甩动着双拳，拳师想要将杨宇按在地上一顿乱捶，却发现杨宇像是泥鳅一样滑不溜秋，一连躲过了他所有的攻击，绕到了他的身后。

　　杨宇让剑刃轻轻滑过拳师的身躯，在拳师紧身衣的后背划出一个井字，同样带走了被割开的一部分。

　　顿时之间，严寒从后背侵入了拳师的身体，冻伤了他后背的肌肉。

　　而杨宇也并没有恋战，回到了自己的队伍之中。

　　塞罗沃门的严寒远超杨宇想象，本以为晴开之后，像之前活动开了，就能抵御这股严寒很长一段时间。

　　结果，还是杨宇还是小看了这股严寒，发动攻击的那段时间，杨宇越活动，就越感觉身体越冷，被刺穿肩膀那一刻，他身上的冻伤状态就若隐若现。

　　处于冻伤状态，只要继续身处于寒冷环境之中，HP就会不断下降，并且还会致使动作出现僵直。

　　出现僵直，对一个游戏玩家是致命的。

　　哪怕杨宇触发了【不屈服于绝望之人】的称号，他也丝毫不打算再割几块布做研究。

　　生命值不足10%，在那样的精锐部队之中，一个小小的不可预测，或者，一瞬间的破绽都会使自己GAMEOVER。

　　所以，杨宇才趁着被冻伤前，彻底回到队伍之中，找个安全的地方，加几件衣服，服用冻伤药，再让伊亚丝使用圣光对他进行治疗。

　　这寒冷的天气，对兽人来说可是巨大优势，如果没有出现这东西的话。

　　握着从袭击他的罗泽精锐身上割下的布料，杨宇能够感觉到上面传来的温度，哪怕薄薄一块，上面的温度也没有随着寒风而变化。

　　被杨宇背后开了个口子的紫色紧身衣，丝线不断向缺口汇拢，但奈何口子实在是太大了，根本恢复不了。

　　拳师和战士的后背顿时被冻僵一块。

　　面朝回到了部队中的杨宇，那名拳师和战士咬牙切齿，冲着杨宇走了过去。

　　可是拳师没走几步，他的双腿就止不住颤抖，不听使唤地跪在雪地之上，从背上刺进的寒冷正在毫不留情冻结他的神经。

　　战士好一点，但，同样没了朝杨宇走过去的力气。

　　受其启发，兽人部队也不再执着于刺穿面前这些罗泽精锐的身体，而是在杀伤敌人的同时，尽可能像杨宇一样，把那略显怪异的紫色紧身衣从人类身上扯下来。

　　用剑也好，用爪子也好，甚至用牙齿也好，一个个兽人慷慨就义，就只为伙伴创造出能够削弱敌方的机会。

　　“他们是一群疯子吗？”

　　一名提着双刀罗泽精锐说着，环视战场，他是这次的领队，名字叫做盔一。

　　由于兽人那近乎拼命的攻击，罗泽帝国的精锐大量损失，“还真是如同想象中的一样，是一群相当野蛮的兽人。”

　　昂起头，巨大的雪人洁儿阿特和银狼斗得不可开交丝毫没有支援到这边的战争，随着时间的流逝，洁儿阿特身上【天神下凡】的效果也缓慢消失，他的身形骤然缩水了一大截，变得和洛特卡尔差不多大。

　　两个人进行了最纯粹的力量碰撞，一时之间居然谁都没有占到上风。

　　更要命的是，罗泽精锐并不知道跌入深坑的牧师究竟怎么样了。

　　应该是说，牧师居然就这么丧失战斗能力，才是他们着一场战争的败笔。

　　这样下去，就算完成了灭杀任务，他们也必定损失惨重。

　　况且......

　　双刀的男人看向穿戴上一定厚实衣物，站到队伍前组织部队进攻的那个男人，给予他们的资料上从来都没有这样一个男人存在，莫非这个男人也是跟他们一样是被雪藏的秘密武器？

　　无论怎样，作为领队，他已经不容许损失继续变大。

　　“撤退！”

　　简单的两字钻入了所有罗泽精锐的耳中，同样也钻入了所有兽人的耳中，听到他们要撤，周围所有兽人士兵全部振奋起来，他们发动了猛烈的攻击。

　　“洁儿阿特，别和那只银狼纠缠不休了，那个技能这么长时间，也该好了，我需要你帮助掩护撤退！”

　　难得遇到一个和自己势均力敌的敌人，洁儿阿特才刚刚享受战斗不久，就接到这样的指令，心中多少有些不满，但既然隶属于人类一方，他必须像其他军人一样听从长官的指挥。

　　“那就没有办法了！如果下次还有机会，再比试一场。”

　　说着，洁儿阿特双手猛捶地面，再次释放【大地撕裂】，无数裂纹在他的拳头的中心延展出去，大地就像水面被扔进了平静的湖面，掀起了一阵又一阵的波纹，站在地面上的罗泽精锐纹丝不动，就像是身子跟随着【大地撕裂】摆动似的，而兽人们则深受这个技能影响，有不少精锐差点没有站稳，他们脚下的土地被撕裂，露出了一条条黑乎乎的裂缝，稍有不慎，双足就会踩进其中，不知要花费多少力气和才能从中拔出。

　　如果一开始就让洁儿阿特使出这个技能，也不至于现在会陷入一场前所未有的苦战，落到需要撤退情况下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第六百三十四章 这太过野蛮了！免费阅读。https://xs.23sk.com 