    纵观古今中外的战争，设伏从来都是弱势一方的专利。

    比如蜀汉时，诸葛武侯就喜欢打埋伏。动不动就让手下“只许败不许胜”，好把敌人引到自己的包围圈里摩擦。

    而强如曹魏就从不搞埋伏，也不屑去埋伏，所以就总是中埋伏。

    不过书上的描述总是有些片面的，比如一个“只许败不许胜”，就不知蕴含了多少斗智斗勇。

    前人栽树，后人乘凉。

    李世民觉得，欺骗像甄翟儿这样的热血汉子，多少得动点真感情。

    换句话说就是，想要骗别人，首先得骗自己。

    所以他压根也没告诉手下他们是当诱饵的，甚至于有不少士兵根本就不知道，帅旗下的金甲将领居然不是老李。

    结果当隋军再次因阵前的百姓投鼠忌器，被打的抱头鼠窜时，假戏就给做成真的了。

    甄翟儿果然没有发现什么异样，兴奋的追在后面痛打落水狗。

    像这样的溃败，隋军每天都在上演，他看的比老李都熟悉。前两天突然来了大股援兵，还让他担心了许久。可隔天再次交手，隋军一如既往的溃败，便让他刚升起来的警惕心再次消退。

    神经大条的他并没太在意隋军人数的变化。毕竟老李每次重新聚拢起来的溃兵，总要少很多。

    彼时前方溃退的隋军跑得仓惶，战旗拖地，兵甲散落。自前几日的一退再退，终于在今天，踏上了退往临汾郡的道路。

    甄翟儿吃亏就吃亏在，他读书少又是个外地人，根本不知道雀鼠谷的地形有多险峻。加之追到谷外时，前方的隋军又翻了车。

    是真的翻车了。

    赶车的赵德柱牢记李世民的吩咐，故意把板车往沟里带，果然在谷口翻了个底朝天。车上的东西撒了一地，却不是粮食，而是布帛与一箱子铜钱。

    被驱赶在前方充当炮灰的百姓原本跑的很不情愿，但在那一刻全疯了，嗷嗷叫着往上扑。

    几个押车的小哥在愣了两息之后，一声呐喊，撒丫子就跑。老赵这边从地上爬起来，好整以暇的准备去牵马，却见拉车的马儿跑的飞快? 已然快没影子了。

    “靠? 连马也不讲没义气！”

    赵德柱怪叫一声，眼见百姓手里的木杆子都要戳到他屁股上了? 赶忙甩开膀子钻进谷外的林子里。

    “都别乱！不许抢? 那是战利品！老子干恁娘的，谁敢抢俺弄死他啊！”

    后方的甄翟儿一见有不少人抓着大把的铜钱往自己怀里塞? 眼珠子都气红了，连扇了周围好几个亲卫的大嘴巴? 跳着脚的骂街。

    随后赶到的士兵们粗暴的赶开百姓? 自己却又加入到抢钱的行列中。满满一车辎重，等甄翟儿见到时，居然就只剩了个空板车。

    “恁娘的，老子日你们这帮强盗！”

    臭名昭著的强盗头子骂了句差点让手下笑场的脏话? 随即狠狠的指向山谷? 怒道：“给俺追！官军带那么多东西，定然跑不快！”

    这一次的动员可比以往哪次都管用，士兵们嗷嗷叫着杀进山谷，生怕跑得慢了抢不着好东西。

    雀鼠谷南北纵贯五十余里，乃是汾水南北向流经的通道。北侧的谷口呈喇叭状? 相对宽敞，越是往里就越狭窄? 两侧的山坡也越发陡峭。等到了中段，就只余河滩上宽不过数百米的乱石滩连接大段的悬崖了。夏季涨水时? 就连这点空间都会被水淹没。

    甄翟儿初时还没觉得不对，只是叫骂隋军莫不是屁股着了火? 带那么多东西还能跑那么快。待到后面? 随着两侧的山崖越来越高? 连阳光都被遮挡时，便觉不对了。

    “娘的，俺这心里凉飕飕的，官军不会是使诈吧？”

    “怕什么，咱们人多！”

    有手下还在发财的幻想中无法自拔，闻言便下意识的接话。前者眉毛一扬，正要大嘴巴扇过去，便听前方有骚乱渐次传来。被拉长了数里阵型的前锋营士兵都在哇哇乱叫。

    “发财了~”

    “都是额滴！”

    “快抢哇！”

    “前面好像是追上了！”

    不用手下提醒，甄翟儿急忙加快脚步，推开拦在身前的士兵。他怕去的晚了，看到的又是一地空板车。

    便在这时，一阵尖锐的哨箭声响自东面山崖后突兀地传来，随即便有乱石滚木自山坡砸落。前方军旗闪动下，一队兵马忽自东侧杀出，横在了前锋营阵前。

    高君雅带裴律师选的这个地方很巧妙，正好是山谷向东拐弯的一处矮坡密林。自南向北看一目了然，可从北面向南却根本看不到状况。

    李世民前军在经过此处，看到埋伏在侧的隋军后，便急忙让士兵们扔掉辎重，加速让开位置。

    此刻，闻听前面突然出现的状况，甄翟儿就是再蠢也知道自己上当了。

    “撤！赶快撤出去！”

    虎皮大汉气急败坏的掉头跑路，而后方的士兵又不明所以的往前跑。双方挤在路上，混乱不堪。前锋营对面，高君雅率领的生力军已经开始掏刀子杀人了。

    形势瞬间调转，这次痛打落水狗的，又变成了隋军。

    南面谷内，停下了脚步的隋军士兵面面相觑，皆是一脸茫然。便在这时，帅旗下的李世民调转马头，拔刀指向北面。

    “众将士听令，越过前方百姓，随某杀！”

    一直跟在李世民身旁的王威也振臂高呼：“贼兵中计也！杀啊！”

    士兵们终于反应过来，来不及思考这其中的弯弯绕绕，便在各自的长官呼喝下转身，再次奔向战场。

    中间那些百姓早就懵了，此刻都忙不迭的躲向两旁，实在避不开的，干脆就往汾水里跳。隋军自中央的通道快速奔过，加入到痛打落水狗的队伍中。

    地形严重限制了甄翟儿的发挥，但同样也限制了双方的交战面。

    就那么点儿地方，动手的始终就几百人。而义军的队伍绵延数里，像个细长的贪吃蛇。就算排着队让他们杀，也够隋军忙活到明天早上的。

    这就给了对方充足的跑路时间。

    甄翟儿已经开始喘息了。

    他这一上午不知跑了几个五公里，之前追杀别人还不觉得，眼下被别人追杀，才发现这山谷是真特么长。都跑了好半天，还是身在山中，不知前路。

    便在此时，前方的山谷中忽然回荡起密集的马蹄声。一片黑影快速的出现，由小变大。不多时，后军的士兵便看清了来人的打扮。

    当先百骑皆是具装，黑衣黑甲。后方另有大股尘烟，隐有“隋”字战旗迎风飘动。

    “怎么这么多官军啊？”

    前路被阻，后有追兵。不少士兵瘫坐在地上，已是慌了神。

    后方刚退到中军的甄翟儿听着北面的动静，诧异之余，却总算反应过来。

    怪不得最近老李减员的速度那么快，合着是假借溃散把兵都给藏起来了。

    然而这会儿才反应过来也没什么卵用了。甄翟儿看了看左手边的汾水，又扭头打量了一下两侧高达千丈的峭壁，强忍下骂街的冲动，提起他那把长柄铁锤大步上前。

    “怕个求！不就是点儿官军嘛！老子以前能干他们，现在照样能干！杀出去就活！杀不出去的，就留下等死吧！”

    呼喝着丧失了斗志的手下，同时推着传令兵上前，命令后军变前锋，开始进攻。

    实际上不用他下令，后军也在进攻了。

    他们根本没得选。

    南面的高君雅进攻的速度并不算快，毕竟带的是裴氏的庄户募兵，战阵经验不足，不懂配合。而且不知道和谁学的，攻击方式极其猥琐，就喜欢躲在人堆里放冷箭。

    北面的战斗就激烈多了，堪称摧枯拉朽。

    一百名特战队员组成的铁浮屠并没有像往常那般横冲直撞，而是难得的组了个歪歪扭扭的锋矢阵，如同刀子一般狠狠的扎进敌军阵中，直奔中军大旗。

    某人曾说过，擒贼先擒王。

    双方一接触，甄翟儿这边就被杀得鬼哭狼嚎，队列如爆开的豆荚一般倒向两侧。不等聚拢，又被随后杀到的大部队按在地上不停摩擦。

    李大德当初组建特战队，其实是想他们成为后世那般集潜伏、斩首、收集情报与一体的特种战士。可眼下，特战队的斩首方式却是过于别致，和他最初的想法背道而驰。

    就像赵德柱说的，斩首又不一定非要悄悄的，直接冲过去干死对方也是斩首嘛。

    为此，当初在绛州的考核，他这组的分数永远垫底。但李世民却很欣赏，动不动就夸他们是勇士。

    眼下，这帮勇士便一头扎进了数万人的海浪中，妄想成为真正的赵子龙。

    “娘的，真以为套个铁壳子就无敌了？老子累也累死你们！”

    甄翟儿气急败坏的叫嚣，不断呼喝手下上前阻拦。而他自己却是悄然向后，退进亲卫营中。

    谷地中段一片混乱，喊杀震天。可就在这个节骨眼上，谁也没注意到得汾水南段却有一支船队带着散漫不羁的气质飘荡而上，进入到了谷中。

    立身在船头的少年原本还想作首诗，感叹一下这里险要的地势。不等从《望岳》与《望天门山》中挑出一首，就先看到了几乎要将人脑子打成狗脑子的交战双方。

    “卧槽……”

    李大德瞠目结舌，脑子里的灵感顿时消失无踪。

    要不要这么巧啊！

