    孟寒来到后院，将院门紧闭，静静的等待起来。

    自从意识到自己客栈空间不足时，孟寒就着手准备扩建客栈。

    经过两个月的修葺，客栈已经基本扩建完毕。

    后院修建了一处亭子，并且在厨房的边上，还额外修建了一间仓库。

    孟寒便将这超时空传送门, 移动到了仓库内。

    除此之外。

    二楼还多做了两间单人间，用来招待如顾青这般的客人好友。

    客栈内。

    孟寒将苗刀拔了出来，严阵以待。

    他现在还没完全了解超时空传送门的尿性，不知道这次超时空传送门，究竟会传什么人过来。

    不过。

    他心中倒也没有之前几次这么慌张了。

    因为经过这几次的传送，他差不多了解到, 超时空传送门, 大概是不会传送对自己有太大威胁的人物。

    哪怕真的传送来反派，实力也应该也不会和自己差太多。

    就在孟寒思索之间。

    一道身影却忽的从超时空传送门中显现而出。

    这身影穿着一套棕色的宽松制服，戴着一顶灰色棒球帽，左边肩膀上套着一摞麻绳，右手拿着一把铲子。

    她是一个女子，看起来只有十八九岁，一头杂乱的头发随意披散在肩上，看起来十分邋遢。

    她微驼着背，吹着口哨，一副大姐大的模样。

    不过仔细看去，可以发现少女的面容相当不俗，只不过不施粉黛，又被邋遢的打扮掩盖了。

    她显然也很惊讶自己为什么会突然跑到这个地方，本来吹着的口哨登时停了下来，歪着头，一脸懵逼的模样。

    “你好，欢迎来的新世界。”

    孟寒看着眼前的女子，虽然感觉有些怪异, 不过还是将苗刀收了起来，主动上前。

    他精神思感涌动而出, 发现这女子体内，有一股很强大的力量在涌动。

    显然不是个普通人。

    这女子挠了挠头，歪着脑袋道：“你是哪个？”

    ‘终于传送来一个说华夏语的了，不过，这一股子四川方言是什么意思？’孟寒眼眸微微闪烁。

    他看着女子道：“我叫做孟寒，是门的守护者，你之所以到这里人，就是被门给传送过来的。”

    然而。

    令孟寒没想到的是。

    他刚说完。

    唰——

    眼前这女子的身形，便猛地一闪，高高跃起，举起手中的铲子，朝孟寒狠狠敲了过来！

    “屮，什么意思？！”

    孟寒没想到这女子竟然一言不合就动手。

    不过，他修为到了如今这个地步，反应自然不会太慢。

    当下。

    他体内灵力涌动而起，灌入到苗刀之中，一刀砍了过去。

    铛——

    金铁交鸣之声陡然间响彻而起。

    女子手中拿着的铲子, 瞬间就被苗刀给劈成了两半。

    这铲子似乎就是一件普通的工具, 自然敌不过改造过的苗刀。

    这女子眼眸一凝，身形竟然在半空中诡异的变幻了方向，堪堪躲过了苗刀的攻击。

    她落入地面，斜斜的踉跄了几步后，终于是稳住了身形。

    “喂，这位姑娘，我没有恶意，能不能好好谈谈。”孟寒开口道。

    他自然不想在客栈内闹出太大的动静。

    毕竟——

    这里人多眼杂，再加上他不想被其他人怀疑。

    刚才出手，他也没想要伤害眼前这女子，顶多就用了一成的力量而已。

    这女子歪着头道：“瓜娃子，你用了爪子能力，为啥子我会在这里？”

    她神情淡漠，显然不善于思考问题。

    是个能动手绝不多bb的性格。

    眼看着这女子又要继续动手。

    孟寒陡然间灵光乍现，看着眼前的女子道：“你是，冯宝宝？！”

    刹——

    这女子陡然一个急刹车，停下了身形，看着孟寒道：“你咋的晓得我名字？”

    听到女子的回答。

    孟寒不由松了口气，果然被自己猜对了。

    其实，要是看过漫画《一人之下》的话，眼前这女子的身份，还是比较好猜的。

    宽松的制服、邋遢的模样，一口流利的四川话，再加上动不动就埋人的性格。

    就是冯宝宝无疑了。

    冯宝宝，又叫阿无，乃是漫画《一人之下》的女主角。

    她身世神秘，在一处山洞中苏醒，拥有不老不死的身躯和强大的实力。

    不过，却也失去了过往的记忆。

    原著中，她一直从解放前，活到新时代。

    为了调查自己的身世，她加入了哪都通，又结识了主角张楚岚，从而展开了一系列关于异人的故事。

    《一人之下》这部漫画，就是以调查冯宝宝的身世为主线的一部热血王道漫。

    当然。

    里面也有很多出彩的角色，可以说是一部优秀的群像国漫。

    孟寒在几年前，先是看得这部漫画改编的动漫，而后又去追了漫画。

    所以，对整个的故事情节，还是比较了解的。

    《一人之下》的世界背景，其实和自己现在所在的世界有些相似。

    同样都是现代背景，

    同样拥有不同于普通人的超能力者。

    只不过，《一人之下》将超能力者称为异人，而自己这个世界称之为超凡者。

    唯一有区别的是，自己这个世界似乎更加危险，不仅有活了几百甚至上千岁的人，更有妖魔和鬼怪！

    除此之外，还有机缘密布的福地。

    《一人之下》就比较简单了，基本是围绕一些家族和门派展开的。

    “没想到，这次传送的人，竟然是冯宝宝。”

    孟寒心中叹息，不过只是惊讶了一会，便恢复如常了。

    其实。

    冯宝宝现在的实力，未必就能赢得了自己。

    她虽然活了大概七八十年，不过因为没有加入任何门派，战斗全凭本能，所以本身的实力，并没有太大的长进。

    如果真要划分等阶的话，冯宝宝的实力大概就是在九阶生命左右。

    和现在的孟寒，还是有一定的差距的。

    “冯宝宝身上唯一能让我心动的能力，大概就是长生不死的身体和超强的恢复能力了。”孟寒暗忖。

    只是，他不知道完成任务后，能不能得到其中一项能力。

    毕竟任务的奖励都是随机的。

    也有可能得到诸如阿威十八式这种招式，或者她身上的武器，比如取名为冈本0.01的水果刀或者绑人用的麻绳。

    就在孟寒思索之时。

    他的眼前，终于是弹出一行文字。

    【管理者任务：一个月内，帮助冯宝宝恢复精神上的创伤】

    这任务，似乎只要自己认出了来客的身份时，才会弹出来。

    孟寒看着眼前突然弹出的任务，不由微微一怔。

    冯宝宝的精神受到过创伤吗？！

    怪不得连过往的记忆都想不起来了。

    “冯宝宝的精神受创，绝对是和她的长生不死有关，只是，原著中，似乎也没有过多提及。”孟寒思忖。

    当然。

    他也并没有太在乎，毕竟，任务只是让自己帮助冯宝宝恢复精神创伤，并没有说要恢复她的记忆。

    只需要给她用一些修复精神方面的丹药，应该就能达到恢复创伤的效果。

    “只是，这冯宝宝的精神创伤，估计很严重，普通的修复精神的丹药，未必管用。”

    孟寒心中叹息。

    他现在就连论坛积分都所剩无几了。

    就算想要兑换修复精神的丹药，也兑换不了。

    冯宝宝见孟寒不说话，琢磨起来：“龟儿脑壳不灵光，还是应该埋咯。”

    她盯着孟寒，紧了紧手中的麻绳。

    一副跃跃欲试的模样。

    孟寒立马干咳一声，开口道：“宝儿姑娘，我知道你是哪都通的人，并且，我也知道你的来历，难道你不想了解自己的身世吗？”

    哪都通，乃是《一人之下》中的一个官方组织。

    类似于现实世界的零组。

    冯宝宝，就是哪都通的一个临时工。

    所谓临时工，就是干官方不好出手的脏活累活，出了事，也得自己背，甚至没有明面上的福利。

    唯一的好处就是身份可以随时变幻，行动也比较自由。

    说起来，临时工这个职位，还是特意为了冯宝宝而设置的。

    冯宝宝听到眼前之人，竟然知晓自己的身世，眼中连忙露出殷切的神色：“你晓得我是哪个吗？告诉我，快告诉我！”

    她拉着孟寒的手，一副希冀的模样。

    她自从醒来后，就没有了过去的一切记忆。

    这么多年，她似乎就是为了寻找自己的过去而存在着。

    没有过往的记忆，她觉得自己就像无根的浮萍，和整个世界格格不入。

    孟寒开口道：“别着急，宝儿姑娘，容我先度娘一下。”

    “啥子？”冯宝宝歪着头，一副呆萌的模样。

    不过。

    她看着孟寒一本正经，倒也没有再动手，只是静静的站在一旁。

    孟寒拿出手机，飞速的搜索起关于冯宝宝身世的信息。

    毕竟，这部漫画，他也是几年前看的了。

    他没有追更的习惯，很多更新的信息他都不了解。

    不多时。

    孟寒便将关于冯宝宝的身世信息的网页，都浏览了一遍，得到了不少重要的信息。

    他也没有卖关子，看向冯宝宝道：“你现在有参加完罗天大醮吗？”

    他得先确认，冯宝宝究竟还处在哪一个时间段。

    免得浪费时间，说些冯宝宝已经知道的信息。

    冯宝宝开口道：“我还在啷个龙虎山后山呢，一晃神就到这里咯。”

    “也就是说，你正在参加罗天大醮，准备埋人？”孟寒反应过来。

    他记得名场面‘机智一笔冯宝宝’就是在这里诞生的。

    “对头。”冯宝宝点了点头。

    孟寒想了想，开口道：“那么，你应该知道，你的身世，是和多年前的甲申之乱有关，确切的说，是和多年前的全性掌门有关！”

    “那个人，叫做无根生，他的本名，叫做冯曜，他有可能就是你的父亲。”

    漫画里虽然并没有表明冯宝宝和冯曜的具体关系，却也暗示过。

    因为两者都姓冯，并且冯曜还透露过，自己确实有后代。

    “无根生我听张楚岚说过，他是我老汉？”冯宝宝看着孟寒，想要确认这个答案。

    孟寒摇了摇头：“其实，我也只是猜测而已，不能肯定，具体是不是，还要你自己去确认。”

    特么的，问题是这作者也没有详细说明啊。

    自己总不可能直接杀到作者的门前，让他把接下来漫画的内容剧透给自己吧？！

    “好像也不是不可以。”孟寒摩挲着下巴。

    当然。

    他也只是想想，并不打算这样做。

    眼前这个冯宝宝，虽然确实是出自《一人之下》这部漫画，但是却未必就是真正漫画里的人。

    孟寒其实更倾向于这是超时空传送门，以《一人之下》为模板，而创造出来的一个真实的人。

    至于这超时空传送门是如何做到这种事情的，孟寒就不得而知了。

    所以。

    哪怕自己真的去询问了这作者《一人之下》的后续剧情，这些剧情也未必就是真的。

    因为后续剧情还未发生，随时都有可能发生改变。

    冯宝宝开口道：“我脑壳有点乱，我要去找张楚岚，把这件事告诉他。”

    “不好意思，宝儿姑娘，你暂时回不去了，这里是新的世界，不是你所在的世界了。”孟寒干咳一声。

    敢情这冯宝宝，还不知道自己已经换了一个世界了。

    “啥子意思？”冯宝宝不解。

    孟寒想了想，以一种很通俗易懂的方式，将超时空传送门的世界解释给冯宝宝听。

    他怕说的太复杂了，眼前这个间歇性机智症患者听不懂。

    片刻后。

    孟寒将超时空传送门以及现实世界的概念，都和冯宝宝说了一遍。

    “怎么样，宝儿姑娘，还有什么不懂的嘛？”孟寒问道。

    冯宝宝道：“大概晓得咯，意思是我暂时回不去龙虎山了。”

    “是这个意思，最早也要一个月后，才能回去。”孟寒开口道。

    他也懒得和冯宝宝解释这么多了。

    只要让她知道自己回不去，然后能安分一点就行了。

    “明白咯。”冯宝宝点了点头。

    孟寒道：“这段时间，你就住在这里吧，伙食这些我会全权负责的。”

    “对了，你的精神似乎受创过，我可以帮你看看，兴许能让你想起以前的一些事。”

    孟寒现在的精神力也非同寻常，倒是可以探究下冯宝宝的精神究竟有什么毛病。

    也好对症下药。

    冯宝宝道：“要得，你想爪子耍？”

    孟寒道：“你只需要放松心神就好了。”

    他正准备释放精神思感，为冯宝宝查看精神创伤，面色却忽的一变。

    “小心！”

    孟寒拉着冯宝宝，身形跃入高空之中。

    就在他离开地面的一刹那。

    轰——

    地面轰然抖动了一下。

    一杆金色的长枪，猛地从地底刺出。

    要是刚刚反应慢了，恐怕会被这杆金色长枪直接刺个对穿。

    孟寒精神思感涌入地面之下，神色陡然变得凝重起来。

    地底下传来强大的能量波动。

    这偷袭自己的人，至少也是神宫期的修炼者！

