    吴法喊完。

    因为神秘剑修强势、热血沸腾的众修士，瞬间冷静下来，面面相觑看向南宫云天，万剑门这位化神会出手吗？！

    神秘剑修的剑距离吴法越来越近了。

    秦天目光发狠，直斩吴法项上人头，眼看狂暴的剑气已经割裂吴法肌肤，云君子剑尖距离吴法喉咙不足三寸。

    猛地，秦天倒退半步，躲开南宫云天随手挥来的化神剑气。

    吴法眼中刚刚露出欣喜。

    秦天再次一剑刺出，快如闪电，直接滑过吴法身边。

    或许连南宫云天都没想到，会有修士顶着化神威压继续出手，云君子剑切过吴法脖颈，鲜血飞溅。

    咕噜噜。

    一颗染血的头颅滚落在地。

    吴法瞪大的眼中甚至残存着喜悦！

    周围死一般的寂静。

    所有修士下意识看着面色阴沉的南宫云天。

    唯独秦天感觉不到化神愤怒，云君子剑直接划开吴法小腹，半虚半实的吴法元婴有些愣神，原本他想破身而逃的，没想到神秘剑修更快。

    当然这对于吴法元婴来说不是什么好事！

    下一刻，吴法元婴落入秦天手中。

    听着吴法元婴的疯狂尖叫，秦天目光冰冷。

    周围修士愈发死寂，心脏砰砰直跳，现在都不敢去看南宫云天面色。

    终于，秦天不断攥紧吴法元婴。

    尖叫，求饶，求救，痛苦…或许吴法没想到，他会败的这么惨，堂堂归虚修士不仅失了肉身，现在连元婴都难以保全。

    如果有可能，吴法不会来通天峰！

    关键是谁能想到神秘剑修成长的如此之快！

    吴法的元婴即将溃散天地。

    “停手吧！”

    啪。

    南宫云天开口了。

    可惜秦天直接掐爆了吴法元婴。

    “……”

    狂！太狂了！

    众修士不知道如何形容这一幕！

    化神剑气阻止，斩肉身，化神出声阻止，灭元婴！

    神秘剑修果然名不虚传！

    轰隆。

    忽然，恍若天破。

    虽无晴天霹雳，但是这一刻，所有修士心底蒙上阴影。

    天发杀机，雷霆闪电！

    地发杀机，龙蛇起路！

    化神发杀机，规则皆反复！

    轰。

    南宫云天向前一步，霎时间风卷云动，连天象都变了。

    恍若降世的雷神，愤怒的看着挑衅自己的蝼蚁。

    南宫云天盯着秦天。

    “神秘剑修，老夫刚才让你停手，是否听见？”

    “听见了。”

    秦天掏了掏耳朵。

    南宫云天继续向前一步。

    “听见了为何不停下？”

    “为什么要停下，因为你嗓门大。”

    “……”

    秦天随意。

    南宫云天气势一顿。

    “你不拍死？”

    “额，谁能不怕死，你年龄这么大莫非不怕死？”

    噗嗤。

    秦天话音刚落。

    一声忍俊不禁打破现场气氛。

    心惊胆战的修士看向发笑的人，就连南宫云天一脸阴寒看过去，可惜失笑的是婆娑，此刻她好奇的盯着秦天，而后低下头。

    “阿弥陀佛，我失态了。”

    “你看吧，连小尼姑都觉得可笑，所以谁能不怕死呢？”

    秦天似乎觉得还不够。

    继续火上浇油。

    出奇的，南宫云天目光平静下来。

    “你在激怒老夫？”

    “错觉。”

    “你在戏耍老夫？”

    “没有。”

    “你觉得化神很可笑？”

    “不会的，只是…觉得你很可笑罢了！南宫老匹夫，先前欺我弟子，我与你不两立！”

    “今日我以茧变之姿，邀战化神！”

    ……

    “禅师，他真的是茧变修为吗？”

    “是的。”

    “那他真的不怕死吗？”

    这次空海没有回答。

    婆娑目光闪烁，对于秦天更加好奇了。

    这些年她一直在找寻白虎背后的人族，从心底来说，更多的是带着愤恨，毕竟想到自己莫名其妙与陌生修士结了生死契约。

    但是真正见到白虎背后的人族，她又有点好奇。

    一个驾驭先天四灵之一白虎的人族。

    这件事，除了她与了空，就连空海禅师都不清楚。

    神秘剑修的身份让她有些惊讶，更使婆娑好奇的，那张白面具后面的模样。

    万物皆不动于心。

    唯独好奇这个刻印自己三世佛眸的修士！

    想到这里，婆娑看向空海禅师。

    “禅师。”

    “佛子放心，老衲不会让神秘剑修死的。”

    神秘剑修死，婆娑死！

    “谢过禅师，但是…让他吃点苦头吧！”

    “善。”

    婆娑声音中还有点小怨气。

    空海笑着点头。

    另一边，合欢圣子也在询问同样的事情。

    茧变修为的他，实在理解不了神秘剑修只手镇杀归虚的情况。

    “黑溟太上长老，世上真的有如此可怕的茧变修士吗？”

    “传说中有。”

    “传说？”

    “嗯，很久之前，至少是万年之前，传闻中拥有妖孽之姿的修士，在茧变境界能够凝结多层灵气罩，这样虽没有突破元婴，但是战斗力足以比拟元婴。”

    “眼前的神秘剑修，或许就是这种情况，但是茧变镇杀归虚修士……”

    “实在令人难以致信！”

    合欢圣子说出了黑溟的心里话。

    黑溟点点头，转而冷笑。

    “妖孽又如何，这小子马上要死了！南宫云天虽然是我们中间最晚跨入化神的，但实力一点都不弱，别说这小子疑似神聚战力，就是十个、一百个神聚修士，都打不过化神。化神，早就是脱胎换骨的大境界了。”

    “黑溟太上长老所言极是。”

    合欢圣子拍马屁。

    黑溟颇为享受的点点头。

    天魔谷修士安静了。

    至于万剑门一行，全都露出冷笑，胆敢挑衅化神存在，这神秘剑修真实狂妄到没边了，不知死期将至！

    现场唯有西极宗四人，神情担忧。

    神秘剑修的出现，固然给他们提升了信心，先前杀吴法着实震撼，但是现在激怒南宫云天，除了月儿，其他三人全都眉头紧皱。

    他们确实盼望着有朝一日神秘剑修面对化神而不惧。

    但不是现在啊！

    冷无涯和白雀对视一眼。

    师兄(师父)太冲动了！

    唯独月儿目光坚定，师父是无敌的。

    全场看好秦天的也就月儿一人了。

    茧变战化神！

    听来都是天方夜谭。

    此刻，南宫云天终于不端着化神架子故弄玄虚了。

    “神秘剑修，今日吾与汝这小儿只有一人能下通天峰。”

    “老匹夫，你不会觉得那人是你吧？”

    “死！”

    南宫云天动了。

    瞬间，天变地动，万里灵气倒卷灌入他的体内。

    值得一提，化神动武，天地借势。

