    

    白家。

    白慕脸上的伤势还没有恢复好，此刻面容狰狞，猛然地将身前的琴抓起来，朝着地面上狠狠地砸下去。

    “我要这琴有何用！”

    白慕气得直发抖。

    他想不明白，短短几天，自己的命运怎么急转直下。

    曾经的天南十公子的潇洒，曾经的琴绝受人敬仰，曾经的华夏文化传承使者候选人的身份令人嫉妒……

    一切的一切，一夜之间，如大厦倾覆。

    他败得一塌糊涂。

    白慕越想越气，看着地上的琴，觉得还没有解恨，狠狠地踩了几脚，直到所有的琴弦都已经断开了，白慕才气喘吁吁地坐在了地上。

    拿起了手机，看着各处地方的热议。

    “恭喜楚尘！”

    “实至名归！”

    “楚尘的未来，不可限量。”

    几乎都是赞颂的声音，偶尔有一丁点不和谐的声音，会瞬间被这一波称赞洪流吞没掉。

    “楚尘！”白慕的神情没有了之前的风度翩翩了，咬牙切齿，愤怒无比，脑海中突然间闪过了一幅画……

    天机玄图！

    白慕深呼吸，眼帘深处骤然地抹过了一道浓烈的杀机。

    你们都觉得楚尘的未来不可限量吗？

    那我就要楚尘彻底没有了未来。

    白慕站了起来，这时，身后突然间有一道声音冷厉无比地响起来，“你要干什么？”

    白慕被这突如其来的声音吓一大跳，急忙回头，松了一口气，“爸，我快被你吓死了。”

    来者是白家家主，这时，白家主沉着脸，看着白慕，“我问你要干什么？”

    白慕咬牙切齿，恨声地说道，“楚尘夺走了我的一切，我要从他的手中双倍夺回来。”

    啪！

    一巴掌狠狠地扇在了白慕的脸上。

    “我警告你，如果你不想将白家拖入万丈深渊的话，就老实一点。”白家主怒斥。

    白慕被打懵了。

    白家主再吼，“你难道不知道这个节骨眼上楚尘获得华夏文化传承使者称号的意义吗？你敢动楚尘？你拿什么动他？想让整个白家都陪葬吗？”

    说着说着，白家主见白慕似乎还有点懵着，当即忍不住又打了一巴掌，“听明白了吗？”

    这下白慕学聪明了，急忙点头，“明白了，明白了。”

    类似的事情，在罗家，黎家等家族都在上演。

    年轻一辈气血方刚，或许会觉得吞不下一口气，可对于家族长辈而言，这点小亏根本算不了什么，这个节骨眼上动楚尘，那就是拿自己的家族未来来开玩笑。

    这一夜，全城都在震动。

    柳家闺房。

    姐妹两人面面相视。

    她们明白楚尘说的合适时机是什么时候了。

    在官宣之前，连楚尘也不敢死。

    华夏文化传承使者。

    这相当于一道护身符放在楚尘的身上，足以让不少打着歪心思的人避让。

    “楚尘太厉害了。”柳蔓蔓感叹。

    柳芊芊不由得怔了怔，“这难道不是巧合吗？”

    “都在楚尘的掌控之中。”柳蔓蔓说道，“你还记得白家他们想要对付夏家的时候吗？雷声大雨点小，这其中肯定也有原因的。”

    柳芊芊托腮，趴在床上，白嫩的脚丫子在灯光下晃动，“越想越觉得楚尘神秘，我不管，我一定要对楚尘用情花毒，好好审讯一番，找出楚尘身上隐藏着的秘密。”

    柳蔓蔓，“……”

    柳蔓蔓的眸子望着窗外，“我们回来的时候，来找楚尘的人也不简单，不知道是找他干嘛呢。”

    “我决定了。”柳芊芊将被子一盖，“睡觉，明天我还找楚尘。”

    柳蔓蔓坐在床边，看了一眼柳芊芊。

    她还真的有点担心柳芊芊会一时脑子发热，对楚尘用了情花毒。

    后果……

    柳蔓蔓沉吟了片刻，她决定了，妹妹要是去找楚尘的话，她也得跟着过去，不为别的，只是要盯紧妹妹，不能让她乱来。

    楚尘即将要被授予华夏文化传承使者称号徽章的事情还在升温，一夜热议。

    江映桃本来接到夏北的电话立即赶往金滩大厦，半路折返了，她已经没有必要过去。

    楚尘有了这重身份，那两个侦查组即便再想查出天机玄图的去向，也不敢对楚尘使用一些非常规手段了。

    江映桃回到办公室的时候，见司徒静也在拿着手机，不由得说道，“怎么了，查出什么了吗？”

    “大海捞针，不容易啊。”司徒静揉揉眼睛，突然说道，“桃姐，我们不如将楚尘得罪过的人的资料都找出来，逐一去分析，看看有没有什么结果？”

    “据我所知，另外的两组早就将资料收集起来了，然而并没有结果，具备动机的嫌疑人太多，我也服了楚尘，他是怎么做到在短短几个月的时间，将禅城和羊城的各家豪门家族都得罪了个遍？”江映桃无奈地拿起了手中的一份资料，“这是什么？”

    “黄志歌一家七口的尸检报告以及一些关于黄志歌的资料。”司徒静说道，“本来我们不负责查灭门案，这些资料都不用去接触，但是，由于有人用天机玄图买楚尘的命，专案组怀疑这可能是连环杀人案，所以，专案组也派人给我们送了这份资料，协助调查，我还没来得及看。”

    “你是没来得及看，还是不敢看。”江映桃看了司徒静一眼。

    司徒静尴尬。

    毕竟是一家七口的尸检报告，她感觉有点瘆人。

    不过，见江映桃已经翻开，司徒静也壮着胆子凑了过来，同时开口说道，“我听说黄志歌一家七口都是被利器所杀，但是伤口非常小，就像……被利剑削过那样。”司徒静自己说着不禁有些毛骨悚然，“现场的血迹却不多。”

    江映桃认真地看着，“这些杀人手段，确实不是一般人能办到，楚尘昨晚抓的那两个人嫌疑确实极大，得想办法让他们开口。”

    江映桃一边看一边翻页，前面是黄志歌一家七口的尸检报告，后面则是关于黄志歌一家七口生平的一些资料。

    突然地，江映桃的目光停顿了一下，神情有些凝固，“黄志歌祖籍禅城？”

