    夏珠摸了一把脸。

    超自信，心飞扬。

    她说道：“没有办法，你们麻麻就是天生丽质难自弃！”

    说完又看向她的三宝。

    她的三宝，也是个超级漂亮的小男孩。

    夏珠忍不住去亲三宝：“不过我们家三宝长得更漂亮。”

    三宝被夏珠亲得“咯咯”笑。

    而笑声，把另外七个宝贝也惊醒了。

    他们见三宝被夏珠抱在怀里亲顿时吃醋。

    一个个上前要亲亲。

    夏珠就一个一个亲。

    被亲的宝贝，都发出“咯咯”笑声。

    一时之间，欢声笑语，传遍了整个房间。

    ……

    而隔壁的媳妇也正在给她儿子穿衣服。

    她儿子在床上蹬着一双小胖短腿：“我不穿！我不喜欢穿这件！“

    隔壁媳妇直接一个巴掌打了过去：“妈了个巴子！老娘要你穿什么你就得给穿什么！”

    儿子顿时“嚎啕”大哭起来。

    而这时，夏珠家的笑声也传了过来。

    隔壁媳妇更不高兴了。

    这隔壁家，怎么天天笑！

    一天笑到晚！

    难道这夏珠都不要打孩子！

    都不要让孩子哭吗！

    媳妇婆婆看出了自家媳妇的心思。

    她立即压低了声音说道：“你可别像她家，我估计她根本是不管孩子的！”

    “一群野孩子！没有爸爸的野种！所以天天笑，到时候长大了都是一群没有素质的人！”

    “不像我孙子！”婆婆：“从小严厉管教，以后一定是有出息的！”

    媳妇顿时洋洋得意。

    那可不是！

    她和婆婆提醒道：“妈，记住了，千万不能让小胖和隔壁八个孩子玩在一起，到时候也变成了野孩子了！”

    婆婆立即点头：“这我知道！夏珠那八个孩子哪配和我宝贝孙子玩在一起啊！”

    ……

    夏珠一家。

    完全不知道隔壁的议论。

    欢欢乐乐吃完早餐后。

    夏珠就带着八个孩子去幼稚园。

    而春天花花幼稚园门口，停着一辆黑色宾利。

    低调，不引人注意。

    夜辰的目光看向了窗外。

    他想看看。

    他新任弟弟的母亲！

    那个美色都能够让席寒城迷得神魂颠倒的女人，到底长什么模样。

    他的目光，一动不动凝着车窗外。

    不放过走过来的每一个人。

    良久，一道熟悉的身影落入了他眼中。

    那是三宝。

    三宝旁边，还有数个孩子。

    夜辰无暇去看，目光往上抬。

    他要看孩子的母亲。

    下一秒，夜辰石化了！

    他看到了什么！

    他竟然看到了那个骑猪的女人！

    那个捡垃圾的女人！

    那个提着蛇皮袋的女人！

    夜辰不敢置信！

    三宝的母亲！

    是她！

    让席寒城迷恋的女人！

    也是她！

    甚至让司容止迷恋的女人！

    还是她！

    这到底是怎么回事！

    惊涛骇浪在夜辰的黑眸中涌动。

    而等他心绪渐渐回复平静时，夏珠和八个孩子早已经没有了身影。

    夜辰抬头望天。

    他忽然觉得。

    这天，可能是要塌下来了。

    ……

    亲子鉴定报告结果出来了。

    席寒城，和四个孩子没有任何血缘关系。

    席寒城死死盯着检测报告结果。

    眼珠，几乎要爆裂开。

