    但凡是旅游点，只要出名，总会有不少的吃食。

    无论是农家乐，还是各种酒店饭馆，都密集的出现在旅游点的附近。但这些吃饭的地方水平参差不齐，一些甚至不如街边的小摊。也因此，很多人留下了旅游点的饭店难吃并宰客的印象。

    但是在这些地方的居民区中，总会藏有一些只有本地人才知道的宝藏地点。

    “来来来……”赵教授站在院落里，招呼着江宪几人：“都坐好，今天你们可有口福了。”

    “老段十几年前开着店，后来岁数大了不干了，儿女也都在外地忙，自己就有功夫有心思了，招呼我们几个老伙计来吃点喝点。他的手艺，在滇南这里称得上，这个！”

    赵教授说着竖起了大拇指。

    “夸张了夸张了，和我差不多的还是有几个的。”不远处在锅边的老段笑呵呵的道。

    众人对视一眼，他这语气谦逊，但内容可一点不谦虚，“和我差不多的还是有几个”这不就是说整个滇南，厨艺最好的就是他这个层次的人吗？

    “那我们可要好好尝尝。”凌霄子眼睛中浮现亮光：“老爷子，听说你们滇南这里可以说无菇不欢，除了煲汤外还有什么做法？”

    “那可多了。”老段嘿然一笑：“清炒青头菌、剁炒鸡油菌、手撕干巴菌……滇南这里蘑菇多，每种蘑菇又有多种做法。真要吃的话，完全能不重样的吃上一年！”

    “不过，现在早上，吃那些不适合，以后有机会请你们吃一回全蘑宴，保证让你们连舌头都想吃掉！”

    “那老爷子咱们可说定了啊！到时候我们来，你可别赖账。”凌霄子笑呵呵的道。

    “不能不能，你们是老赵的朋友，那就是我的朋友。”老段好爽的道：“哪有把朋友拒之门外的。”

    他说着，扭头看向了旁边一眼，连忙迈步向着屋里走去：“你们先聊，东西快做好了。”

    “江先生，你们怎么从界鱼石那里出来的？”宋封忍不住立刻开口。

    “额，你们都知道了？”凌霄子愣了一下，连忙问道：“到底有多少人知道，我们从界鱼石那里出来的？”

    “这个，应该很多人把？”旁边的陶云看到凌霄子的神色，连忙接口道：“县城不大，江先生你们的事虽然不太重要，但也算是一个谈资了。”

    “毕竟大早上从河里游泳被送到警局，之前这里还真没有过。”

    几人听的眼皮微微跳动，江宪看着赵教授三人笑了笑：“这也没什么不能说的，我们昨天晚上去了一趟老虎山，发现了些东西。顺着发现一直走，就到了界鱼石那里。”

    赵教授几人的眼睛都瞬间亮了起来：“江先生，你们发现了什么？”

    “很多……古滇国的痕迹、古滇国之前的痕迹，甚至涉及到上古部落的迁徙，还有古代一些未知的文明……”

    随着江宪一个词一个词的吐露，赵教授和陶云二人的双眼越来越明亮，他们的脸上甚至流露出压抑不住的欣喜。

    “古滇国、古滇国之前、上古……”赵教授现在心中有些后悔，好端端的说什么吃法啊，他就应该带着江宪几人回到基地那里，好好的谈一谈。

    饭一顿不吃又饿不着，而这些东西晚一会告诉他，他心里就跟猫挠了一样！

    …………………………

    “什么？他们是从界鱼石那里出来的？”

    李小姐面上露出愕然之色：“老虎山和界鱼石的距离……”

    “果然不出我们预料。”亚伯打断了李小姐的话，推了推眼镜，看着卡尔道：“老虎山内部很复杂，按照这个路径，还有他们进去的位置推断。这里已经抄过了世上绝大多数的墓地和藏宝地。”

    “如果我们能进去发觉，恐怕又会是一次重大发现。”

    卡尔点了点头，伸手揉了揉脑袋：“如果是这样的话，孙他们应该都死在了面了吧？真是可惜了……”

    “滇王宝藏要比我们之前想的更加神秘。”

    “为什么，卡尔先生？”李小姐忍不住问道：“咱们都没有进去，你们就判断这比之前想的更危险神秘？”

    “李小姐，这并不困难。”卡尔面上带着一丝微笑：“还记得咱们之前监控的位置吗？那是一个半山腰，而揽山海们，却出现在界鱼石，这说明了什么？”

    “说明了他们不仅仅是穿过了整座上，从中心一直到山脚。”

    “而在山脚下，在地下，甚至在河底，都还有一条通路。”

    “这么大的工程，李小姐请想一想，整个世界有多少呢？”

    卡尔的笑容更加的灿烂：“尤其是，在遥远的古代，他们没有电，没有现在这么多的先进工具，这样的工程……”

    “堪称世界奇迹了。”

    李小姐心中略一思考，面上露出骇然之色：“这……这真的是古代能够完成的工程？尤其还是在滇南这里？这在古代可是被称为不毛之地啊！”

    “不要小看古人的力量。”

    卡尔的面上笑容微微收敛：“虽然如今的人们凭借着科学科技，在各方面都远远超越了古代，但终究还是有一些我们未曾破解，未曾把握的东西。”

    “而我们这些宝藏猎人，便游离在这历史的间隙，把握住那文明的光辉。”

    “将这一切都好好的把控住。”

    他看向李小姐：“看看古人的奇迹，看看历史的真相，领略前辈圣贤们的智慧与力量。”

    “这就是我们一直在做的。”

    这一番言语，深深的震撼了李小姐，还有他身旁的巴松，他们看着卡尔那真诚的眼神，心中顿时肃然起敬，仿佛看到了宗教中的朝圣者，看到了清教徒一般。

    “我们接下来还有一些事，李小姐，你们先去休息休息？”

    “好。”李小姐点了点头，立刻招呼着巴松走了出去。

    等到两人的身影远去，卡尔眼中的神色变得冷漠，面容变得凌厉起来：“虽然在预料之中，但是孙他们还是可惜了。”

    亚伯点了点头：“他办事还是很利索的，这些年也算上心。”

    “嗯……我记得他好像有个妻子吧？虽然没结婚，但孩子都有了。”卡尔摸了摸下巴：“他一个人下去，黄泉路上难免孤单了点……他不一直想陪家人吗？”

    “看看有没有机会，送他们一家团聚。”

    “这样就能一直陪伴家人了吧？想来，他也会感谢我的。”

    说着，卡尔脸上露出灿烂的笑容，仿佛刚刚那令人心底发寒的内容不是出自他口一般。

    亚伯见怪不怪的点了点头：“朱莉应该也快回来了，让她去办就好，现在关键是……接下来我们做什么？”

    他说道这里，便停了下来，但卡尔听得懂这话语中的意思——老虎山，去不去？

    摸了摸下巴，卡尔双眼微微转动，随后目光看向了窗外：“啧……真是麻烦，如果是在非洲或是南美就不用这么纠结了。算了，现在稳妥为上，如果对方因此设立了一个陷阱，那可就不好办了。”

    “咱们还没有那个本事，对抗这个国家的暴力机关。”

    “不过，接下来对那几个人的盯梢，要更积极一些。”

    “从那里面出来，他们一定得到了一些信息……”卡尔眼中浮现一丝兴奋和玩味：“老虎山的情况很好，比我一开始猜想的要好很多。我现在越来越好奇了。”

    “古滇王的宝藏，到底是个什么东西？”

    “这样堪称奇迹的地宫，竟然都不是放置的防止。”

    “亚伯啊……”

    “你说，这世上，会不会真的有神灵存在？”

    说道最后，卡尔亚种的兴奋和玩味完全消失，眼中只剩下了一汪清泉的平静：“如果他们真的存在，并且死去消失，那他们遗留下的东西……”

    “按照东方的话来讲，是不是有缘者得之？”

    亚伯果断的点头：“是的，卡尔先生，我相信您就是有缘人。”

    “这世界上，没有任何人会比您和神灵有缘。”

    “哈哈，过了过了……”卡尔转过身：“我也只是一个普普通通的探索者罢了，只是可惜，这世界上值得探索的东西太多了，而人的寿命终究是有限的。”

    “希望，这次能够发现神灵的馈赠吧……”

    他一边说着，一边迈着脚步：“如果没有发现，只能去问一问当代揽山海的掌门了。”

    “据说他破解了揽山海的诅咒……打破了寿命的极限。”

    “我想，那也会神灵给我的馈赠吧？”

    …………………………

    吧嗒吧嗒……

    几口烟抽出，深深的吐了口气，刀老爷子眼睛微微眯起，脸上一片的惬意之色。

    突然一阵连串的脚步声从远处疾驰而来，他抬起头，伸手磕了磕烟灰，声音不高不低的道：“着什么急？又不是赶着投胎。”

    “呼呼呼……老……老爷子！”刀光锐喘着粗气道：“有消息了，消息都传遍了，那个姓江的他们几个从界鱼石的位置出现，被人带到了警局里面！”

    他一边说着，一边幸灾乐祸：“也不知道他们怎么搞的，还……”

    “界鱼石！？”

    刀老爷子神色一凝，伸手从后面抽出一张地图，展开后正是澄江县的全貌。

