    “只是就事论事，以你目前的状态，即便我没有打扰你的沉睡，你又能活多久？”

    “而且你在这里沉睡，不接触新鲜事物，不在世间留下痕迹，和死了有什么区别？”

    “只要你做我的弟子, 不仅可以多姿多彩地活下去，品尝世间各种美食，还能见识截然不同的世界，如此机遇，错过了可没第二次机会。”

    江帆循循善诱，饕餮被说得心动。

    他在沉睡之中, 对于外界的变化全然不知, 从某种程度上来说，确实和死了没什么两样。

    更何况沉睡只能延缓死亡，与其默默无闻地死去，不如清晰地看看这大千世界，

    “你真有办法让我活下去？甚至永生？”

    对于此点，饕餮依旧有所怀疑。

    生死有命，即便神佛也会有天人五衰，眼前之人实力超凡，但相比神佛依旧有很大差距，凭什么有自信说出如此大话？

    江帆言道：“出家人不打诳语，跟着我，你将会有光明的未来。”

    收饕餮为徒，江帆有自己的考量。

    一来是可以通过饕餮，了解这个世界很多古老的事迹。

    而来说饕餮的实力很强, 只要突破大限, 就相当于拥有了一个强大的打手。

    一个好汉三个帮，如果遇到危险, 凭借饕餮的实力, 也能助江帆一臂之力。

    “师父在上, 请受徒儿一拜。”

    饕餮想了想, 决定先跟着江帆看看，反正他死期将近，不如信对方一次。

    输了无非就是丢点面子，赢了就赚大了！

    江帆满意地点点头：“很好，以后你就是我的三弟子，你有名字吗？”

    “丁小猫，你也可以叫我小丁猫。”

    饕餮何等威武霸气，名字倒是挺可爱的。

    “小丁猫是吧，随为师回去，不然你二师兄他们该着急了。”

    江帆说话间，抽空看来一下主线任务的界面。

    发现“创建天师府，培养至少两位传人”的任务，并未完成。

    【难道因为无心跟小丁猫都不是人，所以不算？】

    【还是因为我满意创建天师府？】

    【话说回来，这个世界本来就有天师府，我这个天师的名声传出去，会不会被人找茬啊？】

    心思快转，江帆手中却开始结印，动用八门搬运之术, 将自己和小丁猫瞬间挪移到无心等人身边。

    “师父，你没事真的太好了。”

    看到江帆平安无事地回来，无心大喜上前，然后疑惑地看下旁边的小丁猫：“这位小兄弟是？”

    “他叫小丁猫，是为师刚收的弟子，以后就是你的小师弟了。”

    江帆说着，看向无心的断臂：“你的伤不轻，把这药擦上，应该可以好得快点。”

    “谢谢师父。”

    无心意味深长地看了小丁猫一眼，觉得小丁猫多半跟之前的饕餮有关系，他相信江帆如此做，自有深意，就没多问，接过药后，擦在断臂的伤口上。

    顾玄武则急切地问道：“老天师，那个大怪兽死了没？我的三箱黄金不知道被埋在哪儿了，也不知道还能不能找到！”

    他现在为钱发愁，三箱黄金就是他最后的家底，猪头山被饕餮弄了个天翻地覆，找到黄金的机会微乎其微。

    顾玄武自然希望宛如神人的老天师拉他一把。

    江帆看出了顾玄武的小心思，但并没有帮对方找黄金的兴趣。

    他现在的心态，类似于游戏人间，除了完成主线任务，其他的事全凭喜好。

    “钱财身外物，顾大人就当时破财免灾吧。”

    听到江帆如此说，顾玄武就知道是没戏了，叹息一声，只能认命，想着回去之后，如何弥补损失？

    众人回到文县，顾玄武回自己的府上。

    江帆带着无心和小丁猫回到四合院。

    “无心，你这是咋的啦？”

    看到无心断了一条手臂，收拾屋子的月牙连忙上前关心。

    “没事，过两天就能长出来。”

    无心不以为意地笑了笑。

    月牙却担心地摸了摸无心的额头，以为他在说胡话。

    那可是手，又不是树枝，怎么可能说长就长。

    江帆知道无心的情况特殊，说道：“无心说的是真的，他的手可以长回来。”

    一旁的小丁猫闻言，打量着无心，却看不透对方的底细，非人、非妖、非神、非鬼，也不是超脱六道之外的僵尸，似乎比他还有独特。

    【这个二师兄也不简单啊！】

    他活了无尽岁月，还是第一次见到无心这样独特的存在。

    紧接着，小丁猫就被怒晴鸡的气息吸引，流起了口水。

    【好肥的鸡精，一定很好吃。】

    本来睡眼蒙胧的怒晴鸡，见小丁猫看着自己的眼神冒绿光，顿时打了一个激灵，如临大敌地看着小丁猫。

    江帆注意到小丁猫看怒晴鸡的眼神不对，拍了小丁猫的脑袋一下：“别起歪心思，他是你大师兄。”

    大师兄？

    感情你徒弟里就没一个人啊！

    真的是正经天师吗？

    无心站出来打圆场：“他是师父收的小师弟。”

    说着，看向月牙：“月牙，我饿了，麻烦你弄点吃的。”

    一听到吃的，小丁猫眼前一亮。

    饕餮可是吃货的代名词，他很久没吃过人间美食了。

    “今天的事儿不少，就吃顿好的，我亲自下厨。”

    江帆撸起袖子，打算展现一下才艺。

    活了许久，各种生活技能，江帆基本满点，做出来的菜丝毫不比御厨差。

    做饭的时候，江帆还从噬囊当中取出了一些从不良人世界带来的高级食材，和一些奇珍异草做配料，不仅味道好，而且富含药性。

    就在江帆大展身手的时候，烧火的怒晴鸡问道：“这个小师弟哪找的？看着不是普通人，我见了居然会本能的恐惧。”

    江帆言道：“他的本体是饕餮，你最好别惹他，他要是真发起狠来，我也只能自保。”

    “那你是怎么忽悠他当你徒弟的？”怒晴鸡问道。

    “他大限将在，想活着，而我能让他活着。”

    江帆早就设下了阵法，隔绝出一片小空间，不用担心与怒晴鸡的谈话都被小丁猫偷听。

    防人之心不可无，尽管原剧情中的小丁猫看上去很好相处，有自己的原则与底线，但人心隔肚皮，没有绝对的把握前提下，江帆对小丁猫还是保持着一定的戒心。

    聊了一会儿，江帆做好一道九天鱼翅，接着处理其他食材，为了加快进度，甚至使用了《金光咒》，金光化作一把把大小不一，样式各异的菜刀，分工合作，组成一条流水线。

    有的则化作金色的手掌，添油加醋，上色增香。

    既能做菜，又可练习控制力，一番花式操作，小当家看了都得竖起大拇指喊666。

    不一会儿，江帆就做出一桌色香味俱全的饭菜。

    菜一上桌，闻着香味的小丁猫就食指大动，但他还是比较懂规矩，江帆没开口，他没有动筷子。

    月牙早就吃过了，可此时闻到味，觉得自己还能吃点。

    “别客气，动筷吧。”

    江帆拿起筷子，夹起一片寻鱼肉放入，其他人这才纷纷动筷。

    小丁猫吃得最凶，恨不得把盘子一起吞了。

    江帆看着其乐融融的一桌人，除了月牙之外，最年轻的就是一百多岁的自己和怒晴鸡。

    无心和小丁猫都是真正的老妖怪。

    “师徒”四人在一起，完全就是老年天团，以后组团刷副本，应该会很轻松吧！

