    “我等的防潮比你的好，你那个破盒子很容易湿。”

    李日知知道自己被鄙视了，找个理由。

    “是呀！故此我用玻璃做了一个打火机，看。”

    李易又掏出来一个能生火的东西，电子打火机。

    ‘啪！’火苗蹿上来。

    “酒精打火机？”李日知感觉熟悉。

    其他人点头，对，酒精打火机就这样, 有的放汽油、煤油。

    “根本不是一个时代的技术，酒精蒸馏再加上硫酸能够提纯，弄点棉花和火石就行。

    上次说罗马火，那個属于石脑油，当地的轻质石油经过一次蒸馏后得到的东西，特别好用。

    我一看有石脑油，那么就用它来提取丁烷，再制作陶瓷, 压电陶瓷。

    塑料这东西，我不觉得成本高，换成玻璃的，就有了这个打火机。

    自己不会挥发，密封好，也不担心受潮，一按就冒火。”

    李易说着又按两下，然后打火机在手上旋转，玩出了花儿，扔起来食指和大拇指夹住，旋转半圈，小拇指侧压，啪，火苗又出来了。

    “其实用火石这么玩儿更高，现在小拇指累，我主要是把压电陶瓷弄出来。

    它以后会用在其他领域中, 哦, 汽油机的火花塞不是, 理论上可以用，就是没必要。

    得增加额外的设备，比较危险，用了不如不用。”

    李易科普，庄子里的技术持续更新，工匠们都魔怔了。

    看着理论知识手痒痒，心更痒痒，不停地作试验。

    材料消耗多，橡胶属于其中的一部分，这不出来就为了带橡胶回去嘛！

    有人学习知识是为了考试，爹娘让考好的地方，不学不行，学习是个负担。

    有人学习为了好的出入，管学的东西能不能用上呢，先考一个好的地方，毕业后找工作容易。

    李家庄子的庄户学习是兴趣、执著与精神支柱。

    他们原来就厉害，多多学，保持自己的厉害，然后痴迷进去。

    当某样东西在自己手上被做出来后，那种成就感比吸毒还令其兴奋。

    不管哪个领域, 做出了成绩, 成功的一刻，都有多巴胺出现。

    最直接能出现的，像带有特殊项目的足疗行业，或者是洗头……

    毕构看看手上的阴沉木火柴盒，又瞅瞅李易手上的电子打火机：“小易，你给老夫看看，用火石的那种呢？”

    他伸手，给我，我就瞧瞧，真的。

    李易给他：“你留着吧，那种也有，现在航母上的工匠能直接做，都做出来，大家人手一套。”

    ‘啪！啪！’毕构按着打火机：“好似老夫欲占你东西一般，老夫是那等人吗？”

    说完他直接揣进袖子兜里，目光望向别处。

    “做更好一点的哦！”李成器不抢，还有呢，你做吧。

    “他们要吃上饭了。”李旦想要打火机，却发现人家那里烧上了。

    “省了，叫他们吃，刚吃完饭血液向胃部集中，不适合做剧烈运动，同时困倦。”

    李易不急，你们先吃着，咱们的人等会儿吃，不给你们做饭了哦！

    郭子仪叹口气：“太落后了，五里的距离，他们居然敢长途跋涉跑过来强行军后做饭吃，没有任何营寨搭建。”

    他有一点生气，总跟臭棋篓子下棋，最后自己水平都会下降。

    若吐蕃和后突厥跟你们一样该多好？傻乐吧唧的。

    后突厥马上民族，来去如风，问他们敢不敢跑几百里后，剩几十里来个强行军，然后在五里外埋灶做饭？

    我冲不死他们，莫说五里，五十里草原上都是斥候在缠斗。

    后面的人暂时休息，边吃边替换前面的斥候。

    其他人只负责喂马，根本不敢动，随时准备接战。

    那么远的距离，双方斥候谁都无法遮蔽战场，只能试探试探再试探，某一方一旦被试探出来，就废了。

    “羽林飞骑骑马出去一趟吧，围上他们就降了，有首领敢反抗的，干掉首领。”

    李隆基下令，他还记得别人看到骑兵后的反应。

    不战而屈人之兵，善之善战也！

    “是！”郭子仪不说臣领命，人家李东主不知道三哥是陛下，对不？说出来了不就知道了？

    骑兵出动，一共就五百骑，没有太多的马，人好办，马怎么在船上长时间养？

    过来的时候是六百匹马，现在……估计能有六百二十匹。

    有的母马跟公马在海上如此恶劣的环境下也有了爱情的结晶，等着到日子就有小马了。

    这是一种什么精神？它引导着生命的延续与传承，纯纯的正能量啊！

    吃饭的人不晓得正能量的威力，他们惦记着宝物，唯一茫然的是其他人呢？

    大家说好的到这里，然后一起，莫非别人提前去弄好处了？

    自己得快点吃，吃完了跟上去，慢了可吃亏哦！

    有的人已经吃上了，有的人还等着煮熟。

    轰隆轰隆的声音先传过来，不长时间，地面颤抖。

    他们瞬间慌了，他们这里有火山，有时候小火山还会引起地震。

    黑曜石不是凭空出现的，火山爆发后，大量的黑曜石留下。

    船队之前到的夏威夷地区，黑曜石有很多。

    现在的玛雅人把黑曜石与燧石当成武器来用，同样当成商品与其他部落交换。

    包括盐，他们没有特殊的手段提纯盐，反正是盐能吃就行，苦不苦的习惯便好。

    他们以为地震了，一个个站起来，茫然不知所措。

    地震怎么躲？已经在空地上了。

    骑兵进行包围，两翼前出，中间的减缓速度。

    五百骑兵围五千多人，包围。

    当这个城邦过来的人发现地面震动停止，出现吓人的东西和人时，又一次发呆。

    这个是什么？干啥来了？

    郭子仪拿起喇叭：“投降不杀，我们是兰朵莎伊祭司的人，你们前面的人全被我们杀了、抓了，投降不杀。”

    他就会这一句，学的，他没有语言天赋，几天学会一种语言。

    “我不信！”一个人大喊着拿起武器。

    ‘砰’‘噗嗵！’郭子仪听不懂，不用懂，对方拿武器了，他手上是水连珠。

    抬枪就勾动扳机，省略了瞄准的过程，下一发子弹就位。

    “杀呀~~~”属于这个贵族的一片人有人叫喊，其他人跟着拿武器要冲锋。

    ‘突突突、突突突……’羽林飞骑们开火，自动步枪。

    一片人纷纷倒下，有人身上好几个弹孔。

