    看到迎上来的靳承和赫连杰，以及向远处跑去的吕宏义，

    杨世磁没有任何犹豫，直接放弃了对吕宏义的追击，而是迎上了靳承和赫连杰，开打！

    想让我们分兵，门都没有！

    既然无法先淘汰掉一个，那就正面消耗，看哪边先扛不住！

    靳承身体灵活，没有和杨世磁硬抗，而是想要越过杨世磁，向文学院聚在一起的4人冲去。

    可杨世磁并不这么想，打个照面就想走？

    哪里有这么容易！

    杨世磁手中的盾牌，突然分裂开来，化成了无数利刃，从多个方位向靳承冲去！

    至于另外一边，同样是越过自己的赫连杰，杨世磁完全不理！

    石化状态的赫连杰，防御能力强大，在这么短的时间里，杨世磁想要将其重伤，并不容易。

    可靳承不同，虽然依靠瞬移，神出鬼没，但其自己的防御能力并不算强大，一不小心，就会被杨世磁的利刃所伤。

    三国使团的计划就是让吕宏义将杨世磁给引开，然后靳承和赫连杰合力突击秦嫣柔这个点。

    己方想要获胜，治疗领域的秦嫣柔，必须要先淘汰掉！

    可杨世磁并不上当，那靳承和赫连杰只能进行第二个计划了，依旧是强攻秦嫣柔，哪怕对方并未分兵！

    已经跑出一定距离的吕宏义，见状也不再逃跑，而是转而往回跑了！

    没错，三国使团仅剩的3名学员，准备强攻了！

    到了这个时候，自己本就处于劣势，只能拿出所有的勇气，破釜沉舟，背水一战！

    文学院的参赛学员们也不傻，知道保护秦嫣柔的重要性，并不准备给三国使团一方任何的机会。

    在杨世磁的全力阻拦之下，面对不断变化的兵器，靳承没能顺利摆脱，只能先与杨世磁周旋。

    而石化的赫连杰也不管靳承的情况，就是一心向着秦嫣柔冲去。

    看着冲过来的赫连杰，郑铁强直接释放了自己的天赋能力，身体迅速变大，化身为小巨人一般的存在！

    两人瞬间战到了一起，一个身体全部石化，一个身体放大了几圈，都是走自身路线的。

    两个人的战斗也非常的火爆，各种硬碰硬！

    赫连杰本想突破郑铁强，直接去攻击秦嫣柔，却没能如愿。

    郑铁强在身体变大之后，速度也变快了，总能在恰当的时候，将赫连杰给拦截下来。

    两个人的碰撞过于激烈，秦嫣柔3人，只能避开2人，躲到远一些的地方。

    战斗在继续，局面正处于文学院学员的控制之中，杨世磁缠住了靳承，郑铁强缠住了赫连杰。

    4人在不断的消耗，这正合文学院学员的意愿。

    有秦嫣柔给2人治疗，文学院必胜无疑！

    就在这时，已经跑远的吕宏义，绕了一圈，居然先一步来到了秦嫣柔几人面前。

    精力耗尽的商奇墨没有犹豫，直接对上了同样精力耗尽的吕宏义。

    两人虽然没有释放天赋能力，但是身体的碰撞却是实打实的！

    见对方的3名学员都被缠住，秦嫣柔带着叶枫来到了相对中间的区域，释放了自己的天赋能力！

    秦嫣柔的天赋能力虽然是范围治疗，却是可以选定治疗目标的。

    这一点和叶枫的不同，虽然战斗的6人都在秦嫣柔的治疗范围内，但是秦嫣柔可以选择只给队友治疗。

    战斗的局面对文学院大好，可就在大家以为文学院学员稳操胜券的时候，擂台上的对决出现了变化！

    就在秦嫣柔分心释放天赋能力的那一刻，和杨世磁战斗的靳承身体突然消失！

    消失的靳承，出现在秦嫣柔的头顶上，发出了蓄力已久的攻击！

    靳承和杨世磁纠缠，虽然不是对手，却始终没有释放自己的瞬移能力。

    之前为了快速将萧泽淘汰，靳承不顾身体情况，强行释放了三连击。

    这对靳承的身体和精力，消耗都极大。

    在加上后续与萧泽战斗，靳承的状态，并非处于完美状态。

    所以，面对杨世磁的纠缠，靳承并没有释放自己的天赋能力，而是仅仅依靠灵活的身体，不断的躲避。

    然而杨世磁手中的武器，变化多端，仅仅过了一小会，靳承的身上就开始出现伤口。

    可就算如此，靳承也不为所动，他一直在等，等一个机会，一个可以将秦嫣柔直接淘汰的机会。

    为此，靳承的注意力一直关注着秦嫣柔，看其动向。

    当秦嫣柔释放自己天赋能力的那一刻，靳承感觉机会来了，选择了出手！

    在斩出蓄力许久的一击之后，靳承非常的自信，秦嫣柔躲不开！

    不是所有人，都是萧泽！

    秦嫣柔确实没有办法躲开，而且她就没想躲，继续释放自己的天赋能力！

    看着秦嫣柔的应对，靳承的嘴角露出了笑容，自己成功了！

    只要将你这个治疗领域的学员淘汰出局，那本次对局，三国使团就还有获胜的希望！

    当靳承的攻击撞上秦嫣柔的时候，他意料中的淘汰并没有出现！

    因为靳承的攻击并没有打到秦嫣柔！

    只见一圈涟漪之后，被淘汰掉的并不是秦嫣柔，而是叶枫！

    文学院学员，叶枫，淘汰出局！

    靳承并不知道，在他与萧泽互换位置并迅速瞬移走之后，商奇墨就给秦嫣柔施加了保护措施，防止秦嫣柔被其偷袭。

    彼时的靳承一心想着回到封闭区域，按照计划继续置换，依次击溃文学院学员，完全没有想着杀一个回马枪，自然也不清楚这个情况。

    当时的商奇墨，精力还很富裕。

    而叶枫因为第一时间，全力释放天赋能力给萧泽争取时间，精力耗尽，作用减小。

    所以，商奇墨给秦嫣柔的保护措施，是让叶枫替其抵挡1次伤害！

    秦嫣柔处于大家的保护之中，只要挡住1次攻击，就足够其他人反应过来，进行应对了。

    而就是这个保护措施，让靳承费劲心思的一击无功而返！

    当靳承想再去攻击秦嫣柔的时候，杨世磁的人虽然还没赶过来，但是武器已经先到了！

    靳承失去了淘汰秦嫣柔的最好机会！

