    兵马出了隘口，顺着城墙一路往左，又走了有小半个时辰，有人停马汇报，说是快到了，瓜瓜挑起帘子看了一眼，在不远处的地平线上，出现了一些黑点，都是人骑着马，一动不动站在那里。

    建文帝捏住了鱼肠剑。

    “皇帝，我说，你可别冲动啊，有话好好说……”瓜瓜觉得自己怎么着也应该劝几句，“你们总归是亲戚啊，还是至亲，人间有句话怎么说的来着，床头打架床尾和——”

    “什么！”建文帝瞪起双眼。

    “哦哦，说错了，这个是形容夫妻的，形容亲戚的怎么说的来着……好吧我忘了，反正他毕竟是你亲叔叔，而且这么多年都过去了。”

    建文帝阴阴一笑，“朕当初的确把他当叔叔啊，所以朕败了，这一次，朕不会再跟他客气。”

    车马一直走到阵前，停下来之后，建文帝倒是没着急下车，而是让人把帘子掀起来，瓜瓜也歪着头看过去。

    对面只有十几个人，个个都是身着银甲，骑着高头大马，一字排开。

    银甲鬼武士……

    中间一位将军，身穿金甲，头戴羽冠，身材看上去很壮，有五十多岁的样子，眉宇之间透着一种浑然天成的威严之气。瓜瓜第一眼看到，有种熟悉的感觉，好像在哪里见过，再一看建文帝，恍然大悟：建文帝的脸上，也有一样的气息。

    而且两人虽然一胖一瘦，打扮都不一样，但是五官之中，有一种神韵还是很相似的。

    这个就是建文帝的叔叔，朱棣了吧。

    建文帝看到朱棣，眼皮跳动了一下，随后嘴角绽开一个微笑，缓缓说道：“皇叔，许久不见啊。”

    脸上带着笑，语气也是柔和的，但是只有在车厢里的瓜瓜注意到，他握剑的手在微微颤抖着。

    “我就知道是你，允炆……都过去那么久了，当年的事，你还放不下吗？”朱棣声音洪亮，不怒自威，透着一种让人不可抗拒的力量。

    朱棣看到了在里面的瓜瓜，拱了拱手，道：“这位既然与吾侄同乘一车，不知是风之谷的哪一位？”

    瓜瓜急忙摆手，说道：“不不，我是捉鬼联盟的，来风之谷办事，顺便过来看看，哦，我其实是想劝你们和好来着。”

    朱棣怔了一下，“捉鬼联盟……你是小天师门下？”

    “嗯嗯，我是老二瓜瓜。”

    “原来是二爷。”朱棣又拱了拱手，“烦请回去替我问候小天师。”

    “不敢，一定带到。”瓜瓜急忙还礼，对这个朱棣倒是产生了几分好感。

    朱棣还想问瓜瓜什么，建文帝轻喝一声：“朱棣！你而今见到太上皇，敢不行礼吗？”

    ——朱棣是他叔叔，但是当皇帝却是在他之后，严格说起来，他相对朱棣来说，的确是太上皇……

    朱棣微微一笑，道：“若论亲缘，我是你叔叔，若论国统……我当年奉召靖难，继承大统，已将你牌位移出庙堂，何来太上皇之说？”

    “靖难，哈哈哈哈……”建文帝大笑起来。

    朱棣随后叹了口气，道：“几百年过去了，允炆，一切都结束了……而今你我相约作战，约定事成之后分割疆土，为何出尔反尔，占我地盘？”

    建文帝冷笑道：“区区鬼域无主之地，与我斤斤计较，你在人间，占了我整个大明江山，还嫌少么。”

    朱棣望着他，沉默了一下说道：“我就知道，你是故意为之，我有心让你……但我而今为将，不可擅作主张，无法对阴司、对部下交代，今日之事，你却要怎的？”

    “建文，你本是亡命天子，不奉阴司，在人间为鬼，被叶少阳诛杀，又为道风所救，违反轮回大道，本为阴司要犯，我主百般忍让，你却得意忘形，尽说些前世的陈芝麻烂谷子的事情，意欲何为，还不下马受降，随我去阴司销案！”

    朱棣身边，一人骑马出列，手执马鞭，指着建文帝大声叫骂起来，声音如炸雷一般。瓜瓜定睛看去，人长得也十分彪悍，想到自己看电视的时候，经常听到虎将这个词，用在这个银甲鬼武士身上再合适不过。

    建文帝怔了一下，眯着眼睛打量他，问道：“你是何人？”

    “我乃永乐朝大将兴国公郭亮是也！”

    “郭亮贼子，你可认得我！”一人从建文帝车马后面的队列中走出，站到前面去。瓜瓜好奇地伸头去看，是一个书生打扮的中年人，黑须冉冉，一脸正气，给人刚正不阿的感觉。

    郭亮定睛看着来者，没等认出来，旁边的朱棣大惊失色，叫道：“方先生！不，星君您怎么来了？”

    方先生冷冷道：“我并非星君本尊，而是方孝孺人魂，那个当年被你诛灭十族的方孝孺！！”

    朱棣怔住。

    瓜瓜好奇，小声问建文帝：“这人是谁。”

    建文帝动容地说道：“他是我大明朝最有节气之人，文曲星下凡，朱棣谋反成功，让他拟即位诏书，不从，被灭了十族……之后文曲星君归位，方孝孺的人魂却留在鬼域，便是文曲星君的神念。因他刚正不阿，含冤而死，阴司本欲重用，但他因朱棣被阴司封官，拒不与他同朝，整日在鬼域游荡，得知我在风之谷，立刻前来找我。这是本朝第一忠臣啊！”

    说到方孝孺的事迹，一向城府极深的建文帝，脸上也出现了激动之色。

    瓜瓜听他说完，怔了一会，怯怯问道：“不是只有九族吗，哪来的十族？”

    建文帝大笑，指着朱棣说道：“这就要问问他了，他嫌九族不够，连方先生的学生也算成了一族，尽数屠杀了！”

    朱棣微微低头，脸上表情很是尴尬。

    方孝孺指着之前发言的郭亮骂道：“三姓家奴，有何资格在老夫面前狺狺狂吠！”

    郭亮气的牙齿都咬出声，但面对这样一个道德完人，气势上首先败了，一时间不敢作声。

    “方先生，此言差矣。”一个苍老的声音，从朱棣身后发出。