    “不——”佩内洛嘴里尖叫着，重重地摔在潮湿的山洞地面。

    她忍不住闭上了眼睛，等待着那肝胆欲裂的疼痛。

    但是她感觉到的却是一只温暖而有力的手。

    这只手立刻将她拉了起来，然后，佩内洛跌入了一个极具安全感的怀抱。

    是艾伦！

    艾伦发现不对，就立即拉起了佩内洛，将她护在怀里，一边撤离，一边用粉碎咒将掉下来的巨石击碎。

    碰撞声在他们的头顶上四处回响，在这声音中，夹杂着尖厉的口哨声。

    佩内洛的心怦怦乱跳，在艾伦怀中抬起了眼睛——看见了那些蝙蝠。

    几千只黑色的蝙蝠，扑扇着翅膀，向他们俯冲下来。

    艾伦拼命地挥舞着魔杖，用冰冻咒将他们击落。

    佩内洛连忙也抽出自己的魔杖，从艾伦怀里挣脱出来，加入了战斗。

    蝙蝠们像有人指挥一样，对自己同伴的坠落视而不见，在他们的头顶上疯狂地飞舞，嘴里发出了刺耳的口哨声和咝咝声。

    “它们把来路封住了！”佩内洛绝望地喊道。

    密密麻麻的蝙蝠堵住了唯一的出路。

    “先离开这里！”艾伦也觉得吃力起来。

    “我最讨厌蝙蝠！”佩内洛用力挥舞着魔杖，击落了扑上来的蝙蝠。

    艾伦拉着佩内洛，跑向了另外一条狭窄、弯曲的地道。

    蝙蝠像是顾忌着什么，在地道的入口处飞舞着，又是口哨声，又是吱吱声地叫着。

    艾伦仍然抓着佩内洛的手，把后背贴在了地道墙壁上，小心翼翼地往前挪。

    地道通向了一个房间——一个椭圆形的房间。

    房间的入口处骤然亮起刺眼、跳动的光亮，艾伦和佩内洛只好用手挡住眼睛。

    不好，是佐科的闪光弹！

    有埋伏！

    这个念头刚刚出现在佩内洛的脑海中，一只冰冷冷、湿漉漉的手就抓住了她的脖子。

    惊慌之下，佩内洛的魔杖被抢走了。

    听到佩内洛的尖叫，艾伦立即睁开了眼睛，在刺眼的光晕中，艾伦一眼就认出了面前的这个人。

    肮脏的乱发垂到胳膊肘，如果不是深陷的眼窝里那双眼睛的亮光，他简直就像一具死尸。

    蜡白的皮肤紧绷在颧骨上，像个骷髅。

    他咧嘴狞笑着，露出一口黄牙。

    此时，他正在用佩内洛的魔杖指着艾伦。

    “小天狼星布莱克！”

    艾伦肯定地叫出了他的名字。

    “不是傲罗？你们是霍格沃兹的学生？”

    显然，小天狼星对来人有些意外。

    听到小天狼星的名字，佩内洛的脸上血色全无，身体也在微微颤抖着。

    “放下你的魔杖！”小天狼星嗓音嘶哑，好像很久不用了。

    他瘦巴巴的、骨节突出的手死死掐住了佩内洛洁白的脖子。

    艾伦不动声色地放下了魔杖，寻找着合适的解救佩内洛的机会。

    魔杖径直飞到了布莱克手中。

    “哈利?波特在哪里？”小天狼星用那双令人恐惧的、深陷的眼睛注视着艾伦。

    艾伦紧紧盯着他，他脸色煞白，瘦得吓人，破破烂烂的囚服挂在身上。

    在闪光弹渐渐飘忽闪烁的光亮中，他瘦骨嶙峋的轮廓格外诡异。

    “快回答我，哈利是不是也在霍格莫德？”小天狼星收紧了扼住佩内洛喉咙的手。

    佩内洛感到呼吸困难，脸上的表情痛苦极了。

    “他不在霍格莫德，他在霍格沃兹——世界上最安全的地方。放开佩内洛。”艾伦沉声道。

    布莱克阴郁的眼睛里有什么一闪。

    “抱歉，你们必须要忘记我在这里。很快的，不用担心，不会有后遗症的。”

    “一忘皆空！”他嘶声叫道，用佩内洛的魔杖朝艾伦一指。

    “不！”佩内洛惊呼出声，奋力地挣扎起来。

    一面缠绕着玫瑰花的盾牌蓦地出现在艾伦手中，布莱克的遗忘咒语击中了这面盾牌，就像是一滴水流入了江河，没有掀起任何波澜。

    艾伦一个箭步上前，一把扣住了布莱克瘦瘦的手腕，迫使他的杖尖指向别处，将他从佩内洛身边拽开来。

    布莱克虽然瘦削，但毕竟是个身材高大的成年人，瞬间就反应了过来，和艾伦厮打在一处。

    艾伦一拳打在布莱克的脑袋侧面，两人一起向后摔倒，撞在墙上——在一阵令人炫目的闪光中，布莱克手中的两根魔杖射出一串火星，险些击中艾伦的面部。

    在这危急关头，艾伦看到佩内洛的脚凌空飞来。

    布莱克痛得哼了一声，放开了艾伦。

    但艾伦并不想放过小天狼星布莱克，一推、一拉、一扯、一扭，电光火闪间，艾伦的速度和力量惊人，成功将布莱克反制——布莱克被艾伦压倒在地上。

    艾伦和佩内洛的魔杖滚落到了一边。

    艾伦感到布莱克那皱缩的手臂在他手指下疯狂地挣扎。

    但艾伦紧紧抓住了他，另一只手猛击布莱克身上他能打到的每一个地方。

    艾伦本来就不喜欢小天狼星布莱克。

    想想他那对斯内普教授那些可恶的恶作剧，想想哈利一家因他的鲁莽导致的悲剧，想想刚刚他竟然想对两个无辜的小巫师施展遗忘咒！

    佩内洛捡起了魔杖，对准了布莱克。

    布莱克不再挣扎。

    “艾伦，接下来怎么办？交给魔法部吗？”

    佩内洛恢复了镇定，但是她一点儿都不想和摄魂怪打交道。

    艾伦一时之间也不知道拿布莱克如何是好了。

    虽然布莱克着实可恶，但艾伦知道他是无辜的。

    就在这时，布莱克的身形迅速缩小，化作了一只黑色的大狗，从地上一跃而起，咆哮着扑向了佩内洛。

    佩内洛被这突如其来的变故惊呆了，竟然愣在了原地。

    小天狼星布莱克离佩内洛很近了，佩内洛甚至可以看见它嘴里锋利的牙齿。

    出乎佩内洛的意料，布莱克并没有伤害她，反而纵身跃过了她，逃出了这间石室。

    “艾伦，他，小天狼星布莱克，他——”佩内洛被惊得语无伦次。

    “是个阿尼玛格斯！”

    艾伦望着小天狼星逃走的方向，神色莫名。

    “他是个非法的阿尼玛格斯，魔法部一定不知道这件事情。”

    佩内洛将魔杖还给了艾伦。

