
张婧请假回家避难，到溪县时看到妈妈的新家非常开心，新家是爸爸给钱买的，以后当然就是她的，因为怕有人给自己打电话，将手机关了。

网络上的视频事件闹得很凶，吴玲玲和张婧缩在新家里当驼鸟，不开手机，但仍然用电脑上网，暗中观注事态发展，当看到某个网友上传的某些真相视频，母女俩唯恐网友的愤怒转发到自己身上来，就算去买菜也是遮遮掩掩，生怕被人认出来，被千夫所指。

吴玲玲更怕情人被抓，在看到某部门发布公告说介入调查的消息，每天心惊胆颤，等了几天见没有任何消息，悬着的心松了松，黄家好歹有省级的高官，哪能说查就查啊。

网上风平浪静了，吴玲玲也放心，反正别人知道小婧是某个高官的私生女，又不知是哪个高官，学校学生们肯定也会忌惮，不敢真的欺负她。

一转眼也到26号，一周的周日，张婧再不愿去学校也不能不回去，中午在家吃饭，到半下午才乘公交巴士去拾市，乘坐晚上零点过境的快车去首府汉市，到达拾市时还早，她也不敢出去乱逛，呆在火车站硬是生生的给熬到十一点多钟进站上车。

火车零点进拾市站，停八分钟发车，属夜车，张婧上车后看到车厢里的人歪歪倒倒的打瞌睡的样子，心里害怕，紧张兮兮的穿过几个车厢找到自己坐的地方，幸好座位没人霸占，赶紧放好行李坐下去。

第一次坐夜车，她心惊胆颤，不敢打瞌睡，熬到三点多钟实在熬不住，也半醒半睡似的瞌睡，睡到六点多钟，车厢里的人继续醒来去洗脸，找行李准备下车。

张婧惊醒，检查自己的东西，重要的东西没丢，心里松口气，不敢离座，坐着等啊等，六点半火车进站，提着行李跟其他人后面下车，出站打的回学校。

车站到学校有段距离，的士送人送到学校门口已经过了七点，张婧从校门口走回宿舍花十来分钟，回到宿舍，其他人才准备起床，她默声不响的放好行李去洗脸刷牙。

同舍的女生本来刚想起床，看到张婧回来穿着崭新崭新的新秋装大衣，妆容也精致，想到张婧平日里用的化妆品都是上千的，一支口红最低五六百，以前她们羡慕她，现在已经知晓她妈和亲爹的钱来源不正，个个不屑一顾。

当看到张婧理都没理同舍的室友，一副孔雀样，人人不爽，你一句我一句的的嗘落：

“有个高官的爸爸就是好，有人罩着，想干什么就干什么。”

“有什么了不起的，一个见不得光的私生女。”

“私生女有钱花呀。”

“贱人生的私生子就是有经验，难怪小贱人能勾搭上那个什么什么，嗯好像是姓徐是吧，听说徐某人是省政高官的孙子。”

“你没听说嘛，姓徐的早就将小贱人甩了。”

“甩了？什么时候的甩的？”

“听说10月份就甩了啊，听我们系的那个徐某人的亲戚说的，徐某人是徐家的独苗儿，爷爷是高官，老爸是做生意的，有钱有势，那样的人家哪会看得上小贱人，玩玩而已。”

“一个私生女也想嫁进徐家，哪来的脸。”

“小贱人不要脸，徐家是要脸面的。”

“听说小贱人怀了别人的野种还想赖徐少头上，简直不知死活。”

“天啊，小贱人被人搞大了肚子？”

“有什么大惊小怪的，小贱人妈是给人当小三的，她也不知和多少人睡了，听说去年高考后在拾市就去医院做过人流，想必前几天请假又是去做人流手术了吧。”

“贱人是公交车……”

女生们毫无顾忌的嘲笑嗘落，那些刺耳的话传进耳朵，张婧气得刚清洗好的脸涨成猪肝色，她……她们太过分了！

气得肺都快炸了，“砰”的拉开洗手间的门，刚想骂人，猛的发现同室的七人齐唰唰的转头，个个像看苍蝇似的看着自己，张婧心头一悸，想骂人的话硬生生的给吓得忘光了。

低着头，将洗涮用品放好，拿出化妆品给自己化妆，妈妈说了，爸爸家族的爷爷辈们有几个是省级官，爸爸顶多升不了更高的官，不会被打倒的，等风头过去，以后有的是人想巴结她。

张婧心理平衡下来，就当其他人是空气，等风头过了，有她们后悔的，包括徐文勋，她亲爸的叔爷爷伯爷爷们官不比徐家人的官低，谁高攀谁还不一定呢。

几个女生七嘴八舌的嗘落一阵，看到张婧出来以为她会恼羞成怒，谁知张婧并没有，女生们本来还想踩她一顿，想到张婧那个什么高官爸目前还没倒台，收敛了些，去洗脸刷牙。

同室女生们识时务的闭嘴，张婧化好妆，带上上午科目的课本，自己先去吃早点再去上上课的地方。

学校到上课时间，私企国营单位也到上班点，上班族们又忙自己的工作，黄局也依如既往的上班。

视频事件还处于高热中，但过去一周，纪检那边没啥消息，黄局心里也越来越放松，就算某些部门知道他有养小三有私生子，他好歹是黄家子孙，老太爷们老爷子们就算不说什么，其他部门也得给老太爷们的面子，想必也只会走走过场，不会真的动真格。

然而，他的好心情只维持不到二个钟，当将近十点时分，省纪检部门和市纪检部门的人员到达市公安局，当场出示证件请他去纪检部门时，黄局的心肝都快颤停，两腿一软，瘫在椅子内。

纪检部门并没有因为黄局的惊恐而对他网开一面，两个工作人员架起黄局，从办公室带到市局办公楼前的大院，押上专车带走。

市公安的二把手被带走，局里上下一片惊慌，完全搞不懂原因，张局原本坐镇刑警队监督查办抓捕上次闹事的人的同伙们，听到黄局被带走的消息赶至办公楼，安抚各个部门的人的情绪，让大家莫慌。

被塞进车里的黄局，大脑混混噩噩，完全不能思考，当被带至检察院的“聊天”室，仍如触了微电流似的瑟瑟发抖，因大脑空白，完不知道纪检问了自己什么，自己说了什么，当一个又一个的问题砸来，被问到几个敏感问题，他混乱的思绪才勉强清醒些，心惊胆颤的配合“调查”。

黄局刚被从市局带走，至少还呆在热闹视频头条位置的拾市高官与人妻事件的视频再次曝出新视频和消息，视频里清清楚楚的拍到被架走的黄局，大标题明明白白的写着“某某官员于上午X时X刻被带走调查”。

某网友的视频一经公布，苦守N天等着结果的网友们瞬间炸锅，副局级的官员啊，果然是真正的高官！

也在此刻，N多正义网友们明白为什么乐小同学当年明知是谁雇佣人打自己也守口如瓶没有说，忍气吞声的忍了那份欺辱，如果她当初向媒体求助或报案，肯定仍然会被某高官暗中将事情给摆平，甚至有可能会将她杀人灭口。

网友们愤怒了，纷纷跑去E北省的纪检官方网站留评论，跑去E省媒体网站留言，强烈要求媒体和E北某部门公布真相，追查乐某女孩当年被打的真相，将真凶绳之以法。

E省纪检官方网和E省主要媒体网的点击量瞬增。

当某网友将拾市某局长被“请”走的画面丢上网时，许多拾市籍的网友们惊呆了，那个跟人妻搞地下情的某官竟然是管治安的？

受上级的指示，拾市纪检部门在将某局带回一个钟后对外发布公告，宣布拾市某某局级官员因涉嫌贪污并与人妻保持不正当的关系，现依法对其进行调查。

官方消息刚公布不到五分钟又被某些网友给转到热门事件的评论区内，与此同时，有网友甩出一份人肉出来的资料，是某官的生平事迹，家庭情况，以及与他有染的某人妻的详细的个人和娘家资料，以及吴家从一无所有到现有的所有资产，包括吴家大儿与小儿的经历，以及名下房产和他们儿子的名下房产，以及吴家大儿买房时的种种内幕。

网友们看到某人妻的娘家发家史，骂声如潮，一致质疑黄的家族也参与其中，否则黄某养情妇花了那么多钱和用假公济私为情人一家人捞好处的事哪能隐瞒得住那么久，某个家族当官的十有八九都不干净。

黄支昌坐在办室里，看着电脑某事件的评论区，面沉似水，拿起内线电话想了想又放下去，关闭对某个事件的关注，至于吴姓母女，就让她们自生自灭吧，反正乐姓某人饶不了她们。

吴玲玲上午出去逛了一圈打探小消息，看看附近有没人关注拾市某官的事儿，逛回家拿女儿给她用的掌上电脑上网关注视频事件有无进展，当看到网友曝光的某官员被抓的视频，当时吓坏了。

完了！

黄振邦被抓，头顶乌纱帽难保，以后肯定要退赃款，她的房子……

想到黄某人退赃款可能会说出给自己的钱，自己的新家有可能被查收，钱也要还回去，而自己又花去不少，不能填补上去有可能要为此坐牢，吴玲玲越想越怕，自己吓得面无人色，下意识的先关机，免得被人找到自己。

她自欺欺人的关闭手机，还是忍不住看评论区还有什么新曝料，当发现自己和小婧也步上乐小短命鬼的后尘，所有资料被人曝光，上头还有高清的照片，如遭雷击，大脑嗡嗡作响。

怎么办？

以后走到哪都有可以会被人认出自己就是某人的地下情人，那些长舌妇八卦婆肯定会碎嘴的议论自己，让她怎么抬头见人？

想到走到哪都要挨人指指点点，被人骂，被人吐口水，吴玲玲冷汗泠泠，后背直冒凉气。

吴玲玲手机关了，自然收不到任何电话，然而，吴爸的电话却差点遭打爆，一个一个的网络媒体找吴家采访求证，吴爸最初还迷迷懵懵，完全搞不懂怎么回事，一律否认女儿给当官的做小三的龌龊事，以维护自己的颜面。

然而，有一位媒体很给力，将拾市官方刚发布不久的公告发给他，他看到上头清清楚楚的写着因黄某人贪污，与人妻保持不正当关系而被带走调查，像遭人一棍，眼前冒星星。

吴爸拒绝再回答任何问题，仍然接二连三有人向他求证某高官给吴家购地皮购房产，假公济私的利用职权让政府部门或某些建筑公司指定从他大儿子手里订购建材原料，帮他小儿子走关系进邮局，帮他孙子孙女们买房走后门是否属实。

自己家大大小小的事全被人知道了，吴爸哆嗦着挂断电话，关机，以躲避某些人无休止的求证。

黄某人被带走，吴家人的生平与资料皆被人肉出来曝光，也被许许多多的人转发到各人的朋友圈或亲友圈，吴玲玲张婧母女也瞬间由默默无闻在朝网络红人方向发展。

汉市高校的学生，很多人都有自己的朋友圈同学圈，他们在上课时圈子里就在疯传拾市某视频的后继事件，下课后大家纷纷观看，越来越多的人知道养小三的某高官是谁。

杨斌彬在课间休息时看到房县同学们群疯狂的传播视频，看后才知张婧亲爸被抓，也一愣一愣的，原来张婧亲爸的官那么大！

徐文勋的小道消息也灵，得悉某某高官是张婧的亲爸，暗中不屑，难怪张婧一副高傲样，原来亲爸官职不低。

张婧直到下课听到同学们喊“原来私生女张小贱人的亲爸竟然是局长”，才惊觉有异，飞跑出教室跑卫生去上网看看注的事频，看到自己被人曝光，看到网友们的评化，吓得“呜”的哭着冲出厕所，不敢回宿舍，一个人跑到最隐蔽的地方偷偷的哭着给妈妈打电话，发现妈妈关机，无助的哭。

她一个人哭得天昏地暗，连午饭也没吃，哭干了眼泪又发呆，发呆一会儿又哭，哭到快上课时，洗把脸，顶着红肿的眼睛去上课。

同级同系的学生们看张婧，嗘落的，嘲笑的，喊她“黄某某的私生女”“野种”，依如张婧当年伙同同学们孤立欺负乐韵的场景。

张婧遭受到男女同学们的鄙夷嘲笑又气又羞，眼泪啪哒啪哒的掉，却没有得到半点同情，直到老师出现，制止同学们对同学进行人身攻击，才令学生们有所收敛。

一手主导网络视频事件的柳大校，收到各方反馈的消息，脸上笑开花，吴某女人和某小贱人把小时候的小萝莉欺负的那么惨，现在就让母女俩享受“万众瞩目”的光荣待遇吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022745"  chaptername="第八百零四章  倒台了">加入书签</a>
</div>
