    风清颜上前：“宝宝，你晚饭吃了没有？”

    宝宝回道：“吃了，在飞机上吃的。”

    “嗯，乖。那咱们去休息吧。”风清颜看向北冥越：“走吧，上楼吧。”

    她这样子显然是要把儿子留在房间了。

    北冥越没说什么，转身往楼上走去。

    回到房间，风清颜给白潇潇发了消息问她情况如何，很快白潇潇回了消息过来。

    【抓住白宏光了，不过是宇文承渊抓住的，他把人带走了。】

    风清颜回道：【白宏光敢对时浅下手，商司湛绝不会轻饶他的，我们也不会。这边的事你就别操心了，快点回第九洲看伯母吧，过几天我去第九洲看你们。】

    白潇潇：【好。】

    凌晨。

    北冥越还没睡着，看着隔在他和风清颜中间的儿子，片刻后，果断起身把儿子抱起来向外走去。

    迷迷糊糊中宝宝睁开眼睛，喃喃道：“爸爸，你干嘛？”

    北冥越轻声道：“送你回房间睡，你已经是男子汉了，不能跟爸爸妈妈睡一起。”

    宝宝：“...........”

    其实他也没想，这断时间他已经自己睡习惯了，但妈妈非要他留下，他也不好拒绝。

    宝宝并没有彻底清醒，回到宝宝房后很快再次睡了过去。

    北冥越回到房间，上床后一把将小女人拉进怀里，这样睡觉才舒服。

    翌日，清晨。

    风清颜醒来，发现自己被北冥越搂在怀里，宝宝却不见了。

    她微微抬起头，看向他沉睡中俊美的容颜，轻声问：“北冥越，你醒了吗？”

    顿了两秒，北冥越忽然道：“嗯。”

    “宝宝呢？”

    北冥越睁开眼睛，看着她回答：“回自己房间了。”

    “什么时候？你把他弄回去的？”

    “昨晚就回去了，他自己回去的。”

    “.........他自己回去的？”风清颜显然不太相信。

    北冥越：“不信的话，一会你自己问他。”

    吃早餐的时候。

    风清颜问儿子：“宝宝，你怎么没在妈妈身边？”

    宝宝抬眸看着她，一本正经道：“妈妈，我一大男人，不太合适跟你们睡在一起了。”

    “大男人........”风清颜扫视着他的小身板：“你这就大男人了！”

    “人家都说三岁小孩，我四岁了，显然不是小孩子了。”

    风清颜：“...........”

    北冥越薄唇微勾，给了儿子一个赞扬的眼神，随后问风清颜：“一会打算去哪？”

    想了下，风清颜道：“我们去公司吧，我想带宝宝去找时浅。”

    “好。”北冥越道。

    正好他也得去找商司湛聊聊。

    知道时浅怀孕期间比较嗜睡，应该不会太早到公司，于是到十一点左右，风清颜才联系时浅问她到没到公司。

    时浅很快回了消息。

    【我今天没去公司。】

    【你在帝园？】风清颜问。

    【没有，在外面，处理其它事。怎么了？】

    【我想找你聊聊，你下午回公司吗？】

    【嗯，下午回去。】

    【那下午见。】

    【好。】

    收起手机，时浅走进江辞的软件公司。

    她原本打算早点来的，无奈最近嗜睡严重，怎么都睡不醒。

    刚进公司，霍飞便迎了过来：“浅姐，你来了。”

    “嗯，江辞呢？”

    “辞哥在办公室等你呢，不过，你怎么这么晚才到？”

    时浅：“呃........起的有点晚了。”

    起晚了！

    霍飞似乎往某些方面想去了，干笑了声：“哦。”

    看他那样子，时浅就知道他想歪了，但这会并没有解释。

