    虽然鬼的恢复力极强，但是身体上的痛觉却是存在的。

    被田越钉在了原地，再加上我妻善逸的泰山压顶，恶鬼纵使有心想逃，却还是被死死的困在了原地，任由田越从其伤口处，抽了他一管子血。

    “话说，田越，你取了恶鬼的血液，是要干嘛啊？”

    看着田越取了恶鬼血液后，借着月光认真观察，一副变态科学家的形象跃然在我妻善逸的心里：

    “你现在的样子，看上去好诡异啊！”

    “我是在研究恶鬼的血液成分，看看能不能制作成一些有用的药剂！”

    田越从怀里拿出了一些药剂，互相混合了起来：

    “这些鬼的血液异于常人，不，应该说是已经完全脱离了人类，对于这样的样本，是很有研究价值的！”

    “真的吗，我不信！”

    看着田越只是拿着几瓶有着各种颜色的液体，简单的与鬼的血液混合，我妻善逸的脸上满是怀疑：

    “你就简单的这样弄了两下，这就是配置药剂了？我感觉你只是在瞎搞罢了！”

    “你又不是学这一行的，你懂什么？就好像我那个村子里的家伙，认为天皇过的好日子，就是每天都能吃到大米饭配咸菜一样！”

    说话间，田越已经简单的配置好了药剂：

    “善逸，把你身下的鬼给我按住了，让他喝下药剂，你的任务就结束了！”

    ………………

    一番鸡飞狗跳之后，终于是帮着田越把药剂灌进了鬼的嘴里，我妻善逸急忙连滚带爬的跑了出去。

    而田越在拔下了恶鬼后背插着的太刀后，也是后退了一步，观察着鬼的状态。

    “哈，小子，看来你的药剂并没有什么效果吗！”

    从地上爬起，感受着自己的身体并没有什么异样，恶鬼顿时得意的笑了起来：

    “我赞同刚刚趴在我身上的那个小子的话，你这药剂……噗！”

    恶鬼的话没说完，一大口血液就被其喷出，而随着这口血液的喷出，就像是开启了连锁反应。

    血液止不住的从恶鬼的嘴里喷出，透过地上喷撒着的大片血液，依稀可以看到一些内脏的碎片！

    “田越，你成功了！”

    看着恶鬼的惨状，我妻善逸的眼里满是不可思议：

    “你刚刚说要配置药剂，我还不信，没想到你这家伙真的有两下子，我听爷爷说过，一般的毒药对鬼都是没用的！”

    “不要高兴的太早了！”

    我妻善逸的话刚刚说完，恶鬼口中的鲜血便已经止住，他的双眼死死的盯着田越：

    “药剂的剂量可只是溶解了我一小半的内脏，现在的我已经完全恢复了，该死的小子，你没有趁刚才的机会杀掉我，你可是浪费了大好的机会！”

    “雷之呼吸·一之型——霹雳一闪！”

    随着招式的喊出，田越已经收刀站在了恶鬼的身后，看着其头部从其脖子上滑落，田越略有些无奈的开口：

    “你这家伙，对于危险的判断也太低级了。

    要知道，我刚才可是有能力瞬秒你的，到了这个时候还想反杀我，你的心有点儿大啊！”

    “搞定，收工！”

    看着被杀后的恶鬼，变成了灰烬消失，田越拿出了一个小本记录了起来：

    “血液加入药剂中，不用通过煮沸、蒸馏、魔力引导等一系列复杂的步骤，只需要在最后一步中，进行简单的药剂混合就可以起效。

    初级腐蚀药剂隐蔽性强，不会让服用者有明显的察觉，当然，不排除鬼的级别越高越容易被发现。

    药剂起效快，十秒钟左右就可以完全发挥效用！”

    将刚刚散落在地上的空瓶子收了起来，刚要继续前进，看着身后亦步亦趋的我妻善逸，田越不禁叹了口气：

    “善逸，所以说你这家伙为什么要一直的跟着我啊？

    这可是鬼剑士的选拔，是要凭借着自己的力量度过难关的！”

    “可是我真的是害怕啊！”

    我妻善逸直接前扑，抱住了田越的大腿：

    “我叫你师兄好了，你不要放弃我！”

    “啧，我和师傅都那么训练你了，结果你居然还能这么怂，好吧，真是拿你没办法……”

    田越绕到了我妻善逸的身后，一把拽住了他的裤腰带，像一面盾牌一样，直接把他顶在了自己身前：

    “我们要在这里呆上七天，你可要时刻的打好精神了！”

    我妻善逸：“Σ(°△°|||)︴”

    “不是……”

    看着田越的行为，我妻善逸很是不解，他扭过头来看着田越：

    “你为什么要把我顶在前面啊？”

    “废话，又要训练你的性格，又要时刻的看着你。

    把你当成一面盾牌，时刻警惕周围会出现的危险，必要时进行防守反击，这可是眼下最为合理的战术布置了！”

    田越看着我妻善逸：

    “善逸，把头转回去，手要紧紧的握住刀柄，这山里的恶鬼不少，不要给他们可乘之机！”

    我妻善逸：“∑(￣□￣;)”

    “不！”

    听了田越的话，我妻善逸都傻了，他不住的挣扎大叫道：

    “我不要当盾牌，我也不会什么该死的防守反击，我们是同门，你这家伙既然把我诓骗到了这里，就要对我的生命负责啊！

    我过来找你是为了保命，不是为了送死，你这家伙放过我啊啊啊！！！”

    “善逸！”

    看着我妻善逸那副丢人的样子，田越的脸上满是冰冷之色：

    “身为前任雷柱，雷之呼吸的传承教导者——桑岛慈悟郎的弟子。

    我不允许你露出这么丢人的样子，这会堕了师父的名头的，与其让你在外人面前丢人现眼……”

    田越的手慢慢抚摸到了刀鞘：

    “我觉得还是在这里干掉你比较好！”

    我妻善逸：“(╥﹏╥)”

    “盾牌就盾牌好了！”

    我妻善逸留着眼泪：

    “你们欺负我也不是一天两天了，我忍着还不行吗，你这家伙不要杀掉我！”

    ………………

    时间，就这样一点点的过去，在藤袭山的这段日子里，为了激发我妻善逸内心里的另一人格，田越丝毫没有手软，每次遇到恶鬼，都率先吧我妻善逸顶在身前。

    事实证明，田越的这个举动十分的正确，对于我妻善逸就该是不断的进行刺激。

    眼下清醒状态中的我妻善逸虽然还是一副担惊受怕的样子，但早已经不再动不动就哭泣了。

    而在善逸其没有注意到的情况下，他散发出来的气质，明显已经比前一阵子强了不少！

