一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第144章：疯狂大战！

    原油的点值，固定是10美元一手，陈锋两万亿，直接变成两百万亿，在市场上那是纵横无敌的存在！

    “太可怕了，这样的打法，真的太自信了！”

    陈锋十分钟就交易一次，二十分钟就交易一次，最多不会超过三十分钟，短短四个小时的时间，让所有人都是看的目瞪口呆，更可怕的是，陈锋在不断蚕食着整个市面上的资金，原油市场一直以来，都是华尔街在把控的，高新科技的高科技公司或者互联网公司，尽管成为最赚钱的项目，但是不可否认的是，原油市场才是世界上最稳定的市场。

    当然，除非发生战争。

    世界上几次关于原油价格的暴跌和暴涨，几乎都是和战争有关系，而陈锋手中的一些消息，就是关系到战争的。

    “来了！”

    突然，陈锋睁开眼睛，因为他从未来看见，敌人入场了！

    “所有人，现在，平仓，最快速度按照当前价格平仓，全部平仓！”

    陈锋的声音有些许着急，尽管是已经预知到未来了，但是山姆大叔那边集结起来的反抗力量，也是十分庞大的！

    “怎么了？”

    朱海连忙问道，陈锋没有抬头，直接说道：“资本进场了，但是不知道是谁家的！”

    “什么？”

    如果没有外来资本，那陈锋的资金在金融市场里头就是无敌的，上百万亿的资金，他要做多，那整个市场都会跟着涨，他要是做空，整个市场都会跟着跌！

    这就是资金庞大的可怕之处啊！

    就打个比方，现实世界里，陈锋站出来说，我要买鸡翅！

    按照市场价来！

    然后陈锋就开始大量的收购鸡翅！

    一开始，来一百万，然后一千万，然后一亿……

    一开始价格都是一元一对，但是后来大家发现陈锋要的越来越多，而且永无止尽一样，于是就开始收购别的小散户了，既然是收购散户的，那成本就上去了，你去买东西和批发东西，价格是肯定不一样的。

    然后，成本上去了之后呢，那自然陈锋的收购价格也要上去！

    陈锋一口气砸出两百万亿的订单来，无数人瞬间就认购了，甭管有没有货，反正先把合同给拿下来，大不了亏本把合同给甩卖出去！

    而合同只要在陈锋的手里头，价格不会超过陈锋“建仓”价格，也就是购入价格的1%，那陈锋就不会爆仓，因为陈锋是做空，就是他开始贩卖“低价”的合约！

    例如这一次，陈锋定价建仓价格，原有价格是45美元一桶，45000美元一手，也就是1000桶，那么陈锋能做的，就是不断的压低价格！

    两百万亿先砸出去一部分，造成一个“产能过剩”的样子，说白了，就是告诉你，你们手里头的东西不值钱了，然后疯狂收购原油，这些订单被人们认购了之后，那就等于原油到陈锋手里头来了。

    然后呢！

    陈锋不断的抛出价格更低的订单来！

    例如44美元！

    那这样一来，接下来的成交价就会按照这个来成交，这样一来，原来45美元一桶的原油，陈锋就赚了1美元了，因为价格跌了一个美元！

    左手转右手，把45美元的原油，卖给44美元的收购方，这样整个市场里的原油价格，就被直接打压下来了！

    当然，这需要你手里头有足够的订单数量，因为做空比做多要难，做多很简单，就是你无休止的收购就好了，两百万亿一砸出去，整个市场价格必然会涨的。

    但是做空很难，无数人都在观看，生怕自己把原油合同的价格给卖低了！

    可是，价格再不断的跌啊！

    陈锋的资金太充沛了，这样的结果，就是不断的下降整个收购的价格，也就造成了整个原油的价格，不断的下降，短短不到十分钟的时间，已经下降了接近0.7美元了！

    要知道油价也不过45美元一桶！

    0.7美元对于整个油价来说是已经相当剧烈的一个波动了！

    但是，这样的价格依然是在不断的下降，而且是断崖式的下降，因为陈锋这边开始逐渐满仓，一旦一个账户满仓，那价格就会开始下调，从而不断的让价格下跌！

    每一个账户也是接近百亿的资金，几个账户一起下调，那对整个市场波动是相当巨大的！

    但是，陈锋这时候已经平仓，直接赚了钱就走，而让陈锋笑起来的是，山姆大叔那边，庞大的资金，直接涌入进来，可是一进来，就直接成了陈锋的背锅侠！

    一口气，全部吞下了陈锋两百万亿美元的合同，一瞬间把敌人的资金给耗了一个赶紧，陈锋虽然赚的钱少，但是却把合同全部给结算掉了，而华尔街等资本们进来的资金，瞬间就背锅了！

    油价开始上涨了，但是很让人遗憾的是……

    陈锋已经逃离市场了！

    “漂亮！”

    朱海等人都是一脸的震惊和激动，陈锋这样轻而易举的就从市场上逃脱出来了，然后直接把一个烂摊子，丢给了那些财团们，两百多万亿的合同啊，那群人显然也是杠杆的，但是一旦他们接手了之后，整个市场居然不在波动了！

    那原油的价格，是不涨，也不跌！

    直接就维持在了一个0.2美元左右的波动中！

    接下来，那就是陈锋和敌人的斗智斗勇了，刚才是强势用资金碾压市场，可现在陈锋要面对的，就是一群同样具备无数金钱资源的财团们！

    原油太重要了，政府出手了，财团也出手了，华尔街也出手了，一旦原油价格崩塌，会起到连锁反应，尤其是山姆大叔的股票指数本来就不好，上次打美元，山姆大叔虽然不是伤筋动骨，但是也是气喘吁吁！

    可现在，如果真的原油价格跌爆了，那毫无疑问的，世界级别的金融危机，必然席卷整个山姆大叔国！

    所以，那边是必然奋起反抗的，一旦他们失败了，那山姆大叔这一次就真的麻烦大了，更关键的是，期货市场是全世界都在遵守规则的，到时候数百个万亿美元的合同，全部都给华夏，华夏在未来十年甚至是二十年内，都不需要担心原油的问题了！

    因为他手里头有合同啊，可以让华夏享受上百个万亿的原油！