    神秘戒指刚带到云天的无名指上，脑海中传来了一道道恐怖的声音，让他浑身颤抖。

    “头……头！头……头！”

    “还我的头！……还我……”

    声音想一把把锋利的尖刀，狠狠刺在了云天的脑袋上。

    他头疼欲裂在地打滚，捂着头大声喊着：“啊！你是谁！”

    老尼脸上挂满了惊讶，她仔细感应着附近的天地气息，感应了很久都没有发现什么奇异之处，看着地上十分痛苦的少年完全没有办法。

    云天的喊叫声引来了很多人，吴佳思在很远就听到，丢下了手中正在敲的桃木木鱼，几个身影就来到了石窟中。

    “师父！云天怎么了？”

    小尼姑的脸上没有了虔诚之色挂满了担忧，她抓着老尼的手大声问着。

    老尼摇了摇头，轻声说着：“为师也不知道云小弟是怎么了，徒儿，莫要惊慌！云小弟吉人自有天相。”

    那道声音在他脑海中一刻也不消停，云天死死咬着牙，门牙都被崩断了几颗，原本清秀的脸上挂满了狰狞。

    小红在正在小世界中看着小黑研究手里的神秘符文，小世界突然在微微摇晃，它心意一动出了小世界，看见了在地上打滚的主人。

    它大声喊着：“主人！进小世界！”

    “小世界”三个字被老尼听到，她平静的脸上露出了惊讶，身体微微颤抖，轻声说着：“阿弥陀佛！楚老！这盘棋到底有多大！”

    云天心意一动，三个人一同进入了小世界。

    那道恐怖的声音终于停下，神秘戒指在小世界中化成了本体，空中出现了一个巨大的手臂！

    那条手臂长达万丈，上面覆满了黑色鳞片，一道道黑色的浓雾将它完全包裹，手臂上断裂的伤口，能看到里面的血肉。

    那些血肉从骨头到肌肉全都是黑色，就连血都是黑的！

    小红坐到了地上，眼睛直勾勾的盯着天空一阵失神，云天晕在了地上不省人事。

    它颤抖说着：“主人！你到底是谁啊！”

    老尼在小世界中化成了一条血色的九尾天狐，九条尾巴上满是恐怖的伤痕。

    吴佳思睁大了眼睛看着小世界，惊讶的说不出话来，云天到底还有多少不为人知的秘密！

    在她的记忆里，云天不过是从骊山来的穷苦军人，刚见面时他穿着廉价的麻布衣服，为了几千两银子就能不顾形象，百般无赖狠狠坑了崔升财一把。

    后来这个穷苦的军人成为了楚老亲传弟子，名动诸天让她高不可攀。

    她眼前是一只只强大的神兽，空中屹立着跟天一样高的天地母根，那颗仙参也无比巨大，让她的心狠狠颤抖。

    她心中想到：“本以为好好修行就能配得上你，看来还是我自作多情了……”

    空中的那条巨大的手臂，引来了正在天地母根树冠上休息的神秘女子，她睁开了迷人的柳眼，在空中仔细看着这条巨大的断臂，皱起了眉头。

    她瞬间来到了云天面前，仔细查看着他的身体，确认没有生命危险准备离去。

    吴佳思瞪大了眼睛，惊讶问道：“夏青山！你怎么在这？”

    神秘少女转身，脸上挂满了调皮，开心说着：“这位小妹妹，我不是你说的什么青山，以后不许这么喊我，姐姐会生气的！”

    小红拉了拉小尼姑的衣领，轻声说着：“她不是女主人，她是女魔头！”

    变成九尾天狐的老尼跳上了神秘少女的怀里，轻轻蹭着她的脖颈，显得非常亲密。

    少女脸上挂满了开心，轻轻摸着血狐的小脑袋，开心说着：“我还以为你死了呢！没想到在这里碰见你！你爷爷怎么样了？”

    血狐摇了摇头，红色眼睛中满是悲伤，流下了几滴眼泪滴在了少女的手上。

    哀声说着：“姐姐，爷爷死了……”

    小红的脸立刻就变了，这只血狐的年龄比它都要大，竟然叫神秘少女姐姐？

    心中想到：“主人……我上了贼船下不来了！我以为我是最nb的，没想到，主人的朋友都比我nb！龙生悲惨！龙生悲惨啊！”

    它是纯正的十爪神龙，就算在没有分裂的原初世界中，也算是金字塔塔尖的存在，没想到曾经的神龙遇到了这个凡人，把它的龙脸打的啪啪响。

    这个小世界里的人物，哪一个不比它nb？

    神秘少女是什么段位，它根本就摸不到底，天地母根，仙参，小黑，现在又多了一个九尾天狐，哪一个都比它强！

    今天又看到了这条万丈长的神秘断臂，光是断臂就让它有些打怵，重组身体那还了得？

    “唉！主人，我以后要是死了！肯定是被你活活吓死的！”

    小红无奈的坐到了地上看着昏迷的云天，双手抱头开始思索龙生。

    几个人都在等地上的云天醒来，脸上都挂着担忧之色。

    九尾天狐跑到了仙参附近，修复着伤痕累累的尾巴，吴佳思原地打坐，继续敲着桃木木鱼。

    神秘少女飞到了空中，身体中发出了道道光芒摆了一座大阵，准备封印这条巨大的手臂。

    身为龙族阵法最强一脉的小红，睁大了眼睛看着少女空中的动作，这座大阵连它都看不透，对这个神秘少女的身份又多了一丝恐惧。

    小世界中恢复了往日的平静，少年躺在草地上紧闭着眼睛还没苏醒。

    三日过后。

    今天是小白负责看守云天，她摸着可爱的银发，手里拿着一颗奇异的果实啃着，云天睁开了眼睛，看到了小白那只蓝色的大眼睛，才知道他还活着。

    “主人！你可算醒了！家里来了很多客人！”

    小白边吃边嘟囔着，蓝色眼睛里满是开心，云天躺在地上摸着她的银发，露出了笑容。

    他挣扎爬起，下意识的摸了摸头皮，那种生不如死的疼痛他不想再经历第二遍！

    神念进入了眉心，眉心中那把红色战刀都暗淡了不少，那些恐怖的声音也消失不见，他刚准备打坐，身边被一群人围着。

    神秘少女眼中满是兴奋，蹲在地上摸着他的脸，调皮说道：“小弟弟！告诉姐姐，你在哪找到这么好玩的东西？”

    “东西？什么东西？姐姐，你别坑我啊！我最近很老实，什么都没做！”

    云天有些懵，他只记得神秘戒指重组，还有一道道恐怖的声音，后面的事一点都没有印象，没有带什么东西啊！

    少女摸着他的额头，抬起了晶莹的玉手指着天空，轻笑说着：“好弟弟！看上面！”

    他抬起了头看到了空中的神秘手臂，嘴角狠狠抽搐。

    手臂跟他天魔之躯变身时候的一摸一样！难道？

    他想到了云战留下的半个腰牌，细思极恐，手臂散发出来的恐怖气息太过强大，难道日后他也会变成这个样子？

    想了很久，他摸出了手里变成白玉的断裂腰牌，递到了少女手里。

    众人都死死盯着这块平凡无奇的白玉腰牌，脸上挂满了惊恐。

    神秘少女轻轻抚摸着，皱起了眉头，轻声说着：“太古第一魔。”

    “姐姐，这枚腰牌是我的父亲所留，难道？”

    云天有些慌了，这几天发生的事让他一时接受不了，混蛋师傅到底想让他做什么？

    神秘少女刚要开口，大阵封住的巨大手臂又发出了恐怖的声音，厉声喊着：“还我的身体！……还我的身体！……”

    众人飞上了天空，云天大声喊着：“你是谁！要我做什么！”

    “身体！在，在妖塔！速去！速去……”

    声音很大，让整个小世界都在颤抖，云天眉心中那把暗淡的红色战刀竟然这道声音恢复如初，让他确信这条断臂肯定是云族中人！

    要么是他的父亲，要么就是真正的云族老祖！

    想到这里，他像是抓住了一颗救命稻草，断臂肯定知道些什么！

    他用尽了力气，大声喊着：“妖塔我会去！你告诉我，你到底是谁！”

    万丈手臂在剧烈颤抖，狠狠拍打着大阵，整个小世界都在剧烈颤抖，挣扎了很久才停下暴怒。

    厉声喊着：“速去！速去！……”

    云天彻底失望，这只断臂给不了他想要的任何答案，哪怕是只言片语都不行！他很失落。

    神秘少女调皮的摸着他的头发，挑逗说道：“小弟弟，你想知道什么啊？姐姐可以告诉你，姐姐什么都知道！”

    她的脸上满是笑容，云天抬起头看着跟夏青山一摸一样的神秘少女，脸上满是疑惑，她和夏青山到底是不是一个人？

    如果不是，为何两个人这么像？

    如果是，为什么性格完全不一样？

    他的头皮有些发麻，来到这个世界诡异的事一件比一件多，他就像是个棋子一般，怎么往下走都被人安排的妥妥当当丝毫不会偏差。

    云天有些怒了，他来自地球！

    他不属于这个世界，他没有保护这个破世界的义务！

    他想回到长安，跟着夏青山找个没人的地方好好生活！

    这个世界毁灭了跟他有什么关系？

    云天脸上挂着怒意，狠狠瞪着众人，大声说着：“我不属于这个世界，也不想管这些烂事！”

    说完他转头就想从空中跳下，被神秘少女一把拉住。

    “啪！”

    一个清晰地掌印在他脸上浮现，少女调皮的脸变得非常愤怒，冷冷说着：“云天！就算整个世界都毁灭了！你也不能死！”

    “我怎么死就不劳姐姐操心了，告辞！”

    他跳下了万丈高空，下一秒他被定在了空中动弹不得。

    神秘少女来到他面前，冷冷说着：“你不是想知道上古穹苍到底在哪吗？我告诉你！”

    她的脸变得冰冷无比，云天看到了熟悉的影子，那是夏青山独有的影子。

    云天闭上了眼睛，抚摸着少女的脸颊，轻声说着：“都怪你！”

