    第十四章，空间规划

    这根灵草级的人参，并没有直接的增强张程的力量什么的，但却增强了张程的底蕴。

    也就是稍加锻炼，就能够获得一副强大的体魄。

    不过现在张程却觉得自己精气十足，不由想到香香那曼妙身姿，顿时心头一片火热，冲进卧室。

    折腾了足足一夜，张程才放香香休息，然后心满意足的小睡片刻后，起床去吃饭。

    看了看还在睡觉的香香，张程不由觉得自己过分了，怜惜的捋顺香香有些散乱的发丝。

    这个女人是真的太听话了，让她干啥就干啥，根本不会拒绝自己，哪怕已经很累但还是勉强着配合，也是他昨天骤然受补，兴致太大没能注意到这一点。

    心里决定好好弥补香香，同时也要注意这些之后，张程小心的关上卧室的门离开。

    来到客厅，张程打算把天成界空间整理一番。

    除了还在生长着的小叶紫檀之外，余下的空间。

    一半用来种植人参，这些人参除了偶尔自己进补一些，将会一直种下去，毕竟灵草级的人参的效果，昨夜张程自己亲身体会，实在太好。

    这东西如果没有一个天价，他是根本不会拿出来的。甚至就算有天价，如果说对方不怎么靠谱，或者关系不到位，他也不会拿出来。

    毕竟这灵草级的人参效果太好，有点颠覆认知了。

    而另外一半空间之中，当然也是种植人参。

    人参

    3年

    服用后，轻微增强免疫力，轻微增强身体素质。

    人参

    36年

    服用后，轻效增强免疫力，轻效增强身体素质。

    有了空间收获属性查看，张程可以直观的查看到人参的效果，所以规划起来自然简单。

    很快在空间内做出设定。

    除了自留地之外的另外一半区域。

    其中一半用来种植1天参，只要达到有轻微效果就会收获干制，并收取到存储空间。

    而另外一半则用来种植10天参，当然，这个10天只是个大概数值，最主要的是要达到轻效效果，才会收获干制，同样也会收取到存储空间。

    念头动了几下，完成设定之后，张程心满意足的退出空间。

    接下来，就看这些1天参跟10天参，能给自己带来多大的财富了。

    想到这里，张程取出了几根之前收获的1天参跟10天参，然后拨通了之前跟严老爷子交易时认识的杨树杨老爷子。

    很快电话接通，是一个年轻人，听了张程是卖人参的，当即就把手机转交给了杨老爷子。

    “哦？小伙子这么快就找来人参了么？”杨老爷子道，今年他五十九岁，是一个说老算不上很老，但已经不再年轻的岁数，很多时候的力不从心，更让他不服老不行。

    所以对于能改善身体状况的人参，这位可是有着相当程度的渴求的。

    “是，幸不辱命，又找来了一些。”张程道。

    两边约了个茶馆，很快碰面。

    包厢内。

    张程从特意准备的皮包内，拿出用红布包裹的人参。

    “杨叔叔，我这次找来的人参有两个等级，一个是3年参，一个是20年参，这也是以后我主要卖的两种参了。”说着，张程打开红布包。

    淡淡的香气飘散，让杨老爷子满意的点了点头，看了看小一些的3年参，和稍大一些但品相好了许多的20年参。

    “这两者的价格是？”

    “3年参5万，20年参则是60万。”这个价格是张程在考虑之后定下的。

    如果是没有获得空间收获查看属性之前，他还真不太好定价，但现在有属性查看帮忙，张程自然不会再任由对方制定价格。

    “这个效果？”杨老爷子拿起人参看了看道。

    “之前我卖给方谈老爷子的那根，就是20年参。”张程道，虽然之前那根人参只卖了4.5万，现在直接暴增到60万，看起来好像在坑人一样。

    但做为卖方市场，定价权当然要牢牢握在手中，他可不信对方能找到同样效果的人参。

    杨老爷子做了大半辈子生意，自然不会不知道独门生意的事情，考虑之后要了1根3年参，1根20年参，打算看看效果再说。甚至都没有侃价。

    轻松赚了65万，张程没有耽误时间，直接又拨通了另外两位老爷子张元、白天的电话。

    该说不愧是朋友么。

    这两位的选择跟杨老爷子一样，都是一样要了一根，打算先看看效果。

    有属性查看功能提供的讯息，一种轻微，一种轻效，张程自然不怕三位老爷子察觉不到区别。

    而只看这几位的气度，以后恐怕都是10天参，也就是对外宣称的20年参的忠实客户了。

    卖完这些，张程没有继续兜售人参，返回酒店。

    香香已经醒了，但还是有些下不来床，毕竟昨天夜里张程委实太过牲口了一些。

    伺候香香吃过饭，张程思索后，觉得每天住在酒店也不是个事情，所以打算租个好房子住住。

    他现在手里的钱虽然大概够买套房子，但好位置好户型的房子，还是买不到的，索性先租着再说。

    到了第二天，香香恢复的差不多，张程跟她说了这件事情之后，两人一起外出来到一家租赁公司。

    地段好，户型好，拎包入住，房租不成问题。

    听到张程的要求，中介笑的能看到后槽牙，直接带着张程跟香香来到了几个高端住房。

    看了三处，张程跟香香一起看中了这里，毕竟不远处就是市中心，各种配套设施非常齐全。

    而且还足够大。

    这套住房是个复式。差不多300平米左右，装修什么的虽然不是新近刚做的，但也还不错。

    或者说，正是因为装修不是近期，才被张程所看中，毕竟新装修的房子听起来是不错，但帮房东吸甲醛么？

    当然了，房子好，租金也不便宜，一个月3.18万。

    比住酒店也便宜不到那里去。

    不过到底是私密空间，所以张程也没有在乎什么差价。

    但住下来之后，张程很快发现了问题。

    这么大的房子，打扫是个问题啊。

    香香听话没错，但又不是自己的使唤丫头，所以还得找个保姆。

    一事不烦二主，张程直接给中介打电话，让他帮忙找个收拾家务，会做家常菜就好的保姆。

    虽然对方只是租赁公司，但这种找保姆的事情，他们也是兼职的。

    很快一个三十许的妇人就被推荐上门。

    看了下健康证，又做了两个菜尝了尝味道，张程就把这个保姆留了下来。月工资6500，还算可以。

