 “林辰，怎么样，收获如何？”

林辰和莫图一出现在神狱塔第三层，雪沧澜和雪霜玥等人察觉到他们到来后，立马便将他们围起来，迫不及待的询问他们的收获。

林辰便将在“水月拍卖行”的收获和他们说了一遍，并且告诉他们，自己下一步的打算。

“我打算先借助9枚‘元始融灵丹’闭关修炼，看能让我的境界有多少提升，而后前往魔眼族那边走一趟。

有这个玉简，若是出其不意的话，并非没有可能，直接将雪痕给救出来！或许，还能将魔眼族族长给杀了。”

林辰示意了下手上的紫色玉简。

莫图和雪沧澜等人，却没他那么乐观。

莫图皱眉道：“若这枚玉简，是能够让你短时间内，爆发出至尊境后期的战力，那倒是没什么可担心的。

问题是，它仅是能够发挥出至尊境后期的一击，而黎昌拥有‘陨圣山河图’，又是魔眼族族长，绝不是寻常至尊境中期可比。

一个不好，不仅无法救出雪痕，而且还会将自己给搭进去。

你要直接前往魔眼族，未免太过冒险了。”

“我自然知道，这件事情风险极大，所以我才打算，借助9枚‘元始融灵丹’，提升实力后再前往那边走一趟。

无论如何，只要有希望，我便要去试试看！你们不用太担心我，我做事一向小心，你们也是知道的。”

林辰笑着宽慰众人。

众人却是无论如何都无法放下心来．他们见林辰心意已决，加上也不忍雪痕被魔眼族囚禁太漫长的岁月，便不再多说，只叮嘱林辰到时候一定要小心。

林辰当下从神狱塔第三层消失，来到神狱塔的第四层。

他的手上先是出现不久前得到的混沌异火残图，而后又有两份差不多大小的残图出现在他手中。

他尝试将三份残图拼接起来，可以看出，这三份残图加起来应该是完整地图的四分之三左右。

“将这三份残图拼凑起来，倒是已经大概能够判断出，混沌异火所在的星域位置。

但仅靠这个笼统的位置，想要将混沌异火找到，无疑比大海捞针还要困难。

若是想要找到混沌异火，还需要将最后一份残图，也给弄到手才行！”

林辰根据三份残图的大小，猜测残图总共有四份，只要将四份残图集齐，那么便能知道混沌异火的具体位置。

眼下只有三份残图，并没办法确定混沌异火的具体位置，林辰觉得有些可惜，但也不是特别在意。

因为即便得到第三种混沌异火，也难以摆脱他目前的处境。

从前面得到两种混沌异火来看，混沌异火的特殊能力，对修道者有巨大的好处，但那种好处，并非是能让修道者的境界直接突破，就算自己立马得到第三种混沌异火，也无法将黎昌击败。

把三份混沌异火残图收起之后，林辰手上，出现9个青玉材质的丹瓶，每个丹瓶里面，分别放着一枚“元始融灵丹”。

林辰将其中一个丹瓶拿在手中，另外8个丹瓶悬浮半空。

将玉质的瓶塞拔掉，里面涌出七彩光芒，难以描述的浓郁气流，从瓶子里溢散而出，轻轻一闻，便觉得通体舒爽，浑身精力充沛。

一枚龙眼大小，如若七彩琉璃般的丹药，从丹瓶内，滚落到林辰的掌心。

这一刻，林辰感觉自己体内的世界之力，转动的速度竟是自动加快不少，更是有一股兴奋情绪从身体内部传来，像是在催促自己，快点将这枚七彩琉璃般的丹药吞入口中。

“也不知道，什么时候，我自己也能炼制这等级别的丹药。”

身为一个高明的炼丹师，见到这等奇异的丹药，林辰自然有些手痒，他是至尊，而且掌握混沌异火，已经满足炼制至尊灵丹的前提条件。

问题在于，这等级别丹药的炼丹材料，实在是太过难求，若是只靠自己的话，收集一份材料估计便要花费数万年时间，他显然没那么多时间去浪费。

林辰盘膝坐在一块巨石上，丹药入口，化作暖流顺喉而下，旋即像是火山爆发，澎湃精纯的能量在他体内出现，冲击他的肉身与灵魂。

一瞬间，林辰整个人被撑得胖了一圈，身体就像是要爆炸一般。

随着《圣魔吞天造化功》的运转，惊人的能量汇入他体内的世界之力河流之中……修炼的时间，是极度枯燥的，单调得让人容易将时间遗忘，当9颗“元始融灵丹”尽数被林辰吸收转化之后。

林辰叫来灵儿，才从她口中得知，神狱塔第四层已经过去了多久时间。

“176年，也就是说，即便外界，也已经过去一年多的时间……只可惜，9颗‘元始融灵丹’的确是让我的境界有不小提升，但离着至尊境中期，还有不短的一段距离。

想要靠丹药直接突破的话，9颗至尊灵丹根本不够，若是9颗至尊宝丹的话，估计就够了。”

林辰听到灵儿说，第四层已经过去176年，心中不由得有些感慨。

灵儿却是忍不住吐槽，翻了个白眼，“对现在的你来说，若是不死在敌人手上，那么便是拥有无穷尽的寿命。

176年不过弹指一瞬，这点时间，能让你的境界有明显提升，竟然还不满足？

你知不知道，许多至尊，一旦陷入瓶颈，几十万年岁月，都未必能有什么进步？”

“你说的倒也没错，问题是，我现在实在是有点赶时间。”

林辰摸了摸鼻子，没理会灵儿的吐槽，想到雪痕落在魔眼族手上，外界也已经过去一年多时间，不由心中焦急，也不知道在魔眼族的手上，她会不会吃了很多苦？

他前往第三层走了一趟，又过没多久，独自离开神狱塔，朝魔眼族所在的方向而去。

这一回，他打算独闯魔眼族，尽最大的努力，将雪痕救出来！若失败的话，那么想要救出雪痕，就真的要等很多很多年以后了…… 