一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第484章可爱的周文斌

    这一忙活就是大半个月，乔玉灵天天在外面奔波，若不是因为担心乔玉月她怕是晚上都不会回来了。

    而因为乔玉灵与南宫辰维订了婚，有不少人上前来给乔玉灵送礼，想见乔玉灵一面，都因为乔玉灵不在而离开。

    当然有部份人是为了给乔玉灵送礼，还有一部分人是为了来找乔玉灵，让乔玉灵答应他家的女儿，或许他们物色的女人进王府做妾室或者侧妃。

    当然送礼的人全都是家丁或者男人，但是来找乔玉灵说女人话题的，全都是大臣的夫人们，可是因为乔玉灵一直忙着粮食的事情谁也没有见到她。

    这天乔玉灵刚进家门，小黑就跑了了过来，乔玉灵勾起了嘴角，伸手摸了小黑一把，然后直接去了乔玉月处。

    乔玉月此刻正与周文斌说着话，看到乔玉灵来，两人都面露担心，乔玉灵不角，“姐，姐夫出什么事情了？你们为什么这样看着我？”

    “你这天天躲着也不是办法，不如见见吧，想办法将事情解决了？”乔玉月轻声说着，重重的叹了一口气。

    乔玉灵一头雾头，“什么事情呀？”

    “哎。”乔玉月重重的叹了一口气，看向了周文斌，周文斌便自己搬了椅子坐到了床附近，然后看着床边坐着乔玉灵道：“玉灵呀，这话本不该我这个当姐夫的说，可是爹娘都不在，你姐现在身子又是这样，姐夫不得不说了。”

    “姐夫，有什么话你就直说，不用吞吞吐吐的。”乔玉灵微微蹙眉问道。

    乔玉月伸手拉住了乔玉灵的手，然后看着周文斌道：“你来说吧。”

    周文斌轻轻点头，看着乔玉灵说：“玉灵，你这样躲着不是办法，自从皇上给你和王爷赐婚后，家里的门槛都快被人踏平了，每天就没个消停的时候，我……我和你姐看着着急。”

    “我没躲，我有事情。”乔玉灵说。

    周文斌轻轻摇头，有些苦恼的说：“身为姐夫，身为乔家的一份子，我希望你找一个一心一意待你的夫婿，当然我是不希望你的夫婿将来三妻四妾，可是……可是王爷他不一样，他是皇室中人，他肯定还会有别的女人，玉灵呀……这……你……”

    看着周文斌不知道怎么说下去的样子，乔玉灵有些哭笑不得，她看了看周文斌，又看了看乔玉月，“姐，姐夫你们到底想说什么就直接说吧，没什么好顾忌的，我们都是一家人。”

    “这些日子来府上的人，有的是来送礼的，有的是上门来专程找你的，那些官家夫人来找你的目的这明显了就是想给王府塞人，他们在王爷那里没有办法，所以只好来找你了，玉灵呀……这件事情可要好好处理，万一一个处理不好，恐怕……”说到这里周文斌顿住了。

    “哎……”乔玉月也重重的叹了一口气，“我与你姐夫的想法是一样的，逃避不是办法，要不你见见她们吧。”

    乔玉灵简直不知道自己该摆出什么样的表情来面对姐姐与姐夫，她真的是不知道说什么，这些日子真的是忙，她只记得开始的时候小影汇报了一句，她只说让他们将人打发走就完了，没想到半个月过去了，这些人还没有消停下来。

    周文斌坐在一边仿佛下了什么狠心一般，他看着乔玉灵问道：“玉灵呀，你有没什么办法，让你姐离开京城？”

    “为什么，姐现在这个样子不能动。”乔玉灵说，

    周文斌与乔玉月两人对视一眼，乔玉月道：“玉灵，你给姐开药吧，让姐今天晚上就生下孩子，然后你让……让小八带着孩子离开，我和你姐夫留下来。”

    乔玉灵听得云里雾里的，“姐，姐夫你们这是干什么？”

    周文斌伸手拉住了乔玉月的另一只手，然后两人眼神坚定的看着乔玉灵道：“让孩子早早生出来，能不能……活……就看他的造化了，爹娘不在京城，我们当姐夫和姐的自然要保护你的周全，我们没什么本事，只能陪着你，等孩子走了，你去找皇上说，这亲事你不成了。

    若是……若是皇上怪罪下来，顶多也就是我和你姐两条命，家里其他人无事就好，若是皇上不怪罪那自然是好的。”

    这时乔玉月跟着说道：“也亏了前段时间你去赵府的事情没人知道，皇上不知道，就算是王爷知道，以他对你的情是不会说出去的，牵连也不是很广。”

    “姐，姐夫你们说这些是……我没想过退亲呀？”乔玉灵疑惑。

    乔玉月重重摇头，“你不用这样强颜欢笑的对我们，我和你姐夫是你的亲人，家里出了事情我们陪着你一起扛，你这些日子总躲在外面，直到晚上才回来也不是办法，事情总要解决的，再说爹娘知道……知道他们的相中的女婿还要娶别的女人，怕是也不会同意的。”

    乔玉灵终于算是明白了一点点，有些不知道说什么，不过她的心是暖的，因为姐与姐夫对她的情，对她的爱与维护。

    “姐，姐夫，你们放心吧，我这些日子是真的忙。”为了让两人放心，乔玉灵便将这些日子让人去收购粮食，她自己在那边盯着的事情说了。

    原本……她是可以不用自己亲自盯着的，谁让她空间里的粮食多呢，并且……她要做到神不知鬼不觉，就得一点点的往里添，所以这就得天天在那边守着，边研究医书，边看着粮仓。

    “真……真的是这样？”乔玉月有些不相信。

    乔玉灵轻轻点头，“姐，我什么时候骗过你？再说爹信里不也说了，边关的粮草不足，我也想尽一份心意。”

    “可是这些事情你吩咐别人去做就可以了，你没必要自己守在那里呀？”乔玉月还是有些不信人。

    乔玉灵便随便找了一个理由，“姐，若是在老家那我可以什么都不管，可是我们来京城后人手一直不足，白天他们都出去收购粮食了，粮仓也得有人看着，我便在那里看着，晚上大多数人都回来了，我这不才回府。”