    陆霆聿垂眸看了一眼，神情很淡，眼眸很深，看不出来在想什么东西，也没有太多的情绪。

    主要这个男人隐藏的太深，根本就是让人看不透。

    别人看不透，宋绾绾这个才走马上任几个月的妻子更是看不透。

    陆霆聿大概可以算是最神秘的枕边人了。

    “嗯？很听话？”陆霆聿声音好听，低低的划过宋绾绾的耳边。

    “对呀，我本来就很听话，我什么时候不听话了？”宋绾绾挑眉看了他一眼。

    她在陆霆聿的面前一直就是乖乖的，很听话的样子，什么时候不听他的话过。

    “绾绾～”

    陆霆聿换了一种方式，用另外的一种语气来叫她，故意压低了声音，低沉迷耳。

    陆霆聿的声音本来就很好听，这么刻意压低了一下声线之后，是更加的撩人迷人。

    真的可以说是把宋绾绾撩的不行了。

    什么声音可以让人耳朵怀孕，陆霆聿的声音就是。

    这个男人光凭声音就是可以出道了，更不要说有颜有身材的，比起现在的当红男星来讲，他完全就是不输的。

    “嗯，什么事？”宋绾绾一开口，那副性感轻呤的声音就自然的发出来了。

    “既然你这么听话，那么以后也要乖乖的听我的话！”陆霆聿一根手指轻轻的撩起她的一小撮头发卷在手上把玩着。

    宋绾绾的头发细软，绕在手指间把玩起来是十分舒服，很有手感的。

    “嗯，我当然会好好听你话的，不会给你添麻烦的。”宋绾绾保证的说着。

    “那么现在听我话，亲我一下。”陆霆聿看着宋绾绾说着。

    “啊，什么？”宋绾绾装傻起来。

    是因为她真的觉得这样子太丢人也太羞耻了啊。

    谁要主动去亲他呀。

    这个男要是真的太坏了，就知道这么来逗她的，明知道她不是那种会主动这事的人。

    宋绾绾拉过被子把自己的脸盖住了，感觉自己真的没脸见人了。

    “宋绾绾，出来，你想闷死自己吗？”

    陆霆聿看着宋绾绾整个人闷在被子里面，鼓出来一大团的真的很担心她会被闷坏。

    “不要！”宋绾绾闷在里面不肯出来，声音细细轻轻的透出来。

    有些不太愿意有些害羞的样子。

    “宋绾绾，不是说听我话的吗，现在听我话就乖乖的出来，别闷坏了。”陆霆聿命令着她。

    “不要！”宋绾绾现在害羞的不行，哪里会听他的话呀，别的话可以听，但是现在她不愿意听他的话。

    陆霆聿向来就是一个行动派来的，所以叫了她两声，她不听话出来，他就直接从被子里面捞出来，然后凑过去吻住了她的唇。

    宋绾绾醒过来的时候，已经是第二天中午了，窗外一片阳光灿烂，透着窗帘的缝细透进来，金光闪闪的。

    宋绾绾只觉得身子骨被折了再重组了一遍一样，难受酸痛，真的是不可言说的滋味。

    只能说，陆霆聿真的把开个房间用来做这种事情的本意发挥的相当透彻了。

    根本就是一点也不浪费的，折腾了她不知道多少次，也不知道到了几点，只是记得她累的睡过去时，他还没有结束。

    真的不知道这个男人是什么做的，那么精力旺盛，简直要把她弄残了。

    宋绾绾揉着腰坐起来，看了一眼这豪华奢侈的大房间，已经没有陆霆聿的身影了。

    宋绾绾在心里把陆霆聿这个王八蛋默默骂子七八遍之后，腰也没有那么酸了，果断下床去洗脸。

    看着镜中的自己，锁骨胸口一路往下，全部都是肉眼看得见的红紫爱痕。

    陆霆聿是属狗的吧，居然把她的身上啃成这样子，幸好还知道啃在衣服能挡的地方，不然的话，她要怎么去见人呀。

    宋绾绾收拾妥当，找了一遍整个总统套房，没有陆霆聿的身影，可以肯定一点，那就是陆霆聿早就离开了。

    这个男人倒是睡完之后精力还那么旺盛的，把她一个人丢在这里就不管了。

    客厅的茶几上面有一张纸条，上面简单的写了几句话，笔锋刚劲有力，相当漂亮的一种草体，陆霆聿怕是真的找不出来有什么缺点吧，连写个字都是这么秀的。

    就他这一手的字完全可以去当模版让人复刻来临摩了。

    绾绾，衣服在衣柜挂着，起来饿了让餐厅送餐上来，我有事先回公司了，有什么事给我电话。

    宋绾绾看到这些交待，内心又有些小小的温暖了一点，陆霆聿也不是那么无情的男人，睡完提裤就跑的，还给她把一切准备好了。

    把纸叠起来拿在手上，再返回房间去换衣服。

    开了衣柜才看到里面挂的一件高领蕾丝的长裙，宋绾绾再想到自己身上的那些痕迹，就觉得陆霆聿稍微还有一些人性，知道给她要这样子款式的，至少不会露脖子以下的地方了。

    宋绾绾换好衣服，还没有来得及订餐，就接到了叶文芳的电话。

    有一段时间没有和她联系过了，宋绾绾还是有些过意不去的，赶紧的接了电话。

    “妈，什么事？”宋绾绾赶紧问她。

    “绾绾，你现在在哪里呢？”叶文芳的语气有些急，一听就是真的出什么大事情一样。

    自从宋绾绾嫁了人离开了宋家之后，但凡没事的话，叶文芳也不会主动找她的。

    “绾绾，你现在能回来一趟吗，妈妈有很急很急的事情想要找你。”叶文芳急的不行。

    觉得在电话里面一时说不清楚，想要见到宋绾绾当面说。

    “妈，什么事情这么着急，能不能先说一下？”宋绾绾听出来了，叶文芳是真的急了。

    “绾绾，关于你哥的事情，你能不能现在回来一趟？”叶文芳没有透露太多，反正就是跟宋铭皓有关的事情。

    宋绾绾一听这个，立马眉头拧了起来，之前叶临骁说他们派去泰国盯梢的人发现宋铭皓和江诗悦不见了，现在还没有找到人，宋绾绾一直就是很担心的。

    现在听到叶文芳说是关于宋铭皓的事情，宋绾绾有些坐不住了。

    “好，妈，你不用太着急，我现在就回去，大概半小时之内可以到家。”宋绾绾预估了一直香榭到宋宅的距离，如果打车顺利没有红灯，二十分钟之内都可以到家的。

    “绾绾，妈妈在家里等你，你快一点回来。”叶文芳是真的急了。

    “嗯，好。”

