    “卧槽……”

    原本好不容易凭借脑补冷静下来的古河。

    在听见了柳翎这话。

    瞬间又不淡定了。

    都忍不住爆了一句粗口。

    入幕之宾？

    认真的吗？

    这是他古河一直都在追求的目标，眼下被人给截胡了！

    卧槽？

    绝对不允许啊！

    云韵可是他古河内定的女人。

    怎么可能被人给抢先了呢？

    古河面色一沉。

    心中虽然激动。

    但是也明白。

    云韵是何等骄傲的女子。

    怎么可能看得上他古河帅气一点点的男子呢？

    再者。

    比他古河帅一点点。

    还不如选他古河呢。

    他可是炼药师。

    未来成就不可限量。

    ……

    古河面色微沉的看向柳翎道：“柳翎，你这话是从哪里听来的？”

    “云韵宗主那是什么人，会看上一个比为师帅气一点点的小小白脸吗？”

    柳翎心道：“老师，你自己都知道比您帅气亿点点了，光凭这亿点点就已经是足够了。”

    当然。

    这话柳翎可不会说出来。

    毕竟。

    柳翎可是知道自己老师古河可是喜欢云韵宗主的。

    所以。

    在听见了云岚宗之内的“风言风语”，柳翎便就第一时间跑来告诉自己的老师了。

     老师古河喜欢云韵宗主。

    他柳翎又何尝不是呢？

    他柳翎喜欢云韵宗主是弟子纳兰嫣然。

    可惜……

    纳兰嫣然有了一个未婚夫。

    那个未婚夫听说很厉害的样子！

    颇得纳兰老爷子喜欢。

    他想要插一脚进去都插不进去。

    ……

    柳翎面上恭敬的道：“老师说得对，这话整个云岚宗都在传！说云韵宗主带回来的男人，乃是一个小白脸，凭借自己的帅气勾引了云韵宗主，成为了云韵宗主入幕之宾！”

    “胡说！”

    古河在听见了柳翎的话，立马就不淡定了，吼道：“谁在传的？这是找死吗？”

    “他只是比为师帅了亿点点，连各位支持正版书友大大颜值的亿分之一都没有，他怎么可能得到云韵宗主的青睐！”

    古河一脸怒气：“为师亲自去找云韵宗主问个明白！”

    古河觉得这事自己一定要找云韵问个明白。

    不然！

    他心中郁闷难消。

    吃饭会不香。

    睡觉会胡思乱想。

    炼药会不认真的。

    更重要的是想云韵的时候，脑海中总会出现自己爱的云韵躺在别人的怀里，喊着…压脉得…

    ……

    云岚宗大殿。

    “宗主！”

    古河对着云韵恭敬的微微一礼。

    随后。

    抬起脑袋。

    心道：“韵儿还是这般的风华绝代！”

    “古河长老，你怎么来了？”

    坐在高台宝座之上的云韵在看见古河的到来，心中颇为好奇。

    这位古河长老。

    出了名的宅男。

    一般情况下都在自己炼药堂之中不出来的。

    怎么会来到云岚宗大殿呢？

    莫非是心血来潮？

    不像？

    更像是为了某些事情而来的。

    古河回过神来，道：“回禀宗主，我在炼药堂之中听见了一些关于宗主的风言风语。”

    “所以想过来求证一下。”

    “哦？”

    “风言风语？”

    “我的？”

    云韵在听见古河的话，颇为好奇。

    顿时就来了兴趣。

    她才刚刚回来。

    到是想要听听云岚宗之内关于她的风言风语。

    “嗯！”

    古河颔首道：“没错就是宗主的。”

    云韵：“那本宗主倒是想要听一听这关于本宗主的风言风语。”

    “宗主不知道？”

    见云韵这般。

    古河立马就明白了。

    云韵好像什么都不知道。

    云韵一听。

    好奇的道：“本宗主才刚刚回来，知道什么？应该知道什么？”

    “古河长老，你既然来了，还禀告了这件事情。你来告诉本宗主，云岚宗之中流传着关于本宗主的风言风语有那些？”

    古河见云韵这般不像说话。

    心中暗道：“看来云韵并不知道这件事情。看来云岚宗之内传的都是一些风言风语，无稽之谈的事情了。”

    心中有了猜想。

    古河也是缓缓开口道：“宗主是不是带来一个男人回来了？”

    “嗯！”

    云韵点了点头道。

    “本宗主的确邀了一位强者回来，他对本宗主有救命之恩。本宗主便就邀请对方来我云岚宗做客几天。”

    “怎么？”

    “此事也需要向你古河报备吗？”

    云韵目光不善的看向古河。

    古河对于自己有好感？

    云韵是知道的。

    但是云韵对于古河真的是没有一点点感觉。

    半点的兴趣都没有。

    见古河提到魂天帝。

    云韵本能的觉得古河是“先入为主”，然后来找她“兴师问罪”了。

    所以。

    云韵心中有些不快。

    心道：“这古河是不是有病，在炼药堂之中好好炼药不好吗？”

    ……

     古河闻言。

    摇摇头。

    心中暗道：“原来是怎么回事啊！他救了云韵，云韵到底发生了什么事情，云韵可是斗皇强者，还需要他救？”

    古河道：“宗主作为云岚宗宗主，自然是不需要向我报备。”

    “只是我听见了风言风语就是和云韵宗主带回来的男人有关？”

    “嗯？”

    云韵皱眉。

    古河这边也不准备拖延。

    他古河要摊牌了。

    要曝光了。

    古河道：“宗主，现在整个云岚宗都在传，宗主你带回来了一个小白脸。而那个小白脸不知道用了何种手段，成为了宗主的入幕之宾！”

    “啪！”

    “什么？”

    云韵在听见古河的话。

    俏脸之上瞬间布满阴沉。

    猛然一拍扶手。

    整个人都站了起来。

    胸前大白兔更是颤抖得厉害。

    一蹦一跳！

    两只小白兔啊，

    又白又大。

    一蹦一跳真好看啊！

    ……

    “古河，你知道你在说什么吗？”云韵脸色难看的看向了古河。

    古河感应到云韵身上的气息。

    也是吓了一跳。

    身体忍不住的后退了数步。

    古河也非常人。

    很快就醒悟了过来。

    站稳了脚跟。

    摸了摸鼻子。

    一脸尴尬。

    心道：“我竟被云韵给吓到了！”

    不过。

    云韵越是这般愤怒。

    在云韵看来。

    这云岚宗之内的风言风语。

    根本就是无稽之谈。

    想明白一切之后。

     古河恭敬的道：“宗主，初闻此事的时候，我也是非常愤怒。”

    “所以，在第一时间前来告知宗主。”

    “看宗主这般情形。”

    “显然是不知情。”

    云韵一脸怒气，愤怒的道：“胡说八道，根本就没有的事情。”

    “魂秀先生乃是我的救命恩人，怎么可能是本宗主的入幕之宾。本宗主倒是想来……”

    云韵立马就顿住了。

    心道：“差一点我就说出来了，当真好险！”

