    “那家伙有这么夸张吗？既然如此你们怎么还让他去处理英国的事务？”米歇尔听到皮特的形容也有些咋舌。

    “他的风格你不是已经体会过一次了么，如果你因为被他打败后就喜欢上那家伙，我可以让你跟他一起工作。”皮特给了米歇尔一个嘲弄的眼神。

    而米歇尔听到这个提议后马上打了个寒颤，随后便疯狂摇头，他可不想跟那种家伙一个共事。

    “至于让他出去处理英国事务，这是理所当然的结果，虽然他性格比较‘特别’，但这家伙毕竟武力值超群，且有丰富的办事经验。”

    “他一向是俱乐部里的开拓先锋，欧洲和美洲有一大半地盘都是雷鸟帮忙打下来的，论起建立新分部他是当之无愧的第一人选，英国分部的失利我也不认为是他失职造成的。”皮特对曾经的好兄弟雷鸟还是表现出足够的信任。

    皮特又跟米歇尔闲聊了几句，随后又开始处理起公务。

    而另一边的安度因着循着路径来到了法律执行司，终于在司长办公室里见到了这里的主人，面对这位一直跟皮特不对付的巫师，他也要稍微试探一下，看看有没有机会让他成为自己的帮手。

    “你就是银闪商行的负责人安度因·威尔逊？看起来倒是够年轻的，来坐吧。”

    安德烈是中年壮汉的形象，一套松松垮垮的正装套在身上，两鬓的斑驳白发证明对方有着不小的年纪，一脸横肉让他看起来凶狠异常，此时的他正用审视的目光不住的打量着安度因。

    安度因面对这位看起来就不好相处的巫师，倒是没有表现出任何的不自在，毕竟要论长相凶狠，在他的老熟人穆迪面前，安德烈算是长相清秀的了。

    “您好安德烈司长，非常荣幸能收到您的邀请。”安度因摘下礼帽，一边客套一边缓缓坐到办公桌前。

    “呵，是吗，那你在到了魔法部后还不是先去见了我们那位部长。”安德烈有些粗鲁的咧嘴一笑。

    “这也是没办法的事，毕竟我先收到了皮特部长的邀请函，如果是您先发出邀请，我自然是先来见你。”安度因知道对方是在没事找事，所以也随便编了个理由搪塞过去。

    “没想到你年纪轻轻的，居然这么油嘴滑舌。”安德烈冷冷一笑，随后一脸正色道，“在我这不用说那么多官话和废话，我知道你来德国是干什么的，我是指你的真正‘目的’。”

    “哦？在下不知道您是什么意思，我来德国的目的是为了拓展生意罢了，这不是人尽皆知的事吗？”安度因听出对方话里有话，但还是谨慎的没有正面回应。

    “你这个安度因，明明年纪不大怎么跟阿米莉亚个老婆子一样喜欢绕圈子。”安德烈无语的白了对方一眼，“我就跟你明说了吧……”

    安德烈指了指安度因，又指了指只，“你安度因，来德国追查银色长矛俱乐部这件事，就是我向梅林爵士团拜托的，只是我没想到他们居然派了你这么个年轻的家伙过来，这让我有些拿不准你的分量，并且也不确定能否完全的信任你，所以我才一直没有正式跟你见面，这次我也只不过是借着皮特邀请你的机会，随便跟你见上一面罢了。”

    安度因闻言眉头一挑，这个结果确实有些出乎他的意料，这个安德烈居然跟梅林爵士团是一伙的。

    要知道他在来之前，斯卡曼德确实说过会有人在这边帮助他，但却一直没有透露具体细节，原来纽特说的是安德烈。

    不过这情况虽然在意料之外，但却也是情理之中的事，毕竟梅林爵士团能够知晓银色长矛有猫腻，在德国肯定有相应的信息来源。

    当场安度因还感到奇怪，为什么斯卡曼德他们一直不愿意透露出更多的信息，原来跟他们合作的是一国的法律执行司司长，这种敏感的身份确实不能让太多人知道。

    而安德烈作为在德国经营了几十年的法律执行司司长，暗地里调查出一些东西也并不奇怪，更别提这里本来就是他的大本营。

    不过居然让这家伙不得不向外求援，看来安德烈在这边的情况并不是很好啊。

    相比起这个，安德烈简单粗暴的表示出对他不信任，安度因倒是没表示出有什么不满的，毕竟在安德烈眼中，他不过是个刚毕业没多久的小孩子，有些怀疑也算正常。

    不过安度因还是略带揶揄的调笑了一句，“原来是这样，那为什么您现在又愿意跟我见面，并说出这些了呢？”

    安德烈看到对方在被自己点破身份后依然能表现的如此镇定，心里倒是有些赞叹，他很肯定梅林爵士团必定没有向安度因透露过自己的信息，刚刚安度因那一瞬间的愣神也能证明这点。

    看起来阿米莉亚说的果然不错，这个小子有点东西呀，安德烈心里暗暗点头。

    随后他便咧嘴一笑，“我今天愿意见你，并不是因为我改变了对你的看法，而是我收到了纽特的信。”

    “斯卡曼德先生的信？”安度因闻言立刻明白过来，“看来有些情报他都跟你分享过了。

    “不错，没想到你小子倒是厉害，居然刚来没几天就抓住了俱乐部的尾巴，纽特已经跟我交代清楚了，让我尽可能帮助你，同时，如果你对我之前的轻视有什么不满，我可以向你道歉，但更加抱歉的是，我这种性格是不会改的。”安德烈直接了当的说道。

    “安德烈先生您倒是豁达，我可不是那种小气的人。”安度因看着眼前的壮汉感到有些好笑，这家伙跟穆迪还真是有够像的。

    “既然如此，你到德国后究竟查到了什么东西，后续又有什么计划，就都跟我挑明好了，我不喜欢玩那种弯弯绕绕的游戏。”安德烈看到安度因的态度后，心里对他的好感和信任也上升了一些。

    “好，不过在那之前，请恕我失礼片刻。”安度因笑着应了一句，随后便缓缓闭上双眼。

    坐在对面的安德烈，发现在安度因闭上双眼那一刻，便瞬间释放出一股强大且凝实的精神力，并快速在他的办公室中扫荡起来。

    大约十秒之后，安度因这才慢慢睁开双目，“嗯，您的办公室是安全的，没有发现监控魔法的痕迹，不过您居然在房间里藏了这么多窥镜，看来您对我的信任还是有所保留啊。”

    而此时的安德烈，则是用如同看怪物一般的眼神看向安度因，这小子刚刚使用的感知魔法，强度简直高的离谱，看来这家伙除了阿米莉亚提起过的成熟稳重，心思缜密外，一身实力也不容小觑呢。

    至于安度因提起窥镜的事，安德烈倒是大咧咧等等承认了，“这有什么，面对成分未知的陌生人，再怎么小心都不为过，否则你以为我会单凭纽特说你两句好话，就对你毫无保留吗？”

    看不出这位安德烈还是个粗中有细的家伙，安度因撇嘴微微一笑，“我对此到没有什么不满，不过您也不会怪罪我之前的谨慎举动吧。”

    “少废话！”安德烈大气的甩甩手，“试探的话说到这就行了，咱们还是谈正事吧。”

    “没问题。”安度因认可的点点头，跟安德烈这种人交流确实能能省事不少。

    随后他略微组织了一下语言，便张嘴便抛出个猛料，“你们这位皮特部长有问题！”

    不过安德烈对此却没有任何惊讶的表情，反倒是补充道，“岂止是有问题，他身上的问题大多了，正是因为怀疑这个老王八蛋跟银色长矛总部有关联，所以我才会联络上梅林爵士团的，要不是苦于手里没有证据，我早就将那些混蛋拿下了，你不会就是跟我这些废话吧。”

    “看来您了解的信息倒是不少，难怪爵士团对银色长矛总部这么重视。”安度因没有在意安德烈的粗鲁，“如果我告诉您，这位皮特部长，很有可能就是银色长矛决斗俱乐部的首领呢？”

    “什么？这不可能！”安德烈闻言不禁瞪大了眼睛，他确实掌握了一些皮特跟俱乐部勾结的线索。

    但却只是认为皮特利用银色长矛的力量，比如资金或是人手，来达到某些不可告人的目的，像是分裂德国，稳固权利等等。

    甚至安德烈还曾经设想过，是不是皮特被银色长矛利用或控制了，借此来成为俱乐部走私犯罪的保护伞。

    可却从没想过，皮特就会是银色长矛的人，还是俱乐部里的首领。

    “你知道你正在说什么吗，这可是对一国魔法部长的恶意指控，是绝对无法容忍的重罪。”安德烈气势汹汹的瞪向安度因，“而且皮特在十几年前，就是德国的知名巫师了，从那时起我就认识他，我可以确定这十几年间对方的表现都跟现在一样，绝对没有被人冒名顶替！”

