    赵敏十分随意的从洗手间里走出来，对着镜子吹着头发，心情还是很不错的，毕竟这里是威尼斯，就算是不能在第一时间找到圣剑，她也可以在这里走走转转，欣赏一下周围的风景。

    两个人之间没有再聊什么，这倒是让他们之间的氛围有那么一点点的沉重了。

    杨峰看着赵敏自己忙着自己的事情，从洗漱到化妆，最后换上了衣服，接着就要出门去。

    一前一后的从酒店走出去，杨峰就紧紧地跟在赵敏的身后，如果这么一路上过去的话，只要跟着到了晚上九点多，就可以放心了。

    至少这里不会有任何的危险，只要杨峰跟在她的身边，一定能提前预知。

    想到这里，杨峰几乎是寸步不离的跟在赵敏的身边，而赵敏就好像根本看不到这个男人似的，任由他在后面跟着走。

    两个人一前一后进了咖啡馆，赵敏靠着窗子坐下来，他们的面前摆放着两杯咖啡，赵敏虽然没有说话，但是也给杨峰做了准备。

    时间对于赵敏来说，已经算不上什么了，现在不是旅游旺季，所以外面没有那么多的人，反而让人觉得十分清净，有一种心情很舒畅的感觉。

    “难道还不说什么吗？”

    赵敏没有看着杨峰，只是把目光落在了窗外，但是她的话是对杨峰说的。

    “我知道你现在可能不想跟我说话什么的，没关系，只让我跟在你身边，等过了今天晚上九点半就可以。”

    如果不开口还好，至少让人觉得还有一点神秘感，但是现在他根本就是说一些让人生气的话。

    “什么叫做要跟在我身边到九点半？你大老远的飞过来，就为了在我身边待到九点半？”

    赵敏已经被气得够呛了，这个时候，她真的很想把手里的咖啡直接泼在杨峰的脸上。

    这个男人之前不是这样的，他是那种死缠烂打的人，不管赵敏说什么，他都是那种非要上不可的样子。

    每一次她都会说出句话的话来，但是每一次杨峰都是拼了命的往上凑。

    可是这一次，他好像已经不是那个时候的他了，一点都不想在跟自己亲近似的。

    赵敏心里有一点点的失落，脸上也表现的十分明显。

    在这里，只有他们两个人，根本没有其他人再，她也不需要隐藏自己的心情，更没有人认识赵敏是什么人，什么祁家的继承人，她根本不在乎。

    以前赵敏可能想着，不希望拖累任何人，可是上一次的事情过后，她发觉到，每个人都不知道，意外和明天哪一个先到，既然这样的话，为什么不争取呢？

    只不过她想要争取的时候，而杨峰却退缩了。

    “是。”

    杨峰十分坚定的说着，赵敏猛地站起身来：“那可真是抱歉了，我不喜欢被人跟着。”

    说完，赵敏转身就走，杨峰正要追出去的时候，服务生来到了杨峰的身边，嘴里说着他听不懂的话，但是杨峰的超瞳一直都是打开的，他好像能听懂似的，按照服务生说的，交了钱。

    等杨峰追出去的时候，已经看不到赵敏的身影了，杨峰用超瞳一点点仔细的寻找着，就算不是旅游的旺季，这里也有不少的人，想要从人群里找出赵敏来，那也是难上加难的。

    杨峰站在街边，心里是着急的，他不知道自己看到的到底意味着什么。

    如果不是什么所谓的预知，而是什么其他的干扰，时间不对，或者地点不对，这对赵敏来说都是充满危险的。

    越发着急的心情下，杨峰心里始终想着赵敏的样子，这超瞳就好像可以按照杨峰心里所想专门定位寻找人似的。

    这个功能倒是杨峰没料到的，不过通过超瞳的定位，杨峰可以很清楚的看到赵敏现在在哪里，在做什么。

    他连忙朝着赵敏的方向走过去，之前要是知道这个功能的话，他就不用打开超瞳，一个个房间仔细的去查看，最后看到赵敏在洗澡的时候，才确定赵敏的房间。

    这件事绝对不能让赵敏知道，如果他要是知道的话，只怕会更生气的。

    赵敏正在这里观赏一些比较出名的景点，看起来就好像很惬意似的。

    她并没有着急去找圣剑，而杨峰此时也不知道圣剑的下落，他出现在这里，除了保护赵敏的安全之外，一点别的办法都没有。

    赵敏一个人走在街边，她能清晰的感觉到杨峰跟在自己的身后，脸上也带着得意的笑。

    有了杨峰在身边，她不管做什么都可以完全放心下来，也不知道是从什么时候开始，这个做什么事情看起来都毛毛躁躁的人，竟然变得这样的可靠。

    生怕被赵敏发现而将他撵走，杨峰就远远的跟在赵敏的身后，目光追着她，至少不会把她给丢了，一旦出了什么事情，她可以第一时间找到她。

    就这样，杨峰算是陪着赵敏溜达了一小天，包括吃饭，看表演，两个人就算没有肩并肩的走着，也有陪伴了。

    夜幕降临，赵敏坐在圣马可广场的长椅上，看着广场上的情侣一对对的走在一起，她的心里是那么的羡慕。

    可是羡慕归羡慕，始终都没有办法真正的让她融入其中。

    她甚至幻想着，如果可以的话，她跟杨峰两个人，是不是也可以十指交叉的握着对方，走在这个广场的中央，面带笑容的去谈论着接下来要去哪里玩，吃什么？

    不过都是幻想罢了，想到这里，赵敏听到了钟声，原来都已经这么晚了。

    她站起身来，本来是打算回酒店的，不过看到了叹息桥，据说在桥下亲吻的情侣，就会一生一世在一起。

    她虽然只是一个人，却也想要去看看。

    赵敏起身往叹息桥的方向去，杨峰的心里顿时紧张起来，要是赵敏这个时候真的过去的话，那个拿着刀的人一定会出现的。

    杨峰马上追了过去，在赵敏来到桥边，不出所料的，杨峰看到了那个男人的出现，他的手里拿着一把刀，寒光闪耀着。

    杨峰马上用超瞳定住了时间，跑到赵敏的身边，看了看，带着赵敏上了岸边的贡多拉。

    “我刚才不是在……”

    赵敏朝着刚才岸边的位置指了一下，马上回过神来。

