    拿起来了。

    天刀的禁制没有将林烈震飞，让他轻松将刀拿起。

    全场寂静。

    这怎么可能，把所有人震飞的天刀，竟然被人如此轻易拿起来。

    这……

    “他是有缘人！”

    一人惊呼，惊醒所有梦中人。

    金家等的是赠刀人，这人轻松拿起天刀，说明他是是金家指定的有缘人。

    “他是谁？”

    大家很想知道林烈身份, 为何能有资格让金家赠刀：“你们有人认识这人吗？”

    大家你看我，我看你，面面相觑，就是没有人能够说出林烈之名。

    常年在天西和西域贸易的商人、武者们，只知道天西和西域的用刀高手，并不知其余地区的用刀高手。

    “这不是天西的刀客。”

    “也不是西域人。”

    “他到底来自何处？有谁去试一试。”

    这群人不服, 凭什么他们天西的天刀, 会被其他地区的刀客夺走。

    林烈没有去关心周围人的不满，天刀已经在他手里, 那么他就是天刀的新主人。

    他在欣赏这把刀，他感觉天刀内似乎有一个灵魂在呼喊，这把刀在召唤他，他就应该使用这刀。

    林烈有种感觉，有了天刀，他能够在近期突破后天屏障，入先天之境。

    “拿了刀就想走？天下哪有这等好事，一句话不说，真当我们天西无人？”

    林烈准备回到二楼，有人终于认不出站出来阻拦。

    这是一名天西有名的一品刀客，在天西江湖名气不小，曾经以一己之力杀灭数十名盗匪，其中还有两个一流的盗匪首领。

    这名刀客去试林烈的水，其他人乐意得见，若是输了，说明对方真有实力拿天刀，要是输了, 对方又有何脸面拿走天刀。

    “我倒要看看, 你有何资格成为天刀新主人。”

    这名刀客拔刀向对：“出刀吧，我们以刀客的方式决斗。”

    林烈手里的天刀出手，很快，快到让人看不清他出手。

    一刀。

    就一刀，

    出完一刀，林烈飞回了二楼，没有去看挑战他的那名一品刀客。

    在场所有人都懵了，这是什么意思，就出一刀，还是平平无奇的一刀，这就不打跑了，难道是知道自己不是对手，想要跑路不成？

    那名挑战林烈的刀客正要愤怒，突然感觉身下一凉，身体被命运束缚无法动弹。

    他不知自己身上发生了什么，其他人看的一清二楚。

    “哈哈哈……迎风破浪，只有小鱼，掀不起风浪。”

    “太丢人了，真是给我们天西江湖丢人现眼。”

    挑战林烈的刀客低头, 看到能让他想要提刀自刎的画面。

    他身上的袍子被一分为二, 下半截掉落，露出下半身。

    这是林烈出的那刀造成，出刀太快，乃至于没有让这名刀客发觉，自己的袍子被割开。

    同为刀客，看不清对方出刀，无法做出有效应对，那便是一败涂地。

    林烈的一刀如果割的不是袍子，现在这名刀客已经身首异处。

    谷怄

    差距太大，不是一个级别。

    大家冷静下来终于明白，为何金家会把天刀赠予此人，以他的修为确实有资格让金家拉拢。

    只要不是傻子就应该能够看出，林烈距离先天近在咫尺，如今得到天刀，先天指日可待。

    旁观者清，当局者迷，恼羞成怒的一品刀客被愤怒冲昏头脑：“去死吧！”

    他手里的刀斩向二楼。

    林烈已经来到林北风身后。

    他没有出手去挡这一刀，因为不需要他挡。

    站在林北风一旁的红蝶出手，将这名刀客的愤怒一刀挡下：“敢对世子动手，那便是与我天北王府为敌。”

    黄莹出手，抽出长鞭，运转绝代风华的真气，抽鞭打向这名向林北风出手的一品刀客。

    啪！

    这一鞭温柔中带着霸道，如刚烈的女子面对屈辱，以倔强的方式进行反击。

    一品刀客面对如此厉害的一鞭，想要抽刀抵挡。

    然而。

    黄莹的鞭由抽变为缠绕，狠狠抽打在他的腰侧，把他抽飞出去。

    嘶……

    周围一片倒吸凉气声，这一鞭太狠了，抽的是男人的尊严，一鞭下去，腰肾绝对会受伤。

    红蝶和黄莹两人出手，震惊全场，让居中而坐的林北风成为焦点。

    “好厉害的两个女子，她们刚刚说了什么，天北世子……”

    “那个气度非凡的年轻人，是天北世子！”

    “看，那名拿了天刀的刀客，站在天北世子身后，原来他是天北世子的人。”

    现在大家总算明白，为何金家会以这种方式赠刀。

    众所皆知，因金墨兰原因，金家与天北王府素来交好。虽然大家不知道其中更深隐情，但是在大家心里，金家与天北王府是结盟关系。

    天北世子亲自来到金城，为金家家主祝寿，这是天北王府给予金家的莫大颜面。

    面子是礼尚往来，既然天北王府让世子亲临金城为金家家主祝寿，金家为了保持与天北王府的紧密关系，自然要回礼。

    “原来天刀，是金家给天北王府的回礼，是金家感谢天北世子亲临金城祝寿的答谢。”

    想通了的众人释然。

    大家再看那被一鞭打飞的一品刀客，大家由刚刚的嘲笑变为同情，向天北世子出刀，没有被杀已是对方看在金家的颜面，不在金城杀人。

    “不愧是天北世子，身边的两名丫鬟竟然都是一品高手。”

    天北王府的恐怖实力，再一次向所有人展现。

    天北王府手里可不止几个一品丫鬟，还有天下无敌的雪狼军。

    天刀到手，林北风没有继续待在拍卖行的兴趣：“回去好好休息一夜，我们明日一早出发入大漠。”

    去向金家致谢，谢他们送的天刀？

    没有这个必要，天北王府并不缺一把刀，一把刀还不足以让他这个天北世子，对一个武道世家放低姿态。

    林北风一行人在所有人的注视下离开拍卖行。

    今夜过后，相信他又会成为金城议论的焦点。

    不过。

    林北风不在意，明日他就会出发去大漠，争取以最短的时间入西域，前往白凤城，参加西域最为重要的盛事，凤朝凰。

    当然。

    在此之前，他不介意在大漠中搜寻一番，昭云和九转琉璃盏，他通通都要。

