    “呼，”

    杜坦妮蒂蒂冰冷的脸上活络了一些，瞥了眼古多斯，定了定神，“看来是真有其事……原神的信仰看来在异族那边古已有之。那龙族呢，你对他们了解多少？”

    女帝话锋一转，冷不丁的发问。

    “了解不多。”

    就算如此，也没难倒这个年轻的紫阶祭司。

    古多斯侧头想了想说道：“龙族是隐世的上古异族，据说居住在黑暗深渊的另一边，那里是终年冰封的雪峰山脉，就算是异族也很少涉足。龙族的数量稀少，一般来说很少关心世俗间的事情。”

    “还有呢？关于他们种族的背景。”

    “我只能说他们一向很神秘，深居简出，这个种族拥有很多常人难以企及的力量。

    据说，这些力量就是信奉原神得来的，因为曾有人说，他们是原神的远古仆人。关于他们的资料很少，非常少，而且大部分都是些疯子嘴里听来的妄语，估计很难求证。”

    “怪不得……”

    杜坦妮蒂蒂顿时有些心神不宁地眯起眼睛，陷入沉思。

    她回想起见到白使者那三名龙族时的情形。

    “那……就如你所说，龙族如果真的不关心世事，”女帝缓缓走向华丽廊柱，突然转身，盯着古多斯道，“为何这次会与我的帝国联合，还提出这种难以理解的要求呢？”

    “你的判断是什么？”

    听到这话，一众祭司们又开始低声交头接耳起来。

    看来，正所谓有病乱投医。

    陛下是真的对此事很烦扰，居然抛开尊贵身份，向一个低阶祭司询问意见。

    “这个嘛……”古多斯微微低下头，眼神中似乎有些复杂的东西，但掩饰得很好。

    这个问题听来也颇有难度，回答得好，自然会让陛下和所有人都刮目相看。

    但回答不好……

    那可就难说了，兴许为此掉脑袋都保不齐。

    所以，殿内很大一部分人是抱着幸灾乐祸、看热闹不嫌事大的心情看着女帝和古多斯，想要听听这个不知天高地厚的小祭司该如何回答。

    果然，杜坦妮蒂蒂的问题立刻让古多斯长久沉默不语。

    这是个考验吗？

    不，不会的。她是真的想知道些什么。

    古多斯似乎感觉到周围所有人的目光都集中在他身上，低下了头，用手掌在下巴上摸了几下，故做沉思状。

    但是实际上，他的心里在暗自窃笑。

    也许只有在场的所有人只有他自己清楚，要等的，就是女帝的这种问题。

    “陛下……”

    古多斯终于抬起头来，森森目光中，带着一丝不易察觉的狡黠。

    “我曾研究过一些坤廷族的古籍资料，那些记录本来刻在泥石板上。据说，资料是冒险者从黑暗大陆某处的龙族遗迹中得来，几经流转，才被当时的人们记录下来。”

    “哦，是什么样的记载？”杜坦妮蒂蒂问道。

    “有关于龙族和通灵术的记载。”

    “通灵术？通灵术不是早就没落了吗？”

    杜坦妮蒂蒂当然知道通灵术，因为她本人就学习过通灵术。

    这个学术浩渺精深，与炼金术相比都过于复杂，而且传言对人的精神影响很大，所以在帝国早期被众多其它流派取代，研究者也越来越少。

    基本上，只有宫廷古董级别的老学究术士才会去研究。

    而宫廷术士是为皇家服务的，所以帝王一脉用通灵术增强寿命，希望能够坐稳江山，出于这种传统，杜坦妮蒂蒂才会在很早以前学习了一下。

    没想到龙族也和通灵术有关系？

    “不，并非如此，”古多斯摇摇头，“据我所知，不光是通灵术，这其中还牵扯到龙族拥有许多上古秘宝、珍贵秘籍，很早以前，他们就利用这些秘宝做试验，妄图用人类的精神信仰恢复原神之躯。

    可以说，他们对通灵术这门学问的研究非常高深。”

    古多斯顿了顿，继续道，“所以，后来的纪元，通灵术才会流传到坤廷帝国乃至大陆全境。”

    杜坦妮蒂蒂眼睛眯了起来，似乎想到了一些联系。

    “照你这么说，坤廷帝国也算是最早接触通灵术的吧。”

    “是的，陛下。”

    “你为何这么确定？”

    “我的家族，曾是坤廷帝国的王室宗亲，祖上多少攒下些不为外人所知的事情，陛下。”

    “原来如此，那你说来听听。”

    “举些例子吧，比如，坤廷王族的高阶术士为了研究通灵术，曾从外人手中重金买入秘法，这种秘法能够让人进入一种长久的睡眠，醒来后已经跨越千年，而容颜不变，据说那就是从黑暗大陆得来的。”

    “还有更加诡异而强大的法术，据说能让人得到万物之力，搬山移石，填海造田不在话下，诸如此类。我推测，这很可能也是与异族，特别是龙族有关。”

    “我粗略研究过那些泥石板上的文字记载，很多符号都有龙族特有的记号，大概有上千种之多。”

    “这么说，通灵术最早是龙族研究出来的么？”

    “是的，陛下。”

    古多斯平静地说道。

    龙族所掌握的秘密远不止此，他还知道很多秘宝流落到了卡拉帝国，就在女帝的宝库中。

    因为没有人知晓用法，所以这些东西一直在宝库里睡大觉。

    古多斯野心很大，有些话当然不会告诉杜坦妮蒂蒂，他心里只想尽力把这些东西全搞到手。

    “人类的精神力能够为原神注入力量，而通灵术是龙族的秘密……这么一来……”

    杜坦妮蒂蒂忽然神色凛然喃喃自语，似乎找到了某种可能。

    她知道这个年轻祭司提供的信息很重要，龙族也同样说过关于精神、信仰和灵魂间的关系。

    “这个嘛，还有待验证。不过据我所知，不光是龙族，黑暗大陆的其他异族也有类似控制精神的方法，只是我们人类不得而知罢了，陛下。”

    杜坦妮蒂蒂吃了一惊。

    用手指轻轻指了指他，示意古多斯走上前来，说道，“好吧，说了这么多，你认为龙族的目的是什么？”

    古多斯迈步向着女帝靠近一些，低头站于廊柱之下，垂手而立。

    “陛下，我认为，很可能是龙族恢复原神活力的实验进行到了关键时刻，因为某种原因获取精神力不足，所以，想要借助人类的信仰获取那种力量。”

    听到这话，杜坦妮蒂蒂心中咯噔一下。

