    王太卡不是一个喜欢浪费食物的人，但是对于实在难以下咽的东西，也不会勉强自己，随手把这份鱼板饭放到一旁，无奈道：“我还是喝酒吧。”

    　　“今天不自己调酒了吗？”帕尼打趣道。

    　　“如果你想喝的话，我很愿意哦！”王太卡的眼神很危险。

    　　帕尼想到了上一次的那杯“义无反顾”的酒，那就是辣椒水，难喝到爆炸，于是表情嫌弃的撇撇嘴：“还是算了。”

    　　“哈哈。”王太卡笑道：“今天‘莫失莫忘’喝不到了，要不然我还能请你喝一杯。帕尼......啊......”

    　　帕尼看到王太卡的表情，无奈道：“就是帕尼，没说错。”

    　　“不是，我是才反应过来，我好像没有说敬语！对不起，我怎么忘记了......”王太卡这才反应过来，自己一直都是直呼其名的。

    　　帕尼恍然一笑：“没事的，外国人这样没什么，都能理解。而且我对于这些也不是特别在意。不用放在心上。”

    　　“对哈，帕尼是美籍的对吧？”王太卡问道：“哪里的？”

    　　帕尼笑道：“我出生在旧金山。”

    　　“哦，圣弗朗西斯科啊！”王太卡点点头。

    　　圣弗朗西斯科是一个挺独特的地方，因为这座城市的官方名称有些争议。没有明确的官方政策下，用法稍嫌纷乱。

    　　**和美国国务院都使用“旧金山”。如今，大部分驻于该市、拥有华文正式称呼的外事单位，都是使用“旧金山”。

    　　在天朝的官方文献及地图中，则多称其为“圣弗朗西斯科”，但旧金山市政府及下属各级市政单位的官方网站中文版上，却是分别使用了“旧金山”与“三藩市”这两种不同的译名，没有一致的标准。

    　　而这现象也普遍反应在居住于该市的华人社群之使用习惯上。最有名气的应该还是“三藩市”，因为李小龙也是在这座城市打拼的，

    　　王太卡更喜欢称之为“圣弗朗西斯”，因为这和他学生时代玩的游戏《侠盗猎车手》的城市名有点像，所以这么叫有一种很厉害的感觉。好吧，王太卡自己都知道这样很无聊！

    　　看着王太卡熟悉的样子，帕尼问道：“王pd在那居住过？”

    　　“嗯。”王太卡点点头：“我在美国待过一点时间，圣弗朗西斯我也去做过拍摄。”

    　　帕尼更好奇了：“拍摄什么？”

    　　“金门大桥的延时摄影，不过你应该不知道吧，这方面其实关注的人不多。”王太卡耸耸肩。

    　　“是，我确实不知道。”帕尼笑了笑。

    　　“不过那确实是一个不错的城市，阳光、沙滩和海岸。”王太卡笑道：“虽然你是出生在那里，但是知道的未必有我多。”

    　　帕尼笑道：“怎么可能？你可以问，哪里有什么，我都知道。”

    　　王太卡故意逗帕尼：“哦，那你给我说一下圣弗朗西斯科的气候特征吧！”

    　　“啊？”帕尼懵了！

    　　“哈哈，你不是说你全都知道嘛！”王太卡笑道。

    　　“我说的是哪里有好玩的地方，哪里有好吃的东西。我怎么知道什么气候特征啊！”帕尼反驳道：“这样就是刁难人！不行，这样要罚酒的，属于耍赖！是不是啊，雪球？”

    　　雪球在旁边听的更是懵圈：“啊？”

    　　“别别，开个玩笑。”王太卡连忙说道：“好了，我知道少时的人都不好惹了。这还罚酒的，之前也没说啊！”

    　　“那你也没问啊！”帕尼抓住了王太卡的把柄，随后招手叫服务生端来了几瓶啤酒，放在桌子上。

    　　王太卡这个无奈：“能不能商量一下？”

    　　帕尼笑道：“行啊，你刚刚问的什么来着？你自己说得上来，我算你厉害。这酒就不用喝了。”

    　　“这你可难不住我，我去拍延时摄影不先调查环境？”王太卡笑道：“圣弗朗西斯三面环水，受太平洋加利福尼亚寒流影响，典型的地中海气候。因长期受海风影响，夏季降雨极少，冬天虽冷，但鲜有降雪。怎么样？”

    　　帕尼笑了：“我也不知道真假，不过没关系了。”

    　　“合着你是开玩笑啊？哎一古，我还真以为要被灌酒了。”王太卡笑道：“帕尼现在还经常回家吧？毕竟家里人都应该在美国吧？”

    　　帕尼端起酒杯的手一顿，随后恢复如初，笑眯眯的看着王太卡：“嗯，工作忙，有一段时间没有回美国了。”

    　　“家里人不想吗？”王太卡问道：“毕竟你一个人在韩国，也会担心的吧？”

    　　帕尼笑着耸耸肩，没有回答，而是改口问道：“王pd当初在那住了多久？”

    　　“美国东部的大城市，我实在是不喜欢。西海岸这边的几个城市我倒是都逛过。主要美国一些值得拍摄的地方，也比较靠这边。我不过现在说实在的，圣弗朗西斯的房价也太贵了，那几个城市属它最贵。经济危机都没压垮，真服了。”

    　　听着王太卡的抱怨，帕尼忍不住笑了：“还买房子了？入美籍了？”

    　　王太卡摇摇头：“没有，我是很喜欢我的祖国，所以不打算去呼吸灯塔国自由的空气。就算买了也没有用，我在那也待不久。而且美国买房你也知道，各种税什么的。烦得要死。”

    　　帕尼和王太卡算是找到了共同语言，这么久没有回美国，其实帕尼也很想回去看看。但是如果私下回去，又免不了被一些没办法的人纠缠，所以除了工作原因以外，帕尼其实很少乱跑了。

    　　少时里蠢卡也是美国来的，但是其实蠢卡和帕尼两个人，有点不来电。倒不是说有什么矛盾，相处的很好，就是出道的时候有点人设重合，导致现在两个人也都有些过分的礼貌了，谈心当然是不可能的。

    　　这一次遇见王太卡，帕尼也算是一解思乡之情，找到了共同话题。两个人从金门大桥聊到房价，然后又从房价聊到上一次的经济危机，然后又从经济危机聊到了圣弗朗西斯科有什么好吃的东西。

    　　帕尼是个甜品控，尤其喜欢冰淇淋，于是又开始给王太卡科普圣弗朗西斯哪里有好吃的冰淇淋店。

    　　两个人越来越欢，只剩下一旁的雪球喝着饮料，食而无味......

