    麦辉下意识的伸手和他握手，并问道：“你为什么会知道我？”

    而陈启则说道：“你可是被苏雄盯上的大人物，想不知道你都难啊？”

    麦辉瞳孔一缩，不由紧张道：“你想怎样？”

    陈启则安抚道：“别紧张，我不是苏雄的人，恰恰相反，我是来帮你的！”

    麦辉松了口气，之后又问道：“你为什么要帮我？”

    “因为我要杀了苏雄！”陈启冷笑道。

    麦辉一听，立刻吓的他伸手捂住陈启的嘴，然后又紧张的四处看了看，确定没人偷听后，便小声说道：

    “喂，你疯了吗？就算你是认真的，这种话怎么能在大庭广众下说啊？”麦辉紧张的说道：“现在这片街全是雄爷的地盘，万一被他的人听见可就完蛋了！”

    “别紧张啊，既然我说要对付他，那就怕他不敢来找我！”陈启平稳的语气，说着极为嚣张的话。

    “那好吧！”麦辉有些无奈，然后又说道：“可你也知道，我的外号叫倒霉辉，你可别不信邪啊！我这人干什么都倒霉，你要是非要跟我干的话，我可是会连累你的！”

    “哦？倒霉到什么地步？跟我说说！”陈启少有兴趣的说道。

    麦辉见陈启还是不信邪，只好叹了口气说道：“来，你先看看我这只手！”

    麦辉伸出了右手，陈启便看了看。只好他的手骨头似乎有些畸形，手腕是歪着的，似是没长好一般。

    “刚一出世，手就瘫痪了，是残废的！”麦辉收回自己的手，又说道：“三岁老妈先去世了，四岁老爸又去世了，八岁念一年级，被人退学，还加入了黑社会。不仅如此，我买马骑师会坠马，打麻将又被抓说我聚众赌博，连去公厕撒个小便都会被染上花柳，所以我劝你啊！要是想对付雄爷，就自己对付，最好离我远点，省的被我连累了。”

    听了麦辉的描述，陈启心中都不由诧异道：“你妹的，你特么能活到今天真是个奇迹！”

    不过他嘴上还是说道：“那么，你有想过自己为什么会倒霉吗？”

    麦辉一怔，然后摇了摇头说道：“谁会闲得无聊想这种事啊？而且雄爷之前说我会倒霉十世，这才是第一世！”

    陈启则说道：“别一口一个雄爷的叫，你忘了苏雄那家伙还想对付你的吗？”

    麦辉则叹气道：“是啊！都怪包青光那个混蛋，现在谁都知道我是警察的线人了。”

    “相信我，苏雄针对你跟那件事没关系！”陈启淡淡说道：“他之所以针对你，是因为苏雄跟你前世是仇人！”

    麦辉脸色一怔，随即说道：“喂，你在说什么呢？”

    陈启没有理会他，而是继续沉声说道：“你前世被苏雄的手下乱刀砍死，之后他将你埋在了三衰七败穴，让你倒霉十世。不止如此，你的情人被苏雄剥下人皮，制成了人皮灯笼，现在那只人皮灯笼被挂在苏雄的茅山坛上，只要茅山坛上的长明灯不灭，她的魂魄就会一直被困在那里。”

    陈启说着这些听起来很不可思议的内容，而麦辉听后则陷入了沉思。

    “看起来，你似乎有些相信我说的话了？”见麦辉没有反驳，陈启便笑道。

    麦辉则缓缓说道：“之前我在警局看见苏雄后，感觉脑袋好像受到了什么刺激，一些陌生的回忆在我脑子里出现。但我感觉，那些回忆就是我自己的。”

    他看向陈启，有些不可思议的说道：“而你说的这些，我刚刚都梦见过！”

    麦辉说着，有些激动的抓住陈启的肩膀，一边摇晃着一边说道：“那些不是梦，对不对？那些都是真的，那些是我前世的回忆，对不对？”

    “停停停，我快被你晃晕了！”陈启有些无语道，而麦辉似乎感到了自己行为有些不妥，便说了声“抱歉”，并将手收回。

    忽然，麦辉似是想到了什么，立刻说道：“对了，我要找四婆，之前有人告诉我四婆可以帮我！”

    “是他告诉你的，对吗？”陈启说着，然后指了指病房里那位大伯的尸体。

    麦辉则诧异道：“你......你到底是什么人？”

    陈启没有回答他这个问题，而是继续说道：“四婆她确实可以帮你，但她道行不够，找她你只会连累她！”

    他记得在电影里，那位四婆为了帮麦辉，与苏雄和他身边的茅山道士拼的两败俱伤，而且还为了帮麦辉挡灾被送进了警察局坐牢。

    “那我该怎么办？”麦辉用求助的语气说道。

    陈启则笑了笑，然后拍了拍他的肩膀说道：“我不是说了吗？我会帮你的！”

    “那......你要怎么帮我？”麦辉问道。

    “首先，要帮你恢复前世的记忆！”陈启说道：“我知道一种方法，可以唤醒大脑中最深层的记忆，我不确定这种方式对你有效，因为我还没用这个方法帮别人唤醒前世的记忆。但你不同，现在你大脑中已经浮现出了一部分前世的记忆，虽然是以梦境的方式，但有总比没有强。而且就算这个方法不管用，我也有其它方法。”

    陈启说着，便朝医院外走去，并摆了摆手，示意麦辉跟上来。

    陈启说的方法，其实是哈利.波特魔法世界里的一种魔药，名为卡夫洛魔药，是电影中没有出现过的魔药。喝下之后便能唤醒自己脑中最深层的记忆，这是他从哈利.波特位面商店中，用300惩戒点兑换的一个药方，这个药方在巫师界里甚至都极为冷门，就连伏地魔和那几位食死徒的记忆里也没有。

    除此之外，位面商店会在陈启进入小世界后关闭，因此陈启这次进入这个世界之前，便购买了很多配方的材料，除了一些在现实世界里就能买到的材料，这样也避免了惩戒点的浪费。

    而这个卡夫洛魔药，同样需要一些现实世界中就能买到的魔药，因此在制作药方之前，他需要先将材料集齐

    陈启带着麦辉走出医院门口，就在这时前台的护士朝他们喊道：“喂，你们还没交住院费呢！而且还需要办理出院手续才能离开。”

    “啊，好的！”麦辉说着，然后掏了掏衣兜，却发现自己身上还穿着病患服。

    就在这时，陈启将麦辉推开，然后从怀中掏出了魔杖。

    “一忘皆空！”

    陈启对前台护士使用了遗忘咒，一道蓝光击中了护士的脑门。

    只见护士晃了晃眼睛，随即有些发懵的看着自己的周围，似乎是在好奇自己为什么会在这！

    “走吧！”陈启说着，便朝医院大门外走去。

    麦辉则一脸懵逼，不知道陈启究竟做了什么，便跟上去问道：“你刚刚做了什么？”

    “我让她遗忘了一段记忆！”陈启回道。

    “你是怎么做到的？”

    两人说着，便走出了医院的大门。

    与此同时，在医院外，一辆黑车正停靠在路边，而在车里，有两名身穿黑衣的男子正冷眼看着正从医院中走出的陈启和麦辉。

