    

    苏简安眨了眨眼睛，一度以为是自己幻听。

    她喜欢陆薄言，是她少女时期最大的秘密。她上大学的时候，陆薄言已经是商界的新秀，他受尽追捧，发光发亮，在离她那么遥远的地方。

    她是因为自卑，才把这份感情藏得这么深。

    她暗暗恋着陆薄言这么久，也只敢说自己是喜欢他。

    可是陆薄言说，他爱她？

    “陆薄言，”苏简安咽了咽喉咙，忍住探他额头的冲动，“你怎么了？”

    他知不知道爱的分量有多重？他怎么可能会爱她呢？

    这根本就是天方夜谭，不可能的事情嘛！

    不过也有可能是陆薄言不懂爱。

    “我没怎么。”陆薄言说，“我在跟你表白，我爱你。”

    苏简安mo了mo鼻子，又往chuang角缩——陆薄言一会说要掐她，一会又表白说爱她，她怎么觉得……那么不可思议呢？

    她摇摇头：“我不信。”

    陆薄言差点气炸了。

    他把藏了十几年的秘密浓缩成三个字，诚心诚意说给苏简安听，她居然冷冷淡淡的说“我不信”？

    他气极反笑：“为什么不信？我爱你，有什么可疑的地方？”

    “可疑的地方太多了。”苏简安像分析案件一样，一点一点的分析，“第一，结婚前你就很明确的跟我说过，我们的婚期只有两年，你是很不情愿的和我结婚的。第二，你是陆薄言，要什么样的女人都有，我可能是这些人最不起眼的一个。第三……我感觉不到你爱我。”

    陆薄言咬了咬牙：“苏简安，我只解释一遍，你给我听清楚。第一，我是骗你的。第二，就算你是女人里最不起眼的一个，我就偏偏看上你了，你有意见？”

    他目光凌厉，像一把利剑在苏简安的眼前舞出刀光剑影，苏简安突然嗅到了危险的气息，愣愣的摇头：“没有……”也不敢有。

    “第三，”陆薄言顿了顿，眯起眼睛，“为了救你，我放弃上亿的合作从美国赶回来。为了给你真正独一无二的钻戒，我不惜重金买了刚出矿的钻石。我尽我所能给你最好的一切，花时间陪你做无聊的小事，让全世界都知道你是陆太太……苏简安，你感觉不到我爱你，嗯？”

    苏简安长长的睫毛一闪，晶莹的泪珠不知道为什么就从眼眶中滑了下来。

    自从那次他胃病复发住院后，陆薄言确实对她很好，虽然偶尔会捉弄她，闹到她脸红，可是他从不曾真正伤害过她。

    久而久之，她居然习惯了陆薄言的好，所以那几天陆薄言冷落她，她才会有那么大的反应。

    更糟糕的是，她居然就像陆薄言说的，把他的好当成了理所当然，感觉不到他的付出。

    不对，也不完全是这样的！

    她摇摇头：“不是，陆薄言，我只是……不敢这么想。”

    其实，陆薄言对她的好，她统统都感受得到。

    只是她不敢把他的好理解为爱情，她理解为“善待”。

    她觉得陆薄言只是照顾她而已，因为唐慧兰对陆薄言耳提面命，一定要对她好。毕竟他早就说过，他和她结婚，只是为了让唐慧兰高兴。那么，他对她好，也是为了让唐慧兰放心吧。

    他是天之骄子，她是淹没在人群里的小人物。光凭陆薄言对她好，她怎么就敢理解为那是爱情？怎么就敢想陆薄言会爱上她？

    陆薄言拭去她眼角的泪珠：“别哭了，是我不好，是我先骗了你。简安，原谅我。”

    苏简安有些发懵，才想起来陆薄言说结婚前天他说的那些话都是假的，骗她的。

    她一度以为是在结婚后陆薄言才爱上她的，可是他这么说的话……

    她用力的擦了擦眼泪，死死盯着陆薄言：“你把话说清楚！”

    “你以为出国后我就把你忘了，其实没有。”陆薄言终于说出这些话，“简安，我一直记得你，甚至每一天都会想起你。我有意无意见过你好几次，可是你从来没有看见我。”

    苏简安更加疑惑了：“你什么时候见过我？我们不是十几年没见了吗？”

    “大一的时候，你去庞家应聘家教，我刚好有事要去庞家。我到的时候，刚好看见你和几个人从庞家走出来。去年的平安夜，你和洛小夕去电影院看电影，当时我隔着很多人看见你，那两张票，是我叫人让给你们的。还有，你回国后不久，跟着你哥去高尔夫球场，其实那天我也去了。”

    苏简安这辈子就跟着苏亦承去过一次高尔夫球场——为了制造和陆薄言的“偶遇”。

    可是后来她没有见到陆薄言，以为他是没有去，可是……

    想着，苏简安猛地意识到什么，不可置信的看着陆薄言：“庞先生和庞太太最终挑中我给他们儿子当家教，还给我加倍的薪水，是不是也是你安排的？”

    这样的话，庞太太当初为什么提出加薪，以及她和陆薄言第一次见到庞太太的时候，庞太太说的“陆先生比我想象中还要在乎你”之类的奇奇奇怪怪的话，就都有了解释了。

    结婚这么久，陆薄言居然能一直忍着不告诉她，他真有这么闷|骚？

    苏简安的目光愈发凌厉，陆薄言倒是坦然，挑了挑眉梢，淡淡然道：“我确实帮你在庞太太面前说了好话，不用谢。”

    “真的是你。”苏简安恍若置身梦境，连眼前这个有温度的陆薄言都不真实了，“陆薄言，你……你什么时候开始……的？”他什么时候开始喜欢她的？

    “我不知道。”陆薄言看着苏简安，目光隐晦而又复杂，“也许是第一次见到你的时候，也许是第二次或者第三次。总之，在你很小的时候。”

    “……”千言万语涌到唇边，苏简安却什么都说不出来，她只是看着陆薄言，好像还在怀疑这是梦境。

    “我以为你喜欢别人，怕两年一到你就会跟我提出离婚。”陆薄言自嘲的笑了笑，“更怕到时候我不愿意放手，让你讨厌我。”

    “所以，你才会跟我吵架，让我走？”

    “还有一些其他事情。”陆薄言说，“以后我再告诉你。”

    苏简安见过自信却又狂妄得风轻云淡的陆薄言，见过狠戾如野兽的陆薄言，也见过柔情似水的陆薄言，可他没见过这样的陆薄言。

    他卸下了所有的骄傲和光环，像一个最普通不过的普通人，和她解释，向她坦白他的恐惧和他的不自信。

    “陆薄言，”苏简安的眼泪终于不再受控，簌簌掉下来，她狠狠的推了陆薄言一把，“你混蛋！”

    陆薄言抱住她：“简安，你怎么骂我都可以，只要你肯跟我回家。”

    “我不跟你回去！”苏简安在他怀里挣扎，“你说你为我做了那么多，我做的呢？你胃不好，我找方法给你调理。叮嘱你的秘书不要再让你喝冷的东西，我……我为你做的是不多，但是能做的，我都已经做了……”

    “我知道。”陆薄言抱紧她，温热的吻落在她的脸颊和颈子，“我都知道。你送我领带，我很高兴，除了和你结婚，这是我今年最高兴的事情。可是简安，我不知道我能高兴多久，我只有频繁的戴那条领带，我说它放在外面取放方便，都是骗你的。”

    苏简安渐渐明白过来，陆薄言和她何其相似，他们都以为对方不会爱上自己，都努力的掩饰所有的心动和感情。

    “陆薄言，”她问，“假如我们现在结婚已经两年了，我要跟你离婚，你怎么办？”

    “我不会答应你。”陆薄言突然箍紧她，“以后就算是绑，我也会把你绑在身边，你别想再离开我。”

    苏简安刚想说什么，突然被陆薄言攫住了唇瓣。

    他吻得很用力，力道近乎野蛮，好像在向全世界宣布她是他的，永远只能是他的。

    苏简安不是不挣扎，而是根本没有机会挣扎，再说她身上有伤，也无法挣开陆薄言。

    两个人的身体几乎没有一毫米的距离，苏简安听得见陆薄言的心跳，感受得到他的炙热。

    她的舌尖被他吮得发麻，最终力道也被他一丝丝抽走，整个人慢慢的软到了他怀里。

    “简安，”他的声音低沉沙哑，攻势忽然变得温柔，捧着苏简安的脸颊，细细的品尝她的甜美，“我们回家，好不好？”

    女人温柔起来，男人也许会心动。但一个帅气而且平时走冷酷路线的男人温柔起来，没有女人能够抵抗。

    “好”字就在苏简安的唇边，就在她要脱口而出的时候，她整个人猛然清醒过来，斩钉截铁的应道：“不好！”

    陆薄言放开她：“为什么？我解释过了，前几天我不是故意跟你吵架。只要你愿意跟我回去，你怎么惩罚我都可以，嗯？”

    “不要。”苏简安别开脸。

    她就是故意刁难陆薄言的，谁让陆薄言前几天让她郁闷到哭的？

    “你喜欢在这里养伤也没事。”陆薄言妥协，“我陪着你。等你恢复了，我们再回A市。”

    “回A市我也不跟你回家了。”苏简安哼了声，“我回我家。”

    “你喜欢住那套小公寓？”陆薄言扬了扬眉梢，“好，我们搬过去。”

    “陆薄言！”苏简安气呼呼的瞪着陆薄言，这人也太能打太极了，但论口头功夫，她永远不是他的对手。

    想到这里，苏简安笑了，而且笑得分外灿烂：“老公，我们不是准备离婚吗？协议书你拟好了吗？”

    陆薄言的神色果然僵住，他眯了眯眼：“苏简安！”每一个字，都像是从牙缝里挤出来的。

    苏简安笑得更加迷人：“怎么了？”

    陆薄言知道她是故意的，闭了闭眼，神色缓和下去：“你还在生气，这件事我们以后再谈。”        

