    “也就是说，那水鬼一直在我院落旁的池塘里。”李思脸色冰冷，眼中迸发出杀机。

    　　“是的，主人。”聂大低声说道。

    　　此时聂大心中极其复杂，明明理智告诉他，这人是他的敌人，但他此时对于眼前的人命令竟然一点反抗的能力都没有。

    　　甚至还从内心深处臣服于这人，心悦诚服。

    　　“之后你继续如同往常一般就行，不要露出半点破绽。”李思眼中杀机渐渐收敛，恢复平静模样，如同一个普通书生。

    　　“是，主人。”

    　　“你的伤势能不能掩盖住？”李思看向聂大，露出探寻的神色。

    　　聂大摇头道：“主人不必担心，只要不动手，我还是能掩盖住的。”

    　　听到聂大这么说，李思缓缓点头，心中放松了些许。

    　　而也就是这个时候，四周空间一晃，两人重新出现在了考场之中。

    　　此时离李思动手的时候，已经过去了一刻钟，小界符的力量已经消散一空。

    　　重新回到考场，李思朝四周扫了一眼，发现并没有人注意到这边，立刻松了口气。

    　　随即他就把马桶塞到隔板下面，躺上了隔板睡了起来，他这模样，就像什么事情都没有发生过一般。

    　　半夜，周边依然有嘈杂的声音，李思失眠了。

    　　他没想到的是，那个杀死喻虎的水鬼竟然还一直在胡府的池塘里监视着自己，这让他心中有些后怕以及兴奋。

    　　此时，他恨不得乡试早点结束，然后去把那水鬼诛杀掉。

    　　不杀那水鬼，他睡觉都不舒服。

    　　而也就是此时，在王府中，一名丫鬟打扮的少女匆匆的朝一个厢房中走去。

    　　“小姐，小姐，我师傅不见了！”一进近厢房，丫鬟就急冲冲的喊了起来。

    　　“几噶……”

    　　房门缓缓打开，一名白衣女子出现在丫鬟眼前，在她身旁还有一个五六岁的小姑娘。

    　　见到她们衣冠整齐，王小柔一愣，她有些不明白为什么小姐这么晚还没有睡，仿佛在等着自己一般。

    　　“进来吧。”王诗烟轻声说了一句，就牵着小女孩朝屋中走去。

    　　听见自家小姐吩咐，王小柔也立即进了屋。

    　　进屋后，她一把门锁上就急忙说道：“小姐，我师傅他不见了。”

    　　“我已经知道了。”王诗烟带着小女孩坐下，平静回答道。

    　　王小柔闻言，立刻愣住了，不明白自家小姐到底怎么了，自己师傅不见了，她竟然反应这么平淡。

    　　要知道自家小姐也是师傅养大的，和她也是亦仆亦父的关系啊！

    　　此时她觉得自家小姐有些陌生了。

    　　见她愣住的样子，王诗烟叹了口气，说道：“燕伯他是出去游历了，走得匆忙，只留下一封信，你可以看看。”

    　　说着，她就把桌上的一张纸递给王小柔。

    　　王小柔接过纸张，看着上面的字迹，便知道确实是自家师傅写的。

    　　上面大致内容就是，已经把小姐送到泽天府，他对老爷的嘱托已经完成，以后他要进入江湖，游历天下。

    　　见到上面内容，王小柔鼻子一酸，低声道：“他怎么忍得下心啊！”

    　　说完，她泪珠就忍不住滑落了下来，抽噎了起来。

    　　这个时候那个五六岁的小女孩从座位上下来，走到王小柔的身边抱住了她，一双漆黑的眼珠子透露出关心的神色。

    　　“八紫。”王小柔蹲下身子，抱住八紫，更加止不住泪水了，嚎啕大哭了起来。

    　　见到王小柔模样，王诗烟鼻子也是一酸，差点也落下泪来。

    　　同时，她心中也有愧疚的情绪。

    　　她想起了有一次自家叔父专门找自己谈话的时候。

    　　“诗烟啊，你要小心燕翎这个人啊。”王谦坐在书桌前，放下了手中的书，神色认真的看向王诗烟。

    　　听到自家叔父的话，王诗烟一愣，皱起了黛眉，有些不满道：“叔父，燕伯陪我一起长大，我已经把他当成亲人一样，如今你为何要说这种话。”

    　　“哎……”王谦叹了口气：“我知道你们之间的感情非同一般，但燕翎对于我们王家来说却是一个隐患。”

    　　“我有些不明白你说的是什么意思。”王诗烟此时有些不好的预感。

    　　“如今你也大了，有件事情也该让你知道了。”王谦咳嗽一声，看了左右一眼，随后低声道：“燕翎的来历你应该知道吧？”

    　　“知道。”王诗烟点了点头，她和燕伯相处已久，自然对他来历非常清楚的。

    　　“那你有没有觉得燕翎和你父母相遇的时机，太过巧合了些。”

    　　听到自家叔父的话，王诗烟瞳孔骤然一缩。

    　　“没错，当初十几个追杀燕翎的宗师，就是你父亲组织的，后面救下他也是你父亲设计的。”王谦见到王诗烟模样，幽幽叹了口气。

    　　王诗烟闻言，脸色立刻变得煞白，道：“他为什么这么做？”

    　　王谦摇头道：“因为你父母已经预感到了自己的死期将至，而我当时也未发迹，所以需要一个人给你保驾护航，而燕翎正是一个非常好的人选。”

    　　一听此言，王诗烟心情极其复杂，她没想到一直陪自己的人，竟然是被自己父亲设计陷害的。

    　　一时间她感觉自己的世界就像虚幻的一般，心中对燕翎充满了愧疚。

    　　“那为什么现在要和我说这些，你把这些藏在心里不行吗？”王诗烟心中更是不解，她不明白自己叔父为什么要和自己说这个。

    　　因为她一旦知道这件事情，那么心中必然会和燕翎出现隔阂，更容易让燕翎起疑心，弊大于利。

    　　“因为你已经长大，而我在朝堂中也有了地位，如今这种情况，根本就不需要他了。他对于我们来说，反而是一种威胁。”

    　　说到这，王谦的眼睛深处闪过一丝杀机。

    　　“叔父，这件事情就埋在心底吧，我们都把它忘了，当做没有发生过。”王诗烟见到王谦阴晴不定的脸色，连忙说道。

    　　她还真怕自家叔父对燕伯不利。

    　　见王诗烟这幅模样，王谦叹了口气，摇头道：“你啊，太心慈手软了，那你以后离他远点吧。，我们没有伤人的心思，但万一他知道了这件事，我们可抵挡不住他的武功。”

    　　说到这，他思索了一下，然后看向王诗烟道：“那就打发他回去，卧床之侧，留不得这等人酣睡。”

    　　他的眼中充满坚定，显然是已经下了决定。

