    里恩的动作很快，裂缝很快就被堵上了，但是这块空间内还是被虚空之力同化了两座金矿和一座秘银矿，让里恩一阵心疼。

    不过此时也顾不得这么多，最主要的还是抓紧时间绘制负极法阵。如果在精神扩展法阵失效之前没有绘制完成，那么这一趟就算是白来了。

    负极法阵，里恩早就练习了无数次。只不过在空间碎片中绘制，这还是头一回。

    虚空之力不断地冲击着里恩的精神，让它变得难以掌控。里恩试了几次，每次都会因为虚空之力而有所偏差。

    不过时间还多，慢慢绘制，总能成功的。绘制了七十多次后，里恩终于成功的在空间碎片上绘制出了负极法阵。

    在法阵绘制出来的一瞬间，立刻就开始从空间碎片内抽取魔力，然后激活。

    而平原上看守着里恩的安德森，见到正极法阵开始启动后，灵魂之火一阵爆燃。

    “见鬼，这不可能！”安德森突然觉得自己前世那一千多年的经历就像是在梦中度过的一样。

    而且考虑到里恩绘制负极法阵还需要时间，这说明里恩使用的时间会更短。

    安德森还从来没有听说过有人能第一次探索虚空，而且在这么短的时间内寻找到合适的半位面呢。

    安德森左右看了看荒野，四下无人。他稍微思索了一阵，从箱子世界里拿出了不少饼干之类的物品充当祭品，然后屈膝，对着里恩俯下头颅，用虔诚的语气说道：“幸运女神在上，请保佑我幸运常在。”

    说着，还不断地做着礼拜。

    做完这一切之后，安德森就将所有东西收了起来，一切看上去好像刚刚什么都没有发生。

    此时的里恩正跟着空间碎片一起往主世界飞去，速度飞快。但里恩完全不担心，因为负极法阵在检测到主位面的空间壁垒时，会迅速转化成正极法阵，进行减速，然后缓慢与未免壁垒融合。

    里恩之所以不离开，是因为他要护着这块碎片，不让虚空之力沿着裂缝侵入世界内。但是三天的时间很快就到了，里恩只见负极法阵散发出一阵紫色光芒，变成了正极法阵，然后眼前的景色就瞬间转换，看到了还守在原地的安德森。

    “唔，运气不错。”里恩含蓄地笑着说道。

    “看来你收获不错？”安德森看着里恩说道，“说真的，要不是我如今成了亡灵骨龙，我相信幸运女神也一定会眷顾我的。”

    “你是在说幸运女生是颜狗吗？”

    “哈，可能吧。说说看，到底多大的一个半位面。”

    “不是半位面，只是一个空间碎片。”

    “空间碎片？”安德森疑惑地问道，他有些搞不清楚里恩为什么会想着要拉一个空间碎片回来。

    里恩露出了一丝坏笑，说道：“是啊，有一个濒临灭绝的小世界撞上了主世界，我就挑了一块最大的碎片给拉回来了。”

    “？”

    如果是在漫画中，安德森的头上一定长满了上面那个符号。

    “你说什么？”

    “没听清吗？我说有一个小世界···”

    “这不可能！”安德森的声音很大，大到天上的飞鸟都被震了下来。

    “事实就是如此，安德森。我想我们的合金工作需要增加一些工作量了，我不知道那块空间碎片里有着哪些金属。”

    里恩说道，只不过眼睛里全都是自豪。能够第一次探索虚空，就遇到这么大的发现，里恩完全可以说自己就是幸运之神了。

    只不过里恩的神气倒是让安德森看的有些不爽，不过这也很正常，看着别人发财还在自己面前得瑟，总归是有些不舒服的。

    “融合还需要一段时间，这段时间先练习一下空间融合法阵吧。”安德森冷静了下来，说道。

    里恩点了点头，这些都是必须的。而且除了空间融合法阵外，还需要绘制一些其余的法阵，例如用来限制进出的，防御的，隐蔽的，里面也需要一些改变天气的，加快植物生长的。

    法阵的种类很多，这是一项巨大的工程，需要经年累月的积累才能完成。

    三天后，那块空间碎片正式融入到了主世界的空间壁垒里，从现在开始，这块空间碎片也收到主世界的保护了。

    “安德森，需要去那块空间碎片看看吗？”里恩飞到安德森身边，问道。

    安德森当然对这块空间碎片感兴趣了，于是当即就同意了下来。

    “当然，我觉得里面应该有不少矿产。”

    “这得看过了才知道。”里恩耸了耸肩，安德森的话又让他想起了那些被虚空之力同化掉的矿脉。

    这可都是他的财产，只可惜，虚空之力可不管这是谁的财产。

    里恩带着安德森来到了箱子世界外面，在箱子世界内打开空间之门，可能会造成无痕伸展咒的破坏。

    今天外面没有雪花，天空难得的是蔚蓝色的。阳光照耀在积雪上，闪的人眼睛疼。

    里恩取出自己的法杖，坐到正极法阵中间，将法杖横放在自己的腿上。然后闭上眼睛，开始全力感应那块空间碎片。因为其内还有负极法阵的缘故，里恩肯快就感应到了。

    “空间之门，开！”

    里恩的法杖凭空漂浮而起，竖立在里恩头顶，接着，一道蓝色光束从其顶端射出，在里恩面前五十米的地方轰然爆开，形成了一个不断顺时针旋转的漩涡。

    “可以了，这空间碎片融合的地方距离我这儿有些远啊。不过问题不大，等到法阵建立起来就不用这么吃力了。”里恩抹了抹额头上的汗，说道。

    为了打开这道空间之门，他可是废了好大劲。

    安德森拿出了一瓶魔力回复药剂递给了里恩，里恩也没客气，拿起来拔掉塞子就往自己嘴里灌。

    只是药剂刚进口，就被里恩给吐出来了。

    “咳咳咳···这什么味道啊，你是不是把药剂放时间长了，都馊了。”里恩不断地往地上吐着口水。

    “啊，这可是你所有药剂中，药效最好的药剂了。”安德森用爪子挠了挠自己的下巴，认真地说道。

    “这不可能啊···”里恩呢喃了一句，他的收藏里可没有这种味道奇怪的东西。

    等等！

    里恩突然想到了什么，将手里的药剂瓶拿起来，看了看瓶子底部。

    果不其然，那儿有着斯内普的魔法签名。

    魔法签名是不可仿造的，因为它代表着一个人的魔力。每个人的魔力都不尽相同，所以一般带由签名的基本都是正品。

    “见鬼，为什么这儿还有一瓶啊？”里恩痛苦地说道，他是没想到斯内普的药剂竟然还没有清理干净。

    此时他已经打定主意，等这件事情安稳了，就去好好整理一下自己的库存，省的下次喝的时候，再喝到什么奇奇怪怪的味道。

    “算了，不喝了。”里恩将瓶塞重新塞上，然后好好地收了起来。

    毕竟这可是出自斯内普大师之手地药剂，还是蛮值钱的。

    “安德森，我们去空间碎片里看看吧，希望能留下点儿东西。”

    里恩对安德森招了招手，然后一马当先地走进了空间碎片。

    当然，在进去之前，他可没忘了给自己加上一层护盾。至于空气，则不用担心，到了里恩这个境界，只要体内还有魔力且没有收到致命伤害，就可以不依靠空气活下去。

    空间碎片内，里恩从一座断山顶走了出来。说是断山顶，是因为这座山的上面一半已经不知所踪，只留下了坑坑洼洼的下一半还矗立在原地。

    里恩向远处眺望，目光所至之处，全都是坑坑洼洼的。这些坑洼就是虚空之力留下来的，而其余的物质，则全被虚空之力同化了。

    “哇偶，这···真不赖。”安德森不知道什么时候进来的，此时正飞在空中，展望着这片天地，嘴里还由衷地感叹道。

    “怎么样，不错吧？”

    “是不错。”安德森点头说道。

    这片空间碎片很大，面积差不多有十万平方千米，而其中魔法矿脉还遗留下了五六条的样子。现在只是粗略观察，具体的还得等亲自探查明白后才能知道。

    除此之外，安德森还看到了一栋建筑。

    能在虚空之力的侵蚀之中留存下来的建筑说明着什么？

    这是好东西！

    只不过安德森还是有些担心，毕竟能有建筑留存下来，指不定里面还有人呢？

    能够拥有这么一座建筑的人，会是普通人么？

    当然不会，少说也一定是一名资深的法师。

    “放心吧，安德森，我在拉取这块碎片的时候，就已经使用生命探测法术探查过了，这块碎片内没有任何生灵。”

    “我想，那种紧急情况下，也不会有人会理智到想掩饰自己的生命波动吧。”

    里恩在听完了安德森的担心后，拍了拍安德森说道。

    安德森听了之后，点了点头。

    “走吧，我们去那栋建筑瞧瞧。”里恩漂浮到了空中，说了一句后，身子微微前倾，随机向前方疾驰而去。

    里恩的速度很快，短短几秒钟就来到了建筑面前。

    这栋建筑是一座高塔，表面还流淌着微弱暗淡的光芒，暗淡到只有开启魔力视界，里恩才能看见。

    只是轻轻一碰，这层光芒就消失的一干二净。

    走进这座高塔，里恩第一眼看到的就是无穷无尽的书籍，他们被整整齐齐地摆放在书架上，好似刚刚的世界末日是假的。

    他走到图书管理员的座位上，发现桌子上有一张用石头压着的纸张。

    “这里是诺森德世界最后的宝藏，如果你能够见到这张纸，那么就请好好利用这些知识吧。——林云留”

    “所以这个世界之前叫诺森德么？”里恩看向书架，呢喃道。

    “里恩，你太鲁莽了，万一这里面还有什么陷阱怎么办？”安德森的声音在外面响起，语气里充满了责备。

    “放心吧，安德森，我施放了护盾。”里恩现在暂时不想和安德森争论，他想看看这里面的书籍。

    只是第一本书就让他吓了一跳：《魔能舰队进攻阵型详解》

    第二本：《魔能舰队各舰配置守则》

    安德森自然也看到了这些书籍，他有些不自然地问道：“这就是你说的小世界？都有魔能舰队了，还是小世界？”

    里恩脸色也不是很好，他不知道为什么只有小世界大小的世界竟然能够孕育出如此灿烂的魔法文明。

    如果这件事情不搞清楚，那么这块肥肉吃下去，搞不好会要命。

    “安德森，你从左边开始找，我从右边开始找，找编年史。”里恩说道，然后自己往右边走去。

    这里面的书籍大多是关于魔法的，文学和艺术类的书籍基本没见到几本，而且都在小角落里，应该是这里的图书管理员私自偷藏的。

    “里恩，我找到了。”

    没过多久，安德森欣喜的声音就在空荡的高塔内响起。

    这本编年史并不像是偷偷藏进来的，而是有人放故意在这里，想要让后人知道一些事情。

    打开书本，一人一龙就凑到了一起，想要知道这到底是为什么。

    “三神历6541年，白塔率先发现了异世界的存在，并成功殖民，世界哗然。次年被命名为新历元年。”

    “新历8541年，魔力突然开始衰减，但是法师们并没有在意，因为他们有广袤的殖民地可以掠夺。”

    “新历8551年，魔力衰减到一个警戒值，奥利法神因为魔力的匮乏而陨落。世界哗然，开始正视魔力衰退这件事。”

    “新历8952年，世界上最后一个法神陨落，至此，世间再也无神。”

    “新历9021年，大法师以上的法师接二连三的陨落，只余下学徒和正式法师苟延残喘，世界末日，就在眼前。”

    “新历11452年3月21日，世界末日或许就在眼前了。之所以是或许，是因为我不确定。如果是假的，我会回来划掉这段话的。”

    后面，就没有任何记载了，看来这日子就是上次撞击主位面的日子。

    里恩和安德森对视一眼，依旧没弄懂这世界到底怎么亡的。

    似乎是突然魔力衰退所导致的，但这很正常，世界都有魔力潮汐，有高峰，有低谷。

    但魔力的衰退并不会导致世界缩小啊。

    一时间，里恩和安德森陷入了僵局。

