    他虽然不知道这岁月回光丹究竟是什么级别的丹药，但是光从材料之上就能看出来，这岁月回光丹起码也需要地品的圣级炼药师才有可能炼制。

    可商古空竟然说这丹药是秦尘自己亲自要炼制，这怎么可能？

    “不错，此丹药的确是本少亲自炼制。”秦尘大大方方的承认了，目光一闪，淡淡道：“不过不是现在，因为现在本少还没有将全部的材料寻找完毕，而且对岁月回光丹的炼制还缺少一些必要的准备，等一切准备妥当，本少才会开始炼制，这个准备还需要一些时间……”

    “我说呢。”古药大师恍然，这才松了口气，秦尘的意思，显然是要等他突破地品圣级炼药师之后再炼制了，不过想要突破地品炼药师，何其之难，动辄都是百年，千年时间，商古空还等得及么？

    岂料秦尘接下来的话，却让他大吃一惊。

    “这个准备时间，大概需要一两个月吧！”秦尘随意道。

    一两个月？

    古药大师惊呆了，秦尘说自己还需要一段时间，他还以为是千年、数千年呢，谁知道只要一两个月。

    靠靠靠！

    他抑制不住自己内心的震惊。

    他不觉的秦尘是在吹牛，因为，这种事情吹不了牛，一两个月后就能见真章。

    “哈哈哈，古药大师，还不来见过尘少？”看到古药大师目瞪口呆的表情，商古空大笑起来。

    “古药，见过尘少。”古药大师立刻恭敬行礼。

    “好，好。”秦尘将古药大师扶了起来，自己在这苍玄城，总算走出了第一步。

    接下来，就是如何发展尘谛阁的事情了。

    秦尘所做的第一件事，是要先了解一下苍玄城的丹道势力，并且熟悉一下天界的丹药。

    说实话，秦尘虽然对自己的炼丹造诣有信心，但在很多丹药和材料之上，却是不如古药大师的，毕竟，他对天界的丹药了解的而不多。

    之前在古钟派，并没有太多这方面的典籍，但这古药堂中，有关这方面的资料自然不会少。

    当得知秦尘需要翻阅所有丹药典籍的要求之后，古药大师虽然不清楚秦尘为什么想要知道这些基础的东西，但还是很果断的将自己珍藏的所有典籍都拿了出来。

    甚至，连他从那个神秘遗迹中得到的远古炼丹术也都没有藏着掖着。

    这也不是什么特别了不起、无法示人的东西，如果丹道大师是随便翻翻典籍，看看炼丹手法就能培养出来的话，那么天界也不会只有那么一丁点的圣级炼丹师了，古药大师得到这一部典籍起码上万年的时间了，所掌握的，依旧只是这部远古典籍中的皮毛而已。

    这种秘籍，在不懂行，没有丹道天赋的人眼里，只是垃圾而已，只有那些顶级的丹道大师，才会视若珍宝。

    拿出这么多典籍之后，随后，古药大师又像秦尘开始介绍有关苍玄城的丹道情况。

    苍玄城中，丹道势力并不复杂，反而十分简单，最强的一个丹道势力，乃是一个名为善药阁的势力，这个善药阁，非同一般，其势力遍布云州的诸多城池，苍玄城的善药阁只是其一个分部而已。

    苍玄城善药阁的阁主，是一名地级的强者，同时也是一名地品的炼药师，身份显赫，虽然只是地品初期的炼药师，但在苍玄城，已经是首屈一指的人物了。

    善药阁只做大买卖，他的客户，包括了城主府和苍玄城的几大顶级势力，一家，就吃下了苍玄城一半的丹道生意，占据五成左右。

    而除了善药阁之外，苍玄城剩下的丹道势力却有不少，如古方斋、四海楼、古药堂等，林林总总，不下十多家，其中像古方斋，便属于一线，拥有数名地级强者，甚至还有一名地级中期的高手，凡圣级别的丹道大师数名，极其可怕。

    而古药堂等，则属于二线。

    一线和二线的争夺，无比激烈，时常有势力崛起和没落。

    随着古药大师的讲解，秦尘也渐渐明白了苍玄城的势力分布，但有一个地方，是秦尘不解的。

    “如果善药阁那么强，为何只占据了苍玄城五成的丹道生意，如果他愿意，恐怕能吞下整个苍玄城八成的丹药市场吧？”

    任何行业，任何领域，都有二八法则，最顶尖的二成势力，占据整个市场八成的利润，丹药市场也一样。

    以善药阁的实力，足以吞并整个苍玄城的丹道势力，占据八成的市场也不为过，可现在，却只有五成。

    “呵呵，尘少，你这就有所不知了，善药阁之所以只有四成份额是因为城主府的控制，苍玄城是敖家的地盘，自然不允许一个超脱势力存在，在城主府的管控下，善药阁才只能占据四成的份额，不然善药阁若是掌控了整个苍玄城的丹道市场，岂不是能掐住城主府的咽喉了？”

    “明白了。”

    古药大师这么一说，秦尘就明白了。

    “对了，之前我们进来的时候，听到了古方斋的人说古药堂欠了他们东西，是怎么回事？”

    “唉。”古药大师叹了口气，“这都是因为我想要炼制荒古一气丹。”

    “尘少你也知道，丹道大师想要提升丹道修为，有两种途径，一种是突破修为，另一种是天生灵魂力，这两方面，都能提升丹师的实力。”

    “但老夫困在凡圣境巅峰，很多年了，始终无法突破地圣，难以淬炼五秘，偏偏老夫在荒古秘籍中看到了荒古一气丹的记载，这是种能凝聚武者圣元的丹药，在某种程度上，足以提升武者灵魂力，让武者更方便的突破到地圣境界。”

    “只是这种丹药的炼制十分麻烦，而且材料无比珍稀，老夫这些年一直在搜集材料，其中有两种特殊材料，根本无法搜集到。”

    “古方斋不知从哪里得知了这个消息，居然送来了这两种材料，只不过和老夫立下了约定，并且要求老夫在三年之内，还给对方三枚荒古一气丹做回报，如果届时没有荒古一气丹，便要拿老夫的古药堂进行抵押。”

