    当地明圣祖操纵着通天山飞到半空中的时候，其实已经感觉到有一些不对劲的地方了。

    比如林天的淡定，比如天空中那隐隐约约出现的极动之龙的身影，再比如自己的操纵的通天山上传来的前所未有的生涩感觉。

    都让地明圣祖觉得十分的不自然，连带着的是地明圣祖身上流转的仙力都变得有些流转的非常的僵硬。

    所以在地明圣祖的心念转动之下，这种非常状态不明的情况下，想要第一时间让自己的通天山降落回去，重新变成完美的防御状态。

    这样，地明圣祖才有绝对的自信面对林天的任何攻击，才有绝对的底气去赢得这场战斗的胜利。

    只不过，在之前任何时间的任何地点，都能第一瞬间响应地明圣祖的通天山，居然在这个时候变得恍然起来。

    地明圣祖就感觉是，自己原本与通天山的距离，就像人在山里，山包着人。

    但是这个时候，却完完全全改变了这种距离，像是有一个特别大的玻璃罩，将自己和通天山隔绝出了一个非常大的距离。

    地明圣祖这个时候，哪里还能不明白，自己绝对是中了林天的特殊的招数了。

    不过，地明圣祖心中非常的疑惑，以自己淬炼无数年的本命仙器，和自己的心意贯通能力，绝对不是一些普通的招数就能够将自己和通天山隔绝在外的。

    而且地明圣祖根本想不起来，自己是如何中招，什么时候中招的。

    是在万禁绝仙领域中？还是在战斗开始的时候？地明圣祖知道林天的难缠程度，还知道林天有着层出不穷的小手段。

    所以地明圣祖在和林天战斗的最开始，都一直非常谨慎的避免被林天的小手段给打击到。

    然后一直从最开始的战斗直到现在，地明圣祖一直小心翼翼的坚守着自己弱小部位的防御，但是林天却根本没有对地明圣祖用处任何的小手段。

    就导致了地明圣祖对于林天的防御有所下降，最后才会中了林天的最致命的招数。

    想通这一点的地明圣祖，非常急急忙忙的去检查自身的任何状态。

    可是查来查去都没有发现自己的状态有什么不对劲的地方。

    而且这个时候通天山又能够听从地明圣祖命令，并且完美的执行了。

    所以地明圣祖又放下心来。

    但是下一瞬间，通天山居然开始垂直下降，没有任何一点余力的坠落大地。

    那种拼了全力的感觉，让地明圣祖整个人都感觉要被甩飞出去。

    只听见轰然一声巨响，天地之间回荡起无数的灰尘与激荡的仙力乱流。

    让整个的战场空间再一次的陷入了混乱不明的状态。

    场外的所有的万古宇宙的仙人再一次的陷入你看看我我看看你，不明所以的状态。

    只有楚源道祖和莫逍遥，还有萧馨儿三人能够清楚的知道战场空间内到底发生了什么事情。

    三人的反应是各有不同。

    楚源道祖的反应是睁大了单只能够视明的双眼，另外的一只手也忘记了对自己的眼睛的治疗，而停止下来，原本的停止流淌的鲜血，又再一次的流了出来。

    他的神情从疑惑到震惊，只花了仅仅十分之一息的时间，他怎么都想不通明明地明圣祖有着大好的赢面，怎么会在一瞬间就发生了天翻地覆的变化。

    而萧馨儿则是淡淡一笑，对于林天能够扭转乾坤，扭转一切的能力，不置可否。

    因为她一直相信着林天，相信林天能够战胜地明圣祖，因为他对她保证过，绝对不会输掉这场战斗。

    所以她对他绝对的相信，绝对相信。

    而身在黑暗中的莫逍遥，却是一脸理所当然的样子，因为他早就知道了地明圣祖的皓月之辉是绝对不可能比的上林天的洪日之光的。

    所以林天能够战胜地明圣祖是在莫逍遥的绝对预料之中的。

    回到战场中，地明圣祖不知道什么时候已经默默的躺在了地上。

    不是他自愿躺下去，而是地明圣祖失去了或者说被禁锢住了所有的仙力，而导致地明圣祖体验了一次，许多万年来从来都没有体验过的虚弱的感觉。

    这种软弱的感觉，只有在地明圣祖还未成道的时候体会过。

    那是地明圣祖第一次刚刚体会到仙力的强劲力量，所以在第一次使用自己的仙力的时候，地明圣祖根本就不知道什么叫做节制，什么叫做边打边恢复仙力的方法。

    只知道一味的输出一味的攻击，而导致自己的仙力在很快的时间就消失殆尽，而新的仙力没有得到补充，就让地明圣祖第一次体会到了什么叫做虚弱。

    地明圣祖躺在地上，不禁的回想起自己的弱小时候。

    那种无忧无虑的日子，就算是自己犯错之后，还有自己的师兄师父能够帮助自己，扶助自己。

    那种并不是孤单一人的日子。

    地明圣祖回想着回想着，久久都没有起身，甚至是忘记了自己还在战斗之中，忘记了自己战败的事实。

    而林天这个时候默默的收起了自己的极道黑石仙剑，松了一口气，从最紧绷的状态一下子放松了下来。

    成功了。林天在心中说道，而在他的眼中，自地明圣祖飞出了万禁绝仙领域之后，就一直在成双倍速度转动的圣品大罗道果，终于停止了转动。

    林天缓慢的走到了地明圣祖的身边，一步一步。非常缓慢，因为林天在顺利的成功将地明圣祖的全部仙力都封印之后。

    就将自己的仙力全都释放出去，归还给了这边天地的空间之灵。

    感谢它为自己做的奉献，同时也是给这片空间之灵减少一些生产出仙气的力气。

    毕竟自己和地明圣祖这一场战斗，从这个空间之中汲取的仙力可不在少数。

    林天可不会让帮助过自己的所受委屈。

    他来到了地明圣祖的身边，见到了躺在地上发呆的地明圣祖，有些微微头疼。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

