    顾元培一言难尽地看向他父亲，唇动了动想说些什么，最后还是放弃了。

    谁知顾宪章铁了心地不放过他，“儿子，要不要让厨房给你炖些补品啊？”

    见儿子难堪，王秀琴白了丈夫一眼，“当着这么多人说这些，你不觉得难为情，儿子觉得难为情。”

    顾宪章大气地摆了摆手，“食色性了，有什么可难为情的。”

    顾元培算是看出来了，他这个不靠谱的父亲根本是故意为难他。

    他饶有兴致地瞥了一眼姜甜，不咸不淡镇定自若道：“也就那样，没什么特别！”

    什么叫也就那样？说得跟他试过一样。姜甜微不可查地轻嗤一声，趁火打劫道：“既然如此，你今晚放我回家吧！”

    闻言顾元培侧眸瞪向她，旋即弯了弯唇，轻描淡写道：“做梦！”

    “我明天一早就过来还不行吗？”她着急回去帮郭恒翻译顾元墨给的文件，再推下去，只怕郭恒会露馅。

    他一露馅就没办法出名了，出不了名还怎么遗臭万年。

    这是连锁反应有木有。

    顾元培没瞧她一眼，丢了张牌道：“不行！”

    既然你不仁就别怕我不义。姜甜以帕掩面泣道：“你好歹容我松快一晚上，你那么不知节制，我今晚要是还留下，可不是要了我的命吗？”

    这话一出，众人先是一愣，也不知是谁带的头，纷纷低头憋笑起来。

    别人顾忌顾元培，顾宪章不顾忌，笑得爽朗又大气，拍着他的肩膀道：“不愧是我顾宪章的儿子，好样的！”

    姜甜目光在父子二人身上来回转悠着，心说这两人真的父子吗？不靠谱的爹要如何基因变异才能生出这么一本正经的儿子。

    顾元培本就脸热，这下更脸热了，只能用更冷的脸压制，除了压制身体的热，他还想把在场人的笑都冻住。

    他略显无措地瞪着她，良久才憋出句，“闭嘴！”

    “别慌啊！”顾宪章摆出一副见惯了大风大浪的模样，“我让厨房多给你们炖些补品，你们年轻，不会有事的，想当年我……”

    “诶！你踩我脚干什么？”

    王秀琴瞪他，心说这样的二货到底是怎么当上大帅的，当着晚辈的面说些有的没的，也不怕人笑话。

    “大帅中午喝多了酒，姜小姐别见怪。”王秀琴语气淡淡，听不出情绪。

    姜甜心中了然，敢情顾元培是随了母亲。

    “大帅他……挺有意思的！”

    这是真心话。

    闻言顾宪章笑得更放纵了，“好好好”一连三个好，把相见恨晚的情绪展现的一清二楚。

    他看向顾元培道：“这女人投我脾气，我喜欢！”

    “你喜欢？”顾元培一脸戒备地看向父亲。

    不会是想娶她做第六个姨太太吧？

    看他表情顾宪章就知道他误会了，解释道：“你想哪去了？老子再怎么浑蛋也不会跟儿子抢女人。”

    “我的意思是，你可以把她娶了，太太、姨太太的都随便。”

    王秀琴无语，“老爷，别忘了，姜小姐有丈夫的。”

    “元培，你还是让姜小姐回去吧！”

    “我会让她回去的！”但不是现在。

    王秀琴啧了啧，不再说什么。

    顾元培余光瞥见姜甜跃跃欲试地要再提回家的事，立即侧眸瞪了她一眼，只见她撇了撇嘴，垂眸看向手中的牌。

    本以为这个话题就这么结束了，谁成想五分钟不到又重提了起来。

    林嫚婷刚才被佣人叫去接了个电话，如今回来时，凑到姜甜耳朵边招手说了句话。

    姜甜抬头看她，她抿了抿唇然后点了点头。

    “嫚婷，你跟姜小姐说什么呢？”顾宪章道。

    林嫚婷和姜甜对视了一眼，“没什么！”

    顾元培许是猜到了什么，淡淡道：“说吧！什么事儿？”

    林嫚婷轻咬下唇，顾宪章最见不得她扭捏的样子，道：“有什么事直说，天大的事有舅舅给你摆平。”

    “刚才姜甜丈夫郭恒给我打电话，说要接姜甜回去，他正在门口等着呢！”

    “张副官”顾宪章喊了身后穿军装的人，“带人摆平一下。”

    “慢着！”顾元培叫住那人，“我去处理！”

    他太了解他不靠谱爹的办事风格了，先给人一笔钱让人滚，如果还不上道，就给了钱再打一顿，然后让人滚。

    他不想以强凌弱。

    “你处理什么？”顾宪章一把将儿子按到椅子上，“该你出牌了。”

    好不容易凑齐的牌搭子，可不能就这么散了。

    姜甜试探地问，“要不我还是回去吧！”

    “哪也不许去”顾宪章一脸不悦道。

    张副官正要走，被迎面而来的男人拍肩膀拦住了。

    来人便是顾元墨，只见他身穿军绿色军装，脚上蹬着军靴，身材挺拔，眉眼比顾元培粗狂，身上透着股匪气。

    “义父，郭恒还在府外等着，他如今有些名气，已经有记者在采访了，要放他进来吗？”

    顾宪章又听了牌，正高兴，“老子还怕他们不成？”

    “报纸写出来多少有点影响”顾元墨意味深长的扫了眼顾元培，“特别是对元培，他将来是要做大帅的。”

    “老子这么浑，不照样当了大帅吗？元培这点芝麻绿豆大点事，算什么？”

    顾元培轻叹了口气，“大哥，你陪父亲打，我出去看看。”

    “好！”

    顾宪章不大高兴的扫了顾元培一眼，好在牌搭子没散不影响打牌，他也就没说什么了。

    谁知姜甜不愿意了，“少帅，你别去，还是我去吧！”

    “你要是跟郭恒打起了，那就麻烦了！”

    顾元墨道：“姜小姐说得对，我进来的时候郭恒没乱说什么，记者也不敢乱写，你现在要是出去，情绪一激动打起来，那就麻烦了。

    见顾元培不为所动，仍要出去，王秀琴冷声道：“元培，别胡闹了，姜小姐丈夫都上门了，再不放人就是你的不对了。”

    “霸占人妻的名声传出去好听是吗？”

    闻言顾元培顿了顿，将目光投向姜甜，半眯的眸子里透着锋利的威胁，“姜小姐，你确定要回去吗？”

    谁知他的威胁没任何用处，只见姜甜将手中的牌一丢，麻溜的站了起来。

    “要的，我要回去的。”

