
    眼看马王就要臣服的时刻，四个骑兵军团竟然要硬抢马群，秦隐怎么可能不怒？

    在他看来，这些野马都是他的！

    只要马王臣服，所有野马全都会乖乖跟他走！

    而且这些野马进入了他的领地，自然也都是他的，这四国骑兵军团之人想要抢夺，秦隐怎么可能不起杀机？

    “杀！”

    他一声怒吼，飞熊军将士们立马怒吼着策马冲杀过去，敢抢乾国的东西，全部都得死。

    咻咻咻！

    三千飞熊军果断的使用弓箭，他们用的全都是威力强大的两石硬弓，射程非常远，非常人能拉开，威力十分可怕。作为训练有素的超强军队，他们每一个都是神箭手，一出手就是可怕的箭雨。

    “小心，弓箭！”

    “靠靠靠，快闪开！”

    “该死，盾牌挡住！”

    四大骑兵军团几千人吓得尖叫咆哮，他们用盾牌抵挡，用刀剑劈砍，叮叮当当的挡下这些箭雨。

    但是三千根箭矢，还是造成了大量的伤亡。

    噗噗噗！

    一个又一个的敌人被射翻在地，飞熊军将士们的箭法了得，每一箭都未曾误伤野马群，除了被敌人磕飞之外，剩下的全部射入一个个敌人的脖子，杀死一个又一个的敌人。

    “杀！”

    将士们兴奋的低吼，大家收起弓箭，抓起百斤重剑就策马冲了上去，一个冲锋就砍翻大量的敌军。

    他们凶猛，可怕，就好像从地狱爬上来的恶魔，一个冲锋就冲散了敌人的阵营，把他们踩成了肉泥，场面惨不忍睹。而敌人的反击在他们看来就是笑话，因为普通刀剑根本看不破连身铠。

    “不、该死的，闪开！”

    “这些魔鬼，他们的防御太强，咱们砍不破！”

    “靠靠靠，散开，快散开！”

    “放箭啊，射他们的眼睛！”

    四大骑兵军团的士兵惊恐的尖叫，大家混乱的散开，完全是各自为战，完全无法集合在一起冲杀，一个又一个士兵倒在血泊之中，被飞熊军屠杀的十分凄惨。

    与此同时，秦隐也已经不耐烦。

    这马王太固执了，迟迟不肯臣服，哪怕此时它已经累的没什么力气，依然不肯臣服在秦隐身下。

    “哼！”秦隐面色一冷，他直接把长剑扎入马王脖子。

    噗嗤！

    鲜血飞溅，马王的脖子很快就变得鲜血淋漓，虽然秦隐没下狠手，但是却也让马王停止了动作。

    它很聪明，它已经感受到了秦隐的杀机。

    它知道，如果它再动一下秦隐就会杀了它，而且是毫不犹豫那种，秦隐已经没有耐心了。

    帝王之道，在于霸道！

    秦隐就是如此霸道之人，不服者，死！

    他什么都没说，只是一个眼神，一个动作，杀机就已经锁定了马王，这头畜生聪明的很，它知道自己已经无力反抗，最后它终于放下了自己的傲气，嘴里发出“聿聿”的嘶鸣。

    它低下了自己傲气的头颅，眼神变得异常的温顺，不时用头颅蹭一下秦隐的腿，好像在讨好他似的。

    “哈哈！”秦隐满意的大笑。

    他收起长剑，随手轻抚马王的伤口，这伤口此时已经不再出血，马王也未受多大的伤，它现在只有疲惫，需要长久的休息。

    “以后，你就叫血影。”秦隐拍着它的头说道。

    “咴！”

    马王兴奋的欢呼，它也非常的聪明，眼看野马群混乱无比，它立马背着秦隐狂奔出去，一边跑一边发出声声嘶鸣。

    它乃马王！

    现在叫血影，因为它奔跑起来太像一片血影了，完全跟闪电一般迅猛，而听到它的嘶鸣，那些混乱的野马就好像有了主心骨似的，开始跟着它飞速狂奔，混乱的野马群迅速汇成一股可怕的洪流。

    轰轰轰！

    地面在颤动，草木在哀鸣，万马奔腾的可怕场面让所有人都脸色大变，因为这就相当于一万铁骑在飞奔，那冲击力对所有人来说都是非常可怕的。

    “情况不妙，撤！”

    “走走走，不能再待下去了，撤！”

    四国骑兵军团焦急的叫喊，他们已经损失惨重，再不撤就完蛋了，所以他们吓得四散逃窜。面对飞熊军的追杀，他们损失大半人马之后，终于有一千多人冲出包围圈，想要逃之夭夭。

    可秦隐并不打算放过他们！

    他冷笑一声，骑着血影一路狂奔，身后上万匹野马轰隆隆的跟随，他在草原上划出一个庞大的圆圈，下一刻就朝四散逃窜的骑兵们笼罩过去。

    “不！”

    逃窜的骑兵们惊恐的尖叫，他们虽然也骑着马，但是他们的战马是比较低级的战马，当面对万马奔腾的可怕冲击时，所有的人全都无法逃脱。

    上万野马恶狠狠的撞向他们，战马受惊，骑兵们被抛下马背，一个个都被踩的惨不忍睹，所过之处全是肉泥，没有一人能留下全尸。

    草原，彻底被鲜血浸染。

    “恭喜主人！”系统智能提示：“万马奔腾任务结束，您获得万匹上等战马，但与闽国恩怨已经结下，请小心！”。，,。