    “那无情你们知道是谁吗？”

    “不知道，是新来少林的，还要和法明师叔一战，应该是年纪不小。”

    “这你们就不知道了吧，昨日我见过那无情，长得膀大腰圆，一看就是横练功夫的高手。”

    “出家人不打诳语，师弟你再这样我可要告诉师父。”

    “对，那无名才不是那样，好像有一点小，长得很是帅气，昨日直接就被方戒师公带走了。”

    “对，昨日许多达摩院弟子都看见了。”

    “方丈他们来了，别吵。”

    一群弟子在演武场议论纷纷，这时少林方丈以及五老带着楚雄等人到来。

    这些弟子也安静了下来，大家都好奇的打量着无情。

    只见方戒大师来到演武场，示意大家安静。

    “今日寺中三十六代代弟子无情与法明比试，特许尔等弟子观战，你们好好观看，从中感悟。”

    说完这话方戒大师看向方丈大师，方丈大师点了点头。

    “无情和法明上比武场。”

    话语落下，楚雄和法明分别来到演武场上，相对而立。

    这时众弟子都很是吃惊，这无情也太年轻了吧，虽然长得高，但是一看面相就才十二三岁！

    而且还是三十六代弟子，这可是场中许多弟子的师叔辈。

    “无情师弟，请。”

    法明激动看向楚雄，他体内的好战情绪被激发。

    “法明师兄，请。”

    两人各自向对方道了一礼。

    “好，师弟看招。”

    只见法明直接闪动，一个箭步冲向楚雄，很明显他想要近战。

    楚雄见状没有丝毫动作。

    法明这时全身金光大涨，如同一个金刚铜人一般，身上散发出金属光泽。

    这就是少林七十二绝技之一，金刚不坏神功，此功很是了得。

    是江湖上难得一见的武学，已经达到紫级武学。

    法明一拳打出，这一拳直接攻击向楚雄，楚雄不避不闪，正好想要试一下自己修炼易经筋后的身体效果。

    见自己无情师弟并没有动作，法明也不生气，因为这是邪帝师兄告诉自己战胜不了的对手。

    他相信自己邪帝师兄的眼光，所以对待楚雄很是认真，并不会因为楚雄不动就以为他轻视自己而发火。

    完了！

    这无情师叔想干什么！

    ……

    许多观战的弟子看见这一幕都很是不解。

    轰……

    一声如同精铁相撞的声音响起，众人定睛一看，那无情师叔毫发无伤的站在那。

    倒是法明师叔被震退数步。

    这怎么可能！

    许多弟子脑海中冒出同一想法。

    少林六老则笑着看向场中两人，对这一战的结果早已知道。

    只不过对战已经提出，楚雄又觉得还是要一战，那么就由着他的意思。

    此时最为震惊的要数罗刹天的弟子，他们可是都知道法明是什么实力，但现在看来这新加入的师弟实力很强。

    “师弟，好实力，那我可要出全力了。”

    法明兴奋的道。

    他现在很是激动，平时比他厉害的都不和他打，现在来这一位愿意和他切磋的，他怎么不兴奋。

    “师兄，请。”

    楚雄做出请的动作。

    他现在已经把自己的实力控制在神魂境初期，以相同实力和法明一战。

    “龙爪手。”

    法明高声喝道。

    一爪抓出袭向楚雄，这一爪在空中形成一股龙形爪印，并发出龙吼般的咆哮声。

    嗷……

    声势震天，龙形爪影直接向楚雄抓来，楚雄在这爪印面前看起来很是弱小。

    站在这巨型龙爪面前，这时楚雄动了。

    只见他一掌拍出，一个巨大的手掌出现，就像佛掌一般。

    这掌呈现金光色，看起来还要比那龙爪的金光耀眼。

    那巨型手掌拍向龙爪，直接将那看起来威势绝伦的龙爪给拍碎。

    这还没有完，剩余的余威瞬间拍向法明。

    轰……

    演武场上法明所站之处出现一道大坑，呈现手掌的颜色。

    此时的他正躺在深坑之中，全身金光熠熠，但是看起来却有些灰头土脸，虽然没有受伤但有些许狼狈。

    “好，再战。”

    法明一个鲤鱼打挺站了起来，神情激动的看向楚雄。

    现在楚雄也知道此人是什么性格，就是一个战斗狂，对于修炼有着些许偏执。

    这人好强！

    罗刹女眉头皱了起来，以他的实力，想要击败法明还不能像这么轻松。

    明眼人都看出法明已经败了，他最拿手的就是龙爪手和金刚不坏神功，可是都奈何不了无情。

    虽然现在金刚不坏之身还没被打破，但是一旦打破，那法明就是重伤的地步。

    “好，再来。”

    楚雄见他这么痴狂，也是由着他来，直接和他以肉身开始搏斗。

    今日比武就让这法明打一场痛快。

    楚雄一个箭步冲向法明，一拳打出，直接轰击在法明身上。

    法明也是一拳打在他身上，这时法明连退数步，而楚雄又追了上去。

    场中两人开开始缠斗，让众弟子看得神情激动。

    只有六老和其他实力高深的弟子摇了摇头。

    他们知道法明败了，根本奈何不了楚雄。

    场中残影不断，法明使用出他浑身武学，一一攻向楚雄。

    面对这些招数，楚雄都是以大力金刚掌回应，就是这一招掌法直接将法明全身武学逼了出来。

    时间一点点的过去，少林六老有几位都开始闭目养神，有的实力高深的弟子直接就开始议论起来。

    只有那些实力低微的弟子看得精精有味。

    突然场中发生巨变。

    法明身上的气势爆涨，他在战斗中突破了。

    这时少林六老闭眼的几人睁开眼睛，点了点头，又继续闭眼。

    “哇去，法明师叔居然突破了，这下好看了。”

    “反正我是看出来了，那无情师叔绝对比法明师叔强，一直都是压着法明师叔打。”

    “你这不是废话，虽然我实力弱，但我不瞎。”

    楚雄见到他突破，也没打扰，静等法明突破。

    终于他身上暴涨的气息停止。

    “师弟，继续。”

    “好。”

    两人又战斗到一起，场中招数气息余波肆虐，要不是有方戒大师控制余波，那些普通弟子根本就不敢观看他们的战斗。

    “多谢，师弟成全，师弟给为兄一个痛快，击破我这金刚不坏之身。”

    法明突然对楚雄道。

