    叶陵虽然已经预计到了阿卡罗会造成一定的轰动，但他还是低估了玩家们的好奇心，也低估了阿卡罗的心性。

    在神都食堂里住了一个晚上以后，阿卡罗就迅速搞明白了店员的工作。他对人类俄语言还相当陌生，不可能做一些点单和卖东西的活，但他还是尽量地帮忙做了一些清洁打扫和送餐的工作。

    果然，就如同叶陵所料想的那样，阿卡罗一在店里的就餐区露头，这马上就引发了一轮轰动般的效果。叶陵甚至不需要到店里去，就已经在玩家论坛上看见了玩家们的讨论。

    《震惊！神都食堂又出新店员，神秘种族来自何方？！（多图）》

    叶陵：……你这么能，怕是以前做的是新闻写稿工作吧？还是那种传说中的震惊体。

    叶陵怀着看戏的心情，打开了这张帖子。

    果然，就像标题的预警那样，叶陵一打开帖子，就看见了数张展示阿卡罗独特外貌的巨大截图。这些截图有的半身、有的全身、有的是脸部特写，充分地将阿卡罗这个鱼人的全身上下360度的样子都展现了出来。就连叶陵，都还从来没有这样认真地审视过阿卡罗。

    毕竟阿卡罗又不是什么美女，只是一只长相平平的鱼人罢了，实在没什么是值得叶陵多做研究的。

    而在帖子里，除了阿卡罗的多面截图以外，楼主更是尽情地展示了人类脑洞的多样性，对阿卡罗的来历进行了一番详尽的猜想。很显然，这名楼主对于论坛上一度流传的“叶陵是某个神秘东方背景国家的亡国王子”这一说法非常支持。他的一切推论都建立在那个假象之后。

    那位楼主引经据典，甚至扯出了《山海经》、《水经注》这样一系列的古代神话传统书籍，以此来证明这其实不是什么鱼人，而是古华国一种十分罕见的水中住民，是历来保护华国王族的护卫一族。这样奇奇怪怪的论调，不由让叶陵觉得分外的鬼扯。

    再说了，《山海经》里出现的那个生物可是鱼头猪身，和鱼头人身应该还是有不少区别的吧。毕竟阿卡罗是双腿直立行走的生物来着。

    显然，在论坛里与叶陵拥有同样想法的玩家可不少。他们大都是一些玩过不少其他同类型西方魔幻背景题材游戏的玩家，虽然《神圣之光》里还从来没出现过鱼人这种生物，但谁还没在别的游戏里见过几条鱼人呢。

    而且，只要是对阿卡罗使用鉴定技能，就能看见它头顶上明晃晃地写着“鱼人巡逻者·阿卡罗”这几个大字。除非是不识字，否则肯定不会看错“鱼人”这两个字。

    【用户行不更名弧月刃评论：楼主，我觉得你是个**。虽然我知道肯定会被屏蔽掉，但我还是忍不住想说你是个**。你是没有去鉴定还是没有看见那个NPC的名字啊……不管是什么原因，我现在都把那个NPC的名字截图给你。看清楚啦，人家是“鱼人”、“鱼人”，不是什么奇怪生物。华国历史圈就是被你们这种不懂装懂而且硬要随便攀扯的家伙搞得乌烟瘴气的。[图][图][图]】

    【用户九万亿岁的咸鱼评论：……对啊，用《山海经》来说事，实在是太没有说服力了吧。要你这么说的话，克苏鲁神话体系里也有个深潜者啊，你怎么不说这个NPC其实不是西方体系里的鱼人，而是一名原本隐藏在人类里，现在已经成年化型的深潜者啊？】

    【用户茶几引用回复用户九万亿岁的咸鱼：等等，你这个设定好像比楼主的设定带感多了。我记得深潜者在成年以前，全都是貌美如花的俊男美女，所以说……阿卡罗其实可以……？或者小叶子以后也会……？】

    这就是最具代表性而且最礼貌的几篇回复了。剩下的回复里，不干不净的话那是更多。当然了，所有不干净的话全被系统给屏蔽了，叶陵所能看见的就只有满眼的星号与星号。

    有些回复……

    叶陵特地数了一下，发现被屏蔽的字比没屏蔽的字还多，也不知道发出来还有什么意义。

    不过，不管玩家们在论坛中产生了怎样的猜想和讨论，但在游戏里，在叶陵的神都食堂中，有无数玩家正围在阿卡罗身边，试图从阿卡罗身上接取一些不一样的任务。

    阿卡罗又哪里经历过这样被人类勇者围攻的情况，顿时就有些不知所措。

    幸亏叶陵提前就跟他打过招呼，让他不用客气，也不需要因为勇者们的热情而感受到惊吓，只要把这些勇者全都当成奇奇怪怪的热心人就行。不管有什么需要帮忙的事，哪怕只是跑个腿，都可以委托这些勇者们帮忙，不必有任何心理负担。

    阿卡罗有过向叶陵发布任务的经验，虽然语言不通，倒还真向玩家们发布了两个任务。

    叶陵赶紧也关上了玩家论坛，整理了一下自己的衣服，然后从后厨里走了出来。

    他才刚一出现在就餐区的玩家们视线中，所有玩家就发出了“哄”的一声意义不明的声音，一下子就都涌向了他的方向。什么阿卡罗、什么新出现的NPC、什么崭新的种族，在玩家们心里，到底不比叶陵这个老牌NPC的地位。

    毕竟从叶陵手上，已经有玩家真真切切地结果奖池任务了，而且叶陵与系统钦定的系统之子也有着不可言说的关系。据前方玩家的线报，经过这次葛林亲征之旅，叶陵与葛林之间的关系好像变得更亲密了。

    这些玩家留在城里，见不到葛林，轻易也见不到阿丽莎和兰德，于是他们就只能将突破口放在了叶陵身上，期盼着能从叶陵身上再接到什么隐藏任务。

    ——这一次，玩家们的期望倒是一点没错。

    叶陵会出现在神都食堂里，确实是为他们带来了一个非常重大的任务。

    环视了一下四周玩家们那种热切的神情以后，叶陵在袖子底下掐了自己一把，强迫自己露出了一副悲天悯人的表情来，开始了他的表演。

