    该如何形容一场战争呢？

    这场人类与妖怪的战争，虽然仅仅只是参与了幻想乡内的妖怪，但是外界的大部分超凡者都已经在努力的参与进来了……这场战争战况如何了呢？

    不，用超凡者太过于奇怪，事实上可以简单的称之为【阴阳师】、【僧人】、【魔法师】、【巫女】，以此来概括。

    “……”

    八云紫跪坐在坐垫上，无聊的喝着茶水、吃着点心……旁边是开心的过来串门，和八云紫聊着天的幽幽子，还带过来了一个一点点大的萝莉。

    听说是魂魄妖忌的孙女……总之看起来是个很严肃的，一点也不可爱的小姑娘。

    以前的八云紫并不觉得这样的孩子有什么萌点与可爱的地方，但是现在看来……这幅盘腿坐着，沉默的听着大人说话的样子，总觉得和余烬大佬有点相似。

    意外的非常有意思……

    希尔薇则是在睡着觉，她太过于勤奋，睡得实在太晚，又是个正在长身体的孩子，所以早晨希尔薇总是醒不过来……

    “紫大人，这是今天的战况……”

    在八云紫在脑内对比着魂魄妖忌的孙女魂魄妖梦和余烬大佬的时候，八云蓝这么说着推开了门，一边将手里的记录递向这边，一边继续说着：“紫大人现在要看吗？”

    虽然是这么说着，但是八云蓝似乎并没有完全将文稿递过来的意思，因为她知道……八云紫的反应大概不可能是接过去。

    她已经习惯了……

    随后，八云紫果不其然的打了个哈欠，随意的挥了挥手……

    “了解了。”

    虽然八云紫并没有说话，但是八云蓝一下子就明白了她的意思，拿着稿子扭头准备离开房间……离开之前，尾巴还被幽幽子摸了一把。

    算是揩油的范畴吧……

    但是八云蓝也已经习惯了。

    她拿着稿子走到了庭院中，八云之家此刻的位置是在境界的某处，但是也与幻想乡所相关联……对于掌握着隙间的八云紫来说，空间上的概念早已不是那么绝对的东西了。

    ……

    “老夫手中的剑，便分别斩开肉体与灵魂，以半生半死者的身份斩下的半生半死之剑……等【生命的二刀流】再度精进一些，老夫再找你讨教。”

    魂魄妖忌这么说着，他轻抚过了手中双剑……虽然领悟了崭新的剑术，但是在切磋中又输了，他已经意识到余烬是他无法跨越的大山了。

    不过，山脉无需彻底翻越，仅仅只是【登山】这个行为本身就是足够有意义的事情了。

    “你会变强了，我保证……便是因为你一直在胜利，而缺少必要的失败，所以才会存在剑道上的欠缺……只有你自己感觉的出来的欠缺，虽然可能也仅仅是微乎其微。”

    余烬说的很委婉，但是魂魄妖忌是不需要这份委婉的……

    “万分感谢……千金之堤，溃于蚁壤，”

    魂魄妖忌如同自嘲一样的说着，他保持着非常严肃的态度点着头，继续说着：“剑途深远，待妖梦长大了一些，能成为幽幽子大人合格的庭师后，我便要闭关修行了。”

    “闭关……我并不觉得那是好选择。”

    余烬摇着头给着自己的意见，他从自身出发劝说着：“虽然我是那么想的，但是你的状况也只有你自己清楚了。”

    虽然只是废话，不过这样的废话才能够表达清楚余烬的态度……

    “老夫已经决定了……妖梦就拜托你照顾了。”

    盘腿坐着的妖忌这么说着，平静的端起了身边的茶杯喝了一口……但是，看得出来他这样的决定也是经过了深思熟虑的，不然手也不会微微颤抖。

    “……”

    余烬直觉觉得有些不太对，他问着这个要强而坚毅、时刻保持着与幻想乡格格不入的严肃态度的老头子，说道：“你准备什么时候出关？”

    “……”

    对此，妖忌并不回答，只是慢慢的喝着茶……

    这样的态度，和他直接回答也没有什么区别了。

    “到时候我会叫你出来的……”

    “可老夫……不，这样也好。”

    魂魄妖忌说着，端正而认真的他，身上的衣服也并并没有一丝皱褶，他笔挺的坐着，和房间里的懒散二人组形成了鲜明的对比，他问着：“你准备什么时候来叫我？”

    “魂魄妖梦吵闹着想见爷爷的时候。”

    “那样就好。”

    “……”

    “余烬大人，这是今天战局的汇报。”

    八云蓝这么说着，如同前两天一样将手中的文件递给了余烬……文字真的是很奇妙的东西，可以轻而易举的将人说的话保留下来，而并不需要千里迢迢的亲自报告。

    “不用这么称呼我，叫我余烬就好。”

    余烬这么说着，也习以为常的接过，然后在魂魄妖忌复杂眼神的注视下看了起来……

    “和稻田村……让河以南的妖怪撤离至河以北。”

    他这么简单的说着，只有铠甲的他并不能够从表情来看出心里想法，但是语气是绝对的平静，他说着：“让我们的人撤回来……提前撤出包围圈。”

    “包围圈？”

    八云蓝有些迷茫的思考了一下，然后想明白了什么，有些惊讶的睁大的眼睛……

    “是的，这将是人类进行的最大的一次包围，此外的细枝末节已经不重要了。”

    余烬这样说着，他将文件合拢递还给八云蓝，说着：“把我们需要排除的妖怪送进去，让人类享受短暂的胜利吧……随后，让八云紫出手刷声望就好。”

    “好的，我明白了，余烬大人。”

    “叫我余烬就好。”

    ……

    回到最初的问题……

    该如何形容一场战争呢？

    ……

    虽然很不合时宜，但是在余烬这里……最好的形容反而是最不贴切，甚至令人感觉上去牛头不对马嘴的【轻松】、【平淡】……

    甚至是……

    惬意、悠闲……

    余烬简单的继续和魂魄妖忌聊起了他孙女的话题……对于他来说，很多的事情都是无所谓的，只要此时此刻待在阳光下，聊着天吹着风，就是非常幸福的事情了……

    当然，还可以欣赏院子里飞舞的花瓣……这就是幸福之上的幸福了。

