
　　“哦。”不让他去，那他就不去了。

　　风早一向是个听话的，也不敢多问，便向风漓夜躬身道：“爷，那……如果没什么事，我先下去了。”

　　那道又冷又刺骨的目光扫了过来，吓得风早瑟瑟发抖，不敢动，也不敢说话。

　　他到底说错了什么？

　　风漓夜恨不得拧掉他的脑袋！

　　这蠢货！不让他去，他就真的下去回房休息了？

　　一个个都如此没心没肺的，剩他自己一个人在这里心烦意燥，该死！

　　“爷，你……你还有什么吩咐？”风早真的被吓到了。

　　明显感觉到世子爷很暴躁，可是，他说了要去公主苑，世子爷又不允许。

　　那他到底在暴躁什么？

　　风漓夜也不知道自己在烦躁什么。

　　人家住她自己的公主苑，理所当然的事情。

　　早之前暂居在他这里，是迫不得已罢了。

　　但他就是很烦躁！

　　“你，去让厨子准备些点心，枣泥糕和桂花糕。”

　　“是。”风早立即出门。

　　“站住！”身后的男人依旧很暴躁。

　　“爷……”

　　“你……你把这里有枣泥糕和桂花糕的消息，想办法让那女人知道！”

　　“呃？”想办法让公主知道？这是什么意思？为什么要想办法，直接告诉公主不就可以了？

　　风漓夜见他愣在门口，气得剑眉一皱：“管你用什么办法，总之，不许直接跟她说，要……‘无意中透露’！”

　　“……是，是！爷！我这就去想办法！”风早一溜烟走了。

　　大约两炷香时间之后，风早回来了，还带回来了一个人。

　　但，让风漓夜失望的是，跟着他回来的，只有巧儿。

　　“世子爷，我们家公主很想吃世子爷院中的枣泥糕和桂花糕，世子爷可以施舍一些吗？”巧儿笑嘻嘻道。天籁小说网

　　施舍！

　　一定是那死女人教她说的话！

　　巧儿是不可能有胆子在他面前乱说话的！

　　风漓夜烦躁得要死，一张脸却依旧风平浪静。

　　他淡淡道：“糕点送过去，就凉了，不如让她过来，吃新鲜的。”

　　“可是，公主已经沐浴，她说不想踩脏了她的脚丫子。”

　　她的脚丫子……

　　风漓夜的脑海里，浮起之前某一夜见过的画面——

　　她坐在床边，光着脚，晃荡着两只脚丫子。

　　她的脚雪白雪白的，娇小玲珑。

　　要是放在掌心，不知道手感会如何。

　　猛然间，喉咙一阵干涸。

　　他抿了下唇，装作不经意道：“她若是想过来，我命人抬一顶轿子过去便是。”

　　不用她下来行走，就不会踩脏她的脚。

　　当然，让他直接抱着过来也可，只不过，这种话，他不能说。

　　免得那女人以为他很想将她带回来！

　　但是巧儿似乎听不懂他的意思，她摇头道：“公主说喜欢在自己的地方吃，会比较随意自在。”

　　“难道，我的青云苑就让她不自在了？”俊脸顿时一黑。

　　巧儿心里发慌，只能低着头道：“公主说，那毕竟是世子爷的地方，总有一种寄人篱下的感觉……对了，世子爷，到底是不是有桂花糕和枣泥糕？我可以带走了吗？公主已经很馋了。”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第240章 世子爷,很是烦躁呢!免费阅读。https://xs.23sk.com 