    而燕崇，为了护住她，伸手撑在她身后墙壁之上，让那些汹涌的人潮近不得她身，却也因而，将她困锁在了他的双臂与胸膛圈出的小小方寸之间。

    抬眼，裴锦箬便见得他深邃的眼，目光灼灼，四周彩灯辉映，他的眼里，却独独只有一个她。

    裴锦箬蓦地心慌起来，咚咚咚，心跳一声急过一声，如同鼓点，声声急促怦然。

    裴锦箬咬了咬唇，待不下去了，矮了身子，想从他手臂下钻出去。

    燕崇却蓦然敏锐地察觉到了什么，目光往边上一瞥，隔着重重人潮，倒是一眼便瞧见了也朝这边看过来的季舒玄。

    电光火石间，他蓦地一扯唇角，狂恣地一笑，而后，便是拉了裴锦箬一个闪身，避开了汹涌的人潮，往街边的一条胡同窜去。

    裴锦箬猝不及防，被他拉着，直到跑了挺远，将喧嚣远远抛在了身后，她这才恍惚明白过来，硬是停下了步子，开始挣扎，“燕崇！你干什么？”

    不是要去朱雀门吗？怎的突然发疯，拉着她跑来了这里？

    这是哪里？裴锦箬四处看了看，这胡同弯弯曲曲，往两侧延伸，都是普通的民居，很是逼仄。

    许是人都去大街上看灯了，四下里，居然是一片静寂，恍若无人一般。

    只依稀能听见细细的风声，和着他们两人狂奔之后，急促的喘息声。

    问了之后，却是半晌没有听见燕崇回答，她不由奇怪地转回视线，望向他。

    撞上的，却是他静深的凝视，想起方才被他拉来这里之前的境况，心下，便蓦地是一慌。

    “快些走了！再耽搁，就真不用去朱雀门了。”她垂下眼，避开他的目光，举步要走。

    斜刺里，他的手，却是蓦然伸了过来。

    “你干什么？”她一直防备着，当下便是反应极大地一挥手，却是不想，刚好挥落了他手里拎着的那盏兔儿灯。

    灯落在地上，被风一卷，灿烈的火舌窜起，熊熊燃烧起来，好似只一瞬，如昙花一般，盛放了一刹，又转瞬凋谢，四周暗了下来。

    他的手，已经扣在了她的肩上，有些紧，带着不容忽视的坚决。

    “我问你……”他的嗓音，在耳畔幽幽响起，“方才，我遇见你时，你是在躲季舒玄，是不是？”

    裴锦箬一愕，更是心慌。

    他却容不得她又逃避，顿了顿，复又问道，“你为什么要躲他？”

    “你不是说的，嫁他没什么不可以吗？那既如此，你又为什么要躲他？是……你又反悔了？还是……那一日，你根本就是拿他来敷衍我，拒绝我？”

    她皱了皱眉，被他目光灼灼盯着，心慌得实在厉害，想也没想，便是沉下了嗓音，“不关你的事。”

    这话一出，她便觉得双肩一紧，他方才虽是紧紧抓着，却有分寸，这会儿，却是捏疼了他。

    她蹙了蹙眉，感觉到他的目光一瞬间便是锐利了起来。

    两人之间，有那么一刹那，好似连风也停滞了。

    他却倏然，放开了扣在她肩上的双手，笑道，“是不关我的事，不过我好奇，问问怎么了？”

    玩世不恭的态度，满不在乎的语气，让裴锦箬恍惚觉得她方才感受到的一切，都只是错觉。

    “你今夜的态度，我还算得勉强满意的。待会儿陪我去了朱雀门，看完了焰火，那日我从望江楼送你回府，又被你吐了一身的事儿，便算得扯平了。不过……你别忘了，你还欠着我两次救命之恩。救命之恩大过天，这可不好还呐，你最好心里有点儿准备。”四下里暗沉，他像是怕她看不清一般，凑到了她眼前，朝着她眨了眨眼睛。

    裴锦箬将身子往后一扯，僵着脸望着他，额角的青筋蹦了两下，现在才说她根本不稀罕他救，显然已是来不及了吧？

    她那敢怒不敢言的模样，像是取悦了燕崇一般，引得他低低笑了两声，又复牵住了她的手，“走吧！再晚，这热闹便真是看不上了。”

    裴锦箬被他拉着向前，黑暗中，触感便显得格外敏锐，他的手，好似比方才冷了许多。为了什么？

    裴锦箬忍不住多想。

    下一刻，却觉得他握住她的手一僵，她抬起头，见他不知何时停下了步子，而背脊亦是悄悄僵直，像是一把绷紧了弓弦，蓄势待发的弓。

    “怎么了？”她隐约觉得有些不对，低声问道。

    “嘘！”他朝她比了个禁声的动作，一只手，却已绕到了腰间。

    裴锦箬顺着他的手望去，这才瞧见他腰上悬着一把短剑，而他此时的手，正握在那短剑的剑柄之上。

    握住她的掌心，有些汗湿，却没有松开，一双眸子恍若鹰隼，锐利地在暗夜中扫射。

    “跑！”倏然，耳畔低低一声，他拉了她，便是朝着暗夜中的某一个方向，疾步跑去。

    裴锦箬再迟钝，也知道事情不对劲，奈何，除了跟着他跑，她别无选择。

    哪怕如此，被燕崇扑倒在地上，看着就钉在她身前不过寸许，入土三分，箭羽还在震颤的铁箭时，她还是瞬间便被吓白了脸。

    还在发懵，燕崇却已又将她扯起，往前狂奔，她腿软，几乎是被他架着，半抱半拖，这便大大拖慢了他的速度。

    他还要带着她，闪躲身后的利箭。

    须臾间，前方也传来一声“嗖”，利矢破空之声。

    燕崇带着她，往边上一侧，险险躲过。

    燕崇顿了顿，这回却没再带着她跑，而是转而扶起她，在她手心塞了个物件。深深看她一眼后，转身，“刷”地一下，将腰间的短剑抽了出来。

    也不知是从何处冒出来十来个黑衣人，转眼将燕崇牢牢围住，不由分说，举刀便来砍。

    裴锦箬缩在一边，却也知道不是长久之计，低头看了看他塞在掌心的东西，居然是一只玉哨，她心领神会，不及多想，将那玉哨含在了唇中，吸气，用力一吹。

    尖锐的哨声划破暗夜，起先只专心对付燕崇的那些黑衣人这才扭头望向裴锦箬，黑巾外的眼，杀气腾腾，当先便有一人，从包围中脱离，转而提剑朝着裴锦箬逼近。

    燕崇转眼瞄见，一边将短剑一抽，将面前一个拦路的人割了喉，顺势将他的兵刃夺了，照着朝裴锦箬逼近的那人背心用力掷去……

    