
　　他点开手机屏幕，但是却发现，手机连一点信号都没有，他愤怒地锤了下床，这鬼山里，他是真一天都待不下去了，等有了钱，他立即就搬走，再也不回来。

　　手机没信号，村里又停电，座机电话也用不了，这可急死了大学生。

　　“儿子，那两个孩子也不会跑掉，等明天你一早就去镇上，镇上肯定有信号的，急也不用急这半夜。我们村就你是从外面回来的，也只有你知道这个事情，所以这钱跑不了。”

　　看到儿子急得满头大汗，他老妈安抚地说道。

　　大学生转念一想也确实不用急，这村子里封闭得很，前段时间又停电，道路也堵了，一个外人都没进来过，所以外面的消息，村里人也不知道，不然那两孩子怎么可能还在这村里。

　　见儿子平静下来，老两口也回到了自己的房间里。

　　但是刚躺下没多久的大学生，蹭得下又从床上坐了起来，他总觉得心里不踏实，顾不得现在是大半夜，穿上衣服，拿上一个手电，推着放在堂屋的自行车就往外走。

　　老两口听到声音赶紧又出来看，看到儿子大半夜推个自行车出去，急声叫住，“黑灯瞎火的，你去哪啊！”

　　“我去镇上。”

　　“大半夜去镇上你疯了啊！说了不用急，不用急，钱又不会跑。”

　　老两口一脸担心，山路本来就不好走，更何况大半夜骑自行车走山路，要是出现什么意外可怎么办。所以阻拦着儿子不准走。

　　“爸，我心里总是不踏实，而且这不是一点钱，一个亿啊，我们十辈子都赚不了这么多钱，和一亿比起来，走走山路怎么了。”

　　大学生现在眼里除了钱，什么都不剩了，他一把推开他爸，跨上自行车就往村外骑去。

　　寒风萧萧，但是他却满头大汗，一想到不久以后他就会成为亿万富翁，就感觉全身的血液都在沸腾。他平时是很怕走夜路的，但现在，要是有什么东西敢拦他的路，他绝对冲上去干架，金钱的力量，会让一个人忘记所有的恐惧。

　　他不知道，那个能让他变成富豪的两个孩子现在也正拼命地赶往镇上。

　　虽然佐佐他们九点多钟就出发了，但是因为走的是山林，不仅路不好走，而且路线还变长了，而大学生骑车走的大路，所以，很有可能他们会在镇上相遇。

　　佐佐和团子虽然他们一直在咬牙坚持，但是他们毕竟很少走山路，而且还是孩子，在走了两个小时后，他们每走一步，双脚就钻心的疼。

　　女人看出他们走不动了，再次坐下来靠在树干上休息起来，从包里拿出水和烤好的红薯递给几个孩子，让他们补充体力。

　　“阿姨，到镇上还要走多久？”佐佐问。

　　女人抹了下额头的汗，“还要四个多小时。”

　　佐佐一听，脸更苍白了，旁边的团子小嘴一扁，差点哭出来，她实在是太累了，好想躺下来睡会。但是她又无比渴望尽快见到爹地妈咪和佑佑。最后她将泪水逼了回去，在心底默默给自己打气。

　　这次他们休息的久点，二十多分钟后才继续出发。

　　走走停停，天边都出现一点鱼肚白的时候，他们终于走到了镇上，此时他们所有人眼里都散发着希望的光芒。

　　终于，他们走出来了！

　　镇上一片安静，只有早餐店亮了灯，女人带着孩子走进了一家卖包子油条的店里。

　　店里是一对中年夫妇在忙碌着，男人在包包子，女人在炸油条，香喷喷的，让走了一夜路的孩子，看了个个咽口水。

　　“妈妈，我想吃肉包子。”

　　最小的女孩说道。

　　女人将孩子抱下来，从包袱里拿出十块皱巴巴的钱，问老板：“肉包子多少钱一个？”

　　“肉包子一块五一个，你要几个。”女人说道。

　　女人觉得有点贵，但是看着孩子可怜巴巴的眼神，她将十块钱递给老板，“帮我拿五个肉包子。”

　　老板拿出刚蒸好的热腾腾包子，给她准备找钱的时候，女人却没要，而是对老板说：“你手机能借我打个电话吗？放心，绝对不会打很长时间。”

　　老板眉头轻轻皱了下，大早上借手机他有点担心，但看着一个女人带四个孩子出门，挺不容易的，有可能是打电话给娘家人来接她。

　　犹豫了下后，他就将手机解开屏幕锁后，递给了女人。

　　女人连声感谢，她接过手机后，佐佐立即将他妈咪的电话报了出来。

　　清晨的第一缕光，还没出来，寂静的别墅里，响起了一道铃声。

　　一夜无眠的沈若听到手机铃声后，立即从床头柜上拿起手机，看到的是一个陌生号码，她有些失望，以为这么早给她打电话，肯定是认识的人，急着告诉她，有孩子的消息了。

　　“是谁打来的？”

　　穆容廷圈住她的腰，也跟着坐了起来，他脸色同样很憔悴，怕也是失眠了整晚。

　　“是个陌生号码。”

　　沈若说完，按了接听键，刚一接通，她就听见带着哭泣的呼喊声，“妈咪……”

　　“我说佐佐，妈咪！”

　　那一声熟悉的妈咪，让沈若脑子嗡的下，只剩下一片空白，眼泪哗啦啦地往下流，身体不受控制的狂抖，差点手机都握不住。

　　“妈咪，我是团子，你和爹地快来接我们，呜呜……”

　　当团子的声音也传进沈若的耳朵里后，她终于有了反应，抱着手机，嚎啕大哭，“团子，佐佐，你们在哪，快告诉妈咪，快……”

　　旁边的穆容廷也激动不已，耳朵凑到手机边，仔细听着里面佐佐和团子说的每个字。

　　佐佐在问了包子店的老板后，将地址告诉了沈若，沈若重复念了一遍，这边穆容廷听到地址后，立即叫来林峯和小武，让他们在最短的时间里准备好直升机。

　　“佐佐，团子，你们等着爹地和妈咪，很快，很快我们就能接你们回家了！”

　　沈若连鞋子衣服都没换，直接跳下床，就往房间外跑，她现在只有一个想法，就是想立即见到她的两个宝贝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第462章 沈若接到佐佐的电话免费阅读。https://xs.23sk.com 