    张拓海都汪了，小爱同学还能说什么呢？

    开车呗。

    车子拐入了从右数第二条路。

    其他的玩家看到张拓海和吕海的对话后，不管怎么想，都不会选择从右数第一条路了。

    傻子才会凑过去看热闹。

    当然，一些心怀鬼胎，期待浑水摸鱼，企图做黄雀的人没准会偷偷的摸进去。

    对于这些人，张拓海心中没有半分同情，只能说活该。

    张拓海选择的这条岔路一开始开上去，似乎和之前的路没什么区别。

    一样的柏油路面，一样不变的沙漠风景，以及一样的炙热的空气。

    不过，在转过了几个弯之后，天空中一阵轰隆隆的响声响起。

    张拓海抬头一看，原来是一架大型运输机从高空中飞过，那个飞机在空中盘旋了几圈，打开了舱门，一个箱子被推了下来，半空中，那个箱子自主打开了降落伞，像是一朵蒲公英一样，飘飘悠悠的向着远处飘去。

    “空投！”

    进入竞速赛的赛道后，这是张拓海第一次看到物资箱，还是空投的物资箱。

    “物资箱这么少，里面的东西的价值，应该会高一点吧。”

    根据游戏的习惯，当物资箱越少的时候，里面东西的价值通常会更高一点。

    张拓海望着箱子飘落的方向，应该是就在这条道路的前方。

    “开过去看看。”张拓海对着小爱同学命令道。

    “收到，指挥官。”

    车子加速向着物资箱降落的方向开了过去。

    车子又开了十分钟，这才终于找到了降落伞的降落地点。

    张拓海看着降落伞的落点有点牙疼。

    因为，这个物资箱不偏不倚恰好掉落在一个土堆上。

    那个土堆可不是普通的土堆，而是一座蚂蚁山。

    在土堆之上，有无数个小巧的蚂蚁洞，一只只堪比小拇指大小的蚂蚁不断的进进出出。

    看的人密集恐惧症都快犯了。

    “这是什么蚂蚁？怎么这么大？”

    张拓海看了一眼密密麻麻的蚂蚁，本能的感觉有些打怵。

    要是，狮子老虎什么的，他用雷明顿也就解决了。

    这么多蚂蚁怎么弄？

    粗粗看上去，足足上万只。

    哪怕他把所有的材料都制作成子弹，都未必解决的了这些蚂蚁。

    他想问问箱子里都是什么东西，要是普通的吃喝用品，那他就不去招惹这些蚂蚁了。

    【沙漠行军蚁，肉食昆虫，可以击杀比他们大的多的动物。如果不想变成一具白骨就不要轻易招惹它们。】

    提示系统给出了提示。

    “草，居然是这玩意。”张拓海喜欢看一些科普，对于行军蚁的传闻也知道一些，据说这玩意十分的恐怖，哪怕是一只牛放在这里，顷刻间也会被行军蚁吃个精光。

    对于这些煞星，张拓海是不想招惹的。

    “对了，物资箱里有什么啊？”好奇之下，张拓海多嘴又问了一句。

    【物资箱里装着一台车载冰箱。】

    “指挥官，要离开这里吗？”小爱同学问道。

    “当然……不！”

    听到车载冰箱四个字，张拓海就有些坐不住了。

    这玩意可是冰箱啊。

    要是有了这个东西，鲜肉就可以保存了。

    他也不用为了避免这些鲜肉坏掉而做成香肠。

    有了冰箱，他甚至可以做一些简单的冰棒，雪糕什么的。

    这玩意要是做出来，说不定又能割上一波韭菜。

    为了这东西，冒点险，似乎也是值得的。

    张拓海望着物资箱，琢磨着要怎么把这东西弄到手。

    物资箱掉落在蚂蚁山的顶端。

    这个蚂蚁山高度在三米左右，想要爬过去拿到物资箱，肯定要惊动那些行军蚁，张拓海可没有把握在这么多行军蚁的围攻下逃脱。

    万一被行军蚁把车围住了，他哭都没地方哭去。

    “到底该怎么拖延住这些东西呢？”

    张拓海望着蚂蚁山苦思冥想了半天，忽然有了一个好主意。

    他从车上找来了一把工兵铲，在距离蚂蚁山一米远的距离开始挖壕沟。

    那些行军蚁来来回回的，最多只是看上一眼，便绕道离开了。

    似乎这些行军蚁是中立单位，只要不主动攻击它们，就不会面临它们的反击。

    隐隐觉察到规律的张拓海做起事来更快了。

    很快，一条半尺深，一尺宽的环蚂蚁山壕沟就被挖掘了出来。

    挖完壕沟之后，张拓海又从自己积攒的调料里弄了一些白糖出来。

    这可是他用一块卤肉跟别人换的。

    原本打算用来做红烧肉用的，可惜，现在要用在这里了。

    不过，用来换取冰箱，这还是值得的。

    张拓海用一些水将白糖化开，随后小心翼翼的洒进了壕沟里。

    有人说，人类的历史就是追逐甜味的历史。

    其实，这句话放到动物界也是适用的。

    甜味对于绝大多数动物都是难以抗拒的存在。

    在嗅到甜味之后，大量的行军蚁会聚在了壕沟里。

    甜水开始向着土地之下渗透，那些行军蚁拼命的向下挖掘，就是为了弄到甜味。

    并且，大量的的传令兵被分派了出去，将散布在周围寻找食物的工蚁全都叫了回来，共同挖掘。

    很快，散布在周围的行军蚁就都被聚集了过来。

    看到行军蚁聚拢了过来，张拓海心中大定，他的计划成功了一半。

    他尝试着去靠近蚂蚁山，可是当他刚一向蚂蚁山前进，就立刻有一部分行军蚁向着他围拢过来。

    张拓海见状，连忙后退了两步，那些蚂蚁就又撤了回去。

    张拓海换了个方向又尝试了两次，结果都和之前如出一辙。

    只要他尝试靠近蚂蚁山，就会有行军蚁阻拦他。

    “好啊，吃了我的东西，居然还不肯让开道路吗？既然这样，那就别怪我不客气了。”张拓海怒气冲冲的从车上找出了两桶汽油，拧开盖子，将汽油倒进了壕沟里。

    汩汩的汽油很快就填满了壕沟。

    看到奔涌而来的汽油，那些行军蚁本能的感觉到有些不妙，躁动了起来。

    “既然你们不肯和平解决，那就别怪我无情了。”张拓海说着，点燃了一只防风打火机，将汽油点燃了。

