    7月18日，大雪自凌晨一直下至傍晚。

    霍威要塞内通往停机平台的道路上堆着八英寸高的积雪，奥古斯都穿着厚实的防寒服开着一辆铲雪车清理道路，车灯的光芒之中，纷纷扬扬的雪花影影绰绰。

    此时，雪已经越下越小，路上仅有几辆奥古斯都班里士兵开着的铲雪车。道路两旁的路灯已经亮起，纯白的世界闪烁着夺目而刺眼的雪色光芒。

    奥古斯都的铲雪车在道路上缓速行驶，驾驶舱里，一个上周刚刚从克哈Ⅳ斯蒂尔灵寄来的高精度木制复古留声机正播放着蓝色音乐，仪表盘旁有一杯还冒着热气的咖啡。

    今天又是稀疏平常的一天，在要塞里努力工作，适当摸鱼，但没有硝烟弥漫的战争，不需要杀人也不会有战友在身边死去。奥古斯都心想。

    “赞美和平！”

    想着，奥古斯都端起咖啡，轻抿了一口，浑身立即温暖起来，咖啡因使他精神振奋。

    忽然之间，有什么晃到了奥古斯都的眼睛，他的左前方是两辆正在快速行驶着犁型除雪车。最前面的一辆里正副驾驶上各坐着两个正在摇摆着的红发小子和金发小子。即使仍然在下着雪，他们的车窗依然开着，吵闹的摇滚音乐鼓噪着奥古斯都的耳膜。

    “哈纳克和约瑟芬是两个坏男孩，他们吵吵闹闹又闹闹吵吵，但是女孩都喜欢他们......”他们一边大笑着一边大声地唱着。

    正当奥古斯都准备打开无线电喇叭痛骂他们时，哈纳克开着除雪车从他的旁边呼啸而过，一个开口向左的抛雪筒把打碎的雪块都抛到奥古斯都的车窗上。

    奥古斯都的好心情下降了那么一点。

    “加速前进！芜湖！”那是雷诺的声音：“我是追风的男子！”

    几秒钟之中，另一辆更大的除雪车从他的旁边开过，把更多的雪抛到奥古斯都的车窗上，这使得他不得不打开雨刮板。

    手里的咖啡泼到了白色的防风衣上，奥古斯都的怒气值正在飙升。

    “嗨！蒙斯克家的小狼崽，方便搭个顺风车吗？”奥古斯都打开车窗，循声望去，在他车前方一百码远的地方正有一名穿着银灰色防风服，带着长檐兜帽的人正在朝自己招手。

    奥古斯都把车缓缓地开了过去，停稳以后，打开右侧车门：“上尉，听说你就要升官了？”

    第一连的连长沃菲尔德扶着梯子一步一步地爬的驾驶室坐了下来，舒服地靠在了副驾驶的座椅上：“快了快了，有咖啡吗，小子。”

    “有速溶咖啡，不过你还得自己泡。”奥古斯都打着方向盘准备转向：“要去哪儿，我正好要开回去。”

    “霍威要塞的指挥中心，你知道的，我刚刚坐飞机去了趟橡木林作报告，脚还没站稳，范德斯普那条变色龙就急着让我去见他。”沃菲尔德在座椅后面的一个储物箱里翻找着杯子和热水壶。

    “我们可不归他管。”奥古斯都的车转了个弯，往来时的方向驶去。

    贾维尔·范德斯普中校是霍威要塞的署理中校，原本包括第二陆战队第四营其内的所有要塞士兵和人员都归他管理，但就像奥古斯都所说的那样，沃菲尔德的连的确不该归他管。

    “我打十二分的认同你的话。”沃菲尔德呵呵地笑了一声，把注意力都放在了如何在行驶中的除雪车里冲咖啡上：“但就跟我上次跟你说起的那样，范德斯普总是想踩在我们的头上拉屎撒尿。我不喜欢那个虚伪的家伙，常年待着固若金汤的要塞里，没打过几场硬仗还总摆官架子，拿军衔压人。”

    “昨天，他特意跑到第四旅设立在霍博隘口的指挥部，说霍威要塞内部防守空虚，因此在第一连驻扎在要塞期间，这个连必须暂时地划分给他来指挥。”沃菲尔德说：“他找我过去，准是向我炫耀这件事的。”

    “不用猜我也知道结果是什么。”奥古斯都轻笑一声。

    “总而言之，我们要倒大霉了。”沃菲尔德哼了一声：“走着瞧，当我站到范德斯普面前的时候，那只猴子准要蹦到我们的脸上跳来跳去。”

    “你刚刚还说他是变色龙。”奥古斯都说。

    “那就是会变色的猴子。”沃菲尔德喝下一口滚烫的咖啡：“我从不给人起外号，但范德斯普是个例外。”

    “我们都很清楚，即使是联邦陆战队之中，也有很多的军人已经被金钱和权利所腐蚀，中饱私囊，玩弄权术的败类数不胜数。”他继续说：“这些人龟缩在后方，晋升要比前线困难得多，因此他们很快就把目光转移到其他方面——比如说，如何利用手头的权利让自己过得更好，更滋润。”

    “范德斯普一直以来都隐藏的很好，但我敢保证，他的资产远比他应得的薪水要多得多。霍威要塞的署理中校啊，这可是份肥差。”

    “我们就当他是马戏团里的小丑就好了。”奥古斯都笑着说。

    “这么一想，我的心里就舒坦多了。”沃菲尔德点了点头，接着，他看了看表：“呵呵，我们得快一些了，小丑范要求我在十分钟以内到达指挥中心。”

    奥古斯都的除雪车逐渐提速，很快就追上了前面的哈纳克和雷诺等人，并以更快的速度把雪甩到他们的脸上。开着车窗的哈纳克和约瑟芬直接被浇得个透心凉，快乐的歌声戛然而止。

    除雪车一路风驰电掣，最终稳稳地停在霍威要塞唯一的一座指挥中心的门口，沃菲尔德与奥古斯都一起走下车。门口站着两名再社会化士兵，见到他们二人以后立即立定敬礼。

    “范德斯普的手下全是再社会化士兵，我认为他不喜欢有思想的士兵，只有唯命是从的机器人才是他想要的。”沃菲尔德在走进指挥中心时对奥古斯都说：“别站在那儿，跟我进去看看。”

    凯联之战时期的指挥中心是多层的大型建筑，奥古斯都和沃菲尔德要通过一台电梯登上指挥中心高层四面有着巨幅玻璃的瞭望平台，穿过悬挂着油画的走廊走向范德斯普中校的办公室。

    办公室的门紧紧地关着，这意味着即使沃菲尔德很不情愿，他还是不得不敲门，在得到办公室主人的允许才能进去。

    奥古斯都还是第一次见到范德斯普，听沃菲尔德的描述，他原本以为这是个因常年带着办公室里神态萎靡的中年人。但范德斯普给人的第一印象却是位英俊的男人，他有着一身干净整洁的制服和崭新簇亮的长檐军帽，岁月在他脸上的沉淀使其更具成熟男性的迷人气质。

    “请原谅，作为该地的司令官，我几乎每天都要往返与霍博隘口与霍威要塞之间，指挥前线部队像赶兔子一样把凯莫瑞安人赶来赶去。”正说着，范德斯泰的脸色忽然一变：“你们在笑些什么？”

    “没什么，中校，我们忽然想起好笑的事情。”奥古斯都面无表情地说。

    “......”范德斯普看了奥古斯都一眼：“沃菲尔德上尉，我需要你派出一支部队前往韦特堡侦查敌情，祖鲁前哨战的侦察兵和要塞侦察机都曾经在那片区域发现过一支海戈龙军团的小分队。”

    “现在？他们有多少人？我最多只能再派遣一个排。”沃菲尔德立即变得严肃起来：“如果敌人在这个时候进攻要塞，你总不能让一群工兵和机械师扛着枪去打仗。”

    “就是现在。一个排就够了，海戈龙军团不过是一群由乞丐和强盗组成的乌合之众。但请派遣最精锐的一支部队，因为该地区目前并未处于我们的控制之中。韦特堡鱼龙混杂，你的部下必须小心谨慎。”范德斯普的脸上满是自信的微笑。

    “没人比我更了解凯莫瑞安杂种，他们不过是一群胆小怕事的鼠辈，就算霍威要塞里只剩下女人和孩子，凯莫瑞安人只要看到要塞护墙上的机炮就会抱头鼠窜。”

