    自上次回到汴梁之后，段少连被贬去了岭南，而这位朴增寿却没什么事。

    因为朴增寿是武官，反倒逃过了一劫。

    这一次范宇向枢密院上书，请调王中平所领的这一支神卫军，结果也将朴增寿给带了过来。

    范宇看到这是熟人，便向他朴增寿笑道：“原来还是你，这一次的差事，你可要谨慎一些。除了我的话，别人的话一律不听。”

    见到了安乐侯，朴增寿多少有些尴尬。但是侯爷这时对自己发话，他也不能不理。

    而且面前的这位安乐侯有多难缠，朴增寿深有体会，上次去辽国的路上，差点没将自己给逼死。要说心中对于这位侯爷没有畏惧，那就是骗鬼了。

    “是，下官只听侯爷一人的吩咐，定不会胡乱行事。”朴增寿为了表忠心，正身大声应道。

    范宇点了点头，“东西都交接清了，除了军需辎重，还有许多这一次带去边地的货物。你自己知道就好，莫要声张。这一次我为巡边钦差，是受了皇命行事。”

    朴增寿一听，就明白了。侯爷是受官家宠信，因些便将重要的事情交给侯爷去做。此次行事应该有些秘密交易，这是警告自己不要乱说话。

    “侯爷放心，下官定会严守消息的。”朴增寿急忙道。

    “如此，我便无事了。”范宇抬头扫了队伍一眼，便对许当道：“你且回去吧，造作院与百工技院之事便都交与你来管，倒是让你受累。”

    许当拱手道：“自与侯爷相识以来，下官受益良多，侯爷之才也是下官远远不及。今能在侯爷麾下做事，将来定会因此而从侯爷身上得益许多。”

    范宇哈哈一笑道：“你自己肯用心，自然便会受益。好了，我这便启行。”

    对着许当摆了摆手，便带着王小丁登上已经准备好的马车。

    吴良在府门前，对着范宇躬身道：“侯爷保重，小的祝侯爷一路顺风马到成功！”

    “我们走吧。”范宇掀开马车的窗帘，对车外的王中平与杨文广等人道。

    整支车队，在数百禁军兵士的护送之下，排成一长队向着汴梁西门而去。

    范宇他们的这一支队伍沿黄河向西而行，用了十天的时间，到达陕州。

    陕州这里的通判，可是去岁的状元郎张唐卿。

    早在范宇他们这支队伍到来之前一天，张唐卿便已收到安乐侯要来的消息。

    对于范宇张唐卿既佩服又感激，因而早早的便在陕州城外迎接。

    待范宇的马车来到陕州城外之时，张唐卿便来到马车前。

    “侯爷，张唐卿早已在此等候多时。知道侯爷今日会来，特出城来迎。”张唐卿在马车前拱手道。

    王小丁将马车停下，范宇从马车上下来。

    “张兄有心了，这一次路过陕州，便抱着要与唐兄一聚的念头。”范宇伸手一让道：“且上车，咱们进了城再说。”

    张唐卿让自己的随从自己回去，也不矫情，便上了范宇的马车。

    两人在马车中坐好，王小丁一扬鞭子，马车继续前行。

    “自侯爷出使辽国，我们几人也只是在京中没过多久，便被选官院重新安排了职官。如今我在陕州，倒也清静。”张唐卿笑道。

    范宇点点头道：“虽然陕州此地不大，但是却勾通洛阳长安两地的必经之路。在这里也大有文章可做。”

    张唐卿笑了笑道：“自听过侯爷的高论，我在陕州城中，也做了一些事。想必车马入城之后，侯爷能看出一些不同。”

    两人说着话，这马车便已经驶入了陕州城。

    城中的情形果然不同，其繁华程度，竟隐约和与汴梁相比了。

    要知道汴梁可是大宋的都城，而这陕州不过是个州府而已，两者之间的差距理应相差极大才是。

    可是陕州城中车水马龙，道旁的摊贩们也是不少。

    “你这陕州城中很是繁华，我看往来之人有些行色匆匆，穿着也不错，应是行商吧？”范宇问道。

    “侯爷果然慧眼。”张唐卿拱手道：“我治理这陕州，不过是从侯爷这里得到一些启发。侯爷曾言，士人统领农工商。陕州工商不多，但是地利甚好，若是将商贩们引过来，便可使这里货物流通而成繁华之地。”

    范宇来了兴趣，问道：“你这里虽处要道，可既无特产，亦无能工巧匠的作坊，你却是如何引来商贩？”

    “此事甚为简单，与招募农户开荒一样。只要是外地来的商贩，在陕州经商的话，便可免税一年。”张唐卿道：“其中还与农人耕田不同，这些商人们挣钱较快，可万万不敢给他们过多的好处。”

    虽然张唐卿的作为，与自己想的相差不少，但是对方这种作法，也已经算是了不起了。而且办法相对要朴素，却也见效最快。

    “虽然张兄上任时间不长，但也应有了不小的变化。若是张兄这一任期满之时，想必变化更是会大许多。”范宇十分赞许的点点头。

    对于张唐卿的作为，范宇是持着极大的鼓励态度的。

    张唐卿看到范宇的鼓励笑容，心中更是振奋，“得知侯爷会来，我已经在酒楼订了宴席，就是为了给侯爷接风洗尘。到了席间，再与侯爷细谈。”

    到了张唐卿所辖之地，张唐卿自是要一尽地主之谊的。杨文广、狄青、曹傅、王中平朴增寿等人，也一同坐陪。

    范宇在酒宴上，对于张唐卿表示出很大的赞赏之意，这使得张唐卿更是将范宇引为知己。

    交谈之时，范宇可没敢给张唐卿灌输太多后世的经验，而是任由张唐卿自己谋划。若是把后世的那一套东西照搬来用，怕是死都不知道怎么死的。

    不需要政策有多先进，范宇如此引导张唐卿，便是怕过于超前反而坏事。

    并没有在陕州这里耽误多少时间，只是多休整了一日，便再一次上路。

    下一站，便是黄河大拐弯的河中府。

    范宇并没给河东路转运使派人送信，他的车队沿黄河岸边而行。绕过黄河大拐弯之处，便转而一路向北。

