
　　他自己？

　　什么玩意儿就他自己。

　　打哑谜也没有这么打的啊。

　　吴明笑道：“你似乎很疑惑？你在猜为什么是‘他自己’？

　　你在想这个‘自己’是他这个人，还是‘南王’这个爵位？

　　或者在想，我是不是研究出了什么新的秘术，可以打破四照神功的界限。

　　你想的最多的，是我刚才说的那几种情况，哪个是真的，哪个是假的，我说的对么？”

　　差点忘了，这老瘪犊子非常擅长察言观色，对于人性也非常的精通。

　　对于吴明的话。

　　不承认是不行的，那代表了示弱，承认也是不行的，那代表了陷入他的节奏。

　　顺着他的话去想是不行的，因为那会分薄了精力，不想还是不行的，因为好奇心根本就压不住。天籁小说网

　　对于这种情况，吕云澄一般都会干脆利落的掀桌子。

　　虽然还没到掀桌子的时候，但是找个话头反击回去，然后在吴明心口来个温柔一刀，并不是一件很困难的事情。

　　“以你的智慧，应该明白，你们没有成功的机会，一点机会都没有。”

　　“那可不一定，兵法有云，投之亡地然后存，陷之死地然后生，你以为我到了绝境，但怎么知道这不是我的算计呢？”

　　“或许吧，不过我不关心这个，我只想和你好好打一场，试试完全大成的四照神功有多厉害。”

　　“我也很期待你的十步一杀。”

　　“三天后我会用泪痕剑。”

　　“为什么？”

　　“因为我愿意。”

　　“你真是一个有趣的人，如非必要，我一点都不想和你为敌。”

　　“但是我却非常想要和你打一场，没有阴谋，没有算计，纯粹的武道，倾尽一切打一场。”

　　“人生在世，没有人能真正的舍弃一切。”

　　“或许吧，如果你没有什么问题，那三天后见了。”

　　“牛肉汤被你带到哪里去了？”

　　“你想杀死她？”

　　“她给我当了很多年女儿，我自然不会杀死她，只是小惩大诫还是很必要的。”

　　“如果我告诉你，她去了黄泉幽冥，你信么？”

　　“或许吧，最后一个问题，百里长青押送的，真的是三千五百万两银子么？”

　　镖局押镖当然不是一成不变的。

　　知道前边有埋伏，为了镖银安全，很可能会选择别的路线，或者设置一明一暗两条线。

　　明面上那条线带着假货，暗地里那条线带着真货。

　　也有可能反其道而行之，所以只要确认有别的路线，那就一定要分兵去探查。

　　镖局分路线自然是分散了人马，吴明派人去探查同样也分散了手中的力量。

　　“不知道，我不是镖师，不懂如何押镖，对于我不懂的事情，我从不会胡乱发表意见。

　　用自己的无知去挑衅别人从事的行业，不仅是对他人的不尊重，而且显得自己很愚蠢。”

　　不要用“俺寻思”去挑衅他人的职业，是吕云澄从前世带来的习惯，主要是因为一个经典段子。

　　——我和火箭专家说，你那火箭不行，燃料不好，我认为得烧柴，最好是烧煤，煤还得精选煤，水洗煤不行，如果那个火箭专家拿正眼看我一眼，那他就输了。

　　不会做饭的人，可以说某个厨子的某一道菜不好吃，但不能去后厨教厨子做饭。

　　毕竟，什么都不懂的情况下，勉强憋出来几个字，那也是曹丕的岳父编草鞋——甄姬爸能编！

　　吴明点了点头，赞同道：“这是一个很好的习惯。”

　　“你不是曾经带过兵打过仗么？虚则实之，实则虚之，虚虚实实，实实虚虚，这些道理你肯定比我懂，所以你还是自己猜去吧。”

　　吕云澄掏出一个酒囊，递给吴明：“如果你忘了如何带兵打仗，希望这东西能让你想起来。”

　　“谢谢。”

　　“这东西不值什么钱。”

　　“我感谢的是你对我的尊重。”

　　“尊重别人是基本修养，而且尊重你和想杀死你，这并不矛盾。”

　　吕云澄把酒囊扔给吴明，骑着老酒，转身离开了。

　　吴明笑了笑，不用喝，甚至都不用打开酒囊，他就知道里面是什么。

　　烧酒。

　　非常劣质的烧酒。

　　没有香醇浑厚回味无穷，只有喝下去的一刹那，火辣辣的，好似刀割一般的痛感。

　　这种酒并不好喝，但对于枪林箭雨中百死余生的老兵而言，却是无上的享受。

　　只有这种酒，才能带给他们最畅快的放松。

　　吴明是上过战场的，灭掉金鹏王国那一战，他不仅在幕后出谋划策，还带领骑兵冲锋陷阵，亲手杀掉上官瑾、霍休等人的父辈。

　　阎铁珊也是在那一战中，被彻底打没了心气。

　　在那一战中，吴明寻到了月形门和太阳门的秘籍，为接受灌顶打下良好基础。

　　在那一战中，吴明得到了巨量财富，有了组建隐形人势力的启动资金。

　　在那一战中，吴明初次感受到了袍泽之情，兄弟之义。

　　时间如白驹过隙，五十多年眨眼过去，武功秘籍金银珠宝权势富贵不过是过眼烟云。

　　唯一值得怀恋的，便是死去的老弟兄们。

　　吴明喝了一口烧酒，感受着那火辣辣的，好似刀割一般的痛感，情不自禁的回想到了过去，回想到了那段峥嵘岁月。

　　那个时候的他，没有现在的高深武功，心机手段也相对稚嫩，但那种热血勃发的生命力，是现在的自己远远比不了的。

　　年轻真好啊！

　　回忆过去并不是坏事，每个人老的时候都会回忆自己的一生。

　　酸也好，甜也罢，咸也可以，苦也受着，都是一辈子。

　　但对于一个心怀大业的暮年枭雄而言，回忆过去，感叹年轻真好，就代表真的老了。

　　哪怕他能很快调整过来，心绪也不可避免受到影响。

　　这个小瘪犊子，还真是一点亏都不肯吃。

　　吴明心中暗骂一句，把酒囊中的烧酒一饮而尽，随后快步赶往废弃的土城。

　　那一百多人，虽然不是最精锐的嫡系力量，但也是辛苦招揽来的，不可能随意舍弃。

　　吴明要通过这些人判断吕云澄的武功到了何等地步。

　　巧的是，吕云澄也要通过这些人来积累杀意，顺便试验自己从大漠狂沙中参悟出的剑意。

　　这次要是再改，应该是第几版了？

　　吕云澄问了自己一个看起来很荒诞但是非常实际的问题。

　　算了。

　　不管是第几版，还是先取一个好听的名字吧。

　　吕云澄喝了几斤酒，似乎喝得醉了，迷迷糊糊的，任凭老酒带着四处走。

　　老酒是宝马良驹，虽然耐力极强，但毕竟不是骆驼，不喜欢沙漠气候，下意识的按照原本的路线返回那片绿洲。

　　老酒还很年轻，并非老马，但已经识途。

　　这又馋又懒的夯货终于有点用了。

　　可喜可贺！

　　……

　　回到客栈的时候，吕云澄嗅到了一股很浓郁的香气。

　　鸡的味道。

　　还是用老汤卤出来的鸡的味道。

　　卤出来的鸡大概分为三种，烧鸡、卤鸡、扒鸡。

　　卤鸡不需要过油，焯水过后直接卤制，着重的是卤水香料的味道。

　　烧鸡需要过油，卤的时间略短一些，口感微干，更有嚼劲。

　　扒鸡同样需要过油，卤的时间至少要两个时辰，成品端上来的时候是完整的，但用筷子轻轻一“扒”，就会骨肉分离。

　　只凭嗅觉，吕云澄也分不清里面做的到底是哪一种。

　　看到吕云澄回来，店小二殷勤的上前，去帮吕云澄拴马。

　　“小二，里面怎么这么香，你们掌柜的请来一个厉害厨子？”

　　“不是不是，有一个豪客自己带了厨子，那厨子是鲁地人，非常擅长制作烧鸡。”

　　“是么？那我倒是要去看看。”

　　店小二口中的“豪客”是联营镖局的“神拳小诸葛”邓定侯，和丁喜、小马是生死之交。

　　“神拳”指的是少林“百步神拳”，他是少林俗家弟子，武功不亚于达摩院首座。

　　“小诸葛”自然是说他英明睿智，很多事情都能想到前面去。

　　就比如现在，谁也没想到，本该去押镖的邓定侯，却已经乔装改扮成了豪客。

　　等到某些人对“豪客”起疑的时候，他早就已经回到联营镖局的镖师队伍。

　　他来这么一趟，当然不是因为闲得蛋疼，而是为了传递消息，正在做烧鸡的厨子就是他的“通信员”。

　　厨子是个隐居多年的老江湖，和丁喜是忘年交，名字早已忘记，只剩下“老山东”这个代称。

　　鲁地最有名的自然是“扒鸡”，但是混江湖的还是喜欢有点嚼劲，所以他只做烧鸡，不做扒鸡。

　　除了烧鸡之外，他蒸的馒头也是一绝。

　　吕云澄到客栈的时候，不仅烧鸡做好了，馒头也已经蒸好。

　　烧鸡香味浓郁，有嚼劲，却不柴，馒头松软香甜，而且个头足够大，但要说最好吃的，还是制作烧鸡过程中，做出来的鸡卤。

　　只是一小碗鸡卤，蘸着馒头吃，就足够吃下三个大白馒头。

　　吕云澄自是不会客气，拿起烧鸡和馒头就开始吃，吃的正香，一个欠揍的声音远远传来。

　　“你这样做，不是直接把人家暴露出去了么？”

　　陆小凤三步两步走过来，伸手一抄，掰下一根鸡腿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第233章 互相挖抗，剑一还能怎么改？免费阅读。https://xs.23sk.com 