    （月票月票）

    北边过来的突厥骑兵先是停了下来，隋军留下的牛羊迟滞了他们的行动，没办法，牛羊是草原部族的根本，草原人见到牛羊，太亲切了，直接把这些隋军丢下的东西当做了自己的战利品。

    既然是战利品，那就得好好保管，这无疑拖延了时间。

    不过，也许是被隋军之后的举动彻底的激怒了，他们汇合了西边闻讯过来的一支突厥起兵，人数大增之下，留下一千多人，赶着牛羊北行，其余突厥起兵在首领的率领下，摄踪而来。

    这一下，李破是不敢带兵回头了。

    突厥人的尾巴很粗壮，差点把捡便宜的隋军扫个跟头。

    留下那么多牛羊，竟然也没能让突厥人满意，甚或是分兵，李破也没了办法，只能在马邑的荒野之中，又玩起了追逃的游戏。

    实际上，这个时候，由于恒安镇军的劫掠行为，让落在突厥大军后面的突厥部落，慢慢的都聚集了起来。

    这样一来，无疑延迟了他们出关的时间，而大军主力却不会等待他们，因为大军需要尽快到达定襄郡，安定下来。

    草原上的风雪和马邑这里又是两码事，如果行动太过缓慢，不说人受不受得了，成群的牛羊可能就会被冻死在行军途中。

    这样的情形，并非没有发生过。

    隋朝文帝年间，突厥人屡屡犯边，和隋人厮杀，很多时候，并不落于下风。

    但到了最后，即便是胜了几场。但最终，还是会被隋人找回来。

    成千上万的牛羊和奴隶，落在大军身后。就都会被隋军夺走，这样的事情发生也不是一次两次了。

    那会儿几乎每个镇守边关的隋军将领都知道。只要坚持下去，突厥人就一定会撤军，然后追着他们的尾巴杀过去，只要小心一点，就一定能得到点什么。

    这几乎已经形成了一个套路，也同样成为了突厥人无法克服的顽疾。

    当然，也不要简简单单的看待这件事。

    这无疑是一个特殊的时间段，形成的只属于这个时间段的规律。

    因为隋人有着大批的战马。有着大批极为优秀的骑兵，以及大批优秀的骑兵将领，当他们发起进攻的时候，他们的后勤保障甚至比草原部族更加快捷。

    也就是说，草原部族无法在行军速度上占到任何的便宜，反而是他们会被牛羊，奴隶等等战利品拖慢速度。

    所以说，这样的一些战例，只能发生在这一段时间内，后来人基本无法仿效。

    还是那句老话。中原帝国经过了几百年的战乱，确实来到了一个民风最为彪悍狂野的时代。

    前人无法相比，后来人更是难以望其项背。

    按住北胡痛揍的事情。也普遍发生在这个时间段内。

    不过，在大业十一年的这个冬天，虚弱的大隋，已经无力继续创造辉煌了，在突厥大军北去的时候，只有可怜巴巴的七千余恒安镇军，吊在了突厥大军身后。

    他们确实让突厥人落后的人马和大军主力开始迅速脱节，但他们自己竟然无法吃下这条相比他们来说更加强壮的尾巴，还被追的到处乱窜。

    已经差不多晋级为逃跑专家的李破。带着恒安镇军，跟突厥人玩起了你追我逃的游戏。

    当然。这是一个非常残酷的游戏。

    稍一不慎，便会有无数鲜血流下。

    两天一夜。隋军的斥候已经换了好几拨，斥候在这个时候，无论对于隋军将士，还是对于突厥人而言，都成为了一个高危职业。

    号角声，在马邑北部不时响起。

    此时，隋军已经来到了云内马场东南边缘处，他们已经算是整个脱离了突厥人的大军。

    除了时隐时现的突厥游骑，隋军已经有一天没有再看到突厥人的影子了。

    到了这里，南下不到一天的路程，就能赶到神武城，云内城已经处在他们的东北方向，可以看的出来，隋军根本没有回转云内城的打算。

    他们还在努力的寻找战机，因为不论李破，还是军中的将领们，都差不多明白了，只要击溃这些追在身后的突厥人，那么，前面很可能就不再会有多少抵抗了。

    他们只要一路行军过去，赶上那些驱赶着牛羊的突厥人队伍，他们就能满载而归。

    所以，隋军的目标再次变得清晰了起来，一直向南，拖住这支突厥人马，和他们比拼一下耐力和意志。

    所有人也都明白，这是一件非常危险的事情。

    毕竟，突厥人来自漠北，他们忍受风寒的能力，要比隋人强的多。

    隋军的依仗也不是没有，他们熟悉这里的地形，总能在夜晚找到稍稍躲避风寒的地方，突厥人却只能宿在荒野之中。

    两军不约而同的开始在夜晚点起篝火来取暖，但显然，这并不能满足大军的需要。

    在第二天的追逐当中，李破又耍了个小花招，他分兵了。

    突厥人果然加快了行进的速度，但和附离子的自大愚蠢不一样，他们没有分兵，只是认准了人数较多的隋军追了上来。

    到了傍晚时分，突厥人终于发现，卑鄙的隋人又合兵在了一起。

    到了第三天，突厥人终于停了下来，不知道产生了多少的争吵，随后，他们反身开始向北行军，看上去是不打算再跟隋军耗下去了。

    隋军上下都被冻的不轻，却毫不犹豫的再次尾随上去，可见，恒安镇军经过几次战争，其坚韧程度，有了大幅度的上升。

    突厥人直接就恼了，反身又冲了过来，隋军继续逃窜。

    如是者三，神武城竟然已经依稀再望，李破毫不犹豫的带着人马冲进了这座寂静无声的坟墓。

    突厥人终于惊恐了起来，他们比隋军更加明白，在这样的追逐中，一方如果得到充分的休息，那将意味着什么。

    对地形的不熟悉，再次让他们吃了一个大亏。

    晚间，隋军上下老老实实的在神武城中睡了一觉，丝毫也没顾忌这里可能有着无数的冤魂的作怪，甚至于，很多隋军直接将一些冻硬了的百姓尸体，挪到大街上，自己则占据了民房。

    第四天清晨，吃饱喝足隋军，虽然疲惫未去，但精神上却已焕然一新。

    而且，神武城中的惨象让他们的士气更加的高涨，当然，这是仇恨带来的附加效果。

    至此，追逐和逃往的角色彻底转变了过来。

    已经不足七千人的隋军，却对八千多人的突厥大队人马展开了追击，这不得不说，是一个非常戏剧性的转换。

    但战场上，这种事情并不缺乏先例，天时地利人和，也许只要有一个利用得当，就能产生出乎意料的效果。

    这次，不论是突厥人，还是隋军，都再无顾忌，全速北进。

    三天的追逐，让本就疲惫的突厥人更加的疲惫，寒冷的北风也正在带走他们身上不多的热量。

    马匹是最先支持不住的生物，隋军在这些天当中，已经尝到了苦头，马匹迅速减少了三分之一，非战斗减员也在陆续增多。

    而现在，却轮到突厥人了，追逐途中，隋军便不时可以看到突厥人冻毙的战马。

    再过半天，荒野之中，开始出现一个个或席地而坐，或躺倒在地的突厥人，他们大多已经死去。

    这种景象，李破在辽东见的多了，而且，之前宿营的时候，大军一旦开拔，就会在原地发现一些人根本没有醒转过来，都已经在夜晚当中被冻死了。

    前面的突厥人终于停了下来，因为夜晚渐渐来临，他们不可能再在寒风中走上一个晚上，那么也许不用隋军赶上来，他们就会成群的被冻死在路上。

    他们现在唯一的希望就是，派出去求援的人，能够找回一支援军，其实不用什么援军，只要前面的人能留下一些牛羊，那么他们就能活下来。

    …………………………

    夜晚悄然来临，明月却已经躲入乌云之中，不见踪影，大地一片黑暗，只有北风在空中呼啸肆虐。

    “五百人，我要五百敢死之士，趁夜冲过去，拖住突厥人，谁愿担此重任？”

    李破的脸已经冻的铁青，但生命的活力依旧在他身上涌动，他的强壮毋庸置疑，只是这段领兵征战的日子，在他脸上留下了太多的痕迹。

    他的胡茬已经老长，双颊也迅速消瘦了下来，但他的眼睛却变得更加锐利有神，身上的威严也一日重似一日，和他身上的杀气混合在一起，就像一团火，在烧烤着自己也在烫着别人。

    围着的人群安静了一下，突厥人并非没有这么做过，只是他们糟糕的夜战本领，总是徒劳无功，他们甚至派出了两千人，准备趁夜绕到隋军前面，也被严阵以待的隋军发觉，只能趁夜赶路，甩开他们。

    这一次，明显换了隋军来做过一场了。

    这确实是个拿命来拼的任务，但不用怀疑隋军将领们的胆气。

    同时便有五六个声音响起，他们敲打着胸甲，像野兽咆哮一样的嘶吼着，“末将愿往。”

    “参军，让俺带人过去吧。”

    “……”(未完待续。)

    
