
　　一想到那种可能，斯卡蒂就感到全身冰冷，而仇恨的火焰更是从她的内心深处涌起，开始灼烧起她的内脏来。

　　这并不是臆想，却是切实的感觉，体内的深海异种之血，却是因为情绪的巨大波动，活跃了起来。

　　“异化？！”

　　海嗣看着她，吐出了这句话。

　　“某种意志覆盖了她的肉身，在让她的肉身产生异变吗？”

　　吴克挠挠头，问向海嗣。

　　“这对她没什么坏处吧？”

　　“如果她接受了完全异化，就会成为我们的一员，如果她不接受、并且抵抗了，异化就有可能会停下来，当然，也有可能会将她变成彻底疯狂的野兽，虽然，那依旧和我们是同族……”

　　海嗣说道。

　　“那还是挺危险的事情。”

　　吴克想了想就走过去，摘掉了斯卡蒂头顶的帽子，把手搭在了虎鲸小姐的柔顺脑袋上。

　　“意志是精神能量的体现，让我来帮你一下吧。”

　　细丝般的恶念黑刺出现，直接就扎入了虎鲸小姐的脑袋里，吴克很快就与对方的精神进行了同调链接，却是进入了虎鲸小姐的内心深处里，探入了对方的精神意识中。

　　仇恨的火焰引动了异种之血，所携带的深海意志的侵蚀，斯卡蒂几乎是瞬间就被拉扯进入了精神方面的幻象世界之中。

　　但她被拉入进来后，却并没有遭受到任何伤害，而只是精神思维里的身体变小，且周遭环境来到了只会在梦中才出现的梦境，还未被深海怪物毁灭的家乡……

　　“小蒂，你的身体不舒服吗？”

　　前面，走着一个背着背篓的女人。

　　对方突然就回过头，温柔的眼神看过来。

　　脸上有些担忧的表情，在关切询问她的情况。

　　“不，妈妈，我……”

　　说到这，斯卡蒂停下来。

　　她有些意识到，这可能是自己体内异种之血所创造的幻境。

　　那些被异化成为海嗣的深海猎人，在被彻底异化之前，也都会出现这种类似的情况，看到曾经自身所失去的重要之人的幻象。

　　“你不是我的……”

　　斯卡蒂的话没有说完，就被一道活泼的声音打断。

　　“姐姐，你看我都做了什么？”

　　一个小女孩蹦跳着跑到她的面前，就把手中的一顶小花圈举起给她看。

　　“是我采花自己做的花冠呦，好看吗？”

　　这是她妹妹的幻象，一个天真无邪年纪的女孩。

　　纯真的笑脸上，就像是在给她展露什么宝物看一般。

　　斯卡蒂无言，小手逐渐握成了拳头。

　　“这是我给姐姐你做的，现在送给姐姐你，姐姐你要打起精神来！”

　　小女孩这样说道，就把手中花圈递了过来，踮起脚来，似乎要为她亲自戴上。

　　异种之血的幻境，之所以难以挣脱，就在于它能直接涉及深海猎人内心深处埋藏最深、最为柔软的记忆部分，去构成真实无比的精神幻境。天籁小说网

　　斯卡蒂明明意识到眼前的一切是假的，但又因为幻境的足够真实而难以去拒绝这种真实的幻境，难以去拒绝这个让她逝去的家人、现在还‘活着’的地方。

　　幻境的天空上，漂浮着几只紫黑色的章鱼型生物，那并不是真实生命，而是异种之血里面携带的深海意志，总会伴随着深海异种的出现而出现，是介于真实与虚妄之间的精神异体。

　　很显然，这个幻境就是它们在维持着的，而这些家伙也经常会在斯卡蒂睡着的时候，操纵对方的梦境，但现在，却是在斯卡蒂这个寄主还清醒的时候，就让对方陷入了幻境中了。

　　“很厉害的精神意识空间搭建能力。”

　　一道声音突兀在背后响起来，天上垂落下的黑色丝线，迅速编制出了吴克的模样，他望着同在这片精神空间的天上漂浮的紫黑色章鱼生物，就直接开口说道。

　　“……”

　　紫黑色的章鱼生物身形一滞，发现异物的出现，却是在顿了一下后，就做出和海嗣差不多的攻击反应，直接就朝着吴克的精神题袭击过来，吴克没有躲避、有想试试对方攻击能力的意思，就任凭自己的精神体被攻击到。

　　紫黑色的章鱼生物，如同抱脸虫一样，其中一只就直接抱住了他的精神体面庞。

　　紧接着，吴克就感觉有什么诡异的东西，在被那些抱住自己的章鱼生物，植入自己的精神意识中，似乎里面还携带着侵蚀精神的力量。

　　只不过，那种诡异的侵蚀力量太弱小了，才进入他的意识中造肆，就被他构成精神意识体的恶念意识给吞噬掉，竟是还让他的精神能量，得到了一些细微的增长？！

　　“侵蚀精神，倒是和我的恶念黑泥有些相似的能力，只不过太弱了，侵蚀不成反成给我喂精神能量了……”

　　吴克若有所思，随手就把脸上的抱脸章鱼拿下来，而被拿下来的章鱼生物，看起来有些萎靡不振的样子，却是干人不成反被艹，差点没被吴克的恶念意识，给榨干了所有的精神能量。

　　不过，虽然没被榨干，但情况也好不了多少，几只章鱼生物就这么软趴趴地，一副无精打采的模样，被吴克像是拎死鱼一样的拎在了手上。

　　而周围原本稳固、无比真实的精神幻境，也开始出现了动摇、有些模糊的状况。

　　显然，只要吴克现在随手一搓，将手中的章鱼生物消灭，那这个精神幻境空间，也会因为维持个体的被消灭，继而破碎开来。

　　至于，被拉入进来这里的虎鲸小姐，意识也将能够很快从这虚妄的真实幻境中挣脱开来。

　　但吴克并没有立刻这么干，他对于底下小虎鲸小姐的情况有些好奇，却是想要知道对方都在这片空间中，经历了一些什么。

　　同样也拥有操纵精神记忆能力、只是不那么擅长的吴克知道，这里很可能就是由对方曾经的记忆为基础，所构成的幻境世界，却是飘在半空中，默默观察着底下范围大概在一公里左右的精神空间，对方所遭遇事情不断的延续和发展。

　　而这个精神意识空间，却是那种宛如梦境一般的幻象世界，其时间线却是可以突然发生变化、进行跳跃的。

　　对于这一点，吴克以前在自己精神意识空间中，和不听话的恶念打内战的时候就深有体会。

　　所以，在几个温情的场景，于小虎鲸小姐的身上一过后，底下的事情就来到了递刀子的情节上。

　　深海的灾难来到了这座岛屿，海嗣等深海异种的怪物冲杀上来，人们在惊恐地喊叫，不见人影，只听闻声音，偶尔能见到一些阿戈尔人的尸体，出现在小虎鲸小姐一家人逃跑的路上。

　　吴克在上面看得分明，虎鲸小姐的妈妈在把两个女儿，分别藏在两个只容得下她们的洞窟后，自己就跑出去试图引走敌人的注意力，但可惜更小的女孩还是被发现了，被披着黑袍的人型生物从藏身的地方拖出去……

　　虎鲸小姐捂住自己的嘴，就瑟瑟发抖地从藏身的地方探出自己的脑袋，而从她所在的地方，就刚好能够看见了远处沙滩上，被一群深海怪物围住的自己母亲和妹妹。

　　完全深陷幻境之中的虎鲸小姐，似乎预感到了接下来会发生的事情，眼泪止不住流下的同时，一只手也还不忘按照母亲的嘱咐，死死捂住自己嘴巴，令嘴里不要发出任何声音来，而另一只手则是抠在洞窟的石壁上，已经都抠出血来。

　　负面的精神能量，正从小虎鲸小姐，那小小的身体上散发出来，吴克能够清晰的感受到，她那股沉重的负面情绪。

　　而他手上的这些紫黑色章鱼生物，在接触到那些负面情绪的精神能量后，突然就又有了活力起来。

　　吴克只觉一股诡异的精神波动，从这些紫黑色的章鱼生物身上涤荡开，而底下应该是领头，带领深海异种怪物的黑袍身影，就像是突然受到了什么指令一般，就不讲虎鲸小姐记忆里的程序，直接就开始了对母女的残暴之行。

　　只见，黑袍人朝着沙滩上惊恐的虎鲸母女一挥手，周围的深海怪物就张开了满是獠牙利齿的嘴……

　　“不……”

　　负面情绪骤然就爆炸喷发出来，斯卡蒂终于在幻境中喊出了声音，然而也不待她喊出一些生离死别的话，她的声音就哑然而止。

　　“虽然这么做也无法改变已经发生的事情，但这样做应该能让你的心理阴影减少一些……”

　　想要发动攻击的深海怪物，已经就变成了一堆无用的烂肉，黑袍身影则被吴克提在了手中。

　　里面是一个空洞，没有任何面孔的人型存在，而这也很正常，毕竟是以斯卡蒂的记忆，作为构筑蓝本的幻境精神世界，里面不该存在她没有面貌印象的家伙。

　　“我很抱歉，并没有在你遭遇不幸的时候，及时来到身边帮助你……”

　　小虎鲸愣神地看着吴克，身影也已经不知何时转移到了沙滩上，她手指扣石壁所收到的伤害，这时候也已经消失不见了。

　　“但至少现在，在这个虚妄的精神世界里，我能够给你一些慰藉……”

　　无面的黑袍人脑袋，直接被吴克随手捏碎。

　　而如今的幻境中，出现了和斯卡蒂记忆，存在巨大差异的分歧情况。

　　理所当然的，整个幻境空间，就在发生崩碎的情况。

　　紫黑色的章鱼生物，已经失去了所有的活力。

　　“你也是我的幻想吗？”

　　虎鲸小姐的身体在长大，她的意识思维在重新回归。

　　“显然，并不是。”

　　吴克身上冒出了大量的黑色丝线，他无法阻止这个精神空间的崩坏，但却可以延缓崩坏的时间。

　　“去和你的家人，做最后的道别吧。”

　　吴克说道。

　　意识到什么的虎鲸小姐，回头就看向了自己的母亲和妹妹，而在她的意识完全清醒后，被引导出来的幻象，她的母亲和妹妹，也知道自己的存在，到底是什么了。

　　女人的脸上有着一抹悲伤，也有着一抹欣慰，她摸了摸都长得快比自己还要高的大女儿脑袋，却是开口说道：“太好了，小蒂，你还活着。”

　　记忆印象构筑的人格，做出了她的家人，会做出的反应。

　　“姐姐，要快乐的活着，不要因为我被发现，而你没被发现的事情，就感到愧疚。”

　　小女孩抱了抱自己的姐姐，就对她鼓劲加油说道：“请连带我的份，一起活下去吧。”

　　眼泪再次止不住从虎鲸小姐的眼眶里流出来，只是这回就没有了原先的悲愤，而是带着浓浓的、在意识到要彻底与家人离别的哀伤。

　　“不用担心我们，你以后要照顾好自己……”

　　母亲说道。

　　怀抱着哭泣的虎鲸小姐，妹妹也在安慰着哭得跟个小孩子般的姐姐。

　　尽管吴克想让斯卡蒂和‘家人’多叙旧一会，但还是阻止不住这片精神意识空间的崩塌。

　　终于，在意识空间彻底破碎后，一切就归于对方的意识深处、消失无踪……

　　吴克的意识，从斯卡蒂的身体里抽离，睁开眼，就发现对方这时候已经靠在了自己的身上睡去。

　　而她那张白皙的脸庞上，则是有着两道泪痕，竟是好一副再无遗憾、安详去世的模样！？

　　海嗣在旁边看着，它不明白刚才都发生了什么，在眼前这个奇怪同族，搭住这个深海猎人的脑袋后，深海猎人身上的异化气息，就直接平稳了下去。

　　然而，对方的身上又好像出现了另外的变化，有一种很诡异的感觉，就像是对方体内的同族血液，忽然认同了对方这个人，反过来融入对方的身体一样。

　　而事实也是如此，那些紫黑色的章鱼生物制造的幻境，其实就有一部分是它们本身身体的构成。

　　它们通过这个来影响寄主的精神，但在主体被吴克随手解决掉后，剩下的分体——斯卡蒂的母亲和妹妹，就被幻象的人格影响，自愿融入了斯卡蒂的精神意识里。

　　可以说，斯卡蒂已经完成了朝向深海异种的异化，只不过是由她自己的精神意志在做主导，并不是被其他的意志影响被动进行。

　　她或已经成为了这个世界上，最为完美的深海猎人……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，541 异化免费阅读。https://xs.23sk.com 