    第1章：区区恶人女帝，也敢跟我叫嚣？

    

    九州大陆，无上域。

    

    大夏王朝，天枢派。

    

    乌压压的罗刹国大军正堵在宗门口，更有无数强者凌空而立，不断的加固着天枢派的禁制！   

    而天枢派的正副掌门，几位长老，和众多弟子，却只能绝望的立于门后，敢怒不敢言！   

    “足足三个月了，这到底什么时候是个头啊？”

    

    “那些辟谷的弟子到还好，我们这些杂役再不出去，粮食可是要吃完了啊…”   

    “我们不会饿死在天枢派吧？”

    

    背后，是无数杂役绝望的窃窃私语。

    

    其中有一名长相极其英俊，一看就不是寻常角色的杂役。

    

    也是摇了摇头，满脸的无奈。

    

    刚穿过来时，顾长生以为自己会一路横推，到达巅峰。

    

    结果上天枢派一测，经脉全断，废人一个，除了帅一无是处！   

    只好当当杂役，维持一下生活。

    

    哪曾想门派大师兄出门历练时，遇到了微服出门游历的罗刹国女帝。

    

    因为一些小事跟她起了中途，辩驳了两句。

    

    霎时间，女帝震怒！   

    一天之内，师兄被废，大军压城，高手围困！   

    天枢派本就不是什么大派，自然不会被大夏王朝所在意，一时间竟然真的被逼入绝境。

    

    被困了足足三个月！   

    期间，不是没人想逃走。

    

    但罗刹大军铺天盖地，强者如云遍布四周。

    

    逃？

    

    插翅难逃！   

    “太倒霉了。”

    

    顾长生忍不住深深叹了一声。

    

    “我不会真要被饿死在这个世界吧？”

    

    “这他喵的也太惨了点！”

    

    他正念叨着，耳边却忽然落下一道娇媚至极，同时又冰冷彻骨的女声。

    

    “怎么如此安静，你们这是习惯了，不再尝试突破了？”

    

    抬头看去，奢华至极的风辇从天而降。

    

    用金线绣满了精致花纹的帘幕缓缓拉开，率先映入众人视线的，是一双修长纤细的雪白美腿。

    

    紧接着，便是张扬炽烈的赤金红袍，束着纤纤腰肢。

    

    再往上，是一张勾人心神的绝美容貌。

    

    正是罗刹国女帝，苏玉娆！   

    冷漠无情，却又媚意如丝的视线扫过天枢派众人。

    

    唇边的笑容，讥讽刺眼，却又多情妩媚。

    

    “呵呵呵…这样一看，天枢派就像是我罗刹国圈养的小狗一样呢。”

    

    “要不，你们齐齐汪一声？”

    

    “若是讨得我开心，我便考虑原谅你们这群小狗，把你们从笼子里放出来。”

    

    “诸位以为如何啊？”

    

    唰——！   

    瞬间，天枢派上至掌门下至杂役，全都攥紧了拳头，眼中闪烁着滔天的屈辱。

    

    就连一向躺平的顾长生都皱了皱眉。

    

    不愧是邪派女帝，说话也太欠揍了！   

    “叮！恭喜宿主满足条件，管教系统激活。”

    

    “本系统立志于管教世间的一切恶人，将其掰回正道，为恶赎罪。”

    

    啥玩意？

    

    顾长生嘴角一抽，深深的无语。

    

    他一个经脉全断的废物杂役，能管教什么恶人？

    

    若不是罗刹国围堵，他还能尝试着去欺负下山下的小孩子。

    

    可现在么，眼前的恶人，他哪个都打不过啊！   

    尤其是那个实力最强的恶女，一根手指就能把他按在地上疯狂摩擦了。

    

    “叮！宿主不必担心。”

    

    下一秒，系统清脆的声音再度响起。

    

    “当您选择触发管教选择时，系统将会给予您无敌状态，直至管教结束。”

    

    卧槽！   

    无敌？

    

    顾长生猛地瞪大了眼睛，满脸的不可置信。

    

    这他妈还怂个卵子啊！   

    霎时间，他便遥遥看向了宗门外的苏玉娆。

    

    姐姐，多骂点！   

    似乎是感应到了她的心声，苏玉娆也冷哼了声。

    

    “困了三个月，竟然还敢自尊清高，不愿放下身段，真是无聊！”

    

    她踏出一步，裙摆摇曳，美腿修长。

    

    双眸中，却透着疯狂的杀意。

    

    “护国五将听令！”

    

    “臣在！”

    

    霎时间，苍穹中闪出五道身影，浑身的杀意冲天，戾气呼啸，犹如鬼神出巡，阴寒之意遍布！   

    归元境巅峰强者！   

    那可是迈过问星，虚神两境，便能飞上化神的至高强者！   

    苏玉娆这是要做什么？

    

    “孤听说，若凡人吞噬修仙道体，便能洗练根骨，踏入修仙之途。”

    

    不等众人质问，耳边便再度落下了那娇媚的女声。

    

    冰冷至极的命令道。

    

    “如今时机正好，杀光修仙者，让那些凡人吃光他们的尸体！”

    

    “是！”

    

    罗刹国护国五将霎时闪过苍穹，身影快如惊雷！   

    滔天杀意瞬间袭来！   

    天枢派众人顿时露出了惊惧至极的神色，想要朝宗门深处逃去，可在那庞然气息的绝对压制下，双腿连动一下都做不到！   

    “完了，吾命休矣！”

    

    “今天天枢派，是要彻底覆灭了！”

    

    “苏玉娆，你这个妖女，迟早会遭报应的！”

    

    “…”   

    一道道发自内心的诅咒响彻天空，苏玉娆轻笑一声，满不在乎。

    

    “报应？

    就算是天道，又能奈何孤？”

    

    “叮！恭喜宿主触发管教选择。”

    

    伴随着清脆的系统音落下，顾长生微微一笑，缓缓从众人中走了出来。

    

    “选择一，语言管教。”

    

    “慈父如海，无限包容，奖励顶级嘴炮。”

    

    “选择二，暴力管教。”

    

    “严父如山，时常滑坡，奖励荒古圣体！”

    

    这还用选？

    肯定是重拳出击啊！   

    “系统，选择二。”

    

    话音落下的瞬间。

    

    轰——！   

    一道极其恐怖的威压，霎时间席卷了整片苍穹！   

    如同武神降世，就连虚空都被狠狠撕裂，露出了一道又一道黝黑裂缝！   

    时间长河在这一刻激荡不定，颤动万分。

    

    归元境巅峰强者的气息，更是如同烛火面对昼阳，只能退避三舍，卑微臣服！   

    “何方神圣！”

    

    护国五将惊惧万分，下意识的咆哮道。

    

    “在下顾长生，只是个路过的天枢派杂役罢了。”

    

    苍穹中，闪出了一道清朗的男声。

    

    随后，顾长生的身影缓缓映入众人视野。

    

    简朴的衣衫，随风飘荡，双手自然的背在身后，脸色平静悠然。

    

    就好像足足五名归元境巅峰强者在他面前，只是路边的几只蝼蚁，根本无须在意。

    

    苏玉娆脸色一白，满脸的不可置信。

    

    她同为归元境巅峰强者，竟然完全看不透这人的气息！   

    来者，难不成是突破了归元境巅峰，迈入了问星境的隐世高人？

    

    可这天枢派，怎么会藏有这等至高强者呢！   

    

