
　　看了盲僧的技能和台词，秦鸣热血澎湃。

　　此时直接登陆真人moba，开启了直播和游戏。

　　因为是夜晚高峰期。

　　劳累一天的人下班回家，没精力在打真人moba。

　　他们都选择用手机和电脑，看起了直播。

　　对他们来说，真人moba打起来费劲。

　　但看比赛和直播，可是一件美事。

　　所有秦鸣直播间刚一开，人气就高了起来。

　　“我靠大神终于上线了?”

　　“我老婆洛音呢？你把她拐到缅甸去了吗?

　　“大神今天玩什么英雄啊?”

　　“我每天给你刷礼物，你为什么不能按时直播呢?”

　　“主播我爱你，你到缅甸来我掏心掏肺的对你呦!（坏笑）”

　　问题太多了，秦鸣实在回答不过来。

　　但他只说了一句话，便立刻让弹幕激动了起来。

　　咳咳。天籁小说网

　　“各位观众好，今天开直播是想给大家露一手我的新英雄李青。”

　　“技能数据不能告诉你们，但你们只有知道他～很～秀～就行了!”

　　一句话，直播的观众立刻兴奋无比。

　　“大神果然又有新英雄了。”

　　“但大神这也太量产了，什么等级啊？”

　　“又是SS级的吧?还是一些辣鸡英雄呢?”

　　“为什么我的英雄从来都不会秀?机制木讷像个憨憨!”

　　“让我康康!”

　　[提示：杰哥送给主播了100个飞机!]

　　秦鸣：“……”

　　“感谢杰哥的飞机。”

　　刷

　　[你已经匹配到了对手]

　　[你的位置是：打野]

　　此时匹配系统传来提示。

　　秦鸣也关掉了弹幕，进入了对战房间。

　　房间内9名玩家早已经迫不及待了。

　　“3楼补位了辅助不会玩。”

　　“5楼能去辅助吗？”

　　秦鸣刚刚进入房间。

　　一个地中海中年大叔立刻提议，与他交换位置。

　　秦鸣皱眉。

　　他看了一眼四个队友，竟然全是强中年人。

　　唯一一个女的，竟也是老阿姨!

　　而且每个人都是排位几万把的存在，有的能肝，几十万场的玩。

　　结果和秦鸣54局的段位一样，才钻石4。

　　就这年龄，这水平也好意思换位置?

　　秦鸣谦和道：“不好意思我不会辅助。”

　　他以为自己这句话，会变相的拒绝3楼的交换。

　　谁知道上单光头玩家，竟毒舌道：

　　“说的好像你打野会一样?”

　　秦鸣皱眉：”我54连胜不会打野你会?”

　　上单：“老子年轻时候还100连胜呢。”

　　“打的越多对面厉害了你就不行了，运气好而已，这把坑了老子喷死你。”

　　辅助：“算了强子，不跟这种孤儿一般见识!”

　　啪啪啪

　　秦鸣直接把这两个撒比队友给屏蔽了。

　　毕竟打游戏什么牛马队友没见过，不一定段位高喷子就少了。

　　反而段位越高，有的人嫉妒心就越强。

　　查看了两人的内心，秦鸣才知道这两人输一把赢一把。

　　而且有时候很坑，又喷不过队友。

　　所以看到秦鸣年纪轻，就联手恶心他发泄情绪。

　　秦鸣只感觉两人非常可悲。

　　但对面玩家，明显没有低估秦鸣。

　　年轻的打野女玩家忌惮道：

　　”那家伙是个主播，好像叫秦鸣。”

　　“他已经54连胜了。”

　　上单：“那我们ban他英雄?”

　　打野妹子：“别没用他英雄太多了ban不完。”

　　“我们可以针对他们下路ban人。”

　　“这把选强势的下路和中野组合打前期。”

　　“上单小哥哥你就选个大肉带传送，随时支援我们好吗。”

　　妹子玩家很会说话。

　　上单大叔老脸一红!

　　“OKOK!你嘴甜你说了算!”

　　对面五人在团队麦中交流。

　　秦鸣查看了他们的意图后在看自家队友。

　　零交流。

　　四个憨憨!

　　很快。

　　对面五人打开了秦鸣家射手的英雄池。

　　“极风射手ban掉。”

　　”冷酷之矛ban掉”

　　“耀光狙击手ban掉”

　　……

　　……

　　啪啪啪啪啪

　　ADC玩家人麻了。

　　他总共才6个射手英雄。

　　对面五人一人ban一个，这把铁心针对他。

　　ADC道：“你们谁还有射手，我没英雄了跟你们换?”

　　射手玩家祈求的看向秦鸣四人。

　　可秦鸣是要玩盲僧的，怎么能打这ADC呢?

　　上单和辅助此时拒绝交流，中单是个老阿姨她无奈的摇头。

　　“不会射手!”

　　ADC无语：“那好吧这把多半唧唧了!”

　　刷

　　下一秒1楼ADC，只能选了一个飞镖射手。

　　这是纯纯的物理ADC，手短爆发高，低端局虐菜可以。

　　高端局被对面坦克英雄一针对，直接成为刮痧大师。

　　比超级兵还飞舞。

　　“选尼玛这么FW的ADC?”

　　“我怎么玩?”

　　啪

　　下一秒辅助直接选了个脆皮法师。

　　伤害很高，但没装备也是个垃圾英雄。

　　嘿嘿嘿。

　　看到秦鸣家下路的英雄，对面五人开心无比。

　　“这把稳了稳了。”

　　“就对面这俩脆皮，连控制都没有。”

　　“打野中单3.级直接来下，4包2给他们越了!”

　　”OKOK!”

　　对面打野玩家是个20多岁的小姐姐。

　　她技术不高，但注重团队配合!

　　在打了1万多把ADC后，还徘徊在黄金段位。

　　她毅然设计新英雄，转玩打野位置。

　　谁想的，100把71％的胜率很快就晋级到了铂金1的段位。

　　只要接下来三场晋级赛她赢下两把，就能成为钻石强者。

　　秦鸣有点意外。

　　没想到有人用那些低级英雄，也能这么年轻就上到钻石段位。

　　所以对这个女玩家格外关注。

　　怎么说呢，就是很凶、白、好看!

　　秦鸣审美就这样了。

　　作为三楼，很快轮到秦鸣选人。

　　二话不说，他掏出了自己答应观众们选出的新英雄。

　　[盲僧——李青]

　　刷

　　随着卡片丢出，神龙之灵立刻进入秦鸣的体内。

　　下一秒，他便成了盲僧的模样。

　　成为了一个瞎子。

　　不过作为掌握神龙之力的李青。

　　即便是个瞎子也能通过强大的感知力，将画面成现在自己脑中。

　　”我用双手成就你的梦想!”

　　英雄选择完毕。

　　秦鸣天赋点上黑暗收割，不带征服者。

　　毕竟对面有铂金1的彩笔，自家更有摆烂的辅助，和嘴臭的上单。

　　这把目的是玩什么。

　　当然是玩的开心了!输赢不重要!

　　“怎么是个瞎子?”

　　“我靠你拿跟布条把眼睛蒙上，会不会撞死在野区?”

　　“水仙不开花————你装什么范儿啊？”

　　“打不了野就别打，年轻人不要太气盛!”

　　上单和辅助的嘲讽秦鸣没有搭理，转身传送进了峡谷。

　　而直播间的观众也期盼着秦鸣，可以用新英雄大杀四方。

　　堵住这两个嘴臭队友。

　　“大神加油。”

　　“对面打野妹子有点“凶”啊，大神你要小心别撞上了!（滑稽）”

　　“不怕大神眼睛蒙上了，看不到对面的凶。”

　　“哇，白～!（狗头）”

　　“一群下贱东西，呸!”

　　“懂个屁，大神早就料到对面凶的很，所以就选了个瞎子英雄?”

　　“不同乳山，坐如钟?”

　　“楼上666666”

　　“这把输了不亏，毕竟是个盲人。”

　　幸好秦鸣没看弹幕，不然要被气死了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第一百五十章 我用双手成就你的梦想!免费阅读。https://xs.23sk.com 