    面对两大邪神的围攻，伟大之城能不能顶住这一波，都还是一个未知数。至于遥遥无期的救援，白羽更是不奢望。到现在这个时候，能自保就已经不错了。

    胖和尚此刻脸已经涨成了猪肝色，“小兄弟，你自求多福吧，我们大难临头各自飞，接下来事情的发展，已经不是我们可以预料的了。”

    很明显。

    在知道蜃王插手之后，胖和尚显然想要脚底抹油，直接开溜了。之前是觉得只有生命教派的叛教徒，这一群疯子就算是胡闹也有限度，伟大之城能够处理。

    但现在涉及到了两个邪神。

    胖和尚就不确定，究竟伟大之城，可不可以解决这次事情。

    “站住，想走就走，想来就来吗。老实交代，你是不是有离开的办法？”

    看见胖和尚想溜，白羽直接一手抓住了他的衣领：“别骗我，否则……”

    威胁的话并没有说出口。

    胖和尚便已经浑身抖如筛糠，急忙道：“小兄弟，你这是干什么啊。我一个老人家，怎么可能有出去的办法。如果真的有，那我早就出去了，为什么还要在这儿受苦。”

    白羽不为所动：“那你要去哪儿？现在整个结界里面都是这样，不管去哪儿，不是一样的？”

    胖和尚这下没了话说。

    的确，他不管往哪儿跑，都是一样的，除非他能够离开结界。如果真不说出来个所以然，显然眼前这暴力小子绝对不会放他离开。此刻胖和尚已经心中暗暗叫苦起来。

    自己怎么就碰到了这么一个大爷。

    本想着之前躲在他身边，躲到这一次的劫难结束，伟大之城派出救援来，可是现在，居然出了这么一档子事情。

    白羽自然不可能放这胖和尚离开。

    对方神神秘秘的，突然出现在这儿，肯定大有问题。白羽不可能白白放走他。

    等了一会儿。

    胖和尚总算松口了：“年轻人，贫僧，贫僧的确是有一个离开的办法，但是不保证成功。而且如果多带一个人离开，会加大我的消耗。不过如果咬咬牙，我还是能够带你出去。”

    看他如此吞吞吐吐的模样，白羽脸上一笑：“那就好，还没有请教大师名号？”

    “九如，贫僧法号九如。”胖和尚越看白羽的笑，越瘆得慌。

    这混蛋。

    之前根本就不把他放在眼里，结果一知道自己能够代带他出去，马上便换了一套笑脸。现在的年轻人，哎，人心不古啊。

    “九大师，我们可以开始了吧？”

    白羽继续道。

    “是九如，九如，法号不能单叫。叫我九如大师便好。”胖和尚纠正道。

    “混蛋，给我搞快点，你这肥头大耳的秃驴，别给我装什么正经修行人。”

    “哎哎哎，年轻人，话不能这么说……”

    两人一路拌着嘴，开始向结界的边沿位置靠，想要出去，就必须先要靠近结界。听九如和尚说，这结界，并不只是生命教派那群叛教徒弄出来的，其中还有蜃楼的身影。

    蜃楼，就是信仰蜃王的神秘组织。

    而他们弄出这么大的阵仗，很有可能是为了逼迫伟大之城，妥协什么，或者是借助活人的鲜血献祭，建筑血肉祭坛，打开血肉大门，引来妖魔大军。

    白羽很好奇，蜃楼和绿母，是妖魔的神灵吗？

    胖和尚摇摇头，向白羽解释了这些邪神，并不是偏向那一方，祂们是大部分生物的敌人，为了达成目的，祂们可以制造出最猖獗人寰的杀戮。

    人类把祂们归类为邪神。

    但是妖魔本就变态，所以才会信仰祂们，但是对待信仰者，这些邪神也毫不含糊，甚至有些时候更残忍。就像是去买东西一样，奸商一般都是生人宰一半，熟人大满贯。

    祂们会诱惑自己的信徒，让这些信徒慢慢迷失，畸变，最后成为祂们壮大的养分。

    两人一边走，一边交流。

    白羽心中对胖和尚的来历更加好奇，一般人可不会知道这么多，显然，这正面战斗能力并不强的胖和尚，绝对背后有故事。

    ……

    “就这种程度了吗？”

    结界边缘，一名浑身缠绕着藤条，甚至在头顶开出了两朵红花的男人，一拳狠狠轰在天雷的腹部，打得他像是一只煮熟的大虾般卷缩在地上，嘴里不断飙出鲜血。

    “混蛋，你究竟是谁？我父亲是布洛特，破碎万岛的领袖，是实力达到序列二的半神。”

    天雷一边搬出自己的家世，想要让对方投鼠忌器，一边抓紧时间，恢复着身体上的伤。

    眼前这个男人，也太强了。

    就像是一具不可战胜的人，自己被一路追杀，逃到了这儿，还是没有逃脱。

    “是吗，如果你父亲在这里，我可能会给他两分面子。破碎万岛，他能来几万里之外杀我？”

    藤条人沙哑的声音冷笑道：“就算他来，我也会把他献给绿母。你是一个不错的苗子，比其他人，你拥有更大的潜力。我们的教派，正是需要这样的人。”

    说完。

    他缓步靠近了天雷，藤蔓缓缓从身上延展，渐渐束缚住天雷的四肢，然后，他脑袋上的两朵花，缓缓展开花瓣，散发出刺目而耀眼的红光。

    男人眼中露出一抹冷色，“让我，改变你的心智……”

    瞬间。

    红色光芒大盛。

    然而就在这时候，凌厉的刀光伴随着风声而至，天雷总算知道为什么红光如此耀眼了。那不仅是两朵花散发出来的光芒，还是远处劈来的一道磅礴刀光。

    “混蛋，在这儿给我cosplay呢？”

    就见怒气冲冲的白羽，直接劈下了男人头顶上的一朵花，然后一脚踹在他的腰上面。

    男人被踢飞了好几米远。

    天雷原本绝望的神情，此刻看见白羽到来，瞬间变成了惊喜：“白兄弟，我……”

    “小心，这混蛋还没死。”

    白羽扛着一把大刀，双手一震，目光看向旁边被他一脚踢飞的男人。

    对方脑袋上的花被劈掉后，目眦欲裂，显然这玩意对他而言是极重要的东西，可能这一刀的伤害性不高，但是侮辱性极强。

