    随着自己的步调不断接近承庆殿，李世民的心情并不平静，玄武门之变才刚刚过去不到一年的时间，他就要做出第二次选择了。没有人知道李世民在想什么，常林也不知道，他也不敢猜。

    但是等到了承庆殿，李世民看着面前的承庆殿却良久没有动作，坐在这个位置上，他李世民问心无愧吗？并没有。他也是人，他内心不是冷血的，站在公正公平的角度，如果他哥哥李建成当皇帝，李世民知道，他哥哥也将是一个好皇帝。

    这一点李世民不否认，甚至纵观整个玄武门之变，他哥哥都并没有提前察觉，等他们发现不对的时候想要返回东宫的时候，是他李世民亲自拦在了他的两个兄弟的面前。

    甚至，他的弟弟李元吉为了威慑警告他，向他射了三箭。

    但是那三箭，都没有射中，因为李元吉本就没有准备射中，这一点李世民怎么可能不知道？他三弟李元吉好武，弓马娴熟，一杆马槊甚至可以跟尉迟恭一较高下，他的箭法不敢说百步穿杨，但是射他李世民那么大一个人根本不会失手。

    但是三箭未中，因为他弟弟根本没有想射杀他这个二哥，当时他亲自堵在自己大哥三弟前面，又何尝不想自己三弟真的给他一箭，这样可以帮他下定决心？

    只是，他三弟没有下那个手，但是他李世民却动手了，一箭射杀了他的大哥，因为到了那个时候，他李世民已经箭在弦上，不得不发。

    他没的选择，他李世民并不想给自己洗，做了就是做了，因为他不做，死的必然是他秦王府的所有人，包括那些跟随他的所有大臣，他们的身家性命都在他李世民一个人的身上。

    皇家无亲情，这是他的选择，为了他的儿女，他的王妃，他只能这么做。这一点他从不后悔，但是现在，当了一年皇帝的他不得不做出第二次选择。

    没有别的，他李世民确实想自比秦皇汉武，但是有错吗？没有，因为他功绩能成了秦皇汉武，这意味着这天下才能够有一个太平盛世！

    一切都只是选择而已。

    做出见霍刚的决定，他不是没有顾虑，也许这个选择再过十年的话，他就不会有今天的勇气了。但是现在，他愿意做出这个选择！至于其他的，交给后人评说吧！不管后人信不信，他李世民就是想建一个太平盛世而已！

    收回承庆殿那三个字上面的目光，李世民直接抬腿向承庆殿里面走了过去。

    “陛下驾到！”承庆殿门外的所有御林军早已经单膝跪了一地，只是没有人说话而已，而承庆殿虽然是太极宫一个殿，但是内外可以说是完全是两个世界。

    李渊可以说是被变相软禁的状态，所以常林必须要通报里面，因为这承庆殿内外完全不一样。

    这承庆殿内不管是宫女还是太监全部都是以前李渊使用的那一批，当然也有李世民安排进去的，但是谁也不知道。而李渊退位这一年，悲痛了一段时间之后就彻底放飞自我了。

    因为处于软禁的地步，李世民的态度也很明确，要什么给什么，只要李渊开心就行，这样的情况下，就这一年的时间，李渊已经给李世民造出了几个弟弟妹妹了，虽然还没出生，但是已经有身孕了。

    这样的事情自然不可能瞒着李世民，不过李世民也无所谓，只要李渊愿意，随便，不就是美女吗？要多少有多少。

    所以，这承庆殿里面是一个什么样的状态，李世民很清楚，这也是常林通报的原因。

    即便是常林通报了之后，李世民也没有立刻进去，而是等里面鸡飞狗跳了一番之后，才差人打开了承庆殿的大门，随着承庆殿的大门打开，李世民直接抬腿进入了宫殿当中。

    殿门里面已经跪了一地的太监和宫女，这些太监和宫女也都很忐忑，这里是什么地方他们都很清楚，而李世民来这里，他们也并不知道是什么事情，但是他们都不敢大意，因为一个不小心，他们这些人真的就是说死就死了。

    不过李世民根本没在乎他们，而是直接进了后面的大殿，李渊正在后面的大殿里面吃喝，李世民进来的时候，李渊还搂着一个女子在调笑。

    “儿臣给太上皇请安。”李世民就好像是没有看到这一幕一样，很是认真的给李渊行了一礼。

    他可以不来，但是来了，这必要的礼节就要存在的。

    “免礼吧。”李渊摆了摆手，连眼睛都没有看过来，而是继续跟怀里的女子调笑道。

    “你们都下去吧。”李世民淡淡的开口道。

    李渊怀里的女子也不敢废话，赶忙站起身行礼就离开了这里，李渊也没有阻拦，因为他知道，这些人不敢不听李世民的话。

    很快房间里面的其他人也都纷纷离开了，不过即便如此，常林还是带人将整个殿内所有地方都检查了一遍，这才快速离开了这个大殿，李渊什么都没有说，只是在冷眼旁观。

    直到常林离开将大殿的门关上之后，所有的御林军迅速将整个大殿都包围了起来，所有人距离大殿都隔着十米远，严谨任何人靠近。

    李世民默默的看了一眼日渐发福苍老的李渊，他直接抬腿向李渊面前走过去，走到李渊前面的案几面前，李世民直接跪坐而下，丝毫不介意这里是刚刚李渊跟妃子调笑过的地方，他直接端起桌子上面的酒壶给李渊面前的杯子斟满了酒。

    然后又给另外一个空杯斟满酒。

    看到这一幕的李渊有些懵逼，他对李世民的态度不好，不好是正常的，玄武门之变是李渊心中永远的痛，哪一个父亲会忍心看自己的亲骨肉自相残杀？皇家无亲情，但是这句话绝对不包含老人。

    李渊年纪在这个时代已经算是老人了，虽然他是皇帝，但是从没有想过李世民他们会有自相残杀的一天，或许他想到了，只是他不愿意承认而已，或许李渊原本只是觉得，等他死了那一天，具体发生什么，那他也管不了了。

    但是他没想到的是，玄武门之变会提前发生。

    玄武门之后，李渊心如死灰，让位给李世民之后，李渊在这承庆殿里面彻底放飞自我了，只是让他没想到的是，李世民会来，而且还是这个非过节，非其他节日的时候过来。

    而现在李世民的这一番举动，更是让李渊有些懵逼，摸不着头脑。

    “几天后，我会下一道圣旨，解除承庆殿的封禁，父皇愿意去看看朕那些兄妹也好，愿意在这太极宫里面逛一逛也罢，或者愿意看一看你的孙儿孙女都可以，朕都不在阻拦。”李世民语气平静的开口道。

    但是这话停在李渊的耳朵里面，就像是一个炸雷一样，他最后还是没忍住，开口问道：“你要干什么？”

    “父皇你出去之后，我会交代尉迟恭，程知节等将领，在特殊的情况下会听从父皇你的调遣和命令。”李世民没有回答李渊的话，而是淡淡的开口道。

    “你……你想放我出去就放我出去，不想放我出去我在这里呆着也挺好，不用试探我！”李渊直接怒吼了一声。

    “父皇息怒，你误会我了，我让尉迟恭，程知节听从父皇你的命令，但是父皇你要是命令他们加害于我的话，你觉得他们会同意吗？”李世民没有看李渊，而是语气平静的继续开口道。

    李渊愣了一下，仔细一想，也确实，这些将领他当然知道，肯定不会听他的，当初自己这二儿子发动宣武门事变的时候，就可以将他彻底架空，等他动手的时候，他都收不到任何信息，更何况自己这儿子上位一年多了，这些人更不可能听他的了。

    但是，“为什么？”李渊皱着眉头问了出来，“发生什么事情了？”

    “我要去见西域见一个人，这一次也许会有危险，如果遇到了危险，只有父皇能稳住这个局面。”李世民也不隐瞒，淡淡的开口道。

    “嘭”的一声，李渊直接拍案而起，气得胡子都有一些抖，大声开口道：“胡闹！”这话是李渊本能喊出来的，只是喊出来之后，李渊才反应过来他们之间的关系和现状，他立刻沉默了下来，不在言语。

    倒是李世民的动作微微停顿了一下，他也从地上站了起来，抬起头认真的看着李渊苍老的面孔，认真的开口道：“这是儿臣决定了的事情，如果成功了，至少为我大唐稳定百世基业！”

    李世民的话让李渊愣了一下，他怔怔的看着李世民，良久，李渊不知道想到了什么，他的脸上突然一下子变得灰败，眼皮也牵拉下来，整个人情绪都变得极其低落，他默默的又在原地坐了下来。

    李世民抿了抿嘴唇，他不知道李渊想到了什么，但是他站了一会儿，他也又跟着坐了下来。

    整个大殿，有时间变得无比安静，良久，大殿当中才响起了李渊幽幽的一声长叹。

