    “好呀！”

    出乎云天泽意料之外的是，对于他的调戏，苏梦云竟是笑吟吟的应了下来。

    “咳咳。”

    剧烈咳嗽一声，云天泽不免后悔起来。

    这姑娘不是说害怕嘛？

    怎么调戏她一句，她还能这么快做出反应？

    “切，胆小鬼。”

    苏梦云也没敢逼的太过分，翻了个白眼，自己也是落地，环顾四周，惊讶道：“这里的土地，怎么感觉跟火焰焚烧过一样，除了火红色的土地外，什么都没有。”

    “前方，确实有着好多怪物，不过，你见过那种怪物嘛？”

    顺着苏梦云目光的方向望去，云天泽也愣住了。

    映入眼帘的，赫然是成群浑身灼烧着火焰，似狼非狼，似虎非虎一般的猛兽。

    “怪哉，这怪物我也是第一次遇到。”

    “山海经里的存在嘛？”

    一般而言，网游中各种怪物的设定，不是来自动物，就是来自山海经。

    “或许吧，你查看一下属性。”

    苏梦云提醒出声。

    唰——

    目光一扫，探查术施放，那群特殊怪物的属性，同样是浮现在两人面前。

    “烈火四不像”。

    “等级：80”。

    “气血值：900000”。

    “攻击力：3500”。

    “防御力：2300”。

    “技能：烈火冲撞、空间跳跃、幸运”。

    “描述：传说中的四不像，只不过浑身被火焰所覆盖，似乎有了全新的能力”。

    “就两个技能？”

    “这属性也有点弱啊。”

    云天泽、苏梦云两人面面相觑，倒是等级正好，不需要浪费天玄石，也能让苏梦云拿到经验值。

    “罢了，反正这地方四不像的数量倒是不少，全都干掉后，应该能让你升不少级。”

    摸了摸鼻子，云天泽心念微动，当即将死灵龙、幼年水龙、兽人族先知、深渊血灵以及噬魂魔虎等召唤兽都召唤了出来。

    “吼！”

    四头龙一同爆发龙息，那澎湃的力量，当即将一大片烈火四不像都给笼罩其中。

    轰！

    一瞬间，所有的烈火四不像都被吸引仇恨，它们的速度极快，分明离得还远着，却是一个跃起，仿佛穿梭了空间一般，径直来到召唤兽身前，旋即身上火光爆发，当即撞在召唤兽身上。

    砰——

    “啊！”

    凄厉的惨叫声响起，被撞的召唤兽啥事都没有，反而是那些四不像一个个倒地抽搐，血条都暴跌许多。

    它们的属性，对比死灵龙、深渊血灵这些，实在是太弱了。

    但，它们那穿梭空间的能力，却是让云天泽双眼一亮。

    “不知道，能否把这个技能给爆出来。”

    “要是爆率不错的话，一群影刺学习这个技能，在工会战的时候，岂不是乱杀？”

    嘴角勾起，云天泽当即疯狂施展召唤术，更是操控它们全力进攻。

    砰砰砰——

    恐怖进攻之下，不过短短几秒钟的时间，就有一头烈火四不像倒在了地上。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀烈火四不像，并触发万物通灵天赋，成功激活烈火四不像召唤术！”

    “烈火四不像（S级主动技能——LV1）”。

    “技能消耗：200法力值”。

    “技能冷却：500秒，或是召唤兽死亡”。

    “技能描述：召唤出一头烈火四不像为玩家作战，其属性为气血值300000点，攻击力1250点，防御力700点！并拥有技能幸运（提升周围友方目标15点幸运值，提升周围友方目标10%的暴击率、闪避率，以及10%的技能成功几率）”。

    “这个幸运被动也不弱啊！”

    云天泽双眼一亮，可，惊喜还没有结束。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家【万物通灵】天赋熟练度达到，成功晋级！除却原属性外，额外增加效果，可选择与一个召唤兽合体，拥有其500%的全属性，以及全部技能！并拥有自身所有技能！持续时间300秒！冷却间隔1000秒，且同一个召唤兽冷却间隔60分钟！”

    “万物通灵天赋，居然升级了！”

    “果然又多了一个新效果，与召唤兽合体？”

    眉头轻挑，对于这个功能，云天泽并没有意外，毕竟他以前就幻想过。

    这个功能也是他十分喜爱的一种。

    如此一来，也能解决他本身实力偏差的弱点，更能让他自己也有着战斗的爽感。

    “五倍的属性，啧啧，这要是让我跟深渊血灵合体的话，恐怕灵级BOSS，都得惨死在我的手下。”

    “灵级BOSS之后又是什么？”

    “传说还是史诗来着？”

    “期待啊！”

    嘴角勾起，云天泽愈发期待，能够早点遇到强悍的BOSS。

    “加点幸运值，继续杀，看看能不能多刷点好东西。”

    云天泽口念咒语，当即将烈火四不像给召唤出来。

    那么多的幸运值，不加白不加。

    似乎当真是幸运值的缘故，随着第二头烈火四不像的惨死，竟然爆出一颗冒着火焰的蛋来！

    迅速上前，云天泽伸手轻拂，那一颗蛋的属性，亦是浮现在面前。

    “烈火四不像的蛋（特殊物品）：消耗当前级别所有经验值后，可孵化出一头烈火四不像来，并绑定为玩家的坐骑”。

    “烈火四不像（特殊坐骑）”。

    “气血值增加：50000”。

    “力量：3500”。

    “防御力：5000”。

    “敏捷：7000”。

    “幸运值：20”。

    “移动速度：70%”。

    “攻击距离：15码”。

    “技能：幸运、空间跳跃”。

    “描述：浑身燃烧着火焰的四不像，骑乘之后，会对友方目标提供不小的加成”。

    “嘶……”

    “坐骑蛋！真的出了坐骑蛋！”

    虽说没有爆出空间跳跃的技能书来，可，坐骑蛋一出，云天泽依旧狂喜。

    这要是搞出几千头烈火四不像坐骑来的话，到时候，工会战一开，云天泽直接让数千狂战骑上去，一两个空间跳跃就能冲到那些灵术师、游猎者面前。

    到得那时，还不是想怎么蹂躏就怎么蹂躏？

    虽说，灵术师、游猎者比较克制狂战，可那是正常对战，他们有着射程优势。

    影刺克制他们，就是能悄悄靠近他们，爆发一击。

    可，当狂战有着穿梭空间的能力后，一旦近身，所谓的克制关系，可就没了！甚至于截然相反！

    面对影刺，只要挡住第一波攻势，他们就能跑，可，面对狂战，连跑的机会都不会有！

