    沐夏在月明商会的交易，顺利的很。

    显然戴春风已在路上想办法给月明商会传了讯。

    一行人抵达商会总部时，商会会长岳星尊，已经带着诸多长老尽数等在了星群之前。

    “见过各位前辈！”岳星尊等人躬身行礼，即便太虚门的事没传出来，但有戴春风的描述加上之前青冥枪的气息，也足以让他们恭然以待了。

    “客气了，岳会长，相信戴春风已将我需要的材料，和各位说了。”

    “是，前辈，炼制传送阵的材料，已准备好，前辈请随晚辈……”

    “不进去了，我们还有事在身，就在这看看就好。”

    沐夏笑着婉拒，大家都归心似箭，自然不会再进去商会里喝茶饮宴耽搁时间。

    岳星尊一愣，立刻取出了一枚枚空间戒来。

    “前辈只管挑选您合意的。”

    “唔。”

    沐夏便一枚枚看过去。

    月明商会不愧为太虚星域最大的商会，办事效率高的很，空间戒分门别类，每一种材料规规整整。

    就连品质都让她惊喜不已。

    “这些我都留下了，这几枚我无用，还给岳会长。”沐夏将不需要地退回去，又给了他一枚空间戒。

    “这是我的报酬，岳会长若方便，这阵子不妨再为我收集一些，如有需要我会再来一趟。”

    “前辈有命，晚辈定不让前辈失望！”岳星尊恭敬地接过报酬来。

    “多谢。”

    沐夏又朝戴春风一笑后，一行人便飘然远去。

    快的只眨眼工夫，便彻底消失在宇宙的尽头处。

    “嘶！已经出了我神识范围了！”

    岳星尊倒抽一口凉气：“果然不是大乘星尊能有的速度，戴春风，你确定他们是从仙域来的？”

    “我哪能确定啊，会长，我又没去过仙域。不过就算不是仙域里的仙人，想灭了咱月明商会，还是轻而易举的。”

    戴春风这会儿才腿软了一下，扶住了身边的一位长老，又兴奋地问道：“会长，快看看，那位前辈给的报酬……”

    哗！

    一群人全部激动地围上来。

    岳星尊取了空间戒，顿时一双双眼睛瞪了个滚圆。

    “老天！”

    “这是仙晶吧？”

    “啊啊啊？这些全是仙晶吧？”

    众人你看看我，我看看你，“咕咚”“咕咚”地吞咽着口水。

    整整一枚空间戒里，至少三万枚仙晶，顿时一群长老们齐刷刷的动作，全部跳起来取出了破界符。

    砰砰砰！

    一枚枚破界符卷着他们消失在太虚星域。

    戴春风挠头问道：“会长，他们……”

    “去找炼制传送阵的材料了！”岳星尊足足缓了好一会儿，才宛如疯癫一般，哈哈大笑起来。

    “走！春风，我们去喝酒！喝酒！”

    “月明商会这一次，因为你撞了天大的气运了！哈哈哈……”

    ……

    月明商会的事，沐夏并不知道。

    但也能略略猜到那三万枚仙晶对他们是多大的惊喜。

    曾经她在圣州学院，只意外得了一枚仙晶，都令她获益匪浅了。

    如今她手中仙晶数之不尽，以三万枚仙晶，换来月明商会帮忙跑腿，收集材料，一点不亏。

    “小娘皮，你搜集炼制传送阵的材料干什么？”一路疾掠在宇宙中，秃毛在一旁好奇地问道。

    “想办法连通下界和仙域的路啊。”沐夏弹它个脑瓜崩。

    “笨死了，仙门在破碎的十七天，下界飞升者上去，碰到魔族的队伍岂不是必死无疑？“

    “啊！”秃毛顿时明白过来：“你是准备炼几座传送阵，设置在仙凡路上，一截截传送到仙域？”

    “对头。”沐夏笑着点头：“最后一座的位置，等咱们回了仙域，专门拓出一座城来，作为下界飞升者的接引点就是。”

    “这个办法好！”

    众人全部眼睛一亮。

    司空千鹤微微有些担心：“不过现在仙魔之战还没结束，让下界的飞升者上去仙域，会不会太危险了？”

    “师尊想岔了，仙魔之战的结果，在下界还是在仙域，没有分别。”

    “仙域若能胜，下界飞升者自然也安然无恙。”

    “仙域若败了，下界也逃不过毁灭的命运。”

    “早一点有飞升者上去，就能早一点让他们修炼上来，作为一股后备力量，这和当初众天帝降下星域三关的道理是一样的。”

    沐夏说完司空千鹤也笑了，点了点头道：“还是你这个丫头想的周到。”

    “那肯定呀，您弟子是小仙女呢！”沐夏眉眼弯弯，扬起小下巴。

    大家纷纷一静。

    而后对视一眼，齐齐转向她。

    “来来来，采访一下小仙女，老公和儿子都后来居上了，什么感觉呀？

    齐刷刷的灵魂拷问，让沐夏一个趔趄，差点儿从星空中掉下去。

    抬起头来无比幽怨地看着大家。

    众人顿时哈哈大笑。

    “哎呦，小仙女的脸怎么是黑的？”

    “黑中还带着绿，这是仙女这个族群的血脉天赋吧？”

    “哈哈哈，快看，咱们到家了！”

    忽然喵喵捂着肚子一指前方。

    果不其然，前方最后一道界壁已经映入眼帘，穿过这一道，他们就回到仙武星域了！

    众人都停下来，含笑望着那道界壁，之前急着追击天武仙帝，什么样的情绪都来不及生出。

    这一刻，大家纷纷眼眶发热，鼻头一酸。

    “是呢，回来了，到家了。”沐夏绽放欣喜的笑容。

    秦予夺紧紧握着她的手：“我们回家。”

    “走，回家！”

    一行人又哭又笑地冲破界壁去，接近七百五十年岁月，他们终于回家了！

