    

    宿岩这边正要进村，后面一辆牛车跟上来，是老牛叔的送菜车，上面坐着游欢意和另一个村里的年轻妇人。

    看到宿岩高大笔直、宽厚有力的背影，那妇人脸颊都红了。

    游欢意看看她，又看看前面的溪田，笑着跟前面招呼道：“溪田大哥，你这个月怎么回来的这么早？”

    宿岩的记忆越来越稳定，听到这话自然知道是跟自己打招呼的，回头看了眼，一眼就看出说话之人眼中的算计和恶意。

    他皱了皱眉，没有答话。

    老牛叔笑道：“还是年轻人身体好，走这么长的路都不懈劲儿。”

    要不是后面这段路他走的明显放缓一些，自己这牛车还跟不上。

    宿岩点头打了声招呼。

    游欢意不甘寂寞，又插话道：“是不是蕊儿姐姐不舍得你啊，听说上个月你也是提前回来的。”

    她的语气带着几分打趣。

    宿岩很不客气，问道：“你是哪家的妇人吗？”

    游欢意被问得莫名其妙，面上的表情有些委屈有些想笑，正要说是不是游蕊跟溪田说了她的坏话，才让他这么反感自己。

    那边，宿岩已经大步离开，那女人算计的表情，看似单纯却充满各种物欲的眼神，让他心底的暴戾冒出几分。

    但是当走过山间小路，来到门傍鲜花正盛开的红漆大门前时，思念和喜悦的心情迅速取代刚才那些暴戾。

    游蕊今天没出门，她正跟游母学做鞋，半掩的大门一响，宿岩迈进门来。

    游母惊讶道：“这个月咋又早回来了？”

    宿岩看着游蕊，笑道：“镖局不忙，我就回来了。”

    第二天，游蕊在宿岩的协助下做了一盒桂花饼，再拿上她之前拿到鲜桂花就做起来的一坛桂花糖，中午饭后两人便赶着驴车离开月牙村。

    家里的小黑、小灰，游蕊一并托付给了游母。

    －－－

    夜晚的京城码头灯火通明绵延足有一二里，虽然已经过戌时，但城门还没关，据说摄政王掌政后，城里的夜禁不再如同以往般严格，外城的这道城门，通常都是彻夜不禁。

    游蕊和宿岩下船时，两个明显也是外地来的年轻人议论夜禁的话题，不远处一个买吃食老妇人便这么科普了一番。

    老妇人臂弯里挎着一个竹篮子，里面是粗粮发面饼子，有糖心儿的肉馅的，卖的也很便宜，只要一文钱一个。

    两个年轻人见老妇人友好，过去一人买了两个，又跟老妇人打听起哪儿的住处安全便宜。

    宿岩一直牵着游蕊的右手，见她看别人买饼子，笑道：“直接去外公那儿，他应该给咱俩留着饭呢。”

    游蕊侧头看他，运河水波粼粼，将沿岸灯火反射得如璀璨流光，她背后映着满河璀璨，美得难画难描。

    宿岩下意识的动作便是将她挡住，游蕊道：“我不是饿了，也不是担心没地方住。我只是很好奇，在京城，摄政王的名声很高吗？”

    在这一瞬间，一向从容的宿岩紧张地心跳都加快几分，他一边护着游蕊往外走，一边垂眼看她的神情，见她不是猜到自己身份故意试探，默默松一口气。

    “怎么关心摄政王？”

    宿岩的声音就响在头顶上方，低沉、磁性而又真实，看着远方巍峨的城门，游蕊心底有种虚幻和真实交织在一起的感觉。

    这感觉，比她当时在原主身体中重生见到女主角的时候还强烈。

    但明明她只是身临到故事主要发生地而已。

    游蕊抬头看看这个一直用修长的肌肉感十分明显的手臂，护着她的男人，她之所以会这种感觉，可能都因为是有这个让她感觉很踏实的人陪伴吧。

    游蕊说道：“我不是关心摄政王。只是想听一听，摄政王是不是一个会不分缘由给他的女人出头的人。”

    后半句话游蕊是挂在宿岩手臂上，凑到他耳边说的。

    宿岩眼里闪过笑意，低声道：“我倒是听说，摄政王身边根本没什么女人，再说除了摄政王妃，谁能让他费心思帮忙出头？我们不会得罪摄政王妃，你不用担心。”

    游蕊不想编谎话也不想多说，对他撅了撅嘴，道：“快走，别让外公等急了”。

    粉嫩的唇瓣微微嘟起，看起来十分可口。

    一向不太喜欢吃点心的宿岩感觉口腔内迅速升起甜意，不自觉咽了口唾沫，凸起的喉结上下滚动一瞬，嗓音低哑道：“外公家离码头有六七里地，咱们先去雇个马车。”

    码头这边的车马很多，他们往前没走多远就有一辆空车行来。

    茅草修筑的大门外，正中间挂着一个写着金鹅庐三字的黑色匾额，两边的柱子上则挂着两只红灯笼。

    宿岩扶游蕊下来马车，给她指了指前面的草庐，才提醒道：“忘了告诉你，外公喜欢钻研医书，他那里有很多医书，你好好看看，有喜欢的都带走。”

    游蕊还没告诉他自己这趟想买医书，听到这话，看他的目光里便带着几分惊奇。

    宿岩笑问：“怎么这样看着我？”

    “你是不是对我使用了读心术。”

    宿岩忍不住笑出声来，揽住她的肩膀，“娘子不如直接说我们是心有灵犀。”

    听闻笑声走出来的奚墨成看到这幕，从懂事起就没有笑过的外孙笑得如此爽朗，不带半点儿阴霾，他彻底放心了。

    “小岩”，奚墨成走来，对游蕊道：“你是蕊儿吧？快到家里去。”

    游蕊点点头，喊了声外公，在奚墨成爽朗的笑声中跟着走进草庐。

    进去才发现这草庐造得极为讲究，外围一圈土墙，上面茅草结顶，院内只正面三间正房，左右两边种着几颗粗壮的杏树，杏树下摆放着棋盘、石桌、竹椅、藤床。

    这里虽然不在农村，却颇有农家都少见的悠闲风格。

    奚墨成把他们引进正屋，屋里的一张大圆桌上已摆满各种菜碟碗盏，可能是为了保温，一大半儿的碗盏上都盖着盖子。

