    猪婆龙肉露了出来，康拂王悠悠笑道：“鬼域无肉，唯有婆龙，婆龙之肉，可夯仙基，可筑鬼体，如不是我亟需冥乳，轻易却也不会拿出来换。”

    孙豪心中一动，没想到那毫不起眼的猪肉居然会有如此妙用，那么，猪肉对自己阴魂化身应该也有帮助才是。

    孙豪沉思这会儿，冥龙王已经满意地收起了油纸包，胖乎乎的脸上有着灿烂的笑容，对康拂王笑着说道：“康拂，你很会办事，这猪婆龙肉也的确是搔到了我的痒处，二两虽然有点少，但也勉强够用，这交易，却是成了。”

    说话之间，冥龙王手一翻，手上出现一个半透明的玉瓶，玉瓶之中盛装着乳白色的冥乳，玉瓶一抛，抛向康拂王。

    康拂王一手接住玉瓶，神识一扫，现玉瓶之中，仅仅只有半瓶冥乳，不由眉头微微一皱。

    冥龙王哈哈大笑：“最近千年来，四方鬼域对冥乳的需求日益看涨，交换的价格吗，就有点偏高了，怎么？康拂，不满意？”

    康拂王眉头一展，连忙赔笑：“哪能呢？冥龙王大人一惯公正，鬼域谁人不知，谁鬼不晓，够了，这些冥乳完全够了。”

    反正冥乳是换极品灵鬼的，多点少点，康拂王表示压力不大，再说了，跟冥龙王这老混子讲理，讲得清吗？

    冥龙王畅快地哈哈大笑：“如此就好，如此就好，皆大欢喜。皆大欢喜。哈哈哈。哈哈哈。”

    云紫杉眉头微皱，半瓶冥乳，也不知够几副药材的。

    孙豪看着冥乳，若有所思。

    这所谓的冥乳，看到实物之后，孙豪觉得它很像远古典籍记载的“阴泉地乳”，阴泉地乳作用很是广泛，服用之后。能净化真元，能迅恢复真元，倒是不可多得的宝物。

    交易完成，康拂王也不欲久留，起身，对冥龙王拱手道别：“多谢冥龙王，今日就此道别，恭祝龙王寿与天齐，实力再上一个台阶。”

    大胖子哈哈大笑：“好说好说。”

    笑完，大胖子突然手对孙豪一指。开口问道：“这位小友贵姓？”

    孙豪稍稍一愣，马上笑着拱手：“晚辈孙豪。见过冥龙王大人。”

    冥龙王笑着说到：“孙豪是吧，你且随我来，我有一事相训，康拂，你们且去外边等候，我问完话，你们再走不迟。”

    孙豪心中咯噔一跳，不知冥龙王为何偏偏找上自己问话。难道这老家伙鼻子这么灵敏，自己藏在储物袋里的猪婆龙肉都能闻出味道来不成？

    云紫杉心中一紧，向孙豪看了过来。

    康拂王眉头也是微微一皱，没想到会出现如此意外，无疑就是节外生枝了。

    冥龙王向里边迈步，看到康拂王等人并没有如言退出去，不仅步子一顿，沉声说道：“怎么？”

    康拂王冲云紫杉使了一个眼色，嘴里赔笑：“这不是比较意外吗，这就走，这就走。”

    孙豪也冲云紫杉使了一个眼色，让她先走。

    云紫杉这才心有不甘地，一步一回头，步出了冥龙王宫。

    王宫之内，步入里间，冥龙王笑嘻嘻地孙豪说道：“今早起来，本王心血来潮，掐指一算，今日却是当会有缘人，我看小友天庭饱满，福缘深厚，想必就是那有缘人。”

    孙豪心说，你不是跟我有缘，你是跟猪婆龙肉有缘吧，脸上带着淡淡的笑容，微微鞠躬说道：“前辈抬爱，孙豪心中惶恐。”

    “不惶恐，不惶恐”，大胖子一脸笑容看着孙豪，笑着说道：“孙豪是吧，我知道你我有缘，但是不知缘从何而来，小友可否教我？”

    孙豪心中腹诽不止，你说有缘，然后，还不知道这缘分来自何处，有这样的人吗？

    想了想，孙豪觉得，这大胖子可能真是有什么手段能感知自己储物袋里的猪婆龙肉，估计就是自己想藏也藏不住。

    看康拂王对大胖子的恭敬态度，这家伙起码也是元婴实力，估计自己怎么也挡不住，还不如光棍点。

    脸上微微一笑，孙豪点点头：“前辈心血感应还真是灵验，或许你我真的有缘”，说话之间，手腕一振，出现一个大匣子，一扬手，抛向冥龙王。

    冥龙王有些意外的，一手接住大匣子，不经意间扫过孙豪腰间的养魂罐，然后笑眯眯地向大匣子看了过去。

    “呛”的一声，手中轻轻一弹，匣盖弹开，冥龙王双眼往里边一看，不由自主，双眼瞪得如同铜铃：“他娘的，好大一块猪婆龙肉。”

    这小子，真是给了自己一个天大的惊喜啊。

    这还真是歪打正着。

    大胖子所说的缘分，跟猪婆龙肉半毛钱的关系都没有。

    他也是万万没有想到，这小子居然随手扔给他这么一份大礼。

    瞪着猪婆龙肉，半响之后，冥龙王嘴里出“咦？”的一声惊呼，手一探，把肉从匣子里边提了出来，鼻子凑了上去，仔细嗅着猪肉的味道，半响之后，若有所思，看看孙豪。

    孙豪好整以暇，静静地等着冥龙王话，心中也在揣测，冥龙王该不是老无赖老痞子吧，应该不会贪墨自己这猪婆龙肉吧。

    拿着猪婆龙肉嗅了半天，大胖子脸上再度浮现出灿烂笑容：“有缘，真是有缘，哈哈哈，小友真是我冥龙一族的有缘人啊。”

    笑完，轻轻地，小心翼翼地把猪婆龙肉放回匣子里边，眼中有精光闪闪，手对孙豪一伸：“小友，请坐，不知小友这块宝肉，欲换取一些什么？”

    孙豪心中一定，心说，只要能换点东西，那也就不算是太吃亏，嘴里马上飞快地说道：“冥龙王大人，此次康拂王前来九幽，就是应小子之求，前来换取冥乳，如果可以，冥龙王能否也给我换些冥乳？”

    “你这宝肉，全换冥乳？”冥龙王对匣子里边指了指，开口问道。

    “嗯，全换”，孙豪肯定地点点头。

    冥龙王摸摸光秃秃，胖乎乎的下巴，眨巴着眼睛，好像在计算什么，半响之后，摇头叹气：“孙豪啊，我倒是想拿冥乳把你这宝肉给全部换下来，奈何九幽之内，冥乳得确是减产了，我可没有多余的冥乳来换你这么大一块宝肉”。

    孙豪心说，你这是想空手套白狼啊，不过，多少应该还是能换点吧，总不至于全扔，于是，很勉强地笑了笑，孙豪开口说道：“有多少换多少吧，全凭冥龙王大人做主。”

    “有多少换多少？”冥龙王又摸摸光秃秃，胖乎乎的下巴，然后开口说道：“那好吧，我就拿我九幽全部多余的冥乳，换你二两宝肉。”

    说完，冥龙王随手一挥，度极快地从孙豪的大匣子中，扫了一下，扫走一大块肉，然后，又是手一挥，手中出现一个酒桶大小的木桶，手一抛，木桶飞向孙豪：“给，接稳了。”

    孙豪一手接住木桶，神识一扫，呆住了。

    满满一木桶的冥乳啊！！

    这是闹得哪一出？

    孙豪拿着木桶都忘了收进储物袋。

    这一瞬间，孙豪彻底糊涂了。

    前面，康拂王的二两肉，仅仅换得半个玉瓶的冥乳。

    这回，自己的二两肉，好家伙，换了这么满满一大桶，有没有搞错？冥龙王不应该空手套白狼吗？怎么会如此大反常态？

    孙豪觉得，一定是什么地方出了错。

    冥龙王见孙豪僵在当场，眼中闪过一丝笑意，旋即开口问道：“小友，有什么不对吗？”

    “这个”，孙豪看看手中的木桶，很真诚地问道：“冥龙王，你给的冥乳是不是多了点？”

    冥龙王心中叹气，心说，他老人家卖出去的宝肉，我可不敢坑你，要不然，你以为呢？嘴里飞快地说道：“不多不多，严格说来，还是我占了一点点便宜。”

    孙豪……

    想了想，孙豪冲冥龙王说道：“这样的话，我就不客气了，我收起了啊。”

    冥龙王冲孙豪做了个请的手势。

    孙豪作势预收，然后又看看冥龙王，冥龙王再度做了个请的手势。

    孙豪这才感慨万千，收起了一大桶的冥乳。

    收起冥乳，孙豪依然是入坠梦中。

    简直跟做梦一般。(未完待续……)