    周云解释：“如果夏天一去南京出了事，那么日本人就会调查原因。那山下智久与夏天一见过面，机密的事只有他二人知道。事一出！日本人就猜到消息泄漏了。最后，那个半层楼就会暴露出来。他们就危险了。”

    老四惊的一身冷汗：“我今晚上带人去，将那里的东西全部运走，不让任何人猜出那曾是乞丐住的地方。”

    周云劝道：“最好不找任何人，就你一个人干。多一个人知道，就多一分危险。”

    “好！之前我看中了一个地方，可以作我的窝。但是那人喊价太高，我就没再想了。”

    周云问：“多少钱？”

    “买断！五千法币。”

    周云打开皮包，又拿出四千法币，递给老四：“既然你看中的，那就不会差。买下吧！”

    “谢谢！”老四正经地向周云鞠了一躬。

    他是真心的感谢周云！如果周云不建议他搬走，那么他肯定不会想到搬走，那样的话，将来日本人一查，自已就逃不掉了。

    周云这是将他当着自已人来看待。

    当天晚上，老四便蚂蚁搬家，将半层的所有与他相关的东西全部搬走。并且布置了一下。一看，这里从来就没有人来过。

    而同是晚上，周云则是给处长发了电报，将夏天一与山下智久会面的经过与谈话内容汇报了。

    随后，处长回电：“顺藤摸瓜！”

    周云知道，这一次，处长又要大显身手了。

    搞掂了一个万宝路的点，但是还有另一个万宝路的问题。

    那一家人，家中没有北平站的人。与夏天一根本就不认识，所以，不可能是夏天一给他的万宝路。

    案子到了这里，就卡住了。

    就在这时，周云收到了处长的来电。

    “张三与宋祖德出现在北平。”

    宋祖德就是原情报科三组组长，调去陕北后，他在半路逃跑，转道来到了北平。

    电报中，给出了那个两个人的地址。

    处长的意思是，只要周云安全的情况下，除掉二人。

    这二人已经确定是投敌了。他们与日本人出席共荣大会，会上对国民政府是大骂特骂。

    周云早就对这二人不满，现在在一个城市，那就等着周云上门去拜访了。

    这两个的相貌周云都熟悉，所以，画出来后，便制成了照片，交给了老四。

    老四查过给，证实那两人就住在北平扬子饭店。

    北平扬子饭店，是一间二流的饭店。周云带着刘东，去了那饭店一次，仔细地看了看饭店的情况。

    那二人住在三楼的最左边的两间房。在他们的两间房的外面，是两间警卫房，那是日本人给他们派的保卫人员。

    保卫人员不多，总共一个班的人。这点人，周云带人一个冲锋就能灭了。

    很碰巧，在周云下楼梯的时候，碰到了上楼梯的二人。

    这两人中，宋祖德接触周云要多一些，因为他是组长，经常参加会议。而张三基本上不了解周云。

    张三走在前面，与周云擦身而过。周云面不变色地，继续向前，与宋祖德反向而行。

    在周云从他身边走过时，宋祖德打了一个冷颤。

    他没有认出化了妆的周云，但是，周云身上的那股熟悉的气感，让他楞住了，停了下来。

    “组长，什么停了？”张三问。

    宋祖德看着出了大门的周云：“这个人……”

    “你认识？”

    宋祖德摇摇头：“不认识！但也似曾相识。”

    张三感到奇怪，不认识就是不认识，哪来的似曾相识？这也不是男女的一见钟情。

    周云出来后，门外等他的刘东迎上来说：“科长，你见到了宋祖德吗？”

    周云点头：“迎面而过！走！”

    周云不知道，他这一似曾相识，让宋祖德对自己的安全担心起来，他向日本人要求，增加他的警卫人员。

    前段时间的佐佐木之死让宋祖德感到，军情处不会放过自己的。既然是不死不休，那就斗呗！

    周云准备当天晚上行动，却收到了老四的突发情报。

    住在扬子饭店的那两个人的身边，突然增加了一个排。而且还有两挺机枪。

    原来，老四的人说，今天的凌晨，三辆卡车运来了三十多个人，这些人下来排队，然后进入了扬子饭店。

    那时候，人们都在休息，很少人知道来了一批人。

    这批人，有两挺机枪，十支冲锋枪，其他的人都是二十响的驳壳枪。

    他们中有十个人住进了原来宋祖德的房间。而宋祖德与张三住在一间房间。

    剩下的二十人，住在原来保镖的那两个房间内。

    老四知道周云要动那两个人。现在，那边一下子增加了这多人，这强的实力，决不是周云能对付的了的。

    所以老四着急地启动了紧急联系方法，给周云示警。

    接到示警后，周云暗自庆幸。如果老四再晚一点来示警，就见不到自己了。那时，周云八个人已经去了扬子饭店了。

    看来，行动只能取消了。

    周云才不是那种明知是死也要向前冲的傻瓜，只要命留着，机会随时都有。

    而宋祖德不清楚这些，他还在等着有人上门来杀他。

    一直等到了天亮，睁开眼睛，一点动静都没有。

    第二天也是这样，一直过了五天，还是没动静。

    这时候，宋祖德也认为自已的感觉错了。没有人会来北平杀他，他不过是一个小卒子。

    十天后，借用的一个排的兵力撤走了。

    又过了两天，没有那个排保卫的他俩，一点事都没有。

    还有几天，他们将会加入伪特务机关工作。那时候，就没有现在这样的轻松自在。在这里，吃喝玩乐都是免费的。

    他们也抓紧时间去感受那种迷人的生活。

    周云带着七个人来到扬子饭店的时候，正是晚上十二点半。

    “我是宪兵队的，我们发现了一个嫌疑人，进入了你们饭店。所以，我们要对饭店的房间进行抽查。”

    饭店的值班人员看了周云的证件后，准备去喊经理。周云阻止了他。“你不准离开，防止泄密！明白的？”

    “明白！明白！”

