
　　也不知道叶老爷子哪儿来的这些书。

　　看到墨锦城和顾佬一起过来，两位老爷子焦急的问：“是不是萌萌有事儿了？”

　　墨锦城点头，“是。”

　　他将叶萌现在的情况跟两位老爷子一说，叶老爷子脸色瞬间苍白，猛的站了起来，“完了，真的是完了。”

　　他记得，当年紫茵到最后也是记忆混乱，好在她没有把萌萌给记错了。

　　大家都看向叶老爷子，叶老爷子开口，“当年紫茵记忆混乱的时侯，已经到了最后……”他这句话没有再往下说，所有人心都跟着沉了沉。

　　尤其是墨锦城，他手猛的握紧，难道要让他看着萌萌死吗？

　　他做不到，他做不到。

　　可是还有什么办法？

　　还有什么办法？

　　找沈零吧。

　　他急匆匆的要出去，顾佬问他，“你去哪儿？”

　　墨锦城咽了一口唾沫说：“我去找沈零，或许，或许现在只有他才能救萌萌了。”

　　他上次的要求，他也可以答应，只要萌萌还活着，只要她还活着，便好！“他也救不了了。”

　　顾佬沉重的开口，“沈零现在的情况也不容乐观，或许他可能比萌萌要还早没了。”

　　墨锦城皱着眉头看向顾佬，顾佬无奈的叹气，“其实沈零特别不愿意让我告诉你们，但是事情到了这个地步，我还是要说一说的，那个孩子像个傻子一样。”

　　于是顾佬将沈零一次又一次捐血的事情还有他现在的现状说给大家听。

　　所有人都沉默了，只有墨老爷子开口道：“不愧是我墨家的子孙。”

　　墨锦城带着无比沉重的心情出了后院，准备离开的时侯，碰到了叶桃，她打扮的花枝招展的从楼上下来，冲着墨锦城笑，“姐夫，你怎么来啦？

　　姐姐还好吗？

　　听说姐姐生了一对龙凤胎，我能去看看姐姐吗？”

　　因为叶萌现在已经不记得自己生了一个龙凤胎，墨锦城也不太想让她知道，他不想让她在自己人生最后的时刻痛苦。

　　他刚要开口拒绝，叶柏轩也开口了，“萌萌也是我的女儿，她生孩子了，我这个当父亲的也该是去看她一看了。”

　　墨老爷子想到叶萌可能跟郑紫茵一样了，心里就难受，沉重的开口，“我也去看看萌萌。”

　　墨锦城拒绝的话刚到嘴边，又咽了回去。

　　于是叶家一家子还有顾佬，都跟着墨锦城一起回了墨家，不过在路上，墨锦城就千叮咛万嘱咐，让大家不要提另一个孩子的事情。

　　叶家人突然都来了，叶萌还挺高兴的。

　　她迎向叶老爷子，叫了一声，“爷爷。”

　　老爷子点了点头，眼眶有点热。

　　紧接着，叶萌就看到跟在老爷子身后的叶柏轩，柳淑芹，还有叶桃。

　　平时她见着他们都很淡漠，可是今天，她见着他们脸上还带着浅淡的笑，轻柔的跟他们打招呼。

　　“爸，阿姨，桃桃，你们也来啦。”

　　叶柏轩，柳淑芹，还有叶桃都惊讶了一下。

　　叶柏轩想着可能是女儿生了孩子，长大了，是打算要跟他这个父亲和解了，他很开心的点了点头，“萌萌，你身体好些了没有？”

　　叶萌点头，“我挺好的。”

　　柳淑芹和叶桃只是古怪的看着叶萌，没有说话。

　　一家人坐下来喝茶聊天，但是其实本来关系就很微妙，现在聊天也没有什么可聊的，全程尬聊。

　　都刻意的回避着叶萌的病，还有丢了一个孩子的事情。

　　叶柏轩说是想看看自己的外孙，楚月便让月嫂把孩子抱下来，给大家看过一圈之后，月嫂又把孩子抱上楼了。

　　只是柳淑芹和叶桃看过孩子之后，孩子便一直哭个不停。

　　叶萌听着心里难受，但说想上楼看看。

　　叶桃也起身跟着她，“姐，我帮你吧。”

　　墨锦城开口，“有月嫂帮忙，叶桃小姐便不用去了吧。”

　　叶萌却浅浅一笑，“没关系的，桃桃是我妹妹嘛，她想跟孩子多待一会儿，就让她上来吧。”

　　墨锦城还想说什么，顾佬拦住他。

　　最后，叶桃跟着叶萌一起上楼。

　　叶萌让月嫂去忙，自己跟叶桃逗着孩子玩。

　　可是孩子一看到叶桃就哭个不停，明明平时都很乖的孩子啊，夜里都不怎么折腾人，可是这会儿也不知道怎么了，怎么就哭个不停呢？

　　叶萌让月嫂给孩子冲奶粉过来，她又给孩子换了尿不湿，可是孩子还是不断的哭。

　　叶萌有点手足无措，抱着孩子正哄着的时侯，叶桃突然在她耳边说：“孩子不会是想自己妹妹了吧？”

　　叶萌微微一怔，奇怪的看着叶桃，“妹妹？

　　什么妹妹？”

　　“姐姐难道不记得了？

　　你生了一对龙凤胎呢。”

　　叶桃盯着叶萌幽幽的说道。

　　“龙凤胎？”

　　叶萌突然觉得头疼。

　　脑子里的画面纷繁又凌乱。

　　前世的记忆，这一世的记忆在脑子里乱飞，她分不清楚先后顺序，分不清楚哪个是真的，哪个是梦境，她什么也分不清楚。

　　“痛，头好痛。”

　　她将孩子放进摇篮里，捂着头。

　　叶桃却还不放过她，“姐姐，你还有一个女儿，可是我听说丢了呢，你怎么就能这么淡定呀？

　　孩子可是从你身上掉下来的一块肉，你怎么就能把她给忘记了呢？

　　那她得多伤心啊？

　　你还配做一个母亲吗？”

　　叶桃的一字一句都如同针一般刺在叶萌的心上，又刺在她的脑子里。

　　“啊——”她突然尖叫了一声，晕了过去。

　　墨锦城听到叶萌的叫声，急匆匆的冲上楼。

　　他冲进婴儿房的时侯，叶萌已经晕倒在地上，而叶桃正蹲在旁边一脸泪痕的叫她，“姐姐，姐姐你快醒醒呀，你别吓我呀。”

　　看到墨锦城进来，她又柔柔弱弱的冲到墨锦城跟前，伸手抱住他的手臂，“姐夫，姐夫，你快看看姐姐吧，她，她这是怎么了？

　　怎么突然就晕倒了呢？

　　我好担心她呀。”

　　墨锦城甩开她的手，目光冷冷的扫了她一眼，然后弯身将叶萌抱了起来，快步抱着她回了房间。

　　紧跟在墨锦城之后，顾佬，楚月，他们也全都上楼来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1016章 受刺激免费阅读。https://xs.23sk.com 