    “你先上去吧。”梅拉夫人见卡迈恩已经出去，维拉克还保持着欠身道歉的动作不变道。

    “……是，梅拉夫人。”维拉克又向梅拉、凯勒曼欠身道歉，之后返身上楼回到了卧室。

    坐在书桌前，维拉克紧皱着眉头，转动着手中的钢笔，估算起托马斯家族要铲除自己的大致时间。

    上一世维拉克从七月十五日离开茨沃德市，到九月二十一日被设计而死，一共过去了六十九天。

    这一世，目前才过去了十五天，不到原本的四分之一。不过因为很多东西都已经大不一样，时间比对可能已经不那么严谨，参考价值大大削弱。

    所以想要推断出托马斯家族铲除自己的时间，就必须先查清楚，上一世托马斯家族为什么要选在九月二十一日杀自己。是单纯觉得时间够长了，还是另有隐情。

    维拉克闭上眼专心致志地回忆起上一世临近被害死的那段时间所有的大事件。那段日子，整个莱泽因几乎都在忙着万国博览会，托马斯家族也不例外。

    托马斯家族名下的留声机公司会在博览会中展示最新款的留声机，唱片公司的歌手也会在开幕式上进行演出，提高国际影响力，拓宽唱片销售渠道。

    上一世维拉克死去的第二天，即九月二十二日，正是万国博览会开幕式的彩排时间，再过三日，九月二十五日，博览会正式开幕。

    而维拉克假冒的克里斯，负责着托马斯家族的唱片公司，本应也参与彩排，并且在博览会中，为托马斯家族发挥关键的作用。

    这二者之间应当有着什么联系。

    维拉克做了初步的猜测。

    万国博览会对托马斯家族至关重要，上一世的自己表现太过差劲，被卡迈恩认为自己参与到其中有很大风险，再加上在这个节骨眼伪造成意外死亡能吸引到更多人的眼球，可以最大化的消除托马斯家族的嫌疑。

    所以，他们挑在了九月二十一号这天杀死了自己。

    如果这个猜测是正确的，就意味着，托马斯家族要抹除维拉克时，需要达成两个条件。

    一，维拉克快瞒不下去了。

    二，维拉克的死可以吸引许多人的眼球。

    在没达成这两个条件时，托马斯家族对他的态度还是能伪装多久就伪装多久。只要和真克里斯的死亡时间间隔足够长，政府就很难怀疑他们。

    只是，才过了半个月，维拉克就已经有达成第一个条件的趋势。若是托马斯家族无法控制伊丽莎白，伊丽莎白非要追根究底地查明情况，那第一个条件直接达成，维拉克半只脚将踏入鬼门关。

    “好运用完了啊……”维拉克喃喃自语。

    卡迈恩要锻炼消费、维拉克决定在慈善晚宴上花出去、和伊丽莎白在慈善晚宴上遇见。

    这三点只要稍微有一点偏差，都不会造就现在的局面。但维拉克就是巧得不能再巧，撞了‘大运’。

    现在懊悔没有任何意义，只能抓紧想办法尽可能改善局面，要么就为更糟糕的局面做好应对准备。

    维拉克估摸自己最起码要再被关一周，这一周连丹尼尔恐怕都接触不到，就更不用说向外传递信息了。所以在未来相当一段时间里，他仅有的向外传递信息的机会，就是明天邀请科林来的时候。

    卡迈恩、弗莱彻根本不会把自己放出去，应该是在家里打电话直接把科林邀请过来，供卡迈恩套话。

    那么，维拉克有两种方式把消息传递出去。

    要么明天想办法接触到丹尼尔，要么让科林拿出去交给丹尼尔。

    直接交给丹尼尔无疑是最安全的，交给科林，维拉克也说不准科林会不会因为好奇偷摸打开看。为了排除不必要的风险，维拉克决定写两份信息。如果能接触到丹尼尔，就把写有详细情况安排的那份给他。如果只能接触到科林，就把简略版不涉及机密的的那份给他。

    将一切都考虑完毕，维拉克不浪费时间，趁弗莱彻还在外面没空找自己麻烦，抓紧把安排写好。

    在详细安排中，维拉克写下了卡迈恩再次限制了他的行动，后续安排见面都暂时终止，所有成员尽可能低调行事，其他事情等候通知。至于委托克洛伊去调查的那些资料，交给丹尼尔随时想办法交给维拉克。

    在简单安排中，维拉克仅写下了一句‘因旧病复发无法出门，请等候消息’。

    做完这些，时间也不过才到了九点。今天对托马斯家族而言，又是个不眠之夜。和那次档案失窃事件不同的是，维拉克也没了睡意。

    站在窗前发呆许久，维拉克叹了口气。

    他需要以最快的时间制造一张可以保命的底牌，这样就算是和托马斯家族撕破了脸，也不至于陷入任人摆布的境地。只是，那种暴露出来短兵相见的局面，自然是越晚发生越好。

    不管了，先睡，养精蓄锐。

    维拉克心道。

    现在干等着也没什么用，还不如好好睡一觉，明天想办法把信息传递出去，然后等着接受弗莱彻的怒火，等着托马斯家族处理局面。

    洗漱一番后，维拉克躺在了床上，辗转反侧，许久才勉强入睡。

    次日，七月三十一日，清晨佣人叫醒了维拉克：“克里斯少爷，卡迈恩先生让您去书房见他。”

    应该是要自己联系科林过来了，维拉克也不清楚弗莱彻那边查得怎么样，他点了点头：“我洗漱完就过去。”

    洗漱过后，维拉克来到了卡迈恩的书房前，敲了下门。

    “请进。”书房里传来卡迈恩的声音。

    维拉克推门而入，走到了卡迈恩的跟前：“卡迈恩先生。”

    “坐。”卡迈恩坐在书桌前，用平淡的口吻开门见山，“给科林打电话，就说想谈谈去旅行的事。他过来之后，你先随便跟他聊几句，到时候我会过去，你以上厕所为名离开，我亲自套他话，询问关于伊丽莎白的事情。”

    卡迈恩已经计划完，维拉克只得拿起书桌上的电话，联系到了科林。

