    双子旋域其中一座幅散极广的超大漩涡中，有着一处环绕着漩涡飞行的陨石星带，这陨石星带中的每一颗陨石，直径都在数十万公里左右，且所有陨石块隐隐组成了一副奇异图案。

    在其中一块陨石内部。

    浑身燃烧着赤红火焰的高大生物，缓缓睁开了双眼。

    它便是得到废墟宝藏之一的虫族联盟极限强者，赤炎王。

    离开废墟宝藏之地的这三个多月内，它一直待在陨石星带内恢复神体，只不过因为它神体大，三个多月耗费诸多珍贵物资，才恢复到了80%的神体。

    “结合身上的重宝鎏云铠，即便是面对两位封王极限的围攻，我也丝毫不惧。哼，虫族的那些阴险家伙，现在应该在疯狂寻找我的坐标吧！”赤炎王脸上带着冷笑，它天生孤僻，不喜与其他强者交流，所以在虫族联盟中结识的朋友极少，因此它得到部分废墟宝藏后，就明白虫族联盟的其他封王极限强者，是绝对不会放过它的。

    同阵营中，强者无法彼此动手，可却不代表不能用其他手段，比如退役，或者令灵魂奴仆攻击等等。

    从粘稠的绿色液体中站起来，赤炎王将金属箱子取了出来，这三个多月它除了恢复神体，也购买了打开箱子的传承秘法，而到今天才将第一层修炼完。

    看着金属箱子，赤炎王呢喃道：“希望不要让我失望，为了这个宝藏，我付出的代价可不低。”

    没有再犹豫，赤炎王立即施展秘法，灵魂笼罩上去后。

    咔。

    金属箱子便自动弹开了。

    “嗯？居然是一件羽翼，不过这气息……”赤炎王看到金属箱子里面的雪白色羽翼后，不由一愣，然而当它感应到羽翼散发的气息时，整个人瞬间激动起来，“是重宝！！”

    “哈哈哈，没想到我赤炎王也有这等运气，交出两个金属箱子，剩下的一个竟然存放着一件重宝，那琉璃王如果知道了，只怕会气的吐血吧！！”

    赤炎王兴奋的大笑起来，他身上的鎏云铠乃是族群中长辈赐予给它的，在域外战场上，它也从未暴露过，之前废墟宝藏内它差点暴露，所幸藏宝室内的旋风攻击威能很强，才令其余两位封王极限陨落。

    而现在它又将拥有一件重宝了。

    赤炎王压下内心的激动，将羽翼从金属箱子取了出来，然而一接触羽翼，一股信息就涌入了它的识海。

    “雪之羽，传承宝藏的超级强者所留宝物，后经过我族强者仔细钻研，且用尽一切手段，最后发现这件羽翼无法使用，所以放在宝藏箱内，留给族群后辈。”

    阅读完信息，赤炎王脸上的笑容僵住了。

    “什么？竟然无法使用？！”赤炎王像是被浇了一桶冰水般，整个人都是懵的。

    但很快它就咬牙道：“我就不信了，哼，使用重宝也需要机缘的，我赤炎王随意留下一个金属箱子，却刚好存放重宝，这说明我与这重宝有缘！”

    一念至此，它便开始钻研起来。

    羽翼内部有着空间秘纹，赤炎王在融合炼化后，就开始勾动宇宙空间法则试图催动这羽翼，但可惜失败了。

    而后，它又施展空间秘法之类，还是失败。

    几个小时后。

    赤炎王有些颓废的坐在了山峰上，重宝一般炼化后，都会知晓其中的威能和使用方法，即便是没有，也能根据重宝内部的秘纹，来判断是什么属性的，可这羽翼却什么信息都没有。

    “那涡流废墟大陆的原住民高层，是有宇宙尊者的，连它们都无法催动羽翼，这说明单纯用法则或者秘法，是行不通的，到底改用什么手段呢！”赤炎王陷入了沉思。

    ……

    赤炎王不知道的是，在它打开金属箱子的刹那，036号兵营基地的湖心岛内，罗华一下子就从沙发上站起来了。

    “好强烈的召唤之力，是五行甲的部件！！”

    几乎不用思考，罗华就明白这召唤，绝对来自于五行甲的部件，毕竟他身上也就三件宝物，其中九星塔和琉璃时钟都是完整的，自然不可能存在如此强烈的召唤。

    “没想到在这第七战场中，竟然会有五行甲的部件。”罗华呼吸都粗重起来，五行甲目前对他的帮助是巨大的，除了提供的基础力量增幅，还有速度增幅，并且在防御上也不亚于琉璃时钟的第一层。

    如此全方面的属性，甚至某种程度上比他哥罗峰的将甲，王甲还要强大，唯一的缺点，就是无法削弱灵魂攻击。

    “召唤的位置是在西北方向，且距离太过遥远，至少有数百光年……”罗华立即打开第七战场的地图，仔细查看起来，“应该是在双子旋域范围。”

    “瓦呲王，诨金王，你们两个有没有在双子旋域留下信物？”确定大致范围后，罗华连忙询问自己的两个奴仆，他自己一直在036号兵营基地幅散的范围，并没有去过其他兵营基地，自然没有留下信物。

    瓦呲王摇头，“主人，我没有。”

    诨金王忙道：“主人，我有一封王初等灵魂奴仆，最开始就在双子旋域范围闯荡，它应该留有信物。”

    片刻后。

    双子旋域边缘地带的一颗陨石大陆内部，随着一股迷蒙光芒涌现，罗华，瓦呲王以及诨金王三人出现。

    “越来越强烈了！”罗华不由深吸了口气，但他此时却没有着急瞬移过去，而是逼自己冷静下来。

    “不能急躁的过去，得先确定这部件是固定在一个位置的，还是移动的。”

    正是出于这种考虑，罗华便强耐着性子等待起来。

    几个小时过去，虽然召唤的方位不变，可位置却始终在移动，但移动的范围却很小。

    “来第七战场也有一千多年了，直到现在我才感应到召唤，这说明部件是刚刚被发现的，对方很可能融合炼化后在研究部件，不能贸然过去……”罗华冷静的思考着，目前情况不明，万一对方是会瞬移的封王巅峰强者，他一过去，对方很可能会逃跑，毕竟现如今他琉璃王的名声在整个第七战场都是响亮的。

    当然了，对方也有可能不认识他，或者实力比较弱，不会瞬移。

    可罗华却不愿意去赌。

    “诨金王，让你灵魂奴仆慢慢靠近过去，其余人和我全部躲进世界戒指内。”罗华吩咐道。

    “好的，主人。”

    诨金王的灵魂奴仆只是封王初等，这样的实力在双子旋域虽然没有垫底，但也属于底层，不会引起对方警觉。

    安排好后，罗华先带着诨金王，瓦呲王等奴仆瞬移到了距离召唤位置10亿公里范围远处，然后就躲进了世界戒指内，让这名封王初等朝着召唤位置飞行。

    数十分钟后。

    乘坐着宇宙飞船，这名封王初等奴仆来到了陨石星带。

    正在钻研雪之羽的赤炎王，很快就透过微型探测仪察觉到了。

    “只是一个封王初等，既然钻研不透这羽翼，倒可以试试羽翼的锋利度。”想到这，赤炎王直接朝着宇宙飞船瞬移过去。

    世界戒指内。

    诨金王透过灵魂奴仆，时刻汇报着情况，“主人，是赤炎王！”

    “什么？竟然是赤炎王！”罗华一惊，随后就明白过来，他很是无语的道：“这么说，赤炎王得到的那个金属箱子里面，就是存放的五行甲部件？！”

    轰。

    赤炎王攻击一下子就令宇宙飞船崩解，随后它利用羽翼快速切割向了这名封王初等奴仆。

    这一切割。

    封王初等奴仆的神体顿时碎裂。

    “啧啧，这羽翼单纯的攻击都这么锋利，可惜若是……”赤炎王正在感叹时，故意散落的其中一枚世界戒指忽然崩开，三道身影突兀出现。

    哗。

    罗华立即施展空间封锁，同时命令诨金王燃烧不朽神力，施展灵魂幻术攻击。

    灵魂攻击速度极快，再加上诨金王燃烧不朽神力，威能瞬间暴涨，直接就侵入了赤炎王的灵魂识海。

    而赤炎王此时整个人都是懵逼的。

    ……

    开始加更，为盟主园长爱喝茶加更！

    感谢90後灬废柴的500币打赏，感谢书海无涯_俺姓周的500币打赏，感谢小马哥mjm的100币打赏，感谢283919.qdcn的100币打赏，感谢hhddxqy的100币打赏。