    查明之后，秦风的脸上泛起一丝笑容。

    他现在的速度超过了音速，想追那些人不难，最重要的就是考虑如何安全救下父母。

    这对秦风来说是一个难题，毕竟他以前并没有从事过此种行动。

    心里想着，秦风确定一下方位，并没有开车，而是展开身形迅速追了过去。

    夜色之中，秦风的身形展开，简直如同一道黑色的闪电，迅速起落着，根本无视地形，身边的风声呼呼吹过，就连秦风自己都震惊无比。

    他是第一次全力施展速度，毕竟平时根本没必要用这种超音速的奔行。

    真的太强了，他从来没想到自己有一天可以以这种速度奔行，真是太强了。

    还好他的追踪器可以替他导航，这玩意就像是雷达一般，能够让他完全避让障碍。

    不过更震惊的则是山间的一些走兽和路上的车子。

    “擦，那是什么玩意？一闪过去了？”

    “是啥啊？没看清？难道闹鬼了吗？”

    “没看清啊，难道是我花眼了吗？”

    大家震惊无比，终于在追了半小时之后，秦风在一段山路上面看到了一辆别克大越野，而追踪器标注的目标位置正是它。

    看到了大越野，秦风放缓了速度，在旁边的山上跳动着跟随，同一时间打开了追踪器的夜视和红外线扫描功能。

    这样没一会秦风就看到了车子里的布置，那车上一共七个人，个个穿的都是作战服，身上还有枪支。

    不过自己的父母并没在车上，让秦风有些郁闷，赶紧往他附近的车子看去。

    这一观察，秦风都有些蛋疼了，这些酸菜国的人为了对付自己真是煞费苦心，足足弄了十八个人，旁边一辆别克商务车还有一辆现代越野上全是武装成员。

    而自己的父母正在那商务车上面。

    此时的父母是被绑着的，两个武装分子拿枪顶着，车上还有三名武装戒备的监视着周围的情况，再加上一位司机，一共是七个对方成员。

    庆幸的是，父母并没有什么事情，只是单纯的被绑着。

    这种情况让秦风有些蛋疼，他要杀这些人不难，凭他的速度和力量，分分钟就能解决战斗。

    可是真要动手，那些人一定会开枪杀了自己的父母。

    观察了一阵子，秦风都没想到好的办法，只能暂时跟随。

    三辆车子走的并不是很快，又跟了没多久，已然快到九水市了。

    不过就在这会，他们车子更慢了，最后停在了一处山脚下的工厂当中。

    这地方是一个酸菜国开的公司，看上去很大的样子，不过为了这些人明显没有停止了生产。

    车子开进去之后，那边的人不多，只有几个穿着保安服的男子观察了一下四周无人之后，带着他们进了主楼。

    秦风的父母这会仍然是被人拿枪押着，父亲秦山气呼呼的喊着：“你们这些混蛋，你们要干什么，有本事冲着老子来，放了我老婆。”

    “不就是我儿子打了你们这些混蛋吗？你们这些卑鄙小人，打不过我儿子就用这种小人手段，简直太丢人了……”

    秦山不服不忿，气的那些人直接拿布塞住了他的嘴。

    “阿西吧，你这个老家伙，你儿子很厉害是吗？告诉你，他只要来了就是他的死期。”

    “就是，敢跟我们酸菜国做对，他只能去死。”

    “我们不但让他死，还要让他把赚我们的钱全部吐出来。”

    一帮人骂骂咧咧，秦山老两口看的更急了，用力的摇着头，但嘴巴被塞了东西，根本说不出话来。

    秦风看的一阵握拳，他现在恨不得过去直接把这些人全部杀光，可是想想还是忍了下来。

    他必须确保父母的安全，寻找有利时机。

    一帮人推着很快把秦风的父母给押进了主楼，秦风用追踪器观察着，再等到了上面之后，这些人把秦山老两口关进了一个房间里，然后里面还安排了两个人看守。

    除此之外，门口同样派了两个人持枪守卫。

    秦风看到这里，心里那个气啊。

    麻痹的，这些人至于这么小心吗？这怎么救人？

    一边想着，他只能先潜到公司里面去，还好有追踪器，这东西可以屏闭监控信号，他根本不用担心被发现。

    到了主楼里面，人并不多，秦风观察了一下，多少有些惊讶，这公司明显是一个很知名的酸菜国食品公司设立的分部。

    光占地就有上百亩，这选的地理位置也很不错，依山傍水，交通挨着主道，但四周又没有其他工厂。

    妹的，如果把这工厂拿下来，做成自己的分公司就好了。

    这个想法一产生，秦风眼睛越发心动，他们的产品现在已经逐步进入市区了，可是现在还缺少在这边的分部，这真是个不错的想法。

    而且这里的高层全在，如果他能够把这些人制服了，再拿到证据进行威胁，这些人恐怕不妥协都不行。

    不过这会显然没有太多时间想那么多，秦风很快到了关押父亲的那个房间附近，之后就开始等了起来。

    直到下半夜的时候，里面的里面的两个人饿了，到了门口跟外面两人打了招呼：“你们去弄一些吃的吧，麻痹的，别人都吃喝玩乐，我们总得吃东西吧。”

    “对，看着两个老东西，我们简直亏死了。”

    门口两人无奈一笑：“唉……谁让我们是小弟，等着我们抓到了秦风，一定要好好折磨他，全是因为那个垃圾。”

    几人说着话就要去拿东西，但就在这会，一个声音在他们旁边响了起来：“呵呵，不用埋怨了，你们以后埋怨的机会很多，因为你们这一辈子的后半生都只能在埋怨中度过了，根本干不了其他的事情。”

    听到声音，几人全是一惊：“什么人？”

    可是就在他们刚刚喊出的时候，就见一道黑影已经到了他们面前，在他们还没有把枪抱起来时候已然击在了他们的手上。

    “啊！”几人吃痛惨呼出声。

    但这只是开始，接下来秦风连续出击，那几个人根本没来得及反应，四肢关节全部被击碎了，整个人软倒在了地上，彻底失去了行动能力。

    秦风仍然没停，几掌过去，利用控水技能直接封了几人喉咙的血液让几人全部无法发出声了。

