    实际上，混元金仙也就是大罗金仙，只是为了区别二者的修为战力，故而取名的。

    “莫要多言，多看，多悟！”

    盘古残留执念开口说道，他早就感悟到了混元真意，只是碍于所留残念，难以于无尽洪荒之中凝练真我，故而迟迟未曾踏入那等境界。

    随着盘古执念的开口，十二祖巫不敢开口，连忙开始静心感悟其二者道韵起来。

    东海龙宫之中。

    “鸿钧、罗睺……”

    “这么快便踏入了真我境界么……”

    祖龙轻声开口，微微摇头，随后一道神念传出，直达四海之地。

    “此乃天赐良机，尔等多加感悟，增强修为。”

    冰夷、烛龙、苍龙、青龙四大龙王，连忙将这话传至四海大罗龙族，随后感悟起来。

    而祖龙则是摒弃外物，也不观察那鸿钧和罗睺争斗，对于他这种境界来说，感悟二者战斗已无太大意义，倒是不如抓紧时间于无尽洪荒之中凝练真我，踏入混元真我之境。

    轰隆隆！！！

    罗睺伸手一挥，无尽混沌剑气朝着鸿钧而去，犹如九天星辰陨落一般密集，魔之大道呼啸而过，诛仙剑阵之中的混沌剑气仿佛附魔了一般，加之于身。

    一道道混沌剑气结合魔之大道所化，变成一道道魔之形状，朝着鸿钧而去。

    又有无穷魔念自鸿钧心中浮现而出，勾动鸿钧心中本身的魔念。

    所谓的先天神圣便是由大道神魔残念所化，本身自然是有着大道神魔一般的特性，亦是有着魔念。

    若无魔念，天地之间当无趣很多。

    若无魔念，鸿钧也不会对于混元之境这般渴望。

    鸿钧面色不改，一道仙气自体内漂泊而出，将那心中无穷魔念镇压。

    又有浩荡仙气自仙之轮而出，造化玉碟之中也包含着种种造化气息浮现，二者相互结合纠缠，不断抵挡着罗睺所发出的攻击。

    在二者的战斗之中，不知波及了多少周身灵脉，又波及了多少的生灵。

    无尽生灵陨落在二者的战斗之中，顷刻间爆碎开来，化为一道道血雨，侵染了洪荒大陆。

    苍穹开始为之哭泣，无边血雨潇潇而下，令天地开始同悲。

    “吾为魔祖，当魔染青天，魔染苍生！”罗睺的魔念随之而出，洪荒无尽生灵心头尽皆浮现出一股魔念，此乃大手段，大神通也。

    尽管这种魔念极为弱小，被诸多大能瞬间镇压，但仍旧有不少修为低下的生灵遭殃，坠入魔道之中，增强罗睺的实力。

    无边魔念仍旧在不断的向外扩张，鸿钧见状脸色大变，他知道，若是不尽快阻止罗睺，洪荒之中多了一批魔道生灵事小，眼前的罗睺还不知道会变得如何强大才是真的事大发了。

    “吾为仙祖，当仙气淋染青天，洗净一切魔念！”随着鸿钧的话语落下，无边仙气油然而生，将方才坠入魔道的生灵尽皆洗刷心中魔念。

    “当颂仙祖之名！”

    洪荒之中，无尽弱小生灵有感，纷纷朝着大战之中的鸿钧弯腰一拜，口诵仙祖。

    “鸿钧，找死！”

    罗睺一声怒吼，传遍天地之间，无边魔念收归自身，壮大自身，令罗睺威势更甚从前几分。

    鸿钧见状，有样学样，收回仙念，令自身道韵更加完美，更加圆满。

    二者再度战在一处，不断争斗之中，将对方道韵磨灭。

    二者战斗威势极大，令洪荒天地之间出现巨大裂缝，无尽深渊阻断，将洪荒大陆化为西方、东方。

    就在这时，二者猛然停下身形。

    “一招定胜负，再这般打下去，迟早洪荒将会倾覆，若得混元道果也是无用了。”鸿钧停下身形，这般说道。

    “正有此意！”罗睺点了点头，回复道。

    只见鸿钧、罗睺二者全身道韵燃烧起来，假借仙之大道、魔之大道之力，环伺诸身。

    魔之大道显化而出，令诸天万灵为之颤栗，无数觀望此地的先天神聖们纷纷收回神念，不敢再探，生怕自身难以抵挡魔之大道的蛊惑，坠入魔道之中。

    这便是魔之大道的威能，只是罗睺所用不过亿万之一罢了。

    仙之大道亦是显化而出，威压無尽洪荒，令东方充斥着仙之气息，与西方的无边魔念势如水火一般。

    二者相视一眼，将先前宝物尽皆收回，唯有罗睺留下伴生至宝十二品灭世黑莲和弑神枪，而鸿钧则是留下了造化玉碟和仙之轮。

    这二者，都为他们的伴生至宝，与其性命相合，故而能够承载其自身大道，显化而出。

    这便是伴生至宝的作用，达到一定境界之后，除了伴生至宝之外，其余的至宝哪怕再好，也不如自身的伴生至宝，这也是为何哪怕鸿钧老祖明明拥有先天至宝盘古幡也将其收回。

    还有那罗睺亦是如此，将诛仙剑阵收回。

    因为这等并非合自己大道的宝物是无法承载自己大道的，而这在如此程度的争斗之中，哪怕其是先天至宝，不但无法发挥出自身实力，就连至宝本身也是极有可能会受到损伤从而再度跌落品阶的。

    轰隆隆！！！

    两大混元真我境界的至强一击相互碰撞开来，发生了一道极为巨大的响声，震荡洪荒之中。

    没有任何的先天神圣敢用神念盯着这里，生怕被二者的道韵所同化，导致不是坠入仙道就是坠入魔道之中，背离了自己的大道的先天神圣是无法登顶混元之境的。

    轰！！！

    轰！！！

    轰！！！

    不断的轰击之声自二者相撞之地而来。

    罗睺身为魔之大道神魔的残念所化，修的乃是魔之大道，虽然修为落后鸿钧一丝，但是其大道底蕴导致罗睺与鸿钧拼的不相上下。

    然後之间鸿钧强撑着残破无比的道身，一道金光显化而出，朝着罗睺而去。

    砰！！！

    罗睺那同样残破无比的道身炸碎开来，只留元神不灭。

    “哈哈哈哈！”鸿钧忍不住大笑起来，真当他这么多年是白修的。

    先前那道金光不是别的，正是他于仙之大道之中暗藏的一丝造化大道之意，此时也成了他的杀手锏，将罗睺道身击破。

