    第277章小丫头的异常

    教皇殿，比比东下方站着千仞雪。

    “失败了就失败了，现在我们还是处于一个绝对的优势。”比比东淡淡地开口。

    千仞雪双拳紧握，眼中满是怒火。

    “我不是败给了唐三，而是输给了你！如果不是你操之过急，我又怎会冒险提前发动？”千仞雪看向比比东，“姐,姐，姐姐，不，我还是叫你教皇大人吧。在这个世界上，我只有一个亲人，那就是爷爷。从今以后,你管你的武魂殿，我管我的长老殿和斗罗殿。长老殿的所有长老，你都无权调配。”

    “你说什么！”

    比比东也怒了,站起身的同时，权杖重重地跺在地上，一股气浪自她为圆心散开。

    千仞雪自然抵挡不住，当下后退几步，嘴角溢出鲜血。

    见状，比比东转过身去，避开了看向千仞雪的目光。

    “去见你的爷爷吧，如果他也同意你的说法，我没意见。”比比东淡淡地开口。

    千仞雪转身离去，丝毫没有畏惧比比东。

    唐三，你等着，我要去吸收第二块天使神装了。

    下一次再见，我会杀了你！

    殊不知，在千仞雪离开过后，比比东仿佛瞬间失去了所有的力气一般，跌坐在椅子上。

    泪水,不受控制的顺着面庞流淌而下。

    谁能想象，这位铁血教皇竟然也有如此软弱的一面？

    ......

    唐门。

    独孤博怀里抱着唐司璇,伸手捏了一下小丫头肉乎乎的小脸蛋。

    “这次天斗宫变，全靠了唐门的力量，才力挽狂澜，雪夜大帝对你们也赞赏有加。”

    唐三叹了口气，“现在整个魂师界人人自危，武魂殿的实力越发大涨，这对我们来说并不是一个好消息。”

    “不怕，打。”唐司璇捏着小拳头。

    “你这个小丫头，瞧着柔柔弱弱，实际上比小怪物的狠也是有过之而无不及。真不知道，你这个小丫头究竟是什么来历，但在这个大路上，你应该也不会有太大的危险了。”独孤博叹气。

    小丫头还这么小，又是兽类，等她长大，他估计都作古了。

    聊了一会儿，唐司璇便在独孤博怀里睡了过去。

    这段时间，她睡觉的时间越来越多。

    好在,唐司璇即便是睡觉,也没有什么问题，身体无事，大家也就不担心。

    翌日一大早，唐门便有一辆马车离开，目的是一个荒芜的村落。

    没过多久，昊天宗的大门再度被打开。

    将楼高安顿下来后，唐司璇便走在前面，身后跟着唐三和小舞去见唐啸。

    “大公大公，璇儿来啦！”

    听着唐司璇的声音，唐啸脸上挂着一抹浅笑。

    “休……璇儿来了。”

    虽说不知道为什么小丫头会改名字，但来了就好，他还挺喜欢这个小娃娃。

    唐司璇也不害怕唐啸，直接便窜到了他的肩上。

    “大伯，谢谢您能准许楼高前辈进入昊天宗。”唐三微微颔首。

    唐啸摇头，“不，是你自己帮了自己。你离开这么短的时间，就完成了长老们的三个要求之一。在魂帝级别，就拥有了十万年魂环，你忘了五位长老看到你那红色十万年魂环时的样子了吗？”

    一想到五位长老那呆滞地样子，唐啸脸上就不禁流露出一丝莞尔。

    “大伯，楼高前辈今后就要麻烦您了。只有您的昊天锤，才能配合他完成铸造。这几件暗器完成之后，我们才有和武魂殿抗衡的资本。”唐三道。

    唐啸点点头，“嗯，我知道了，你那唐门的事还要保密，以免引起不必要的误会。说起来，当初确实是宗门对不起单属四宗族，将来你唐门如果能发展的好，对他们也算是有个交代了。”

    “大伯，回去后我会先去看看父亲和母亲，然后我会和伙伴们到一个有压力的地方去修炼。几年之内，可能不会再回来了。”唐三开口。

    唐啸愣了一下，“你要去什么地方修炼？”

    唐三并不打算隐瞒，“海神岛，我不知道，您听说过没有。”

    “什么？”唐啸大惊失色，“你要去海神岛？”

    唐三有些惊讶，“您也知道那里？”

    “我怎么可能不知道，我和你父亲还曾一起去过。小三，那可不是一个闹着玩的地方啊！因为你曾祖唐晨和千道流，都曾在那里被打败过。”唐啸皱眉。

    如今昊天宗未来的希望都在唐三身上，他可不希望唐三有个万一。

    唐司璇神色微动，之前倒是没有听到唐三说，现在才知道他要去的地方是海神岛。

    这个海神岛，不知道和神界有没有关系。

    隐隐约约，唐司璇觉得真要是去了那个什么海神岛，她可能真的会遇到和神界有关的人和事。

    想到这里，唐司璇忍不住皱眉。

    要知道，之前她就遇到一些和神界有关的。

    没人发现小丫头的异常，唐啸开始介绍起海神岛，他将自己知道的都告诉了唐三。

    唐晨是一位九十九级封号斗罗，他与武魂殿的大供奉，同时也是裁决长老的千道流并成为魂世界的双岳，两人一起去的海神岛。

    而唐晨的实力，比千道流略胜一筹，但是差距却很小。

    两人如此强悍的实力，却被海神岛上的海神斗罗波赛西给打败。

    虽然她与千道流的实力层次相近，可是在海神岛，波赛西可以调遣大海之力为己用，因此胜了他们。

    在听到白塞西可以调遣大海之力时，唐司璇已经确定了，和神界有关。

    接下来的几日时间，唐啸将昊天宗的一些绝学交给了唐三，因为他已经得到了昊天宗才承认。

    至于唐司璇，则是在昊天宗四处乱窜，无聊的时候还会和昊天宗的弟子过过招，她一个小丫头，倒是不会引起任何人的反感。

    而小舞，她和唐三现在是情侣，可是又没有结婚，倒是不好乱跑。

    在昊天宗待了几日，一家三口又往落日森林出发了。

    另一边史莱克，气氛也很轻松。

    秦明在旁边负责指导和观战，马红俊与白沉香一组，宁荣荣和奥斯卡一组，正在比试。

    马红俊和白沉香配合不够默契，但也不算是太惨。

    不过，马红俊被白沉香一脚踹到了地上。

    (本章完)

