    刺眼的阳光洒落进来，贝蒂缓缓侧过身体，长长的睫毛逐渐分开，斑驳而耀眼的光线让她不自觉地眯起眼睛，片刻之后房间里的景致映入眼帘。

    这是一间装修得颇为雅致的公寓，床头放着一只马克杯，里面是冷却的红茶，两只手工艺制作的藤椅摆在角落，小桌上叠着几本书，还有一个造型宛若城堡的水晶烟灰缸，底部铭刻着一句拉丁文格言：行动要坚决，态度要温和。

    抬头向上望，天花板贴着浅蓝色的墙纸，上面绘着一条跃入海面的鲸鱼，溅起一蓬雪白的浪花。画笔稚嫩，却充满童趣，让贝蒂不禁回想起小时候的日子，她的母亲还未去世，父亲也不是位高权重的威严将军，一家三口住在新墨西哥的一处沙漠基地，生活美满而幸福。

    一阵微风拂过，窗户上挂着的铜质风铃摇摆不停，碰撞发出清脆的声音，贝蒂捏着温暖的棉被一角，朦胧的意识渐渐清醒，她瞧了瞧身上宽松舒适的睡裙，努力回想昨晚发生了什么，而这又是哪里？

    房间里静悄悄的，贝蒂直直地坐起身，赤着脚踩在柔软的地毯上，坐在梳妆台的镜子前，棕色长发披散在肩头，宽松的睡裙掩盖不住饱满的胸脯，露出一线细腻的雪白，那张精致的脸蛋上显得有些茫然。

    轻微的眩晕感在脑海里徘徊，贝蒂忍不住揉了揉眉心，忽然间一丝动静从门外传来，柔和的声音飘进房间，随之出现了一道熟悉的身影。

    肖恩掀开门帘，端着一份热腾腾的早餐走出来，把三明治、烤面包和一杯热牛奶摆在床头，笑着看向一脸呆愣的贝蒂。

    “……你怎么会在这里？！”

    大脑的反射神经延迟两秒，穿着睡裙的女孩惊声问道，像是受到刺激的小猫突然炸毛。

    “这就是我的房子啊。”肖恩摊了摊手，似笑非笑着，宛若恶作剧成功达到一样，“昨晚你喝醉了，本来是想送你回家的，但是谁知道优雅大方的贝蒂小姐吐了我一身，我相信将军肯定不想看到自己女儿这副狼狈的样子，所以就把你带到我的公寓里来……”

    贝蒂的脑子似乎不太够用，把那些支离破碎的记忆片刻串在一起，，大概两分钟以后，她把脑袋深深地埋进自己的膝盖里，脸色涨得通红。

    就像大多数分手的男女一样，性格独立的贝蒂也经历过一段颇为伤感的时间，虽然没有达到抱头痛哭，生如不死的可怕地步，但是原本怀有期待的美好感情，还未开始便被扼杀在萌芽阶段，这种心情终归是不好受的。

    她每天躲在房间里，从酷爱的文学小说里汲取疗伤的力量，久而久之，藏在心底的人影似乎逐渐淡忘，就在勇敢无畏的贝蒂小姐自认为可以开始新生活的时候，那个叫做肖恩-西珀斯的混蛋再次闯入了她的世界。

    一场国防部召开的庆祝晚宴上，罗斯将军带着爱女出席，之后理所当然，毫不意外的碰到了同样前来参加宴会的年轻人，将军抛给肖恩一个颇具男人默契的眼神，随即哈哈大笑着走开。

    这让感觉被坑了的贝蒂很是生气，看到那张熟悉而陌生的脸庞，差点扭头就走，她不是一个甘于同别人分享爱情的女孩，哪怕对于肖恩确实有着超出友谊的好感，但还不足以到达牺牲尊严的地步。

    接下来的故事，就跟晚间八点档的狗血剧情一样，关系微妙而复杂的男女彼此交谈，前者全程都带着温和而不失礼貌的微笑，后者则一个劲的冷嘲热讽，期间数次鄙视对方的贪心不足，是个玩弄感情的无耻混蛋，不知满足的花花公子。

    双方在这种你来我往的交锋中，充分表现出一种类似于前任男女朋友的尴尬关系，而在一边负责看戏的酒保，则机械式的递上一杯又一杯的马丁尼。

    当宴会结束之际，出身于军人家庭的贝蒂小姐，已经倒在吧台上不省人事，偶尔还会从嘴里蹦出几句愤怒的痛骂，至于对象毋庸置疑，就是把她抱上车的肖恩。

    “事情的经过就是这样，我只是替你换了身衣服……拜托，别用这种惊讶的眼神看着我，说实话在那样的情况下，没人会对一个女醉鬼感兴趣的……”

    嘭的一声，柔软的枕头重重地砸在肖恩的脸上，贝蒂怒气冲冲地把对方赶出房间，眼光瞥向放在床头的简单早餐，心底却涌动着丝丝缕缕的暖流。

    “该死！不要被糖衣炮弹所迷惑，这不过是那个家伙擅长的小伎俩，别上当贝蒂！”她自言自语着，小口咬着一块烤得酥脆的面包，“唔，味道还行。”

    肖恩坐在客厅的沙发上，他昨天确实跟贝蒂什么也没有发生，事实上发生的这一切，都有赖于迫切想要促成一桩美满姻缘的罗斯将军，看来这位手握大权的老人，确实对自己很满意，以致于急不可耐的想要招为乘龙快婿。

    对此，年轻人当然是抱着轻松的心态，如果能赢得美人的一片芳心，那自然再好不过，反之则也没什么大不了，毕竟感情只是生活中的调剂品，缓解一下乏味无趣的枯燥日子，倘若看得太过重要，反倒会进退失据，为其所伤。

    打开电视，正是早间档新闻，屏幕上斯塔克大厦映入眼帘，托尼正在当着新闻记者的面，得意洋洋介绍着自己的最新杰作，全部由新型能源提供电力的巍峨大楼，声称这将是曼哈顿新一代的地标建筑，而且很快就会全面推广。

    这座顶端印着硕大名字的高耸建筑，象征着新型能源的效果卓著，斯塔克打算在整个北美都建造一座，以作为宣传和推广的方式。

    从电视里滔滔不绝的发言来看，这位钢铁侠确实改头换面了，似乎把以前用于追逐美色的精力和时间，都投入到了事业和科研上面，这让那些年轻漂亮的火辣模特不禁黯然神伤，要知道以前，倘若谁能爬上托尼-斯塔克的大床，便可以吸引到足够的舆论焦点，身价培增不是问题。

    有多少自认为美貌迷人的女孩们，想要成为斯塔克宅邸的女主人，可惜那位纽约头号花花公子，居然奇迹般的浪子回头，一改往日的放荡生活，这让向来喜欢编排绯闻轶事的号角日报，感到很是伤感，没有了寻欢作乐的钢铁侠，他们以后去哪里找这么有销量保证的八卦花边。

    “坐过去点。”

    肖恩的思绪闪动之间，穿着一件宽大白衬衫的贝蒂挤到了沙发上，双腿盘坐靠在一边，曼妙的身材若隐若现，很能撩动男性的荷尔蒙。

    “你是个危险人物，肖恩，我一直都想离你远一点，可是不知道为什么，最后总是弄巧成拙……”贝蒂幽幽地看向眼神坦然的年轻人，轻咬着嘴唇，“其实你可以欺骗我，比如跟我解释，你和格温只是一时冲动，那天晚上不过是激情作祟……我不介意未来的丈夫在外面有情人，像我父亲这样对婚姻保持忠诚的人，在上流社会并不多。”

    “我可以容忍婚姻上的瑕疵，只需要你付出全部的感情，让我作为你名义上的妻子，享受一切符合法律的待遇，至于其他的女人，她们只是地下情人，没什么大不了的……”

    贝蒂的语速越说越快，最后变得语无伦次，可能连她自己都不明白究竟想说些什么，复杂而纠结的感情，让这位独立自主的女孩陷入不知所措的境地。

    有些人就是这样，让你不由自主的想要去探寻他的一切，好奇心像只小猫用爪子挠着，时刻撩动着那颗不安分的心。

    “好了，贝蒂。”

    肖恩打断道，他慢慢地靠近，手指抬起对方低垂的脸庞，抚摸着女孩湿润的嘴唇，随即俯下身子。

    “我从来不做选择，尤其是对于想要的东西。”

    贝蒂怔怔无言，她感受到一只温暖的手掌攀上了自己的腰肢，从山丘至溪谷，犹如一支所向披靡的铁骑大军，蹂躏着柔软而美丽的土地，一寸寸的，不放过任何一处。

    “也许你只是被迫屈从于这个混蛋，你尝试过反抗，可是失败了，所以只能无奈地任由对方索取……这一切都不是你的错。”

    肖恩在贝蒂的耳边吹了口气，女孩刚刚鼓起的一点勇气顿时如云烟消散，抗拒的心理随着身上蔓延的酥麻电流，一点点消退殆尽。

    “是你胁迫了我，肖恩。”

    贝蒂对上了年轻人的眼睛，随即脸上浮现一丝楚楚可怜的柔弱表情，就像一只无力反抗的洁白羔羊。

    肖恩深深吸了口气，沉默着扑了上去，这个时候行动往往要比语言来得有效。

    摆在客厅的沙发宛若大海上的船只，变得颠簸而晃动，吱吱呀呀的响动持续了漫长的时间。

    激情过后的男女彼此依偎，阳光透过纱窗，照进这间温暖的公寓，静谧而美好。

    