
　　轰！

　　第一声雷鸣之后，苍缈乌云翻滚。

　　闪电随之炸裂开来，毁灭之意笼暮。

　　谁的劫？

　　惊喝声嘈杂。

　　天劫可不是平日里的打雷下雨，轻则遍体鳞伤，重则灰飞烟灭，若落在人堆儿里，那就是一个大型遭雷劈现场。

　　嗯。

　　世人都在仰天望，唯独赵公子低眸看。

　　不用找了，引天劫的就是他脚下这位了。

　　要说太上神子，也真出类拔萃，都成这熊样了，竟还能逆天突破修为，愣是从太虚巅峰，一跃破入了道虚领域。

　　此刻。

　　叫太上神子一声仙王，也无甚毛病。

　　道虚境嘛！无论男女老少皆可称仙王。

　　“是他...是太上神子。”

　　眼光毒辣的老辈，都看向了赵云。

　　准确说，是看向了赵云脚踩的那位。

　　“真低估了天榜弟子，竟然绝地涅槃了。”

　　“能做太上一脉的神子，哪能没几分道行。”

　　“进阶了道虚境，他与赵云孰弱孰强未数可知了。”

　　看客们都来了精神，静等大戏开演。

　　当然，他们也得时刻做好开遁的准备。

　　若被拽入天劫范围，他们是要遭雷劈的。

　　“师尊。”烟雨扯了道仙衣角。

　　“且先看看。”道仙笑着揣了手。

　　烟雨欲言又止，师尊今日咋这般有兴致。

　　有兴致的何止是道仙，在场颇多老辈也都如此，仙王天劫不常见，更遑论这么个大场面，这是专属后辈的博弈。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我说过，你灭不了吾。”太上神子狞笑。

　　这话听的世人贼来劲，太上神子要大反攻了。

　　奈何想法挺美好...现实太清奇。

　　某人憋足了一口气，愣是没起来。

　　“牛逼！”不知多少人扎堆唏嘘啧舌。

　　他们这两个字，当然不是称赞和歌颂太上神子，而是送给赵家人才的，小小洞虚境，你特么踩的是一尊仙王啊！

　　“秀儿曾说过，大力出奇迹。”

　　赵云杵的板板整整，一话说的语重心长。

　　此刻，他全身力道都集聚在了某一只脚上。

　　他多日来参悟的力之法则，也终是派上用场了，除此还有血脉之力、本源之力、永生之力、造化以及轮回之力，只要此刻能用上的，都是无封顶往上砸，想站起来没门儿。

　　啊...！

　　太上神子又一次发力，欲强行起身。

　　但结局嘛！显然不是他想的那个故事。

　　世人看的颇上火，颇想跑过去，把那厮拽出来，洞虚境的一只脚掌，有那般的沉重？你堂堂仙王竟是脱不开身。

　　不是他弱。

　　是他太强了。

　　老辈们都门儿清。

　　轰！

　　轰隆！

　　虚无的雷电，已在漫天飞舞。

　　所有人都知道，天劫要开劈了。

　　然，引劫的那位还没站起来呢？

　　“我踩着...你渡吧！”

　　赵云拎了酒壶，正儿八经的灌了一口。

　　他这一话不打紧，全场看客集体扯嘴角。

　　轰！

　　伴着雷鸣，一道闪电从天而降。

　　身为渡劫者，太上神子自遭雷劈。

　　身为踩着渡劫者的人，赵云也同样挨了一道雷，擎天立地的永恒金身，被砍出一道沟壑，但下一瞬间便复原了。

　　且不论秉性，太上神子还是很妖孽的。

　　赵云感知的真切，因为这雷劫的确霸道。

　　若非逆天级的妖孽，也不可能引这等天罚。

　　“赵云，你该死。”

　　太上神子的嘶吼，是发自灵魂的咆哮。

　　回应他的，是漫天雷霆，瞬时将他淹没。

　　同样被淹没的，还有赵公子，闪电一道接一道，劈的他体魄冒黑烟儿，也斩的太上神子溅血光，他倒是想起来，可压着他的这只脚重如巨岳，莫说起身，连动一下都费劲。

　　“这....。”

　　“我都替他尴尬。”

　　世人是看客。

　　无法形容那个画面。

　　他们都曾经见过很多人渡天劫，飞天遁地的有，上蹿下跳的也有，但如太上神子这般，被踩着趴在地上渡劫的，还是破天荒的头回见，他或许不是最惊艳的仙王，但绝对是最憋屈的那个，好不容易进阶修为，却是被人踩着动不了。

　　天劫可不管这那，开了便是照劈不误。

　　太上神子的劫霸道无匹，自带毁灭之力。

　　小辈看的脸色苍白，老辈们也是心境直颤。

　　还是赵云生性啊！他人见了天劫，躲还来不及，他倒好，上赶着遭雷劈，而且，还特么是踩着人渡劫者遭雷劈。

　　“他的修行路，果然与众不同。”

　　年轻才俊们，都吐露了这么一句话。

　　用他人的劫，来淬炼自个体魄，他们绝然不敢，不是没那魄力，而是没那个底蕴，既是天劫，便不看修为境界，只看妖孽级别，若是永恒体渡劫，太上神子定不会往前凑。

　　轰！

　　又一道雷霆降下，携卷毁灭之力。

　　赵云喋血，永恒金身都被劈的残破。

　　连他都如此，渡劫者自也好不到哪去。

　　“小道友，杀人不过头点地，给他个痛快吧！”虚妄仙城深处，有一道古老而缥缈话语传出，也只赵云听得见。

　　“痛快不了。”赵云张口来了这么一句。

　　“何必这般羞辱他。”缥缈话语再次响彻。

　　“晚辈脚踩的可不是一个人，而是一颗地雷。”赵云一本正经道，他可没心情羞辱谁，是太上神子在暗中算计，早在天劫降下的前一瞬，这货就在他脚心刻下了一道秘纹。

　　此秘纹异常的可怕，潜藏毁灭的力量。

　　而如这等秘纹，太上神子体内也有一道。

　　两秘纹相接，屁事儿没有，若被太上神子逃脱，若两道秘纹分离，他瞬间便会被炸成灰，入永恒界也照炸不误，所以，他得踩着太上神子，而且还得正儿八经的踩结实了。

　　良久...都不见仙城中有回音。

　　没回音，不代表那位前辈没在看。

　　待窥看后，赵云貌似没骗他，如今的太上神子，还真就是一个地雷，至于那两道秘纹，该是传说中的太上禁咒，乃一种恐怖禁术，只仙王级能施展，且需耗损千年的寿命。

　　代价这般惨烈，杀伤力自是霸道。

　　若是开炸，赵云会死的无比难看的。

　　至于太上神子，自然不会挨炸。

　　无非...拿千年寿元换赵云的命。

　　老前辈偃旗息鼓了，神态语重心长：踩着好，踩着安全。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千五百章 我踩着，你渡吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 