    黎小小走近，直接把桌子下垫着的黑石给捡起来，笑嘻嘻说着，“这位师父我想买下这块石头。”

    师父眼睛也不眨，直接应道，“送给你了，只是块不值钱的石头。”

    黎小小拿着石头，心情甚好，忍不住多说了几句，“大叔，为什么要一直做懦夫呢。”

    这句话一说出口，男人手中的铁锤停下一半，瞬息过去又继续敲打，像是什么都没有发生，黎小小却不依不饶，“你知道吧，黎振川找了很多小妾，还下毒给发妻，她发妻差点死了，多年前吴馨月还生了个女儿，长得和黎振川一点都不像。”

    这话一出，那打铁的男人停下来，满目喷火的看着她，语气越发不善，“你说什么？”

    黎小小看他中招，忍不住笑起来，“这件事还是吴馨月给我说的，介绍一下，我叫黎小小，是吴馨月的女儿。”

    男人抬起头来，她这么一看，竟和黎小小有四分相似，看到面前的女孩笑颜如花，他愣住了。

    “这....”

    男人说不出来，眼泪倏然落下，一个庞然大物竟然流眼泪。

    “跟我回去吧，你做我的护卫。”

    这是黎小小第二个请求，男人呆愣在原地，“我娘亲已和黎振川和离。”

    这句话暗示了许多，那男人整个人都精神起来，“好。”

    黎小小笑了笑，这个人可是祁钰坐下第一的大将，黎桀，能文能武，在北魏国也是不可多见的存在。

    黎桀哆嗦的收拾着自己的店铺，随即看着黎小小，“我收拾店铺家当，改日直接去开国公府报道。”

    黎小小不置可否，笑着离开，这个男人在原书里是个疯狂的存在，当初吴馨月爱极了黎振川，和黎振川打仗时，遇到黎振川的弟弟，被染了魔气的黎桀，吴馨月对黎振川的弟弟黎桀很是照顾，丝毫没有嫌弃黎桀身上有魔气，三人行军五年，最后黎振川娶了吴馨月。

    可在吴馨月成婚的前一晚，黎桀做下那事，黎振川第二晚成婚时格外冷漠，为了官爵硬生生忍下来，并表现出爱意，在孩子生下来时，黎小小就被人偷走，吴馨月更是为了孩子气血大伤，这辈子都不能再生育，更是让黎振川失望，两人逐渐貌合神离。

    黎桀再去找吴馨月被吴馨月狠狠羞辱，“你真是恶心，我最讨厌你这样的男人，从此以后，你不要出现在我面前，否则我会忍不住立马自刎，你的存在让我觉得羞辱。”

    被拒绝，被羞辱的黎桀痛苦走开，在开国公府的暗市里做个打铁的人，日复一日，潜心修炼，默默守护开国公府，甚至连吴昊都认可他的存在，可他不敢去找吴馨月，只敢没事远处悄悄看几眼。

    而黎桀和吴馨月的和好是吴世媱促成的，原书中，吴馨月简直把吴世媱当成自己的亲女儿，可惜黎桀无论如何也看不上吴世媱。

    黎小小离开后，黎桀直接召集全镇的人，“家人们，我可能要为了女儿去一趟开国公做侍卫，这么多年，我还是放不下她。”

    镇上的几个人物都不知不觉摇头，“阿桀，你太傻了，那个女人并非世上最美的女人，为何你这么多年都还执迷不悟。”

    “可是，馨月连我的孩子都生下了，那个孩子都来找我了。”

    老人更是无奈，“阿桀，你怎么这么傻，那孩子一看就不是好惹的主。”

    “那是我的孩子，自然不是池中之物。”黎桀说着，眼中闪着坚定，一个只有三尺的女孩模样女人用苍老的声音说着。

    “阿桀，你去吧，若是出事可随时来找我们。”

    “没事带那孩子一起来玩。”一个红唇面相确实夜叉模样的男人忍不住发出公鸭嗓的声音，“讨厌，你这榆木脑袋的男人，人家对你这么好，你全当狼心狗肺吃了去。”

    在一旁性感穿着暴露的女人则是提着一壶酒，继续喝着，“阿桀，是要打开心扉了，可喜可贺。”

    黑暗中还有几个模糊不清的人，对黎桀说着，“你那女儿，很可怜啊。”

    黎桀眼神倏然变得通红，随之反回了句，“够了，别说了，我不想听。”

    黎桀便直接离开这个大厅，随即回到房间，在房间中拿起一枚戒指和小木盒子。

    夜渐渐深，黎小小则是在街上晃荡一圈，看到家中的药房居然开的很好，想到这是吴世媱的手笔，冷哼一声。

    街上倒是有些小吃，味道却差许多，黎小小吃了一圈就没啥感觉了，奇怪的是没有青楼。

    逛完街市，刚回开国公府，吴昊直接把她逮住，“站住，黎小小，你身为开国公的人，怎么连家中都不了解去外面逛，下午有场族中小辈的比试，你最好去一趟，要是被打个鼻青脸肿，我可不管你这个嫡女。”

    黎小小跟着去练武场，看到这一群正在练武的男孩和女孩，只觉得有趣。

    那群庶子庶女看到黎小小，眼神越发嘲讽，“葱乡下来的能有多强。”

    “吹嘘的吧。”

    “看起来真丑，比世媱姐丑多了。”

    “穿的衣服真破烂。”

    一句句不堪的话从他们嘴里出来，黎小小神情没有丝毫变动，吴昊看在眼里，越发欣慰。

    “你们几个人和她比试一番。”

    吴昊自作主张，毕竟嫡女回归确实要给这些不知天高地厚的庶子庶女立个威风才是。

    “等一下，祖父，你可有抑制灵力的法器。”

    黎小小突然插了句嘴，吴昊有些愣，这好生生的抑制灵力做什么，难道是打不过？可书信里。

    “行，阿金，去抑制灵力的手镯拿来，毕竟小小只是炼气九层，而你们身为吴家的人已经有筑基期的灵力，确实应该限制一番。”

    吴昊有些失望，只希望黎小小不要输的太惨。

    “原来她就这样，真懦弱。”

    几个十七八岁的孩子不约而同的发出质疑，吴昊咳了两声，也有些尴尬，“好了，不许再闹了，黎小小从小没有家族资源里面礼让一些也是应该的。”

    等到这抑制灵力的手镯上来，黎小小却直接拿在手上，带了整整十个。

    众人像是看傻子一般看着她，黎小小疯了。

