    叶少阳忙道：“就给大侄子吧，反正还有一把太阿剑。”

    四宝道：“那就我家崽子用太阿剑，轩辕剑留给太子。”

    “两把剑差不多，有什么区别吗？”叶少阳不解。

    “轩辕剑，是帝王之间，等我们将来都老了，下一辈的老大，就是太子……”

    “什么太子！”叶少阳反驳。

    “行吧，将来小宝他们，还是要以他为核心的，轩辕剑象征帝王，意义更大一点。”

    叶少阳正色道：“这个我不同意，没人生来就是当老大的，他能不能当老大，看他自己的实力，和尚，对于我们的下一代，我绝不会偏心，你我是过命兄弟，你儿子就是我儿子，如果他落难，我拼了一切也要救他，这一点，你最好记住！以后不要再说太子这种话。”

    四宝尴尬地笑了笑，内心却感觉很温暖。

    叶少阳转向吴嘉伟，说道：“小木既然是我儿子，将来也是要修炼茅山法术的，离不开剑，不过对道剑的理解，你比我深得多，所以——”

    “又得多个徒弟是吧，”吴嘉伟一脸不耐烦，“他家小宝已经缠了我十几年，都快烦死了，这又来一个。”

    叶少阳懒得理他，知道他是在吐槽，他们彼此间不需要说太多，吴嘉伟绝对会将自己的道剑心得毫无保留地传授出去。

    “老大，那我们要怎么做？”小青率先问出了这个战术性的问题。

    叶少阳沉吟道：“我想，无极鬼王就算回归，我们还是有些时间的，因为他不可能孤军奋战，他得先回太阴山，去收编他那些部下，然后制定战略寻找机会，这符合他的作风，所以，我们会有一段时间用来准备，唯一跟过去不一样的是，他现在有了冷玉的身体，能随时来到人间。”

    大家分析，在这个前提下，他们更加应该谨慎，先得把自己藏好——主要是叶少阳，别让无极鬼王找到，虽然不太可能，但万一无极鬼王真的悄悄来到人间行刺他，那真是防不胜防。

    “所以，你们对外不要公布我回来的消息，不然法术界乱套，会更容易给人可乘之机，而且我正好需要一点时间来闭关修炼，虽然可能永远都不是鬼王的对手，但我想修到道风那一步，这样对付鬼王，胜算就能大一点，毕竟实力才是王道。”

    “你现在是什么境界？”

    “无极。”

    “无极……那上面是什么境界？”

    “想知道吗，我连你们佛家的境界也搞清楚了。”叶少阳得意地冲他笑着。

    四宝道：“佛门的我也清楚了，说出来你不信，我而今也到了‘全知’境界，意思就是全知无惑，再往上还有一重境界，叫大自在。到这一步，就是万法皆空，诸相全无，应该就是最高层了，毕竟菩萨和佛，都不是靠修炼所能达到的。”

    叶少阳道：“我在民国时，毛小方帮我找到了一本古书，上面有一些关于境界的介绍，你们佛门，在大自在之上，还有一重境界，叫阿罗汉，意为佛祖的亲传弟子，这是最高境界了，只有开了三明六通的超凡入圣之辈才能领悟，古往今来寥寥无几，算是修行的彼岸了。”

    “三明六通……”四宝怔怔发呆，“有人到达过吗？”

    “有，达摩、玄奘。”

    “唐僧？”小白叫起来，“唐僧还会法术啊！”

    叶少阳白了她一眼，“有空多读点历史，西游记那是小说。”

    吴嘉伟好奇问道：“那道门呢？”

    “无极之上，还有两个境界，太乙仙和大罗仙。”

    “你现在不已经具备太乙散仙的实力了吗？”四宝不解。

    “具备实力，跟实际登上这个境界，是两码事。道入太乙仙，开启大神通，书上说有呼风唤雨、移山填海之力，当然古书就喜欢这么说，当成一种比喻就好，不过开启大神通我是相信的。之后是大罗金仙，那就是修成正道了，虽然没斩三尸，但一样能领悟混元无极神通，不死不灭，真正的天下无敌。”

    叶少阳说着这些，脑海中浮现出了穿越之前与无极鬼王的最后一战，在这之前，他对道风的实力上限不是很清楚，因为实力到了一定程度，就没法量化了，在领悟无极境界之后，他还甚至得意地以为自己与道风的实力差距不大了。

    结果那一战，道风的表现算是让他彻底服了。

    在无极鬼王的终极阴阳之道面前，自己基本上跟砧板上的鱼差不多，没什么反抗之力，能勉强自保就不错了，但道风能连续堪破无极鬼王的封印，还有余力来救自己……假如不是为了救自己，无极鬼王真的未必能留得住他。

    “所以，你现在要闭关修炼？”

    在叶少阳点头之后，四宝又提出一个问题：“可是，如果无极鬼王跟你一起修炼呢，那不是永远比你厉害？”

    叶少阳笑道：“你想多了，法术是有上限的，怎么可能无限提升下去，无极鬼王曾经的实力，大概也就相当于大罗金仙，只是他后来又领悟了阴阳恒本之道，这是法术的终极状态，这才真的天下无敌，但也到了法术的天花板，不可能更厉害了。”

    这些，一方面是叶少阳在民国时找的古本，所了解到的，还有一方面是他在被困的十年里，逐渐参详明白的。

    “每个人都有自己对道的领悟，这就是你力量的来源，像黎山老母的幻灵花海、摇光仙子的星辰华光、彩云仙子的仙乐杀阵、赤月罗刹的月华之力……等等这些，都是对一种力量的极致领悟，化为己用，但这些都是宇宙万物中的部分力量，不管是星辰、月华、植物、声音，都有它的极限，真正最牛逼的，是整个三界时空的永恒力量。”

    “无极鬼王之所以三界无敌，是因为他——或者说他们两个，领悟到了阴阳的终极奥义，天地交泰，阴阳二气生生不息，没人是他的对手。这是他的最强手段。