    已是凌晨丑时三刻，当凌珑见到顾容天的时候不禁有些吃惊，道；“你还没睡？”

    当她听说他派人给她送宵夜，无疑心生感动和欢喜。却没想到，他竟然亲自给她送了过来。

    新鲜出炉的虎骑营狂欢之后刚刚解散回到军营，场地显得无比空旷。凌珑就坐在那匆忙搭建起来的木台子上，手里捧着一碗热茶。

    忙活了大半夜，这都凌晨三点多钟了，凌珑过了饿劲，倒不怎么想吃东西。她就想喝碗热茶，然后回宫休息。

    至于明天的早朝……她还是继续称病吧！

    上朝也是面对那些难缠又咬牙的老臣，还要指责她的任意妄为。实在没什么意思。等到她手里的权利掌握得踏实些，早朝才有话语权，否则就是给自己添堵而已。

    “你也没睡！”顾容天缓缓走过来，步履优雅从容，一点儿看不出熬夜的疲乏。

    “我的精力比较充沛！”凌珑又喝了一口茶水，肚子的确有点儿饿。所以，血糖降低导致大脑供血不足，竟然迷迷糊糊说出这样一句话：“你的身体不行……”

    完了，她刚才说什么来着？

    她早就发现顾容天最不悦别人拿他的身体说事儿的！尤其不能当面说他的身体不好，他肯定发飙。

    可能是熬夜犯困，可能是饿昏头了，也可能是美色惑人她又迷了心智，总之她哪把壶不开专提哪把壶，肯定又得惹美男不高兴。

    气氛有些僵默，凌珑一时间不知道该说些什么好。

    顾容天不再跟她说话，而是指挥随从将带来的捧盒打开，取出里面的食盒。

    四个捧盒，每个捧盒里面六只食盒。有糕点有粥汤有菜肴，都是山珍海味。

    香气直往鼻子里面扑，凌珑顿时食指大动，听到了自己肚子发出响亮的咕噜声。

    真得饿了，尤其是看到美食之后。

    二十四只食盒摆满了桌案，滋阴润躁的燕窝粥很适合熬夜之后的滋补和安神，鹅油酥香脆可口，搭配着油炸野鹌鹑，真得香极了。

    碧绿的苦菊清火气，鲜香的荷叶润津生液，搭配着芬芳的鲜花饼，真的唇齿留香。

    凌珑吃得近乎贪婪，不时停下来，因为被咽住。这时他会贴心地递给她一杯煮羊乳。

    没有茶水，因为熬夜之后的她不适合再饮茶。她吃饱之后需要休眠。

    凌珑是感动的，为他的贴心和细致。

    她从没想到高冷的容大神竟然也会照顾人，而且将她照顾得如此周到。甚至，刚刚她还不小心得罪了他。

    他虽说有些不高兴她再次质疑他的身体问题，却并没有因此负气而去。

    默默的陪伴，细心的照顾，他让凌珑充分体会了什么是润物细无声。

    二十四只食盒盛尽天下美食，而且每一种美食都极尽精致，肯定是准备了好久的。

    估计在她决定今晚通宵加班的时候，他已经吩咐人给她准备宵夜了。

    这，算是工作餐吧！

    凌珑竭力不让自己胡思乱想，她怕自己的心会乱。这种时候，她需要保持头脑清醒，意乱情迷的恋爱脑无疑不利于接下来的形势。

    “你也吃吧！”凌珑递给他匙箸，顺便打量一眼他的身材。“偶尔吃顿宵夜不会发胖。”

    美男应该很自律吧！估计不习惯吃宵夜。

    可是，顾容天接过了匙箸，跟她一起吃起来。

    凌珑怔了怔，随即更加开心。

    于是，他们俩都不再说话，而是相对埋头大吃。

    这一餐，他们吃得欢畅淋漓，吃得肚儿滚圆。

    凌珑打着满足的饱嗝放下了匙箸，漱口之后反倒觉得不困了。

    已是寅时两刻，凌晨四点半了。

    如果在南方的诸侯国，此时天空已隐隐放亮。可是燕国是北方苦寒之地，天亮时间要比南方的国家晚半个时辰。

    夜穹仍然灌满了浓墨一般，黑黢黢的看不到任何黎明曙光的迹像。

    凌珑起身看了眼东方的天空，笑着对顾容天说：“我其实很喜欢看日出！”

    顾容天看着她精神抖搂的样子，微微勾唇，道：“这个容易，再等半个时辰！”

    *

    两人登上一个小土坡，在比较平坦干净的地方铺了块兽皮坐下来等待看日出。

    凌珑看着漆黑的东方，终于忍不住问他：“为什么不问我今晚的事情？”

    “你做得很好！”顾容天神色仍然淡淡的，语气却有种令她怦然心动的温柔。“我没什么可说的！”

    得到容大神的赞誉和肯定，凌珑觉得心头像灌了蜜汁那样甜润，不由再次笑起来。

    顾容天觑着漆黑如墨的东方，慢慢接道：“你行事果断，毫不拖泥带水，拥有帝王之才！将来定能凭借你的才华平定天下，最终坐稳这把龙椅！”

    凌珑怔了怔，慢慢品味他话里的意思，终于还是忍不住：“你的意思是……我们最终会分开吗？”

    “天下没有不散的筵席！”顾容天的声音很淡很淡，像轻烟一般仿佛随时都会飘散在这夜幕里。

    “可是……我的翅膀还没硬！”凌珑瞪了他一眼，嘟起嘴儿。“哎，能不能告诉我你的身体到底什么状况？作为盟友，我有知情权吧？”

    *

    云南茜香边陲小国，却拥有一个天下闻名的村落——地仙村！

    这个庞大的村落依山傍水，占地方圆达百余平方公里，抵得上一个普通的县镇了！

    可是，地仙村真得只是一个村而已。而且村里只住着一户人家——风家！

    风家也算百年世家，传说祖宗是摸金校尉，留下了一套盗墓的绝学。后来，天下纷战，诸侯国纷纷独立，整个华夏政权四分五裂。

    为了逃避战乱，风家就来到了云南边陲小国茜香，选中了地仙村进可攻退可守的地势，定居了下来。

    经过百余年的发展，地仙村的规模越来越大，风家人的势力也越来越大。

    甚至在某种程度上，地仙村的势力和威望竟胜过了茜香的国君，在云南更具有号召力和权威性。

    风家的势力越来越大，直逼茜香国君，甚至有取而代之之势。这自然引来了波氏君主的猜疑，但却从有明地的交恶。

    因为地仙村太诡异可怕了，哪怕是茜香君主也不敢轻易招惹。

    势均力敌，方能相安无事，这似乎是亘古至今不变的生存法则。

    直到地仙村传到了风九幽的手里，局势开始发生了天翻地覆的变化。

