 三十位长老，从天空落下，都是先天强者，气势凌然，让众人心头一颤。

    这时，一个普通的男子，踏空而来，衣袍猎猎。

    “这人，就是教廷的教皇，已经十几年没有出现了，面容还是依旧。”

    有强大的武者开口道，让众人心头一动。

    “什么，他就是教皇，竟然如此的年轻！最多只有三十岁吧！他怎么可能在几十年前就镇压了欧洲！”“

    呵呵，教皇哪里才三十岁，他已经存活了一个世纪了，见证了沧海桑田，不是你们能够想象的！”“

    一个世纪，那不是已经一百岁了？竟然还如此年轻，太恐怖了。”“

    一，一百岁，他修炼了这么久，那得有多厉害？叶城主不过二十几岁，这怎么对战？”

    众人惊呼了起来，一些普通人，更是心头震惊。

    他们虽然不懂武者世界，但是也知道，武者是修炼越久越厉害，教皇已经修炼了百年，号称大陆第一强者，这份实力，无疑是恐怖强大，镇压万古的。

    强大！

    “轰！”这

    是，教皇落在了枫叶山之上，顿时一股气浪横扫出去，整个枫叶山的山头都被摧毁了，变成了一块平台，是天然的战场。气

    浪席卷，幸好众人的距离足够远，而每个山头都有先天强者保护，这些人才能够安然无恙。

    “这样的强者，叶城主真的能够一战吗？太厉害了，仅仅是从空中落下，就横扫了一个山头。”

    “我的天呐，教皇不愧是曾经的大陆第一强者，仅仅是泄露的一点点气势，就让我感到了窒息。”

    “天下无敌，教皇大人，果然是天下无敌！”众

    人被震撼，他们惊讶地发现，终究还是低估了教皇。他

    曾经能够达到大陆第一强者的位置，不仅实力恐怖，天赋更是惊人，这十几年也不是白过的。实

    力，更强大了。“

    叶城主，还是他的对手吗？最好的选择，就是暂避锋芒，修炼十年再和教皇一战！”

    “是啊，叶城主还年轻，天赋肯定更加恐怖，只要暂时退让，日后定然能够打败教皇的！”一

    些叶欢的女粉丝叫道，她们感受到教皇的实力，为叶欢担心，反而不希望他出现了。她

    们觉得不公平，毕竟教皇修炼了上百年，而叶欢的天赋还是最强的，只需要暂避锋芒，早晚都能够报仇。“

    暂避锋芒，叶杀神，会暂避锋芒？”一名武者冷笑道。

    他见过叶欢几次大战，无论众人怎样惊讶的强者，叶杀神都没有退缩过。

    叶欢还没有到，教皇也并不着急，傲立在枫叶山的平台之上，阖上了双目，仿佛在思索。霞

    光洒在教皇身上，神光萦绕，教皇宛如真正的神灵，让人不敢直视，不忍亵渎。只

    觉得更加地不可战胜。一

    炷香之后。

    教皇终于睁开了双眼，爆发出一阵神光，开口道：“来了！”

    来了！

    众人纷纷抬头。

    一共三道身影，化作长虹，横贯长空，踏空而来。“

    是叶欢，叶欢来了，叶城主出现了！”

    “他的身后，是青城战堂的堂主汪涛，还有护法小影！”众

    人惊呼，即便是汪涛和小影，也十分有名气，在众人眼中，都是大名鼎鼎的人物。“

    叶欢，叶杀神，你终于我早就已经迫不及待了！”教

    皇露出了笑意，直视着叶欢。

    “想要报仇吗？很好，来吧。”叶欢很平静，凌空走向枫叶山。

    “报仇？不，不，我们之间，有什么仇恨？”教皇轻笑。

    叶欢的剑眉轻轻一挑。“

    你说教廷，你杀了我教廷的长老，圣子，护法，大长老，斩杀了我教廷大部分强者，可是……这算是仇恨吗？”教皇十分平静。什

    么？

    叶欢竟然杀了这么多人？众

    人心头一震，她们没想到叶欢如此凶残，竟然杀了教廷这么多的强者，怪不得会被叫做叶杀神。

    “在你我眼中，这些世俗势力，又算得了什么呢？那些长老，在你我眼中，不过蝼蚁而已！修炼无上大道，冲击那个传说之中的境界，才是你我的终究目标！”

    教皇忽然开口了。教

    廷的长老，顿时尴尬起来，他们在教皇的眼中，竟然只是蝼蚁，随手可以抛弃。

    而现在，教皇也不是来为他们报仇的。“

    呵呵，就凭你，也配谈无上大道。”叶欢不屑地说道。

    世俗的势力，对于叶欢的确不重要，追求自身的实力，的确是最重要的事情。

    但是区区一个地球武者，竟敢和叶欢谈论无上大道，仿佛自己和叶欢是一类人一般，实在是搞笑。

    “你！”

    教皇眼神冷冽了下来。“

    先天八层是么，已经触摸到先天九层的门槛了吧，那个传说之中的境界，也不过是修炼的开始而已。”叶

    欢平静地说道。“

    你在说什么？”“

    炼气境，超凡境，入圣境，渡劫境，阴阳境，生死境，碎涅境……修炼一途，你还没入门呢！”叶

    欢平静地说道，无上大道，区区一个超凡境的武者，竟然也敢大言不惭。“

    你在说些什么，哪有这么多的境界，就算是古代前辈，也不可能有人达到，传说之中的境界，就已经是无敌的神灵了。”

    教皇厉声叫道。

    “你不懂……”教

    皇沉默了，他心头狂跳，感觉叶欢说的可能是真的，虽然这太震撼了，但是他有一种直觉，这就是真的。真

    的有这么多的境界。如

    果修炼到他所说的生死境，碎涅境，那该有多么恐怖？

    那岂不是就是真正的神灵了？

    教皇心头震撼，可是，就算是打死他也想不到，叶欢口中的碎涅境，他曾经，随手都能斩杀千万。

    “对了，还有一件事情要做。”

    叶欢忽然想起了什么，眼中射出厉芒，看向了教廷之中的一人。“

    我说过，今日杀的第一人，就是你！”这

    人，正是艾斯长老。他

    心头一跳，急忙叫道：“叶杀神，你不要嚣张，今日教皇在此，轮不到你放肆！”

    “你告诉我，这些境界是不是真的存在，到底有没有人达到过？我就将他送给你！”教

    皇一伸手，直接将艾斯长老抓在了手中。

    什么！艾

    斯顿时脸色惨白。 