    和陈诺的沟通很顺利，一个有心跳槽，另一个诚意相迎。

    一拍即合下，陈诺打算明天过来考察下圆梦文学这边的实力。

    网上被那些扑街吹得那么玄乎，鬼知道是不是水军。

    反正他就住在蓉城，买张机票也没几个钱，就当旅游散散心了。

    对陈诺的到来, 沈浩自然无比欢迎。

    下班后的沈总，先去秦曼文那边看了一下。

    初为人母的秦曼文，在专业的护理团队照顾下，心情和身体情况都不错，让沈浩也放心不少。

    晚上，沈浩直接在秦曼文这边睡下, 明天还要应付陈诺呢。

    对圆梦文学这种新生网站来说，这种有才华的年轻写手, 自然越多越好。

    虽说秦曼文有了身孕，夫妻生活进行不了。

    可光听着秦曼文肚子里还不怎么明显的胎动，都让沈浩有种难以言喻的成就感。

    这当爹的感觉，就是不一样。

    秦曼文嘴上说着不用沈浩过来，可心里面哪能不想让沈浩多陪陪自己。

    为了让沈浩不难么难受，秦曼文也渐渐克服了心里的障碍，让沈浩是乐在其中。

    每次沈浩都兴致极其高涨，弄得秦曼文不得不跑到卫生间反复刷牙。

    等早上醒了，保姆已经准备好了早餐，完全是根据护理团队给出的食谱制作而成。

    沈浩吃完饭，和秦曼文说了会话，看到时间差不多了，开着车去了机场。

    陈诺这边下了飞机，就背着一个书包，在接站的人群中，寻找着沈浩的身影。

    “陈诺！这边！”

    突然听到有人叫自己，陈诺下意识的回头, 看到一个笑着对他挥手的帅气男人。

    讲真的，虽说陈诺不是都市文写手。

    但他总觉得，大多都市文里的男主，也不过如此了吧？

    “您好，是沈总吗？”

    陈诺话比较少，这次也是实在气不过，才联系的沈浩。

    “是我，第一次来杭州？”

    沈浩笑着伸手和陈诺握了握，然后带着陈诺直奔停车场。

    “对，还是第一次过来，本来我想直接签约的，但我女朋友非让我过来看看您公司的情况，再做决定。”

    陈诺有些不好意思的说道。

    “没事，这很正常，我倒是觉得你女朋友说的很对，不能光凭一面之词，就轻易的加入一家公司。”

    沈浩对自家公司，自然信心满满：“咱们公司虽然初创，但办公位置还是非常优越的, 等你到了, 绝对非常满意。”

    到了停车场，陈诺看到沈浩带着他来到一台哑光黑色的STO之前, 瞬间瞪大了眼睛：“沈总，这是您的车？”

    “对，还不错吧？”

    沈浩笑着按了下车钥匙，示意陈诺上车。

    “乖乖，沈总也太有钱了吧？”

    陈诺满脑子就这一个想法。

    开车去公司的路上，沈浩发现陈诺和自己熟悉了，也没刚开始那么拘谨了。

    而且这家伙似乎还是个汽车发烧友，对STO的参数是倒背如流。

    “在网站好好干，我保你以后买得起。”

    沈浩也不是真画大饼，要是陈诺真的表现好，他倒是不介意给他几部地球时空大火的历史作品大纲。

    光是凭借版权，就够陈诺轻松提一台兰博基尼。

    可前提是，沈浩得满意陈诺的表现才行。

    一路上，陈诺渐渐安静下来。

    等到了公司，看到气派的武林壹号写字楼。

    陈诺忍不住诧异的问道：“沈总，咱们公司在这办公？”

    “对啊，从20层~22层，都是咱们公司的地盘。”

    沈浩把车开入地库，带着陈诺乘电梯直接来到20层。

    “沈总！”

    一路上，问候的声音络绎不绝。

    光是看到办公室内的装修，陈诺就暗自心惊。

    很多牌子他都没听说过，但价格却吓死个人。

    就单单他现在坐的沙发来说，竟然十几万？

    乖乖，沈总可太有钱了！

    “公司大体环境，你也看过了，还满意吗？”

    沈浩给陈诺倒了杯水，笑着坐在陈诺对面。

    “非常满意，我给女朋友拍了几张照片，她也挺满意的，还让我问您公司招不招人来着。”

    陈诺挠挠头，有些不好意思的说道。

    “哈哈，你要是来杭州发展，我肯定欢迎。”

    关于历史分类，沈浩也表现出远超其他写手的博学多才。

    毕竟看得多了，沈浩已经不是吴下阿蒙。

    一目十行的技能，对他来说，太有用了。

    起码历史方面的功底，沈浩已经不比一些大神写手差。

    毕竟年轻，智力出众，还记忆力不俗，自然比那些吃老本的写手强。

    陈诺不由感慨：“要是沈总这次发新书来历史分类，恐怕就没那帮白金什么事了。”

    “我个人还是比较喜欢历史分类作品的，你之前的那几部，我也抽空看了，文笔和脑洞都不错，就是手速差了点。”

    沈浩估摸着，陈诺的文笔和脑洞都有6点，要是文笔能突破，白金实力是稳稳地。

    更何况，陈诺才多大，28岁的年纪，有的是时间提升自己。

    陈诺有些惊喜，没想到沈浩对他的评价这么高，不由有些受宠若惊。

    聊了几句后，沈浩直接开门见山：“要是你觉得我们公司条件还可以，那咱们直接签约？”

    “好，以后我就跟您混了！”

    陈诺也不再犹豫，爽快的同意加盟。

    有沈浩这样年轻有为的老板在，他也对圆梦文学充满期待。

    等签好合同，沈浩拿出给陈诺准备好的惊喜。

    “沈总，这是？”

    陈诺有些意外，看着眼前这张支票，至于数字多少，他都没来得及看，错愕不已。

    “大神作者签约，50万的签字费，白金作者是100万的签字费，白金至高神是200万的签字费。”

    沈浩笑着把支票放进陈诺手里：“努力吧，200万等着你。”

    “谢谢沈总！”

    陈诺惊喜不已，没想到签约圆梦文学，还有这样的隐藏好处。

    100万人民币，对于任何一个写手来说，都不是个小数目。

    想都不想，陈诺直接和女朋友分享了这个好消息。

    本来他女朋友对他这么快就签约还有些微词，但听说陈诺拿到了百万人民币的签字费，变得比陈诺还激动。

    陈诺也是露出笑容，他和女朋友从高中就在一起了，感情也是非常深厚。

    这次跳槽，也是陈诺在女朋友的鼓励下，才坚定了信心。

    幸好，沈浩没让他失望！

    既然沈浩这么给力，陈诺也很聪明，立刻在自己的微博上面，晒出了支票截图，也官宣了自己加盟圆梦文学的消息。

    虽说微博粉丝就几千个人，但架不住qq的粉丝群有十几个，彻底闹开了。

    对这些陈诺的粉丝来说，只要陈诺跳槽，他们肯定会追过去。

    再说，谁不知道《儒道至圣》就是沈浩在阅航的封笔之作。

    等把这本《儒道至圣》完本，沈浩也会去圆梦文学开新书。

    群里面也是一片恭喜的声音，毕竟这次陈诺去圆梦文学，可拿的是白金合约。

    有些陈诺的好友，也是阅航那边的大神写手，纷纷私信陈诺。

    这次陈诺突然被圆梦文学挖走，属实让他们大吃一惊。

    毕竟，这些年虽说有些风吹草动，但总体阅航的江湖地位一如既往，从没有平台能够动摇。

    可现在，陈诺的跳槽，就像是一场新一轮角逐的号角！

    百万的签字费，哪个大神写手不眼馋？

    他们又不是白金作者，一本书下来，能对付个一百多万，已经很了不起了。

    陈诺之前在阅航只是个大神写手，可去了圆梦文学，直接签的白金约。

    就算是大神约，50万的签字费，也让他们无比眼馋。

    紧随陈诺官宣加盟之后，李长欢也在粉丝群里宣布自己加盟圆梦文学，新作品将在近期发布，再次让不少观望的大神写手心头一紧。

    李长欢的实力，在大神写手们看来，已经不比他们弱了，这次竟然也被挖去了圆梦文学。

    接连出现两个大神段位实力不俗的写手加盟，还有沈浩这么一位顶尖白金坐镇，圆梦文学的吸引力顿时大增。

    几个合约到期的大神写手，面对圆梦文学的诱惑，最终还是倒在糖衣炮弹之下。

    五十万的签字费，真的太香了！

    即使和阅航这边续约，对方会给这个待遇吗？

    肯定不会。

    分成方面，一样都是七成，还有底薪可拿。

    圆梦文学这边见到就收，剩下的那些观望写手，都是合约还没到期。

    只有陈诺拿到了白金约，剩下的七个大神和阅航那边一样，还是大神约。

    但圆梦文学这边，只要能晋级，100万的签字费就等着他们。

    这七个人里，有两个是玄幻分类，两个是都市分类，一个是游戏分类，还有一个是科幻分类，最后一个是仙侠分类。

    虽说有的撞车了，但总的来说，也把网站的几个大分类撑起来了。

    不只是对大神重金挖人，新人挖掘方面，圆梦文学也是大手笔。

    各大分类，同时举办活动，每个分类的新人王，都能拿到30~100万不等的现金奖励。

    消息传出，再次让不少其他平台的写手心动不已，纷纷过来开新书。

    阅航六百多万写手，真正能签署长约的，只有大神以上的写手。

    像万订级别，只是说网站相对重视。

    可圆梦文学这边不一样，大有来者不拒的架势。

    像很多阅航这边的万订写手，几乎都偷偷跑过来开个新书。

    老书在阅航那边先挂着，万一运气好能拿到新人王的头衔呢。

    阅航那边也没闲着，对马上要到期的这批大神写手，陆续开始续约。

    要是有不想续约的，立刻降低权重处理，取消后续推荐资源。

    如果续约，那立刻给予更多的推荐资源，集团也会奖励一个月的电子订阅稿费。

    虽说比不上圆梦文学那边，但卢总认为，这已经算是集团很大的让步了。

    要是没圆梦文学搅局，阅航压根不用多出这笔钱。

    别觉得少，像大神段位的写手，日入十万是轻轻松松的。

    一个月的稿费，那就是十几万。

    快到期的大神写手，至少有几十个，那就是几百万撒出去了。

    你说卢总能不心疼？

    本身阅航的股价就低迷，卢总也是愁眉不展，一直在思索破局的办法。

    现在又出现圆梦文学这么个野心勃勃的搅局者，摆明了对他们目前的位置虎视眈眈。

    可续约的进展，却不像卢总想的那么顺利。

    很多合约快到期的大神，都不愿意提前续约，宁可接受网站这边的降低曝光度惩罚，也不愿意在续约合同上签字。

    这可让卢总气坏了。

    卢总生气，长索自然遭殃，又被叫去骂了一通。

    可对油盐不进的沈浩，长索又没什么办法。

    至于克扣沈浩稿费？

    长索可没那个胆子，集团也不敢，真被曝光出来，股价一泻千里，都算是轻的。

    看着沈浩跑到玄幻分类，竟然混的风生水起。

    长索越发懊恼，当初自己就不该同意对方只需约一年。

    现在想想，沈浩绝对早有预谋！

    《儒道至圣》在新书期的表现，格外强势，一本十几万字的新书，竟然排在南瓜和北斗的作品之后。

    哪怕是长索看到，也不由感慨，沈浩的人气已经稳固了！

    四本作品，一本上一个台阶。

    尤其是在沈浩证明自己有实力写出优秀的玄幻作品之后，卢总为此可没少在公开场合批评长索。

    这么有实力的写手要走人，绝对是阅航难以承受的损失。

    之前，沈浩只是混都市分类还好。

    可玄幻分类的作品，那是出了名的值钱。

    不管是卖出游戏版权，亦或是影视版权，几百万都是少的，千万也是轻轻松松的事情。

    可他们不知道是，沈浩现在已经蜕变成六边形写手。

    别说玄幻分类了，就算是历史分类，他照样能玩得转。

    本来在苦恼新书该写哪个朝代的陈诺，看到网盘里的这份作品大纲，简直惊为天人！

    《绍宋》！

    题材也是皇帝文，是他非常擅长的类型。

    可以说，这是一部为他量身打造的作品，就连细纲，沈浩都给准备好了。

    陈诺不由有些惭愧，这么一部优秀的作品，哪怕交给一些万订写手，也能写出不比他差的成绩。

    可沈浩却什么也没说，直接送给他了。

    他不知道是，沈浩拥有的优秀作品，多的超乎他想象。

    但现在圆梦文学初创，必须打响名气。

    尤其是陈诺，他作为圆梦文学签约的第一个白金，要是作品拉垮了，直接会影响到网站未来的发展规划。

    即使不舍，沈浩也拿出这部极其优秀的大神级名作。

    经过他的精心修改后，已经不亚于白金级名作，交给了陈诺。

    相比较一部作品，还是平台的利益为大。

    再说，以陈诺的性格，只要平台不太过分，不愁他不会续约。

