    在场的诸多异能者像是终于被伏云寰的话激起了一丝斗志，面上都浮现出了些许的激动，振臂呼应起来。

    “为了子孙后代！”

    “大不了就是一死，冲！”

    无数星星点点的元素自他们的掌中升起，汇聚成了坚实的盾牌，缓缓从头顶升上了半空中。

    诚如所有人都知道的那样，五大元素需要有一个完整的平衡才能够形成坚不可摧的壁垒，可土系元素的异能者本就稀少，而其他四种异能元素过多，导致这一平衡完全没有办法能够形成。

    随着行星的靠近，愈发炽热的温度令空气都灼热了起来。

    凤玉佛的声音之中带上了一丝绝望。

    “完了，壁垒根本挡不住它！”

    伏云寰的额角暴出了青筋，用尽了自己最大的精神力去操控大地之中的土系元素。

    不够，还是不够，远远不够！

    楚八荒就在这个时候，轻轻抿起了唇。

    好大儿扔掉了手中的瓜，有些惊疑地询问出声。

    “不会吧，你还要再来一次？！”

    在上个世界的时候就是因为她强行动用了本体的力量导致了身体的崩坏，同样的套路老玩，她的大脑也是会受到损伤的！

    楚八荒轻轻一笑：“这个世界，我已经为他铺好了路。只要他照着走下去，就不会再落得个世人唾骂的结局了。”

    好大儿第一次感觉，自己好像有心了，而且这颗心，在微微地发疼。

    它咬了咬牙，偷偷把自己这么长时间来从楚八荒手里坑来的积分统统拿了出来，给她兑换了一个道具。

    楚八荒蹲下身来，双手按在了大地之上，在心中轻声默念。

    “吾以神明之令，召山海相助。”

    “谨请此间土地，仔细守把水火，往来细土随我走！”

    几乎所有的异能者都感觉到大地震动了一刹，随即脚下的大地仿佛变得极为坚硬。

    片刻之间，大风从平地之间卷起，带起了漫天尘土，遮天蔽日，挡住了天地之间目所能及的一切。

    所有人都能感受到，极为磅礴的土系元素从大地之中苏醒过来，活跃地腾空而起，填补上了那空缺的位置。

    巨大的坚硬壁垒缓缓成型，以扑火飞蛾之姿，朝着那颗近在眼前的行星张开了此地禁行的双臂。

    壁垒被不停打破，又被站在大地上的人们不停填补，进行着殊死一搏的极限抵挡。

    “云寰，不要再回头，成为人类的敌人了。”

    “你已经，拥有了更好的未来。”

    少女轻柔的话语传到耳边，伏云寰的眼眸之中出现了一丝震颤，望向楚八荒的目光之中充满了难以置信。

    他原本以为楚八荒只是想守护住这片大地，如今哪里还能有什么不明白的。

    她自始至终，拼尽全力都只是为了让他，能够回头啊！

    倘若没有她，自己一定会孤身向凛星复仇。

    无论赢的人是谁，清除者都会继续纠缠着四大基地，而没有了这异能者的联盟，人类的末日就不会有人能够抵抗。

    原来，她就是自己的全世界。

    统子欢快的声音响起：“芜湖～目标人物的黑化值已经降到了安全阈值，你在本世界的任务已经圆满完成啦~”

    楚八荒如释重负地松了口气。

    渐渐的，几乎要筋疲力尽却咬着牙不曾放弃的联盟成员们感到了一丝轻松，仿佛有无形的双手在替他们分担着这一重担。

    在他们看不见的世界各地，无数未曾加入安全基地的异能者们都在以自己微小的力量，操控着他们能够调动的最大力量，将不断溃破的壁垒进行填充着。

    生而为人，他们也在这一刻，为自己的母星贡献出了微弱的力量。

    阻挡在行星面前的元素壁垒越来越厚，面积也越来越大，逐渐从不停崩塌转为了有力的推动。

    那颗行星被一点一点地，朝着远处推动，被迫改变了原来的路径。

    这场对抗整整持续了五个小时，直到行星终于被那破败不堪的壁垒推离，朝着更远的宇宙深处而去时，几乎所有的异能者都无法再动一根手指。

    伏云寰强忍着剧烈的头痛，踉跄着走到跪在地上垂着头颅的楚八荒身边，连声音都带上了一丝微微的颤抖。

    “八荒，我们已经赢了。”

    楚八荒的动作没有任何改变。

    伏云寰无力地蹲下身，因力竭而颤抖的双手轻轻捧起了她的脸颊。

    她的七窍之中都渗出了猩红的液体，此时早已干涸在面庞之上。

    可她的唇角带着一丝微微的笑意，仿佛先前的轻语才刚刚说出口。

    伏云寰的身躯骤然僵住，整个人如同化作了一尊大理石雕像，双眼血红地紧紧盯着她。

    这个少女曾经在她最为落魄的时候，以瘦弱的身躯带着他看到了人类的光芒。

    她亲手摘去了蒙在他眼前的仇恨遮挡，唤醒了他亲手抛弃的良知。

    可就在如今，一切都将要好起来的时候，在他放下仇恨，将要得到幸福的时候，却又轻轻巧巧地抛弃了他。

    剧烈的头痛如同浪涛一般席卷而来，将伏云寰卷到了失重的虚空之地。

    后续的收尾工作持续了整整三天，所有人都知道了那天夜里发生的事情。

    王真真看着和四大基地负责人相谈，逐渐显露出上位之人强硬态度的伏云寰，心中总觉得有些隔阂。

    在她心中，楚八荒离去之后的伏云寰不应该是这样冷血无情的表现。

    他可以不那么悲伤难过，但像如今这样表现得若无其事却是她无论如何都不能接受的。

    在第四天中午，她终于不顾配雨的阻拦，挡住了眼眸锋利的伏云寰。

    “你……”在看到他平静的眼神之后，她却又不知道该说些什么了，最终只得踌躇着问了一句。

    “八荒她……走的时候，痛苦吗？”

    伏云寰像是想到了什么好笑的事情一般，唇角勾起一抹柔和的笑意。

    “她是不是又偷偷跑出去玩了？没关系，她中午会回来吃饭的。”

    王真真震惊地睁大了眼睛，正想要说些什么，却见他的笑意愈发温柔朝着她的身后招了招手。

    “你看，她这不就回来了？”

    王真真猛地转过身去，却只看到身后一地初秋的落叶。

    而伏云寰已经走远了，不时低着头和身边的空气沉声说着什么，语气中带着罕见的宠溺。

    王真真闭了闭眼，大颗的泪水落了下来，终于还是忍不住痛哭出声。

    她以为伏云寰的铁石心肠，原来早就已经在那个清晨破碎成了一场自己编织出来的美梦。

    他终于还是，永远的和楚八荒在一起了。

    后记

    末世第五年，五段异能高手伏云寰建立凡明帝国，以祭奠曾以凡人之躯比肩神明的人类。

    伏终身未娶，问之责答曰：“我的爱人向往自由，不愿被束缚在虚名之下。”

    有野史记载，伏云寰患有人格分裂，此传言未得证实。

    【作者有话说】

    看吧！这个世界里的小伏是不是也和阿荒荒相守到了白头？诏诏怎么会骗人呢，说甜就一定甜~

