    

    第一百零一章瓮中捉鳖

    老管家站在旁边，他并没有像孟正海那样得意忘形，脸上还带着些许的忧虑，神情格外的严肃而凝重。

    “怎么回事儿？”

    孟镇海看了一眼老管家说道：“现在我们家族即将变得越来越好，为什么你看起来一点都不开心？”

    老管家说道：“老板，难道您不觉得这件事情有蹊跷吗？”

    “您仔细想想，如果说陈小姐真的知道了秘密配方到底是什么，为什么不直接通过手机发到您的微信里？反而要弄得这么麻烦，今天晚上专门约您过去？这是不是有些不合常理？”

    “而且你们两个人要是私底下见面的话，很有可能会被别人发现，那到时候陈小姐的卧底身份恐怕就瞒不住了。”

    胜利的喜悦冲昏孟镇海的头脑，让他现在根本顾不得这么多，对老管家的提醒也未曾放在心上，他冷冷地说道：“我告诉你你这人就是太瞻前顾后，所以一辈子都只能当管家。”

    “事情怎么可能有你说的那么麻烦，我知道自己在干什么，用不着你跟我在这里指指点点。”

    老管家能感受到孟镇海有些生气，他忍不住叹了一声说道：“我明白了，老板。”

    “给我滚开！”

    孟镇海对老管家说道：“越远越好，你要是再敢跟我唧唧歪歪，看我怎么收拾你莫不成，你也是姜家派过来的奸细。”

    “不是，当然不是。”

    老管家觉得有些委屈，擦了擦额头上面的汗水对他说道：“您可千万别误会我没有那样的想法。”

    “我谅你也不敢。”

    ……

    白衣女孩回到公司站在秦风面前，恭敬的说道：“尊敬的秦风先生，一切事情都相当的顺利，孟家的人没有丝毫怀疑，今天晚上他将会抵达两岸咖啡馆。”

    “好，知道了。”

    等白衣女孩退出房间之后，秦风转身看了一眼，姜嫣缓缓的走了进来。

    “人手都准备齐了吗？”

    姜嫣点头说道：“尽管放心，现在一切事情顺利。”

    “嗯。”

    他轻轻的说道：“那好，我们今天晚上就展开行动。”

    “没问题。”

    黄昏暗淡，黑夜降临。

    漫天的夜色，宛如滔滔的江水，漫过了一望无际的天空，各色的霓虹灯光在马路上亮起，璀璨夺目，耀眼非凡。

    两岸咖啡馆里面现在仍旧有很多的人。

    孟镇海专门选了一个包间。

    他坐在椅子上提前点了两杯最好的咖啡，轻轻摇晃着手中的杯子看着马路上的车水马龙，孟镇海面露得意之色。

    “我们孟家也是时候该改变命运了。”

    两人约定的是晚上八点半，可现在时间已经到了，还没有见到春雪到来，这让孟镇海有些意外。

    他拿出手机拨通了陈雪的电话号码，可是那边一直没有人接通。

    怎么回事儿？

    为什么知道现在他还没有回来？

    孟镇海用手揉了揉额头，他不可避免的产生了一个相当可怕的猜想，难道说自己真的上当了，这一切都是别人所设计的阴谋。

    不，这不可能。

    陈雪是他们的得意棋子，绝对不可能出现丝毫的意外。

    终于又等了十几分钟之后，外面的门被缓缓的推开，孟镇海相当的激动，他猛然从椅子上站了起来，正准备上前，可是身子却瞬间僵硬在那里。

    出现在包间内部的并不是陈雪。

    而是秦风。

    “怎么可能是你？”

    孟镇海的神情变得难看起来，他一字一句的说道：“你好端端的来这个地方干什么？快点给我滚。”

    “你等的人今天晚上不会过来了。”

    秦风在他对面的沙发上坐下，把他点的另外一杯咖啡拿起来喝了一口，看着窗外淡淡的说道：“谢谢你帮我点的咖啡，味道不错。”

    “你到底想干什么？”

    秦风说道：“这句话应该我问你才是，快点告诉我，你究竟对我们公司做了什么？为什么我们公司的产品会出现问题？”

    孟镇海一声冷笑。

    “我根本就不知道你刚刚到底在说什么，有多远给我滚多远，要是再不给我出去，看我怎么收拾你。”

    秦风从容不迫的说道：“我告诉你，陈雪早就把所有事情的真相跟我说了，这一切都是你们公司联合起来所设计的阴谋，是不是？”

    “你说的没错。”

    反正现在的事情发展到了这一步，如今他们公司早就处于风雨飘摇之际，孟镇海直接把事情的真相，说出来也没什么。

    “这一切就是我找人干的，你能把我怎么样？”

    秦风说道：“很好，你终于承认了这一点。”

    “我承认在这一局对决当中真的是我输了，最近我们公司的股价一直在往下跌，而且很多的合作方都决定不再跟我们往来。”

    “这一切如果真的是你想要看到的话，那你的确是成功了。”

    他很得意对秦风说道：“那你现在终于知道跟我之间的差距到底有多大了吧，我承认你是一个武道修炼高手，但那又能够怎么样？在做生意上你在我面前就是个垃圾。”

    “可是我还有个问题不明白。”

    秦风的目光集中在手中的咖啡上，他拿着勺子轻轻摇晃着咖啡杯，头也不抬说道：“能不能告诉我你是怎么做到的？为什么你把那样东西放入我们公司的产品中？我们居然没有任何人能察觉。”

    “很想知道是不是？”

    “嗯。”

    孟镇海缓缓地坐了下来，现在的他又恢复了原本的镇定。

    他知道如今的主动权，完全掌握在他们的公司手中，只要他愿意轻轻松松的就能把秦风他们置于死地。

    “那你给我听好了。”

    孟镇海说道：“我告诉你，严格意义上来说，我在你们公司产品当中家的东西，并不算是什么，可以对你们形成破坏的存在。”

    秦风在安安静静的听着。

    “情况恰好相反，还能够给你们公司的产品带来某种程度上的帮助，那种玩意儿只使用一次，若是加的量够的话，不会给人的皮肤造成多大的刺激。”

    “可是我跟你说，如果家的数量够多，到时候就会给你造成彻底的毁灭，让你所有的用户变成丑八怪。”

    秦风叹了口气说道：“这一招果然高明。”

