    看见江筱有些讶异的神色，老人笑道：“别紧张，今天我套了皮袖。”

    这话像是对魏冷面说的。

    然后他还伸手拉起了衣袖。

    江筱看到袖子下，他的手臂上套了一层黑色的紧贴着像手套一样的东西，感觉像是皮革制成的。

    她愣了。

    后世她倒是看过人们为了防晒穿那样的袖套，但是现在天冷，又是在屋里，身上还有长袖衣服，为什么手臂上还要套着这么一层？

    而且刚刚魏冷面明显就是挡着她的手不让她扶老人。

    以他对老人那样恭敬的样子，按理来说自己都该赶紧去搀扶老人起身了，魏冷面却不仅自己没扶，竟然还不让她扶？

    “老爷子戴着皮袖多久了？”

    “没事，知道你要过来的时候才戴的，等会你们走了我就取下来。”

    江筱实在是好奇得很。

    这皮袖到底是干什么的？

    没有穿着这皮袖就不能碰到他吗？

    但是她毕竟跟老人不熟，也不方便问。

    只是她不免想着，魏冷面带她过来，会不会就是与老人戴这皮袖有关？

    她看向了魏冷面。

    魏冷面给了她一个不要着急的眼神，对老人说道：“老爷子要问江筱什么问题？”

    “来，过来。”

    老人缓缓地带着他们走到了那幅画前面，看着那幅画，问江筱，“小姜啊，我就是想问问你，为什么我最初看这画的时候感觉很玄妙，就像是当真住到了画里去了一样，但是现在这种感觉渐渐失去了呢？”

    江筱心中一跳，却是很平静地说道：“老先生，陌生的第一眼，感觉是最直观的，为什么会有第一眼印象呢？可能就是因为这样吧。等到看得久了，细节都看清楚了，就不会有最初的感觉了，这很正常。”

    魏冷面在旁边听到她这么说都觉得很有不道理，不由得跟着点了点头。

    是这么个理。

    不管是人还是物，或是画，都不可能永远能够保持着最初的印象。

    老人却摇了摇头，“不是的，我应该怎么说呢？一开始真的是一种特别奇妙的感觉，并不是第一眼印象，而是持续了至少有一个月都能有那种感觉，后来才慢慢地没有了。”

    持续一个月？

    江筱这个时候却已经知道了他所说的是什么意思了。

    现在她看这一幅画也还是有一些灵气在的，并没有消散干净，但是要像是第一个月那样的灵气充足是不可能了。

    可她觉得奇怪的是，这画里画的地方并不是她亲眼看到的，不过是依据黎汉中描述的这么一个地方加上自己的想象画出来的一幅画，为什么老人会对这画感触这么深呢？

    那个时候，黎汉中又为什么要专门让她画这么一幅画送过来？

    这些疑问，江筱都想不明白。

    想了想，她只是问了一个问题，“老先生，您以前住过这样的屋子吗？”

    “住过，十五岁之前住的就是类似这样的农村老房子，院子里还有这么一棵果树。只不过，天长日远了，我这记忆模糊了，只能记得起个大概的样子，真正住的屋子是什么样的我也想不起来了。当时就跟小中子说，我也没什么遗愿了，只想临死前再看一眼老家，小中子没过多久就给我送了这画来。”

    