    第322章末世文炮灰女配（50）

    权均和顾闻希闻言都看向颜素，很显然，颜慕雪的超能力就是他们刚才说的预知能力，那颜素呢？

    她也是因为有了超能力知道了未来会发生什么才将真相上交国家的吗？

    端木翼的话让颜慕雪脸色微变。

    她想起了被颜素抢回去的玉佩，颜素怎么知道玉佩在她身上的？又怎么会那么突然就直接抢？

    是颜素意外发现了什么还是她也跟自己一样呢？

    可从这些天的观察来看，颜素根本不像是重生的，否则这可是一个让顾家崛起的好机会，颜素要是知道未来发生了什么，这时候借着顾家的权势和人脉囤积物资做足准备，那末世后必然能成为世界第一大家族，甚至可能登上最高的位置。

    可顾家根本没有任何行动。

    所以这一条不太成立。

    “你想起什么了？”端木翼问。

    颜慕雪却不知道该不该说，因为一开始她并没有把玉佩里有空间的事情告诉其他人，在确定了他们对她的真心之前，她不能把底牌都交出去。

    可现在玉佩没了，已经被颜素抢回去了，这会儿说出来也有些晚了。

    告诉仇殇让他们想办法拿回来？

    虽说办法很多，可要是想悄无声息地拿回来却不容易，万一惊动了顾家或者上面，那他们必然会怀疑她的动机。

    一个玉佩，就真的值得她这么大动干戈？

    也不行。

    颜慕雪只能摇摇头，说，“没有，我只是在想你刚刚说的话，末世后受太阳风暴和磁场的影响，不仅是人，任何有生命的东西都有可能变异，你们在做准备的同时也要多多关注这方面的消息，如果有人连日发烧不退却发现自己有了奇怪的能力，那一定就是有了异能，要及时的将这种人招揽过来为我们所用，未来，是异能者的天下！”

    夏侯锦听了眼睛都在冒火，激动地说，“我已经迫不及待了，只希望那一天快些到来！”

    仇殇则抱胸靠墙站着，说，“你放心，我们有无物资有武器也有人，就算真的有人跟你一样有了预知能力，那也影响不了什么，我们才是最厉害的，未来的世界注定要为我们主宰。”

    “仇少爷，原来您几位在这儿呢，大家都等着你们回去呢。”

    来人是这场宴会的主人，他露面后，颜慕雪等人便回去了。

    颜素和权峥顾闻希三人也离开了花园出了酒店，不过他们并没有离开，而是在坐在车里等着。

    关于“预知能力”，权均和顾闻希心里都有疑问，但又怕说了会让颜素不安，所以谁也没有开口问。

    见两人无聊的找各种话题，颜素便问，“你们不想知道我是怎么知道的吗？”

    权均顾闻希：“……”

    想是想，可这么秘密的事怎么能轻易告诉别人，

    颜素用看傻子的眼神看着两人，“你们就没发现有人跟着我们吗？”

    国安局人员：“……”

    权均顾闻希：“……”

    “有吗？”两人异口同声问。

    颜素优雅地翻了个白眼，没说他们目前在被保护也被监视着，只是说，“秘密一旦公开，就不是秘密了，而且最重要的是秘密本身，至于我是怎么知道的并不重要，所以你们这么纠结做什么？直接问我，我会告诉你们的。”

    (本章完)

