
　　“不对啊。”此时，寒石宗宗主，却忍不住皱起了眉头，说道：“这蚯蚓哥只有锻体期修为，萧烈怎么把他派了上来？难道……”

　　寒石宗宗主的脑海里忽然浮现了一个可怕的念头，他忍不住说道：“难道，他萧烈是想用‘那条规则’？”

　　“嘶！那条规则，那条规则……”天华宗长老闻言，不由得倒吸了一口凉气，反复重复了两遍之后，忽然有些懵逼：“……是、是什么规则？”

　　寒石宗宗主不禁白了天华宗长老一眼，显然他是觉得后者有点沙雕的味道在，但是很快，他说道：“这规则是，如果施展了同样效果的术法，那么，由修为更低的人施展出来，分数就越高。”

　　“哦！这一条规则啊！”天华宗长老恍然大悟，道：“这是自然的，毕竟，修为更低，但是施展出的术法，效果确实同样的强力。这不就是能说明，这术法很是给力吗？”

　　“是，我现在担心，这萧烈就是打得这个算盘。他手上没有什么强力的术法，但是却让这个低等级的修士上来，来将分数给拉高。”寒石宗宗主的脸色，不禁有些担忧，他看向那蚯蚓哥，说道：“此子，说不定是很不凡的啊！”

　　“各位！我将向你们展示第一门术法，那就是，匕斗术！”蚯蚓哥脸上带着自豪之色，手一抖，就拿出了一柄匕首来，“来，让我来为你们展示一番！”

　　所有人都将目光死死地盯着这里，他们都想知道，这被萧烈委以重任的蚯蚓哥，到底有多大的能耐。

　　很快，蚯蚓哥就将手上的匕首给射了出去。

　　很快，匕首直直的射出，就像是寻常的一发暗器一般。

　　他没有实战“匕斗术”，或者说，施展了，但是却没有成功。

　　众人眼睛死死盯着那枚匕首，想要看出一丁点的非凡之处，但是，理所当然的，他们没有看出任何不凡之处。

　　“嘶！”寒石宗宗主，却倒吸了一口凉气，他不禁扭头看向身边的天华宗长老：“你发现什么端倪了吗？你知道这术法是什么意思吗？”

　　天华宗长老用眼睛死死地盯着那落到地上的匕首，良久之后，才面容严肃地摇摇头，说道：“没有看出来。不知道，此子到底是在干什么。”

　　“难不成，是在故作玄虚？”寒石宗宗主忍不住说道，“或者，那小子将这一术法，给发动失败了？”

　　“不，绝对不是这样。”天华宗长老这般说道，“那小子，能被萧烈这般看重，就一定有他的不凡之处。你说的这两点，都不可能发生。若是真是你说的那般，我就将这个广场，当场给吃下去。”

　　天华宗宗主笃定道。

　　寒石宗宗主闻言，也十分认同，他缓缓说道：“天华宗长老，我觉得你说的很对。如果这蚯蚓哥真的是发动术法失误的话，那我就将整个军皇山全部的屎，都给吃下去。”

　　寒石宗宗主说完这句话，他和天华宗长老，顿时相视一笑。

　　而场上，蚯蚓哥则不由得流露出一抹愧然之色，他没有想到，在这么重要的场合上，竟然会出现这种失误。

　　“踏马的，丢人了！”蚯蚓哥不由得气愤道。

　　但是很快，蚯蚓哥又丢出了第二发匕首，第三发匕首，乃至第十发匕首。

　　但是，却没有一发，是弯折的。

　　可以说，都十分之直，十分平平无奇。

　　这一幕落在别人眼里，众人就看得更懵逼了，完全不知道蚯蚓哥这是要干什么。

　　“嘶！我更看不懂了！”天华宗长老忍不住说道，“这家伙，如果说，之前还有一丝一毫的可能性，是这蚯蚓哥发动术法失败了的话，那么现在，就毫无这种可能性了，因为即便是再菜的人，都不可能在发动术法这件事上，连续失败十次！”

　　“嗯！”寒石宗宗主也深沉地点点头，显然是十分认可天寒宗长老的想法。接着，他眉头紧锁，看向那蚯蚓哥，说道：“我一定要看出来，这蚯蚓哥，到底是想要干什么！”

　　蚯蚓哥则是一脸懵逼，他完全想不明白，自己竟然会连续十次，都没有将匕斗术成功发动起来。

　　这让蚯蚓哥真的很懵，平时他虽然也会有术法发动不起来的情况，但是今天这连续十次都没有成功，真的是平生第一次。

　　这个真的堪称是相当之诡异。

　　而场下的萧烈，也有些发懵，他没有想到，这蚯蚓哥的不靠谱，竟然到了这种程度。

　　在原先的设想中，他是想过蚯蚓哥可能会因为紧张等等因素，所以术法失败个一两次。

　　但是这是不要紧的，因为根据规则，评算分数的时候，都是按照成功的那一次来算。

　　所以失败几次，并不要紧。

　　但是萧烈也没有想到，这蚯蚓哥竟然根本就没法将这术法给发动起来了。

　　“换螺旋丸！”萧烈缓缓说道。

　　是的，不知道这蚯蚓哥是怎么回事，忘记了匕斗术的动作要领还是怎么回事，总而言之，在现在，还是赶紧将螺旋丸给施展出来吧。

　　这就好比是，将不会做的题目放过去，只做会做的题目一般。

　　蚯蚓哥闻言，不由得面露愧色，显然是觉得辜负了萧烈的信任。但是很快，他面色一正，开始施展起“螺旋丸”来。

　　只见他手肘弯曲，举起右手，同时，右手开始疯狂地旋转起来。这正是“螺旋丸”的起手式。

　　这一幕，也吸引了所有人的目光。

　　“这蚯蚓哥……让人觉得越来越难以看穿了。”寒石宗宗主看着蚯蚓哥，眉头不禁深深皱起：“他在干什么？摇花手吗？”

　　“让人感觉，十分不凡。”天华宗长老，也附和道。

　　事实上，在这时候，他们就已经隐约看出来，这蚯蚓哥是术法连续发动失败了。

　　毕竟他们又不是傻子，萧烈略带焦急与责怪的口气，他们是听得一清二楚。

　　但是……

　　在不久前，一个才放下“豪言”，说是如果自己错了，就要把整个广场都给吃下去。另一个更是夸张，放言要吃完整个军皇山的屎。

　　所以，暂且，他们两人都不愿意承认自己错了。

　　“嘿！哈！——螺旋丸！”蚯蚓哥急得满头大汗，他一连施展了十几次的螺旋丸，但是却没有一次起作用！ŴŴŴ.23sk.com

　　“真活见鬼了！我擦！不会是豿策划嫉妒我的英俊，所以故意刁难我吧？”

　　蚯蚓哥这般思索道。

　　而场下的萧烈，则更是当场无语。

　　尼玛啊。

　　你怎么敢菜到这种程度啊！

　　这可是关系到整个宗门的考核啊！

　　“换灵石炸·弹！”虽然心中焦急，但是萧烈外表上，没有表现出焦急之色，只是微微皱眉，一副稳操胜券的样子：“施展灵石炸·弹！”

　　萧烈这般吩咐道，相对而言，灵石炸·弹应该是最为容易的术法了。

　　“好！”蚯蚓哥再度应道，很快，他就将一枚灵石给丢了出去。

　　这灵石叮叮咚咚地在地上滚动了一番，然后，就没了声息。

　　蚯蚓哥：“……”

　　萧烈：“……”

　　蚯蚓哥不信这个邪，很快，又投掷出了第二枚，第三枚。

　　这些珍贵的灵石就在地上滚来滚去，但是什么效果都没有产生。

　　没用多久，蚯蚓哥就丢出了十枚灵石。

　　但是却毫无结果，什么事情都没有产生。

　　而就在这过程中，周围环境中，渐渐响起了压抑着的笑声。

　　无论是黑甲战士，还是其他的一些修士，都不由得感到好笑。

　　因为现在，这蚯蚓哥，简直太像是一个耍活宝的人了。

　　让人感觉，真的很搞笑。

　　他们没有什么恶意，所以虽然觉得搞笑，也都尽量憋着。

　　以防伤害到蚯蚓哥。

　　“这也太下饭了吧……”大医凌然都有些目瞪狗呆，不由得这般说道。

　　而萧烈，只是紧锁着眉头，看着场上，良久，他才发现了端倪。

　　“蚯蚓哥弟子，你忘记动用法力了！”石破天惊一般的，萧烈这般淡然道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第145章 此子不凡，操作下饭。免费阅读。https://xs.23sk.com 