一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    霍屿在许星辰出院的时候，也去了。

    跟着他们一起去了明园，邵老爷子早就在明园等着了。

    别的话不说，先让人准备吃的喝的，生怕让许星辰饿着。

    一家人围着如今这位如此宝贝的星辰，自然不能让她有一丁点的不妥。

    吃过饭之后，邵老爷子提起来，先开口说道：“星辰，这事儿发生了，你不要生气，我们一家人都会给你出气的。你现在的任务就是好好的把孩子生下来，健健康康的，不然，只会亲者痛仇者快。我们只有好好的，外面那些人不管做什么，都没有用。”

    霍屿也附和，“老爷子说的是这个道理。那些人对付我，根本不值一提，我不会上当，最有可能你是最脆弱最有可能下手的目标。所以，你在生之前，最近还是不要出门了。再者外面这么冷，在家里无聊的话，多叫几个朋友来家里来玩都可以。你想要什么，爸爸都给你准备，对了，最新款的时装周的衣服，我让人给你送来，你随便选，还有孩子的……”

    “不用了，怀明都给我准备了。”

    霍屿表达爱的方式，大概就是这样买买买，或者赠送霍氏的股份之类的，给的也都是物质上的。

    当然，他除了给物质上的东西，也没有什么可给的。

    许星辰也已经到了不需要父爱的时候了，这一点霍屿给都给不出来了。

    “怀明给的是怀明给的，我给你的是我给的，不要拒绝。不然爸爸还有更多要送你的。况且，以后我的这些都是你的，你拒绝不了。”

    许星辰无奈，也只能接受。

    邵老爷子一旁搭腔，“长者赐，不敢辞。你就收下吧，你爸爸给你，你要是不收，他心里才不舒服呢。”

    都这么说了，她还能有什么可说的？

    然后，家里衣柜又满满的了，照这样下去，多几个衣帽间都不够用了。

    以前看人家那些专门买了一套房子来放自己衣服或者包包的事情很夸张，但是现在轮到自己了，她才发现，这并不夸张，因为有钱之后买买买，完全超出了你对购物的认知，你对满足的认知了。

    买了之后才发现，很多都还没穿呢，但是喜欢最新的这种性格，她想大部分女孩子都是这样的吧？

    许星辰偶尔还要克制一下自己购买的欲望，虽然有钱但是不能这么挥霍，只是偶尔心里不痛快的时候想要狠狠的买的时候，又都克制不住。

    她坐在邵怀明怀中，小声的跟他咬耳朵。

    “我要再买下去，咱家这么大的园子，都快装不下我买的了。你会不会觉得我很败家啊？”

    邵怀明摸了摸她的下巴，如今小女人补的下巴都有些肉肉的，软软的，摸起来特别舒服的。

    许星辰推开他手指，“别挠了，我痒。”

    邵怀明轻笑着，凑近，亲了她下巴一下，才回答，“你现在的资产，败家都败不了，花不了的。”

    “那也不能因为我有，而不节制啊？我心里会过意不去。我觉得我应该开源节流，一方面控制购买欲，一方面把那些不穿的重新卖出去。”

    “卖出去？要是让人知道邵太太在卖旧衣服，旁人该说邵家是不是要破产了呢。”

    许星辰一楞，“这都不行啊？真麻烦。那以后就不买了，什么时候穿完这些再买。”

    “那你穿着过时的衣服，旁人又该说邵家是不是破产了，邵太太连最新款都不能买？”

    “……”

    许星辰无语，“那怎么办啊？我连选择自由都没有了吗？”

    邵怀明揉了揉她的头顶，“你的自由谁都剥夺不了。我只是想说，你现在的买，还不过只是正常范围内，甚至比那些人要少的多的多。你这样的程度，才到哪儿呢，根本不必为此做什么开源节流，很正常的。”

    许星辰扯了扯嘴角，她想了很久，最后来了句。

    “说到底，我还是个土包子呗，还不适应人家这些奢侈的生活，我这样的，也就是在家里说说，要是被外人听到了，肯定得嘲笑我的。”

    邵怀明挑眉，“谁敢嘲笑你？”

    许星辰哼了声，圈住邵怀明的脖子，乖乖的，娇娇的，冲着邵怀明的脖子吹气。

    “三哥哥，你不会嫌弃我土包子的是不是？”

    邵怀明身体一僵，而许星辰自己憋不住的，咯咯的笑起来。

    她又冲着他耳朵，低声的说：“三哥哥，是不是啊？”

    邵怀明全在许星辰的腰上的手指，收紧，许星辰立刻蹙眉。

    “你干嘛啊？抓疼我了。”

    她立刻又推开邵怀明，起身，“爷爷，爸爸，你们在说什么呢？”

    这小女人故意的撩拨了之后，就转身将邵怀明给丢下了。

    邵怀明这边看着故意的许星辰，漆黑的眸子微微眯了眯，精光闪过，而许星辰得意的一回头，就对上男人的目光。

    她心口一跳，有点害怕的赶紧收回目光，暗暗的抚着胸口，安抚自己有点后悔的小心脏。

    刚才就是故意的撩拨一下，兴致来潮而已，可是撩拨过后，她根本就没有想过怎么收尾的。

    这会儿糟糕了，看邵怀明那个样子，明显是禁不起撩拨的。

    想着这个男人禁了好久的状态，她就有点怕怕的。

    背后的目光太过灼热，她赶紧的坐在邵老爷子身边，似乎这样就能阻止一下邵怀明的目光侵袭。

    邵老爷子冲着许星辰笑了笑，然后忽然抬头，对上对面的邵怀明。

    “看什么看？要吃人啊？”

    邵怀明薄唇微勾，笑笑并没有回答。

    只有许星辰知道，他可能是真的要吃人的。

    霍屿喝了一口茶，笑笑，刚要说什么，手机突然响了响。

    他看了下手机，起身，走去了一旁去接电话，而许星辰冲着邵怀明，目光闪烁的，对他瞪眼。

    邵怀明则老神在在的，一直在盯着她，那目光中不可能善罢甘休的意思。

    不过，许星辰也有别的办法，她摸了摸肚子，母以子贵呢，这个男人要是胆敢对大宝宝来硬的，也的看看小宝宝同意不同意。