    车窗是关上的，不过从车前走近时，林轩已经看清了车内的那张脸庞，正是昨天傍晚说认错人的那个王尚德。

    这家伙正聚精会神地盯着校道上走过来的学生，根本没注意到林轩过来，林轩在车门前站定，伸手敲了敲车窗。

    “砰砰砰”

    车窗被敲出的响声把王尚德吓了一跳，转头看过来，隔着窗户看到林轩，脸上明显露出了慌张的神色，随后又强自镇定下来，按下车窗，努力地挤出笑脸。

    他脸上还有昨天傍晚跟地面亲密接触留下来的伤痕，又是挤出来的笑容，看起来有些滑稽。

    林轩笑道：“这么巧，又见面了，王先生也是来接人的吗？”

    王尚德显然没想到会听到这样的称呼，脸上的笑容更加僵硬了，看起来有些慌乱，从这点来看，他比此前那位女主播所遭遇到的尾随者无疑要“好对付”一些。

    林轩笑了笑，继续道：“我在文三路那边有几个店铺，王先生有没有兴趣？”

    王尚德看了他一眼，目光有些躲闪，“不……没，没有。”

    林轩笑的愈发和煦，道：“位置不错，来个服装店应该生意挺好的，就算你不感兴趣，不妨问问家里，也许你爸妈有兴趣呢。”

    “不用，不用。”

    王尚德看起来有些吃惊，抬头看了眼林轩，匆匆地丢下这两句话，就赶紧发动车子要走。

    林轩笑了笑后退两步，挥着手目送对方离去，然后重新上车给小妮子发了消息，然后到女生宿舍门口，调好了头等着小妮子出来。

    年龄从来就不代表成熟，尤其是成年后，所有人都会慢慢地被放到一个叫做“生活”的平台上，年龄与能力的关联就会被越降越低。

    从刚刚的短暂接触来看，这个王尚德并没有想象中那么棘手，他并没有那么偏激，有顾忌，有畏惧，而且似乎并不善于交流，就刚刚的表现来说，他甚至不比一个中学生好多少。

    “砰砰”

    车窗忽然被人敲响，林轩抬头看去，微微有些意外，不过还是很快按下车窗，颜菲菲大眼闪亮，有些意外地看着他问：“你买车啦？什么时候啊。”

    林轩笑道：“我哪买的起，别人的车，借来开两天。”

    颜菲菲后面还有几个人，有个比较眼熟的，就是小妮子生日前晚在电影院中遇见，跟赵君一起的那个男生，不过上次见面的时候，他也是跟着颜菲菲。

    见对方也在盯着自己，目光似乎不太友善，林轩对原因自然心知肚明，他对赵君的印象还是蛮不错的，虽然长得算不上漂亮，却是个很善良的女生，而对这个男生，见过这几次里印象就没好过，也就保持着基本礼貌笑了笑。

    所谓礼貌，不是给别人看的，而是自己的修养，林轩自觉还算是个有礼貌有素质的社会主义接班人。

    “你还哭穷啊？”

    颜菲菲说话时有些娇嗔的味道，林轩听着看着都有些郁闷，尤其是看到小妮子已经从女生宿舍大门走了出来，正目光炯炯地看着自己这边，就更郁闷了。

    颜菲菲顺着林轩的目光回过头，看到姜浅予袅袅婷婷地走过来，目光对视的瞬间，两人几乎同时地浅露微笑，颜菲菲下意识地挺了挺胸，又在转瞬间恢复如常。

    “砰”

    姜浅予关上车门，一语不发地系上安全带，林轩就朝颜菲菲说了声“走了”，颜菲菲看着姜浅予上车后他自然到理所当然的语气神态动作，笑容有些僵硬地挥了挥手，“嗯，拜拜。”

    林轩不至于脑残到认为颜菲菲真的是对自己这个人有好感，但姜浅予显然不这么认为，车子刚刚发动，林轩关上车窗的功夫，就听车里音箱忽然响了起来，前奏还蛮熟悉，不过一时间没想起来，直到“啊哈哈……啊哈哈……”的声音在车厢里面回荡起来，他才醒悟过来是什么歌。

    “西湖美景，三月天哎！”

    “春雨如酒，柳如烟哎！”

    “有缘千里来相会，无缘对面手难牵”

    ……

    林轩一边小心地开车一边找空袭瞅着坐在旁边低头玩手机的姜浅予，有些无奈又有些好笑地问：“你无不无聊啊？”

    小妮子头也不抬地道：“不无聊啊，就是忽然想听这首歌了，怎么，你觉得我喜欢听的歌难听？”

    林轩立即摇头，“没有。”

    “是吧，我也觉得你menu两个挺有缘的，每回都能遇见。”

    “不是！这话可不是我说的啊！”

    “都一样。”

    “你能不能讲点道理？”

    小妮子瞥他一眼，用鼻孔出气的表情，“觉得我蛮不讲理不可理喻对不对？”

    “没有，我就是觉得有点冤枉。”

    “那还是说我不讲理。”

    “如果我说你说的有道理呢？”

    小妮子再瞥他一眼，“那就是你也觉得你们俩有缘咯。”

    林轩很想用头撞方向盘，“能给条活路不？”

    “呵呵。”

    “换首歌，一字师，我媳妇版的。”

    小妮子耍小性子归耍小性子，还是很乖巧听话懂大局的，林轩刚说完，很快“啊啊哈……啊啊哈……”的声音就不见了，换成了清澈空灵的“一行归雁一堤柳，一人独吟一山秋”。

    只不过怎么是冉清欢版本的？

    林轩没好气地道：“这是冉清欢唱的。”

    “没错啊，你不是要听她唱的嘛。”

    “你别找茬啊。”

    “你还敢凶我？”

    “我错了。”

    “哼。”

    “跟你说点正事。”

    “嘁。”

    “那家伙应该不会出现了。”

    原本还在赌气的小妮子很快转过头来，眼睛睁得大大的，嗓门都也提高了许多，“你去找他了？”

    “刚刚在学校又看到他了，于是就跟他聊了聊，感觉应该不会再出现了，不过不能掉以轻心，但也别放心上了，反正以后我每天接送。”

    “嗯。”

    小妮子原本就没真生气，被岔开话题后，也就懒得再去翻账，把音乐声调小，又道：“对了，平台通知我去参加直播年度盛典。”

    “你打算去吗？”

    “嗯，不太好推，之前那么多活动我都没去过……但是学校里面也不好请假。”

    “什么时候？”

    “月底吧，我没注意看。”

    林轩皱了皱眉头，现在俱乐部还属于提前训练阶段，并没有正式进入赛期管理，所以他的时间比较自由，但月底的话距离德玛西亚杯就临近了，到时候他也不好抽时间陪小妮子过去。

    姜浅予见他皱眉，马上就明白了原因，笑道：“放心啦，公司会安排住宿、接送的，而且就去两天，你就安心训练就好了，我很快就回来啦。”

    林轩摇摇头，“两天也不行，必须有人能寸步不离地陪着，不然要是那个王什么玩意贼心不死，或者再冒出来一个什么混蛋，后悔都来不及。”

    