    塞拉尔沃岛。

    位于墨西哥南下加利福尼亚州，东边的加利福尼亚海湾当中，是北美几大岛之一。

    整体呈现狭长形状，以前由火山喷而成，现在已经是座死火山，不会再有喷的危险。

    墨西哥政府挂出75oo万美元的售价，显然水分十足，它只是座从未开过的荒岛，甚至还没有通水电。

    岛上可能有些脑子出问题的家伙居住，但绝对不会过3o人。

    韩宣预估它的售价，应该在55oo万美元到65oo万美元之间。

    以这个价格买下来，等将来购岛热潮到来后，利润还算不错，至少能翻五倍左右，从美国去那里还方便。

    想买就买。

    打了个电话给安东尼，让他去联系墨西哥政府，问问塞拉沃尔岛的事情。

    6ooo万美元、分三年付清、批给3ooo万美元，看这些条件墨西哥政府能不能答应。

    顺便打给老查利，将早上和乔布斯的谈话内容告诉他。

    让老查利安排硬件开部主管威尔逊先生，检查苹果公司来的文件，看里面有没有hope科技公司需要用到技术。

    前前后后花了二十分钟左右，再次进入动物育婴室，小巴里和两只小熊猫它们，都洗好吹干了。

    带着这几个小家伙，在动物园闲逛，直到下午三点钟左右，才让阿娃和老吉尔斯园长，把它们带回去。

    大熊猫太娇贵了，不能到处乱跑。

    马尔代夫的气温高，也不适合龙猫生存，韩宣想带着它们一起去，可是没办法......

    离开动物园，回到甘宝海洋牧场。

    韩宣开着保时捷911，径直驶向属于他自己的新房子。

    绕过宽约三十米，长四十米的人工海湾，到达一栋外形简洁时尚的几何形别墅门口。

    不规则的黑白色图案碰撞，用红色线条区分黑白，大量黑色金属钢架和棕色木料结构，露在外面。

    拥有出这个时代的设计风格。

    别墅占地面积只有七百多平方米。

    往西走十二三米左右，就是个高出海平面，约有五米的小悬崖，浪稍微大一点，水花就能打上岸了。

    原来段祺瑞府上的，世界上最大的三彩琉璃狮子，如今被摆放在悬崖的栏杆边，好似在眺望大海。

    这间别墅不需要花园，整个甘宝牧场就是花园，北边一大片巨杉树围绕着它，周围满是平整的草地。

    别墅面向西边太平洋的墙壁，都是整块的透明玻璃，随时都能看到海。

    北边还有个庞大的游泳池，里面装满淡蓝色的池水。

    仔细看会现，游泳池的壁面和底部，铺着各色各样、形状不规则的瓷片。

    有眼光的人能看出，这些装饰泳池用的瓷片，没有一片是现代瓷。

    都是曾经历史上，华夏烧出来的瓷器碎片，其中还不乏钧窑、汝窑等五大名窑的瓷片。

    瓷片涵盖了各个历史时期，有晋代青瓷、唐三彩、宋代钧瓷、龙泉瓷、元明青花、清代纷彩等各个时代的精品。

    不认识的人则会以为，它们只是种装饰罢了......

    周围草地间，分布着大大小小几十个汉白玉石雕，都是从圆明园运来的断壁残垣，足足花了一百多万美元才弄到。

    门口还摆放着一对铜鹿，它们曾经是慈禧太后心爱的收藏品。

    使用的材料和十二生肖兽类似，过了百年时间，依然光亮如初。

    韩宣推开简朴的灰色铁门，内部装饰简洁明了，白色的墙、黑灰色的家具、红棕色的木地板。

    头顶铺着用水晶和玛瑙组成的星空图，墙壁则画着一只两米多长、红色剪纸造型的大猪。

    它和雪山牧场家里那幅《护士》一样，同为李奇-登斯坦的作品，此外还有楼梯墙壁上，那些红色的玫瑰。

    这些壁画足足花了韩宣八百万美元，还算是友情价，李奇-登斯坦只花了一天半的时间，就把钱带走了，让艾尔纳管家大呼心疼。

    韩宣怕人以为它们是自己的涂鸦，专门让李奇-登斯坦写下了名字。

    靠这两幅壁画，这间别墅的价格，至少要涨一千五百万美元。

    安雅认出了李奇-登斯坦的签名，而在伊莎贝莉和拉米瑞茲眼中，这只是间比较有个性的房子，没什么突出的。

    “阳光真好。

    等我有钱了，我也要像你这样，在十七里湾的海边，建一栋房子。”

    拉米瑞茲随手拿起一块，由满绿翡翠雕刻成的三足蛤蟆，玩了会儿又放回去，坐在椅子上，享受说道。

    “现在十七里海岸大片土地，都在一位日本商人手里，包括圆石滩高尔夫球场，199o年被他用8.4亿的价格买走了。

    附近有他开的海边别墅，一栋大概要四百万美元左右，你现在就可以存钱了，不然我担心你挣到的钱，跟不上房子涨价的度。”

    韩宣嘲笑这个整天忙玩，却还做白日梦的懒散家伙。

    “总有那一天的！”拉米瑞茲一点也没恼，跟着韩宣往通向地下的旋转楼梯走去。

    沿着楼梯绕了好几圈，穿过十多米的通道。

    在韩宣的记忆里，应该快要到别墅南边，那个挖出来的u型人工海湾附近。

    走到通道尽头时候，视野突然变得开阔，一间百平方米左右的地下客厅出现。

    透过九扇法式长窗造型的窗户，窗外是淡蓝色的海水。

    波浪不是很大，所以海水很清，还有小鱼群游过。

    扇形的沙，正好对着这些“海底窗户”，比尔-盖茨还没干成的事，被韩宣给先干了，这让他非常得意。

    为了造这栋别墅，总共花掉两千六百万美元左右，远远过他的预期。

    请了许多位建筑学和地理学专家，这才克服海边地下水的问题。

    将现在别墅所在的范围掏空后，整个用防水水泥重新搭建地基。

    现在韩宣他们，正处在海平面以下八米左右的位置。

    阳光能透过海水洒下来，从窗户落在地面，光影斑驳6离。

    虽然没能做出一整块的玻璃，只能退而求其次，但视觉效果其实挺不错。

    要说刚才，伊莎贝莉他们，还认为房子一般般。

    现在看到从外面游过的白鲸皮皮，当真被吓到了……(未完待续。)