    陆东明这样的态度，加上杜云环的装可怜，围观的员工基本上是一边倒，几乎全部都相信了杜云环的一面之词。

    好！非常好！没想到竟然是这样的人，那之后的事情就走着瞧，谁都有自己的打算。

    “杜小姐你没事吧。”陆东明一走，边上的员工全都围了上去，问长问短，没一会就被人扶着往办公室走去。

    宁芷嫣正好出来去洗手间，看到走过来的被人扶着的杜云环，当下就好奇了：“这是怎么了？”

    “还不是那陆东明的给害的，若不是他杜小姐也不会是现在这样。”

    那个扶着杜云环走的人说道，脸上满满的都是对陆东明的不满。

    宁芷嫣有点懵，但也没有再问，只是看着那人将杜云环扶了过去。

    这到底是怎么回事？怎么会和陆东明搭上关系的？宁芷嫣百思不得其解，之后索性就往陆东明的办公室走去。

    从那回来到现在，陆东明一直都在生闷气，直到宁芷嫣过来。

    “你这是怎么了？我刚刚看到有人将杜云环送回去了，你和她之间……”

    宁芷嫣没有直接说下去，而是问了陆东明。

    陆东明重重叹了口气，然后忍着心中的不适道：“芷嫣，你真的听我一句，那个杜云环没有你想像的那么简单，现在你看到的一切都是她装出来的，你要小心……”

    “陆总你就放心吧，你说的我都知道。”宁芷嫣回了一句，脸上是满满的笑容。

    陆东明一看宁芷嫣这表现，心中顿时又紧张起来。

    看来不管自己要说多少，在没有真正看到杜云环做的事情之前，宁芷嫣是不会相信的。虽然宁芷嫣没有说，但是从她的表情上，陆东明看得出来。

    “芷嫣，你记住我说的话，有些事情不是空穴来风，都是她计划好的。”陆东明又说了一句，然后便不再说话了。

    宁芷嫣看着陆东明，又坐了十几分钟，交代了下陆东明要好好休息，之后的事情之后再做打算，然后便回去了。

    这件事之后，陆东明和杜云的梁子是彻底接下来。而这其中的真相也只有这当事者的两人才知道。即便这样，有些事别人怎么想就只能任别人那么讲。

    是以，这件事后陆东明在公司的地位一下就变了。员工只相信自己看到的，到处开始流传陆东明骚扰女员工的事情。

    有些人根本就没有看到过，也开始跟着黑，才短短几天，陆东明的人设就变成了一个随时随地调戏人的“大色鬼。”

    而相反的，杜云环由于之前被陆东明骚扰过，自然而然成了别人眼中的受害者。

    “快走，前面那人就是陆东明，公司里人人都知道他最喜欢调戏女员工了。”

    旁边走过的人嘀嘀咕咕说了一句，陆东明的耳朵本来就不错，这么一点声音直接就听到了。但，听到了又能怎么样？只能默默忍受着。

    倒是杜云环，那之后俨然成了公司里的“名人”，不管是做什么事情，关注的人一下多了起来。

    但即便这样，杜云环和宁芷嫣依旧“关系不错”，至少表面上来看就是如此。

    宁芷嫣不好意思地站起身：“不用了，我自己来就行了。”

    她跟上前，想要将自己的水杯拿回，结果直到走到茶水间，水杯依然被杜云环拿在手中。

    “谢谢你啊，云环。”宁芷嫣笑了笑，站在一旁看着杜云环的动作。

    杜云环打开饮水机上的热水开关，脸上带着温柔亲呢的笑容：“客气什么，就是帮忙倒个水而已。”

    靳氏集团走过来打水的员工看到这一幕，不由得发出感叹。

    “杜小姐好温柔啊。”

    “杜小姐人美心善，简直就是我的女神。”

    “……笑起来真好啊，不愧是名门千金。”

    路过的员工纷纷向杜云环投以友善倾慕的目光，对杜云环的喜爱不言而喻。

    对着路过打招呼的靳氏集团员工，杜云环无论职位高低，一一回以温柔和善的笑容。

    杯子中的水很快被灌满，杜云环拿起水杯看向宁芷嫣：“我们回去吧。”

    宁芷嫣笑着点点头，才往前跨出一步，便见杜云环脚下不稳，眼看着似乎就要踉跄着往后倒去。

    “啊……”

    宁芷嫣心中一惊，伸手下意识地扶住了她的腰。

    杜云环往后倒的趋势被控制住，可宁芷嫣还来不及松一口气，就见杜云环的身体因为她地举动往前晃了晃，手一抖，手中的热水杯不受控制地往一侧倾斜。

    “嘶……”

    滚烫的开水泼在手上，杜云环疼得倒吸一口冷气，脸色瞬间惨白。

    几乎在同时，手上力道一松，水杯砸在地上发出“砰”的一声脆响，摔得四分五裂。

    “云环！你还好吗？你怎么样了？”

    宁芷嫣瞬间慌了神，连忙从一旁抽出几张纸巾擦拭杜云环手上的热水。

    泼在杜云环手上的水还冒着热气，一看就温度极高，杜云环右手手腕及手背上的皮肤以肉眼可见的速度变得通红一片。

    “怎么了，出什么事了？”

    有人听到动静跑过来，一眼就看到宁芷嫣一手扶着杜云环，一手给她擦拭着手上的热水。

    “对不起对不起，都是我的错……”

    杜云环的皮肤极为白皙，杯热水烫得红肿一片的部位便显得更为刺眼恐怖，看起来被烫得不轻。

    宁芷嫣心中越发地内疚，低下头连连道歉：“如果不是我……你可能就不会被烫伤了。”

    刚刚如果不是自己多手，杜云环也许不至于摇摇晃晃的连站都站不稳。

    “杜小姐，你的手好红啊，是被开水烫伤了吗？没事吧？”

    “云环，你还好吗？是不是很疼，快用冷水多冲一会儿……”

    跑过来围观的人越来越多，看到杜云环紧皱着眉头疼得说不出话来的样子，一个个出声关怀问候。

    “对！冷水！”

    宁芷嫣眼睛一亮，拉着杜云环的手就放到了一旁的洗手池上，打开冷水不断冲洗着杜云环的手。

    “多用冷水冲一下，会好一些。”宁芷嫣扭头看向围观的人，“你们谁有烫伤膏？”

    “我有！”其中一名围观人员高声应道，“我马上去拿。”

    水龙头哗哗哗流着冷水，却冲洗不了宁芷嫣心头的焦灼担忧。

    宁芷嫣心里无比紧张忐忑，还有深深的歉疚压得她抬不起头来：“我很抱歉……我不是故意的。”

    杜云环惨白着脸，对着宁芷嫣摇摇头，勉强扯了扯唇角：“没事，我知道不是你的错，你也是出于好意。”

    宁芷嫣低着头，因而并没有看清杜云环此时眼底深处的冷意。

    当她抬起头的时候，杜云环眼中的冰冷阴霾早已转为了温柔的体谅。

    “我没事的，谢谢大家的关心。”对着宁芷嫣安抚地笑笑过后，杜云环转过头看向围在一旁的众人。

    宁芷嫣担心地看着杜云环，手松松握着那只被烫红的手，衣袖被水溅湿了也毫不在意：“可是……”

    她看着笑容中没有一丝怨恨责怪的杜云环，心里有种说不出的难受。

    “你刚刚是怕我站不稳，才扶住我的吧？”杜云环用另一只没有受伤的手轻轻拍了拍宁芷嫣的肩，“所以，我不会怪你的。”

    她这么一说，宁芷嫣更愧疚了。

    “原来是因为宁助理，好端端的竟然害杜小姐受伤了……”

    “宁助理，你以后还是小心着点吧。虽然杜小姐不怪你，但是你这么不小心害得别人受伤终归不好。”

    “是啊，云环的手都被烫红了，还肿的那么厉害，也不知道什么时候会好。”

    在一旁听到了部分原委的围观员工责怪地看着宁芷嫣，有对着身边的同伴低声谈论的，也有直接对着宁芷嫣开口的。

    “对不起……”宁芷嫣垂下眼帘，咬着唇瓣，除了道歉以外不知道该说些什么。

    好心办坏事，也许说的就是自己了。

    刚才，如果她没有不分轻重扶上去，或者一开始就不让杜云环给她倒水，也许就不会发生这种事情了。

    “芷嫣只是好心扶了我一下，你们不要怪芷嫣，是我自己不好，没有拿稳水杯。”

    杜云环显然也听到了耳边的声音，出声替宁芷嫣解释起来，不过围观员工的闻言只是更加心疼起杜云环，对宁芷嫣依然没什么好脸色。

    这么一会儿的功夫，先前跑开的员工也回来了，将药膏递给杜云环：“这药膏对治疗烫伤之类的很有效果，杜小姐你快擦一擦吧。”

    “我来帮忙擦药吧。”

    宁芷嫣伸出手，对方却迟疑了一下才递给她，叮嘱道：“那你小心点，别又伤了杜小姐把她弄痛了。”

    “……我会小心的。”宁芷嫣垂着眸子，顶着众人异样的目光，感觉眼眶有点热。

    在擦了药膏过后，杜云环对宁芷嫣道了谢：“我先回去了，你不要多想，这件事不怪你。”

    “嗯，你回去好好休息吧。”宁芷嫣点点头，将杜云环送上了车。

    目送着载着杜云环远去的车辆，宁芷嫣有些怏怏不乐，心中期望着杜云环的烫伤早点好。

    然而，杜云环却没有向宁芷嫣说的那样直接回家，而是转头去了靳皓川家中。

