
　　“嗡嗡~”

　　在大湖旁边等了足足一天，第二天一早，湖中才有动静传来。

　　这阵法的开启的时间并不是完全准时，不过据说千年来误差最大的也不过三天时间。

　　今年算是很快了。

　　随着湖水中不断升腾起气泡，内中竟然蕴含了浓郁的灵气。

　　即便没有进入秘境学武，这一趟也不算白来。

　　有些本就来凑热闹的，现在已经就地盘坐开始吸收灵气练功了。

　　“哗哗哗~”

　　大湖中心，缓缓升起一座小岛。

　　小上出现三座悬浮这的水幕。

　　这就是水门。

　　两个金丹期的修士立刻飞了过去，一人一个占了下来。

　　之后便是真仙巅峰的争夺。

　　陈远也不急着出手，反正有一个时辰，这才刚刚开始罢了。

　　那两个先过去的金仙应该是认识的，他们约好了一人占一个。

　　占据了水门便开始打坐修行，也不在乎另一个水门的争夺。

　　“轰！”

　　空着的水门那里爆发了战斗。

　　不算激烈，大多是点到为止。

　　毕竟十年开一次，还未必能学得会，犯不着在此拼了性命，大不了十年后再来。

　　“道友不去吗？”余阳也没动，他一直站在陈远身边。

　　陈远笑笑道：“却是不急。怎么你也不去？”

　　余阳说道：“我再想要不要去挑战一下古然、古博两个家伙。”

　　余阳说的颇为认真，显然是已经下定决心。

　　“你认识这里两个金仙？”陈远问道。

　　“秘境之内的修士大多是认识的，这两个金仙是兄弟，修的是丹道，武学方面并不算擅长。”余阳说道。

　　“哦？那为何没人去挑战？”重修为的修士即便金丹期也未必是真仙的对手。

　　“他们二人的丹道造诣颇高，大家应该是不想得罪他们。毕竟修道之人嘛，经常会去求丹。”余阳四下看看说道。

　　陈远一看，果然，周围还有几个真仙巅峰都在犹豫不决。

　　“你也求丹？”陈远问道。

　　余阳摇摇头道：

　　“家师也是颇有丹术，倒是不缺他们的丹药，只不过我与他们总算是有些渊源……”

　　“算了！机缘在眼前，不争便错过，贫道去也！”余阳想开了，一个纵身飞了过去。

　　“古博前辈。贫道要挑战你！”余阳直奔最右边那个水门冲了过去。

　　“好小子！你敢挑战我！难道不想和菲儿成亲了吗！”那名为古博的老者带着怒容道。

　　“机缘机缘！争了才有机缘！菲儿也应该希望嫁给一位强者吧！”余阳理直气壮的说道。

　　陈远一听便明白了，估计余阳正在追求人家晚辈……

　　“说得好！”

　　周围有人赞了一句，飞身而起直奔另一位金仙修士古然。

　　“哼！看你们有没有实力了！”

　　两个金仙站起身来，准备迎接挑战。

　　“轰！”

　　余阳也没那武器，一掌过去，一道红光射出直奔古博。

　　古博挥手间祭出一面小旗，小旗与红光对撞发出的响动不小。

　　“铛！”

　　另一边古然与那个真仙巅峰对了一击，各自的法宝相同都是飞剑。

　　很快，双方就斗了四五招。

　　挑战古然那个真仙巅峰被飞剑划了一下臂膀，收了剑认输退去。

　　紧接着有真仙巅峰上去挑战。

　　这个古然的飞剑练得还有些门道，十几回合又击退一人。M.23sk.com

　　时间还剩半个时辰。

　　第一道门那里只剩三人，都是真仙巅峰。

　　第二道门那里是古然，击退了四个真仙巅峰。

　　第三道门是余阳和古博，这俩家伙还在你来我往的斗着。

　　余阳已经出了法宝，是一杆缨枪，枪尖有蓝色的火焰。

　　陈远看了一会儿，已经看出古博的招式路数。

　　看他俩还在僵持，便要出言提醒。

　　还未开口，忽见余阳猛地向前飞去。

　　古博面色一愣，将小旗一打。

　　余阳手中缨枪脱手，和小旗撞在一起。

　　两间法宝都被磕飞了出去。

　　余阳已经到了跟前，一掌打出，正贴在古博面门。

　　“哼！老夫输了！”古博冷着脸，一招手小旗飞了回来。

　　将小旗一收就此离去。

　　“倒是有几分果断。”陈远笑道。

　　余阳这么打仅仅是和平比斗，若是拼命，人家再拿一件法宝出来，这么近的距离你也躲不开。

　　古博也是人品不错，没有再出法宝伤人。

　　陈远笑笑，对青城秘境中的修士人品颇为赞赏。

　　时间还有一刻钟。

　　战斗接近尾声。

　　那边剩下一个真仙巅峰，中间是古然，右边是余阳。

　　大家都以为局面已定，只有余阳看向陈远。

　　他总觉得陈远不一般。

　　果然，陈远越众而出缓缓走向古然。

　　古然面色古怪道：“道友。时间可是一刻钟都不到了。老夫只需守在这里你便赢不了，何必再来出丑？”

　　“一刻钟吗？”陈远笑笑道。

　　“足矣！”

　　说话见便到了古然身前。

　　古然再出飞剑直奔陈远。

　　陈远不避不闪一掌打出。

　　“天雷神掌！”

　　“铛~”

　　一道掌风灵气拍出，迎着剑尖将飞剑击飞。

　　沉声一晃身子，原地金光一闪，再出现已经到了古然面前。

　　“道友？请吧！”陈远做了个请的手势对外一伸。

　　“纵地金光！天罡三十六术！道友好手段！”古然脸色一变，盯着陈远感叹道。

　　说罢便迈出水门，径直离开。

　　他那飞剑被打的飞出老远，三五个呼吸才被召回来。

　　“这道人好厉害！”

　　“你没看这位前辈的修为根本看不出来吗？定然是隐藏了修为的高手！”

　　“嗯，必然是金仙以上的境界了！”

　　“看着脸生，应该是青城秘境外的修士，为何会跑来与我等抢夺机缘？”

　　“外面的修士咋了？咱们不是也经常出去找机缘吗？”

　　“呃！也对！再说，就算他不来咱也上不去！”

　　“嗯嗯。算了，十年以后再来吧！”

　　修士们议论纷纷，对陈远的手段颇为佩服。

　　最郁闷的当然是古然古博两位，他两刚才已经占稳了水门。

　　没想到一个余阳，一个陈远，给他俩挤了出去。

　　现在半刻都不到了，他俩也没把握把那个真仙巅峰赶走。

　　赢了还好，再输了可丢不起那人啊！

　　“唉！白来一场！走也走也！”古然背着手，驾起祥云转身离去。

　　古博往这边看了看，也跟着离开了。

　　他俩已是金仙修为，倒也不在乎水门散发出的灵气。

　　“轰轰轰~”

　　时间到了。

　　水门周围发出震动，蓝光一闪，门口的三人同时消失不见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第三百五十七章 抢水门免费阅读。https://xs.23sk.com 