    晚上，江白请杨振吃饭，算是庆祝自己的剧本卖出去了。

    烤串生蚝配啤酒，也就是江白兜里没有几个钱，但是还好，明天签约成功，第一笔钱很快就会到账了，三十集剧本，税前是30万。

    在04年，三十万可是一笔巨款了。

    “没想到你说的是真的，真要当导演了？”

    杨振手里拿着一串羊肉串，很是为自己的兄弟开心啊，他虽然做到了制片人这个位置，但他那是家里费劲了，但江白可不一样啊，实打实自己上位的。

    “没错，导演系毕业的咱，这次终于名副其实了。”

    “唉我说大杨，你怎么跳槽到润海来了？”

    杨振闻言喝了一口冰啤酒，摇头道：“别提了，华艺那边竞争太他娘的大了，润海虽然是新公司，但是实力雄厚啊，家里动了动关系，不就挪过来了吗。”

    “怎么说呢，我最近刚刚结束一个电视剧的拍摄，算是有经验了。”

    一口羊肉串下去，滋滋冒油，羊油挑动味蕾，再喝一口青岛，那味道绝了。

    江白也是一边吃一边和他聊着娱乐圈的八卦，这些事好像聊不完，因为你永远不知道哪个演员会出现什么黑料。

    “对了老江，你的剧本是啥类型的？”

    “抗战剧。”

    “那你算是赶上了，最近公司都在为反***胜利五十周年献礼片忙碌，我看杨丽雅那个表情就知道，你这个剧有希望。”

    江白被他那么一说才恍然想起来，前世《亮剑》好像就是被当做献礼片的吧？

    这样看来，自己虽然顶替了原来的发展，但是大差不差，还是回到了这个点。

    懒得想那么多，江白拿起酒和杨振碰杯，两个今天又消灭了一箱啤酒，没有多喝，明天还要过来签合同，误事了可不行。

    杨振要打车送江白回去，不过江白想一个人走走，就没有打车，而是顺着马路，一个人吹着凉风散散步。

    江白酒量一般，平时除了心情好喝一点小酒，不会多，一箱酒其实已经过量了，啤酒大概四五瓶，白酒的话，喝的更少，大概二两酒吧。

    喝酒嘛，就是图开心，喝醉了吐得到处都是就是遭罪，所以江白很少喝醉，哪怕前世玩的很花，但是酒这玩意也是适量。

    上一辈子没赚着大钱，但是也不愁吃不愁花，也有一套房子，一辆不错的车子，就差个老婆。

    走在路上，路上行人不多，偶尔有轿车路过，路灯昏黄，看着自己的影子，江白伸出双手，感受着凉风袭来。

    “重来一世，不违本心即可。”

    润海传媒所处昭阳区，江白租的房子也是在昭阳区，距离公司十来分钟的车程，走路的话，半个小时就能到。

    临近租房处，能看到小街道路边的摊贩，热闹的很，眼下管理的还不是特别严，摊贩还能有生存空间，再过几年，为了文明城市，城管可是抓疯了。

    顺手买了一杯冰柠檬水，江白来到破旧的小区外，摸黑找到自己所住的楼房，楼道黑咕隆咚的，连个声控灯都没有，江白借助淡薄的月光爬到三楼。

    楼道里一股淡淡的臭味，很难闻，楼梯口还有堆积的杂物，江白掏出钥匙打开门，简单洗漱一下，就躺在床上。

    这个年代没有什么娱乐，短视频，游戏等等都不太完善，而且家里也没有电脑给他上网。

    唯一能消遣的就是手机qq，打开手机，看了看古老的qq软件，点进去，一个非主流头像，加一个非主流中二网名：蹲街等靓妹。

    江白感觉到脸上羞愧的发烫，退出qq，关灯睡觉。

    ......

    在江白和杨振吹牛逼拼酒的时候。

    润海传媒，杨丽雅正在和执行CEO李林海做工作汇报。

    “李总，《亮剑》，这部剧绝对能冲出重围，获得一定席位的。”

    杨丽雅在和江白敲定合作细节之后，还和林鹏有过沟通，两个人一致看好《亮剑》的潜力。

    李林海今年四十多岁，是这个公司表面上的执行CEO，背后的大老板还是刘彦铭，他是个性子沉稳的，并不会剑走偏锋赌一把，新公司经不起这样伤筋动骨。

    所以，在杨丽雅来汇报的时候，他也没有着急给出自己的决断，而是问：“小杨，你看好这部剧吗？”

    “那是自然，李总，不仅仅是这部剧，连同它的作者，江白，也是一个可以成长为大编剧的人才。”

    杨丽雅对于这一点很认同，她看人不会有错，相信自己的直觉。

    李林海点头：“那就行，但是他当导演，制作部那边会有意见。”

    略微沉思了一会，李林海继续道：“这样吧，让制作部出一个制片人，再出一个执行导演，总导演的名头交给江白也没可以。”

    “李总。”

    杨丽雅脸色有些不好看，她怎么能看不出来李林海的打算，执行导演，制片人都是制作部出人的话，那相当于把总导演给架空了，根本没有他说话的位置。

    这样寒心的事，杨丽雅做不出来，而且两个人谈好的，让江白执导，不会有外人插手。

    “小杨啊，你和制作部的关系僵我知道，但是为了公司你要多想想，这部剧交给一个新人手上，拍出来是什么样，谁也无法预料，既然这部剧有潜力，那就应该拍好它！”

    李林海对于杨丽雅的抱怨，也没有生气，谁让杨丽雅的身份不一般呢？

    外面那些员工还只是传闻，而身为执行CEO的李林海却是知道实情的，杨丽雅和老板刘彦铭有些关系，是亲戚关系。

    所以对于杨丽雅，李林海的态度也强硬不起来，笑话，老板的亲戚，你摆一副臭架子给谁看？

    杨丽雅道：“李总，我知道这个道理，但是我答应江白的事怎么能出尔反尔，而且我在他身上看到了他的信心，再说了，行业内的导演大部分都是老人了，也该培养培养新人了。”

    “唉..”李林海揉了揉发胀的眼睛，笑着用手指了指杨丽雅，然后从抽屉里拿出一沓文件，道：“你消息倒是挺灵通。”

    “这是广电发布的扶持政策，针对新人，也是针对新公司，咱们润海拿到了一个名额。”

    “李总，我对这部剧有信心，一定能成功。”

    杨丽雅眼中闪烁着光芒，坚定的说道。

    随后杨丽雅将前五集的剧本递给了李林海，又商议了一些合同方面的问题，当然了，具体还有江白入职润海合同的细节。

    新导演一般都拿不到分成的，只有入行有过不错作品的导演，才能拿到3%-5%的收益分成，而大导演则更多。

    不过，在杨丽雅的争取下，江白也拿到了分成，3%，这已经是李林海的底线了。

    看着走出去的杨丽雅，李林海苦笑着摇了摇头，这个女人，事业上强势，做出的决定轻易难更改，加上又是老板的亲戚，他有时候也很难办。

    “到底是什么样的剧本，让我来看看。”

    李林海翻开《亮剑》剧本，这一看就是一口气将前五集剧本全部看完了。

    “好一个李云龙！”

    “好一个狭路相逢勇者胜！”

    李林海看的是热血沸腾，他年龄大一点，对于国家的感情和这方面感触更深刻一些，而且，他还是军事迷，剧本里描述的情况还有一些剧情设计让他热血沸腾。

    眯着眼看了看手里的剧本，李林海拨通了一个电话。

