    顾北弦却觉得苏婳在替顾谨尧打掩护。

    外婆下葬那天，他亲眼看到过顾谨尧两次。

    他就那么大咧咧地站在断桥边，站在水塘对岸，远远地望着苏婳。

    那眼里的深情，隔山隔海都挡不住。

    苏婳的手前脚受伤，后脚楚锁锁的手就被砸烂了，伤的同样是左手，四根手指头。

    楚锁锁打了苏婳一巴掌，当晚她的脸就被打得肿成猪头。

    如果陆尧真死了，这些巧合怎么解释？

    唯一合理的解释就是：陆尧没死，改头换面，变成了顾谨尧。

    要么，就是苏婳撒谎了。

    两个推测，顾北弦宁愿相信第一个。

    想到每次一提“阿尧”二字，苏婳就情绪大变，顾北弦不再同她争辩，不动声色地拿起餐刀切了一块鹅肝，喂到她嘴里，“多吃点，前几天修画辛苦了。”

    苏婳以为他不生气了，便也恢复正常，吃起来。

    吃得差不多时，苏婳结了账，去卫生间。

    远处一道身影悄悄尾随着她，也来到卫生间。

    苏婳从卫生间出来，洗手。

    旁边一个年轻女人，走到另一个洗手盆前，也打开水龙头洗起手来，边洗边说：“苏婳姐，你也来这里吃饭啊？”

    苏婳偏头一看，是楚锁锁。

    真是烦透了她。

    哪哪儿都有她，苍蝇一样，阴魂不散。

    苏婳淡淡道：“你跟踪我？”

    楚锁锁嗤笑一声，“我们天天来这里吃饭，碰巧遇上罢了。”

    苏婳懒得搭理她，继续低头洗手。

    楚锁锁关上水龙头，双臂环胸看着她，用很轻蔑的口吻说：“苏婳姐这种小山沟沟里出来的，大概是第一次来这么浪漫的地方吃饭吧，有没有刘姥姥进大观园的感觉啊？”

    苏婳觉得自己脾气一直都挺好的。

    可楚锁锁却屡次挑战她的忍耐性。

    苏婳勾了勾唇角，“一个只能依靠父母的寄生虫，哪来的脸笑话我？”

    楚锁锁的脸，唰地一下子变得难看起来，索性懒得装了，直接开门见山地说：“你真的比我想象得还要死缠烂打，都到民政局了，还赖着不离婚。”

    逼她和顾北弦离婚，才是她的本意。

    苏婳冷笑，“离不离婚，是我和顾北弦夫妻俩的事，关你屁事？”

    楚锁锁眼底一抹讥诮，凑到她耳边，压低声音，阴阳怪气地说：“要不是你外婆死得巧，你们早就离婚了。你外婆可真会挑时候死啊，早不死，晚不死，偏偏赶在你们要离婚那天死，就是为了阻止你们离婚吧。你们这些小门小户的女人，就是有心机啊，好不容易攀上个高枝，千方百计，也要缠着北弦哥，死不松手。”

    一股怒气在苏婳每个毛孔里横冲直撞。

    瞳孔逐渐变大，连她自己都能看到她即将要燃起的怒火。

    她几乎是想也没想，一把抓起楚锁锁胸口的衣服，用力把她摔到墙上。

    楚锁锁后背咚的一声撞到坚硬的墙壁上，疼得呲牙咧嘴。

    苏婳手起掌落。

    “啪！”

    一巴掌狠狠甩到了楚锁锁的脸上。

    因为愤怒，这一巴掌用尽了苏婳所有的力气，打得又快又响又狠。

    楚锁锁的脸登时就肿得老高。

    白皙的半边脸上，清晰地落了五道鲜红的手指印。

    楚锁锁眼泪夺眶而出，疼得半天没缓过劲来。

    忽然，她抬起头，冲门口方向哽咽道：“北弦哥，你看清苏婳姐的真实面目了吗？你看她平时多会装啊，在你面前温温柔柔，脾气好得不得了，其实就是个泼妇，打起人来凶神恶煞。”

    苏婳心里咯噔一下，缓缓回过头。

    看到顾北弦就站在卫生间外面，长身玉立，波澜不惊地看着她们俩。

    苏婳这才意识到，刚才楚锁锁为什么要凑到她耳边，低声说那些话了，就是为了刺激她动手。

    上次顾北弦向着她，是因为楚锁锁先动的手。

    可这次，是她先动的手。

    苏婳静静地看着顾北弦，等待他的反应。

    见他一言不发，只微抿薄唇，冷冷淡淡地望着她们俩。

    她忽然意识到，他不出声，其实就是在向着自己了。

    毕竟这次是她先动的手。

    顾氏集团和楚氏集团又是合作关系，有些事，他不好做得太明目张胆。

    苏婳心里有数了，清清冷冷地瞧着楚锁锁，说：“你这个人好奇怪，他是我老公，对我和我家人那么好，我当然要对他温柔了。你觊觎我老公，屡次挑衅我，污蔑我外婆，还想让我对你温柔？是你有病，还是我有病？”

    楚锁锁一时语塞，泪眼婆娑地看着顾北弦，指着自己红肿的半边脸，委委屈屈道：“北弦哥，你看她把我的脸打的……”

    顾北弦没理她，漆黑瞳孔沉静地锁定苏婳，温声问：“你挨打了没？”

    苏婳摇摇头。

    这偏袒，也太明目张胆了。

    楚锁锁快要气不活了，“北弦哥，你答应顾叔叔要好好照顾我的，你都忘了吗？”

    顾北弦淡声道：“我只答应他，在工作上好好照顾你。”

    楚锁锁悲悲戚戚，“北弦哥，我们青梅竹马十几年的感情，你就不能对我好一点点嘛……”

    忽听一道男声喊道：“锁锁，别说了，快出来。”

    苏婳寻声看过去，是楚锁锁的哥哥，楚墨沉。

    苏婳一时不知该以何种态度面对他。

    楚墨沉却冲她微微点了下头，说：“抱歉。”

    苏婳颇感意外。

    毕竟她刚才的确结结实实地打了楚锁锁一巴掌。

    楚锁锁见讨不着什么便宜，冲苏婳冷哼一声，转身走了。

    手指刚才沾到了楚锁锁的脸，苏婳嫌脏，重新洗了把手。

    出来，和顾北弦并肩朝出口方向走。

    顾北弦语气平淡道：“看不出来你还挺凶，刚才那一巴掌，打得隔老远就听到了。”

    听到巴掌声，他以为苏婳被人欺负了，就快步赶了过来。

    苏婳一时猜不透他什么意思，问：“你也觉得我装？对我失望了？”

    顾北弦俊脸微微绷着，“是有点。”

    苏婳生气了，酸溜溜地说：“我打你前女友，你心疼了？”

    “为什么打她？”

    “她骂我外婆，我才动手的。骂我可以，就是不能骂我外婆，说都不能说！”苏婳气鼓鼓的，眼圈却红了。

    顾北弦见她认真了，不再逗她，抬手摸摸她的头，语气调柔说：“我没心疼她。就是看惯了你温柔的模样，第一次见你奶凶奶凶的样子，有点意外。以前我脾气那么差，你都没对我凶过。”

    奶凶奶凶？

    苏婳怔住。

    本来还以为他要偏袒楚锁锁，心里气得不行。

    谁知他话锋一转，她瞬间就破防了。

    她一把挽住他的手臂，几乎是脱口而出道：“你是我老公啊，是我最亲的人，我疼你都来不及，怎么舍得凶你？”

    顾北弦眼尾情不自禁地浮起笑意。

    捏起她的下巴，把她推到墙角，在她唇上飞快地啄了一口。

    心情超好的样子。

    因为她去见顾谨尧，他憋了一肚子的气，就这么被她哄好了。

