    秘书助理与司机可以说是一个老板身边最亲近的人！

    而今天李振就要挑选最这一批最亲近的人！

    所以一大早他推开压着他的玉臂美腿，到餐厅喝了喝早茶后，李振就出发去了侨鑫汇悦城！

    李振进屋的瞬间突然有点不一样的感觉，这是自己第一个凭自己能力买的房子！

    在房子里里外外转了一圈只觉房子虽大却缺人气！李振想到萧芳当时说只要成为这边的业主，也就自动加入了业主俱乐部！

    业主俱乐部能够为业主提供很多便利的服务！于是拿起客厅的对讲机，拨通后竟然是物业经理直接接的，听到李振是大平层的新业主，他当即表示，立刻上门拜访！

    很快一个穿着考究的三十五六岁的微胖男子提着一个精美的食盒来到！

    “李先生，你好！我叫林彦峰，侨鑫汇悦台的物业经理，也是业主俱乐部的负责人！”

    “这是我们俱乐部的糕点师制作的糕点！我特意拿点过来请李先生尝尝！”

    林彦峰把食盒放到茶桌上，并糕点取出放到李振身前！

    “林经理客气！”

    “小林！李先生叫我小林就行！”

    “行！坐！”

    “好的！李先生！刚买下这房子，现在不知道有什么我们物业和俱乐部能帮忙的呀？我们业主俱乐部跟世界各大家居品牌都有合作！小到生活用品，服装，床上用品，家私家具一直到房屋装修！只要李先生需要，我们一个电话就可以上门为您服务！”

    林彦峰坐下后就开始像李振展示俱乐部实力了！

    “哦！这么说的话我倒是需要床上用品，还想在书房改出个工作间来！”

    李振刚说完，林彦峰就拍胸口保证

    “这没问题，我马上通知家纺公司和装修公司上门为您服务！您这边的衣帽间应该也还是空的，是否让各大品牌带上当季新款让您挑选？”

    “行！你通知一下！我中午两点半约了客人，麻烦你也安排接待！”

    李振心想这胖子这么积极，是不是有回扣呀！

    “您这边是否有安排家政人员过来！如果没有的话，我们物业也是可以安排人为您服务的！”

    “这倒没有！你们有没有家政人员介绍！”

    “当然！我们俱乐部从清洁工，厨师，保姆，管家都是能给您联系的！”

    “这样你除了厨师，其他都帮我联系！最好今天一起解决了！”

    “好的！”

    李振现在都不用怀疑了，这胖子绝对是有回扣！

    接下来又给李振介绍了俱乐部各种的服务，推销从食材，茶叶，红酒到各种药材，养生服务，宠物饲养！

    直让李振大开眼界，以前听都没听过，或者高大上的东西，现在只要李振说一句，林彦峰分分钟钟能让他们恭恭敬敬的为自己服务！

    果然是贫穷限制了想象，财富的力量已经渐渐在李振面前展现出来了！

    如果以前的他完全可以让自己在这个小区一直享受这种服务，不愿离开！

    但对现在的李振来说，他很清楚，这只是刚刚开始！他现在的野心可不愿只是做个土豪，他是要成为神豪的人！

