    飞机陆霆聿包了，那么这里的住宿就是严峻来管了，他们住的别墅是严峻让人提前准备好的，独门独栋，最重要的是景色很美。

    前面是雪景后面是湖景，现在整个湖面是结上厚厚一层冰的，湖边的树上挂着雪和冰棱仿佛就是进入了童话般的冰雪世界。

    美的不可方物，让人看到这一切都会忍不住想永远想赖在这里，不想离开了，是因为真的太美。

    “霆聿，这里太漂亮了，入眼的都是白茫茫的一片雪，真的是来到了冰雪王国了，还有这后面的湖全部都结冰了，我还没有滑过真冰，上面能不能滑冰呀？”宋绾绾趴在房间的玻璃窗前看着外面的一大片雪景，太美了。

    宋绾绾他们住的房间是别墅的三楼主卧，一个景观角度最好的房间，这是严峻他们特意留给他们的，让这个从小没看过雪的女孩子好好的看看雪景。

    “这个程度是可以滑的，不过要安排一下，真的想去滑吗？”陆霆聿开口问她，看她的表情其实也完全知道的，她是有多么的期待去滑的。

    “想啊，当然是特别想去滑的。”宋绾绾开心的点头，恨不得现在就过去。

    毕竟一个从小到大没有见过么大雪的南方孩子，看到雪以后会这么兴奋，完全就是情有可愿的。

    陆霆聿虽然也是南方的孩子，但他对于这种雪不是那么的期待喜欢，比起雪他更喜欢海浪，可以去玩水冲浪，感觉会比玩雪好多了。

    但是架不住宋绾绾如此喜欢，对雪的喜欢程度完全就高于对他的兴趣了，这还让陆霆聿有些小小吃醋的。

    “你先休息一下，我去和严峻说一下，让他去安排。”陆霆聿揉揉她的头，就算再吃雪的醋，他还是要满足自家老婆的喜好。

    “你快去，我等你。”宋绾绾开心的说着，整个人心情好的不行。

    陆霆聿下楼去找严峻，直接跟他把事情说了一下，严峻让别墅区的管理员来安排这事情。

    湖上的冰是有挺厚的，之前也有人去滑过冰，还在上面冰钓过。

    在雪城，滑雪冰钓是他们的娱乐项目，所以宋绾绾想玩的话，当然是可以去玩的。

    “老大，绾绾想去后面的湖上滑冰，这是没有问题的，我让别墅的经理来安排一下，你先回去楼上和绾绾说一下，等安排好了你们再下来。”严峻立马接下这话，赶紧的出门安排去了。

    很快，别墅的经理就带人过去清扫湖面的积雪。

    严峻带着整装待发的几人到了湖边，然后坐在旁边的小棚里面穿冰鞋。

    宋绾绾坐在那里开心的穿着鞋子，动作很快，是想立马穿好就可以冲进湖里面开始滑。

    幻想着自己跟花样滑冰运动员们一样，有着极为优美的姿态，轻盈又漂亮。

    “绾绾，以前有滑过吗？”严峻坐在她的旁边穿鞋子，一边穿一边问，他们几个大男人以前都有滑过，就是宋绾绾这一个女生看起来是第一次滑。

    而且全程脸上都是洋着无比开心的笑容，可见她对雪的向往是真的很高。

    这么容易满足的女孩子，真的是太可爱了。

    反正，严峻就挺喜欢心思单纯的宋绾绾的，这样子的女孩子才是真的可爱。

    “我是滑过冰，就是那种室内的，没有滑过这种货真假实的真冰，今天这可是第一次滑。”宋绾绾开心的说着。

    以前，她和然然他们可是去过几次滑冰场的，安城室内的滑冰场场地有限，没有这么好玩的。

    “有什么感想？”严峻把手握成拳递到她的面前，一副记者要采访她的样子。

    宋绾绾直接笑了起来。“兴奋激动，开心的心都要跳出来了。”

    “绾绾，穿好了吗？”陆霆聿凑身过来，打断了严峻的采访。

    “好了，你看我穿的多棒。”宋绾绾把鞋子伸到他的面前给他看，然后抬眼看了看湖面。

    工人已经把积雪清扫的差不多了，可以看到透亮的冰块了。

    宋绾绾的一颗激动的心瞬间被点燃了，想要直接扑上去滑了。

    “我给你把鞋带再绑紧一点。”陆霆聿蹲下身子来给她把一双鞋子上的鞋带绑紧一点。

    宋绾绾看他这么细心的为自己做这些，心底很感动。

    女人真的是世界上最容易感动的生物，有些时候就是一个小小的动作，或者一句甜言蜜语就足够把他们感动的一踏糊涂的。

    “霆聿，谢谢你。”宋绾绾开心的看着他。

    “跟我不需要这么客气，我们是夫妻，我为妻子做一点事情这是应该的。”陆霆聿很认真的说着。

    “霆聿，雪清扫的差不多了呀，我们现在可不可以去滑了。”宋绾绾着急的问。

    “再等一下，让严峻他先过去试滑一下，确定不容易摔了我们再去。”陆霆聿十分无情冷漠的要轰严峻去当实验品。

    陆总的嘴骗人的鬼，这分明就是公报私仇，故意

    报复他刚刚和绾绾那么亲近聊天吧。

    陆大老板果然是一个小气的醋坛子来的。

    “老大，为什么让我一个人去？”严峻不甘心的抗议。

    “让你去，你还有意见？”陆霆聿完全不理他的抗议，十分冷嗖嗖的扫了他一眼。

    严峻觉得，这天上幽幽飘着的雪都没有他的眼神冷，赶紧二话不说起身往湖面滑去。

    “绾绾，你好好的等着我实验归来，我严空少就要化身为冰上最美的冰王子了。”严峻一边喊着一边滑了出去。

    严峻是真的会滑的，动作很流畅，伴着天上慢慢落下的白雪，还真的是有些仙气好看。

    果然是由严空少化身为了冰上最美的冰王子了，宋绾绾赶紧拿着手机拍了几张相片，还录了一个小短视频发给玫瑰他们看。

    “霆聿，你看，严峻是真的滑的很好啊，看不出来他是真的很会滑，动作流畅不输专业的滑冰运动员了。”宋绾绾忍不住的夸起严峻来。

    好嘛，陆先生原本是想让严峻去受点小小的惩罚，结果还获得了宋绾绾的好评。

    “以前谁带你去滑的？”陆霆聿想到了刚刚想问的一个问题，直接开口问起来。

