    “倒下了吗？哈哈哈~大岩蛇，我们成功了。”希巴对着身下的大岩蛇高兴地叫喊着。

    “喂，你这肌肉大叔，你是不是忘了还有我呢！”小智看着大笑的希巴，不爽地喊道。

    希巴做了个深呼吸，缓解了下激动的心。看向和胡地一起浮在空中的小智说：“不好意思，完全沉浸在击倒急冻鸟的喜悦中了，有些忽略阁下了。”

    “你这混蛋，就是故意的吧！”希巴的话有些戳到小智的痛楚。因为像是在说，你的宝可梦也只有急冻鸟够打的，其它的宝可梦包括你都是充数的。

    “接下来，我依旧会用尽全力，来击败你。即使是急冻鸟倒下了。”希巴摆开姿势，像是一副要朝着小智冲过去的样子。

    “放马过来吧！就算是急冻鸟倒下了，我也不会认输的！”小智也摆开姿势，俨然一副要和希巴进行真人对打的样子。

    “啊~胡地，精神强······”“啊~大岩蛇，舍身冲······”

    “呜啊~”突然本来倒下的急冻鸟，突然飞到了两人的正中间，一道闪瞎人双眼的白光突然爆发了出来。

    小智感觉到周身的温度继续下降，顿时知道了些什么：“欸！这不是急冻鸟的绝对零······啊啊啊~”

    几分钟后，小智和希巴纷纷浑身冻僵地倒在急冻鸟的面前。而胡地还有希巴的快拳郎、怪力都直接冻成了冰块，倒在一边。大岩蛇也是双眼冒着圆圈，倒在了一边和山一样。

    “没···没想到，急，急冻鸟能够这么快恢复······过来，而且，还能释放这么强力的技······技能。我甘拜下风！”希巴打着哆嗦地说道。

    “急···急急冻鸟，我，我明···明明是训练家啊，为······为什连我也打？”小智也打着哆嗦，委屈地说道。

    “呜啊~（你们两个说过几次‘我倒下了’？）”急冻鸟对着两人嘶鸣了一声。站在一边的皮卡丘背靠着树，双手环抱着，无语地说了句：“皮卡，皮卡丘。”

    “欸？原来是这个意思吗？急冻鸟，这也要对我发火吗？”小智通过皮卡丘得知急冻鸟发火的理由。

    “嗯？小智阁下能听懂急冻鸟的意思吗？”希巴奇怪地问道。

    “额，是能听懂皮卡丘的话，刚刚是皮卡丘告诉我的。”小智解释道。

    “喂，那还真是了不起啊！”

    “嘿嘿，过奖了。”小智不好意思地笑道。

    突然两道锋利的风刃，贴着两人的鼻尖飞了过去。两人扭头一看，才发现急冻鸟一脸“当我不存在的吗”的严肃神情。

    “呜啊~”急冻鸟冷冷看着希巴叫着。而经过皮卡丘到小智的翻译，才知道是在问：“联盟为什么派四天王中的你，来追捕小智？其他人呢？”

    “欸？要问我这些情报吗？”希巴先是一愣，随即释然地说着，“好吧，反正我也是最不受待见的格斗天王，将我知道的说出来也无妨······”

    于是，小智才知道了，原来联盟在宝可梦之塔战斗结束后，就已经得知了急冻鸟在小智身上的情报，现在正在到处追捕小智。并派出了平时都是边缘人物的格斗天王希巴，前来追捕小智。

    而且希巴开始也是不知道小智持有急冻鸟的，也是在看到急冻鸟出现的那一刻想到的。联盟还给了他一个装置，而当希巴拿出来之后，小智和急冻鸟瞬间认了出来。

    这就是小智第一次登上双子岛，铃木美月对急冻鸟使用的能够封锁急冻鸟能力的装置。

    “呜啊~”急冻鸟一怒之下，挥出一道空气斩，劈碎了这个装置。

    “原来联盟也有类似的技术吗？那么收服到闪电鸟也不是很奇怪了。”小智一边用喷火龙的尾焰烘烤着冰冷的双手，一本正经地说道。

    希巴也凑了过来，说道：“收服闪电鸟？又是一个我不知道的情报啊。这就是自诩正义的宝可梦联盟，对于平民出身的我百般挤压。哈哈~反正我也不在乎了。我只要追求属于我自己的变强之路就好了，然后将挡在我面前的阻碍，都一拳打飞！”

    “哈哈哈哈，希巴先生，你说这话简直就像个爽文男主啊！（作者：这种吐槽应该由我来吧！）”

    “是吗？我有时也会觉得我有些中二。哈哈哈~”希巴也应和着小智开心地笑了起来。

    看着傻笑的两个人，急冻鸟满脸黑线的走了过来，呼出一口寒气，将喷火龙的尾焰冻住了。

    “啊啊啊~急冻鸟，住手啊！再这样下去······”小智慌张地说道，“我和希巴先生的手就快冻僵了。”

    “······”喷火龙头一歪，舌头吐了出来。

    “我们错了，不应该把气氛弄得着不严肃。”还是希巴连忙劝告道。

    急冻鸟这才收手，将冰冻收回，喷火龙的意识才慢慢恢复。小智立刻将手凑上去，并说道：“对了，希巴先生，你知道接下来联盟的动向吗？比如会在那个地方与火箭队开战之类的。”

    “开战什么的，我怎么可能知道。不过，最近联盟用召集令聚集的所有道馆馆主，最近都聚集到了金黄市。不知道是要做什么。”

    “金，金黄市······那不就是我要去的地方吗？”小智突然有种莫名的既视感。

    “小智阁下要去吗？”

    “嗯，我想先去那边收集下情报，看看情况。”小智说道。

    “那里有教导我的格斗道场在，不知道小智你有没有去过。”希巴突然说道。

    “格斗道场？没有去过，去过几次金黄市，好像也没有去过很多地方。”

    “小智阁下收下这个。”希巴交给了小智一个徽章，并解释道，“这是我当初离开道场时，老师傅给的徽章，拿着这个去到格斗道场，他们会看在我的面子上，帮你一个忙。”

    “哇~好厉害啊！不过······真的好吗，这么重要的东西给了我？”小智拿在手心，疑惑道。

    “今天能实现与急冻鸟的一战，几乎是此生无悔了，也是要多谢小智阁下的成全。这点心意就权当是感谢了。”希巴一边说着，一边站了起来。

    “我看的出来，小智阁下此去，必是要去行不凡之事。在下能够帮到一点忙，也是在下的荣幸了。”

