    
林飞的身形，带着十几万条能量巨龙，快速冲杀。

    几个呼吸的时间，所斩杀的异域人马，已经达到数万！

    这数万个异域生灵的精华，全部被万魔诛天邪针第一时间吸收。

    万魔诛天邪针拥有的能量，直线上升！

    “人族小子，不想死的的话，立即将我邪魔族的圣物交回来！”

    正在和真苍老道激战的一个邪魔大怒，转身向林飞冲来。

    这个邪魔，正是黑魇王。

    他是来自第三层魔界的一个强者，地位仅次于那个血妖邪魔。

    此时，黑魇王盯着林飞魔躯分身手中的万魔诛天邪针，恨不得立即夺过来。

    “哈哈，黑魇王，你的对手是我！”

    真苍老道此时对战四个异域强者，显得游刃有余，身形一动，就瞬移出现在黑魇王的身前，挡住他的去路。

    “小子，交出我族圣物！”

    其余的几个邪魔族强者，目光全部盯着那枚万魔诛天邪针，根本就无法淡定，也纷纷展动身形，想冲过去抢夺。

    可是，仙陵界的三个强者，死死缠住他们，哪里肯放。

    “让我来斩杀这个可恶的人族小子！”

    正在和天禅子激战的一个黑色披风男子阴森森地说道，身形猛地隐在一团阴影之中，迅速向林飞而去。

    这个男子，正是天影族的首领。

    不过，天禅子伸手一指，十几颗巨大的黑色星辰轰隆隆冲上前来，将他逼住。

    还有士兵，他一个人对战五个异域强者，手中的一柄长矛，寒光闪闪，粗如山岭，彻底封锁住一片空间，将那五个异域强者，死死压制住。

    双方激战了大半天，对彼此的实力都比较了解，一时之间，谁也奈何不了谁。

    那十几个异域强者，都是无法脱身冲过来对付林飞，不由得一个个目眦欲裂。

    “上，所有的人马，一起上，杀了那个人族小子！

    他就算再强，也要耗死他！”

    第三层魔界的首领血妖大人，吼声如雷。

    林飞虽然瞬间就斩杀了数万名异域人马，不过，这一次三个大族的联军，加起来，足足有数千万。

    密密麻麻的大军，铺展到这片星域的尽头之处。

    林飞所杀的，只不过是冲在最前面的一小部分前锋而已。

    “杀！”

    异域大军真正暴动了起来，犹如浪潮一般，冲杀过来。

    这一次，不再是一小部分的前锋部队，而是真正的主体力量。

    浩浩荡荡的大军，踏得这片星域好像海面一样，不断颠簸起伏。

    让人难以忘怀的一幕，出现了。

    茫茫星域中，数以千万计的大军，犹如山崩海泄一般向着一个人族年轻人冲杀过去。

    一个人，对上数千万大军！

    如果林飞只能够依靠自己的力量对敌，估计早就转身就逃了。

    可是，现在的林飞，可是这个仙陵界的主人。

    虽然面对的是千军万马，却是显得豪情勃发，斗志昂扬。

    吼！

    蓦地，林飞一声仰天大吼。

    轰隆隆……

    整个仙陵界，每一处空间，都有着无穷无尽的天地能量精华，浩浩荡荡向林飞的位置狂涌而来。

    数量庞大得可怕的天地能量，犹如一道道银白色的瀑布，匹练一样，源源不断冲进林飞的身体之内。

    汪洋般的天地能量，白茫茫一片，此刻彻底将林飞淹没了。

    林飞的身体，就好像一个无底洞一样，疯狂地容纳着这些天地能量精华。

    因为，林飞是这个界面的主人，所以，即使吸收了再多这个界面的天地能量，也不会受到任何的伤害。

    好强大的感觉！

    此刻的林飞，眸子迫人，黑发飞扬，全身缭绕着一道道仙道法则，无量仙光不断喷发。

    林飞感觉得到，此刻的自己，似乎拥有通天彻地的无敌力量！

    有一种可以打遍诸天万界无敌手的豪迈。

    之前，林飞召唤那些能量巨龙来对敌，只不过是对天地能量随意的、低级的运用而已。

    现在，林飞引天地能量入体，准备用来施展自己的修炼的种种秘术。

    “杀！”

    面对轰隆隆冲杀过来的数千万人马，林飞身形一动，化成一道红芒，悍然闪动而出。

    顿时，一只巨大的红魔鼠虚影浮现，有着开天辟地的浓郁混沌气息缭绕，速度快到极致，直接穿透一切时间和空间，咻的一声，出现在数千万异域大军之中，数量最密集的位置。

    噗噗噗……

    数以万计的异域生灵，一个瞬间就被碾压得粉身碎骨，浓郁的血腥味，瞬间弥漫满这一片星域之中。

    轰轰……

    巨大的红魔鼠虚影，在密密麻麻的异域之中，横冲进撞，如入无人之境。

    红魔鼠秘术，最厉害的，就是锋利和穿透。

    巨大鼠影所到之处，防御再厉害的异域生灵，也是第一时间被穿透身体，炸成一团血雾。

    “杀！”

    那些异域的人马，也是激烈对抗，喊杀声如潮。

    一件件散发着邪恶气息的法宝，一道道威力强大的轰击，好像漫天蝗虫一样，集体掠过星空，落向林飞。

    每一时，每一刻，都同时有数万道，数十万道，甚至成百万道狂暴的能量冲击波，追着林飞的身影狂轰滥炸。

    林飞取出混沌鼎，化成一尊擎天巨鼎，巍峨无边，缭绕在身体周围，急速旋转着，抵挡着那一道道狂暴的轰击。

    数千万异域大军，爆发出来像暴雨一般密集而可怕的轰击，不断落在混沌鼎之上。

    混沌鼎发出来的巨响声，掀动了整个星域。

    噫？

    忽然间，林飞心中一动。

    原来，在承受了越来越多的轰击之后，那混沌鼎，似乎彻底的被激活了。

    隐隐间有着一缕缕玄黄色的鸿蒙重气，从那巨鼎之上冲出来，向四面八方垂落下来，将林飞的身体笼罩在内。

    这些鸿蒙重气，装在鼎身之内的时候，轻飘飘的，到处浮动，好像没有什么特别。

    可是，一旦从那鼎身之中冲出来，却是立即发生了惊人的变化。

    每一缕鸿蒙重气，都沉重得夸张，可以轻易压塌一道山脉！

    一缕缕鸿蒙重气，从上方垂落，将林飞保护在内，将所有的攻击，都隔绝在外。

    “想不到，鸿蒙重气，竟然还有这样的妙用！”

    林飞不禁又惊又喜。

