    “小萱，怎么样，我就问你，怎么样！”

    等韩若冰回去了，唐洛更得意了。

    “听到你姐说什么了吗？明天就去改名儿，以后……我算是一家之主了吧？”

    “……”

    韩雨萱看着唐洛得瑟的样子，很想给他一巴掌。

    可想到唐洛的实力，她又打消了这念头。

    她怕唐洛给她一巴掌，她吃不消。

    “小萱，你应该对我在咱家的地位，有几分误解啊。”

    唐洛笑着。

    “别说让你姐把这别墅给我了，就是让她把梵若公司给我，她也乐意啊。”

    “你就吹吧，来，你现在喊我姐出来，问问她。”

    韩雨萱撇撇嘴。

    “还地位……你真要是有地位，昨天也不用那么怂啊。”

    “我那不是怂，知道么？那是策略！我要是说什么，你姐肯定得更生气！而我，把空间让给你们，让你们姐妹俩自行解决，后来你姐是不是就不生气了？”

    唐洛认真道。

    “真的？”

    韩雨萱皱眉，后来姐姐确实没生气了，都出乎她的所料。

    “当然是真的了，我要是一直在，你姐能下得来台么？”

    唐洛点点头。

    “……”

    韩雨萱看看唐洛，好像有点道理。

    “人呢，得有策略，别误会了，根本不是我怂！”

    唐洛笑道。

    “我在你姐心中的地位，那绝对是……仅次于你啊。”

    “算你有自知之明！”

    听到这话，韩雨萱露出笑容。

    “行了，我去给你们做饭，你赶紧回房学习吧，等做好了饭，我叫你。”

    唐洛对韩雨萱说道。

    “好。”

    韩雨萱点点头。

    “对了，你不是说，要安排我们跟你那小情人见面么？什么时候？”

    “啊？我小情人？谁啊？”

    唐洛愣了一下。

    “安蓝啊，她不是你小情人么？”

    韩雨萱说道。

    “别胡说八道的，这事儿不是已经弄明白了嘛，是一群傻吡在传而已，你也信？”

    唐洛翻个白眼。

    “就你这一口一个‘小情人’，我还敢安排你们见面？”

    “唔，我随便说说，她可是我偶像，我见了她，哪能这样。”

    韩雨萱摇头。

    “其实吧，我非常喜欢安蓝，要是她真跟你有什么关系，我也不是不能接受……只要我姐愿意，我无所谓啊。”

    听到韩雨萱的话，唐洛眼睛一亮，这丫头真是这么想的？

    可他看看韩雨萱，板着脸，狠狠一摆手：“我都说了，别胡说八道了，就算你无所谓，我跟她也不是你想象中的那样啊！”

    “呵呵，好同志，经受得住考验，不错。”

    韩雨萱笑笑，拍了拍唐洛的肩膀。

    “我上楼去了。”

    “……”

    唐洛看着韩雨萱的背影，松了口气，妈蛋的，差点就上当了啊，还好他机灵。

    随后，他也上楼换了衣服，然后来到厨房，做了晚餐。

    晚饭后，谢民打来了电话。

    “好女婿啊，明天就开业剪彩了，我这心里啊，还真挺激动。”

    谢民的声音，从听筒中传来。

    “呵呵，有什么好激动的，用不了多久，你就是壮阳教父了。”

    唐洛笑道。

    “啊？不是药企巨头么？”

    谢民尴尬。

    “壮阳教父，这有点不好听吧？”

    “呵呵，不要在乎这些虚的，你想想那大把大把的银子，是吧？那才是实打实的。”

    唐洛点上一支烟，说道。

    “也是。”

    谢民应声。

    “林少跟我说，你那边都准备好了，是吧？向市长没问题吧？”

    “一切没问题，明天上午，我们就过去了。”

    唐洛说道。

    “好好好，那我就等你们了。”

    谢民兴奋。

    “我仿佛已经看到了一把把银子，飞到我面前了。”

    “嗯。”

    唐洛笑笑，人喜欢钱，没什么不好，只要有底线，有良心就行了。

    说白了，商人嘛，不为了钱，为了什么？

    难道为爱发电？

    两人聊了几句后，挂断电话。

    唐洛照旧先修炼，到了时候后，溜去了隔壁房间。

    自从上次韩若冰说，要帮他后，就变得很热烈了。

    今晚……同样如此。

    “呼……”

    许久，在喘息声中，黑暗中恢复了些许平静。

    “明天你什么时候回来？”

    韩若冰问道。

    “啊？得晚上了吧。”

    唐洛奇怪，怎么忽然问这个。

    “怎么了？”

    “你不是要去改名字么？不回来，怎么改？”

    韩若冰说道。

    “额，我那是说着玩儿的，我改名字干嘛。”

    唐洛笑了笑。

    “不用改，你的不就是我的嘛，差个名字的事儿？”

    “……”

    韩若冰不再说话，很快，呼吸就变得平稳起来。

    唐洛看着她，露出笑容，这么快就睡着了？

    看来……她在上，确实有点耗费体力啊。

    他轻轻抱住了韩若冰，很快也睡了过去。

    在早上时，唐洛醒了，可他看看怀里的韩若冰，又不敢动。

    他一动，韩若冰就得醒过来。

    “这可怪不得我啊。”

    唐洛嘀咕一声，又继续睡了。

    又过了一个多小时，唐洛和韩若冰几乎同时醒了。

    当韩若冰睁开眼睛，看到唐洛在身边时，吓了一跳。

    “你……你怎么还在？”

    以前，这会儿唐洛应该已经走了，她也习惯一个人睡会儿了。

    “对啊，不是我不想走，是你在我怀里……我怕把你吵醒啊。”

    唐洛笑道。

    “几点了？”

    韩若冰一下子坐了起来。

    “唔，七点多了。”

    唐洛看看时间，说道。

    “七点多？小萱已经起来了。”

    韩若冰有些慌了。

    她刚说完，外面就传来声音：“姐，你还没起床？姐夫呢？怎么也没见他在楼下。”

    “啊？我……我刚起，他没在？不会没起来吧？”

    韩若冰更慌了，怎么办？

    “不应该吧？我敲敲门。”

    外面，韩雨萱说道。

    “怎么办？”

    听到这话，韩若冰小声问道。

    “你……怎么出去？”

    “她会一直在外面？”

    唐洛也无语。

    “她敲不开你的门，肯定不会走啊。”

    韩若冰说道。

    “坏了，我的门没锁，她敲完门，会不会进去？”

    唐洛想到什么，说道。

    “啊？那怎么办？”

    韩若冰坐不住了，拿起衣服，套在了身上。

    “快，你先去洗手间躲着……万一她进来呢？”

    “不至于吧？”

    唐洛哭笑不得，怎么跟偷那啥似的，这明明睡的是自己媳妇儿啊！

