    它是龙夏夷海区的最大财富来源，也是他们一直以来对国内炫耀的东西，一直以来，国内这边对此都是既欣慰又愤恨。

    欣慰的是，夷海区不管怎么说，也是他们龙夏的，能弄出这么厉害集团的是龙夏人，而愤恨的，则是夷海区的不承认，不承认他们是龙夏的一份子！

    莲峰半导体集团，他们制作半导体的技术在全世界都是顶尖的，一直以来，都被夷海区的高层把控着，是夷海区的宝贝疙瘩。

    虽然拿下这个集团会给陆泽带来很大的麻烦，但他还是从军区那拿过来了，很显然军区是搞不定这个集团。

    他不为别的，就为能够让这个宝贝，真正成为他们龙夏的！

    在买下来后，陆泽深深的呼出了一口气，以为他知道，接下来，肯定又一场大仗等着他。

    他接下来还要是不好好处理，也许他现在所拥有的东西，都会出现危机。

    正当陆泽沉思着的时候，电话响了起来，是个陌生的号码，他直觉感觉出，这个电话，绝对跟他刚刚买下的莲峰半导体机关还有关。

    果然，当他接起来电话后，里面传出了生硬的龙夏语言，带着浓浓的夷海区腔。

    “老板你好，我是莲峰半导体集团的CEO郑耀文，您叫我耀文就可以，给您打电话，是有一件重要的事情告诉您。”

    郑耀文的语气很客气，显然对陆泽成为他的新老板这件事，他接受的很快。

    “你说。”陆泽示意他继续说。

    “我们夷海区的高层，已经得知是您收购了公司，所以联系我通知您，希望您能在三天内安排好一切，到我们夷海区定居，他们欢迎您成为夷海区人。”

    陆泽一听笑了，他本以为夷海区那边的高层会直接威胁他交出莲峰半导体集团的股权，却没想到，他们竟然还想要自己这个人。

    想必他们对自己还是有些了解的，恐怕自己到了夷海区，自己的所有一切都会被他们给霸占。

    “我若是不同意呢？”陆泽说道，他不觉得事情会这么简单。

    果然，郑耀文说到：“他们说了，如果您不同意，那就交出莲峰半导体集团的所有股份，否则，他们将会采取强硬手段。”

    到底要采取什么强硬手段，郑耀文根本就不用说清楚，陆泽也能明白，因为莲峰半导体集团的厂区和研究院全部都在夷海区。

    夷海区高层不论做什么都很简单，比如把人给他们扣下，或者是强制接手厂区等重要地区，他们就完全没有任何办法了。

    陆泽心底冷笑，还真是一点都不讲理啊！

    “他们给了我三天时间让我安排好一切是吧？”陆泽道。

    郑耀文还以为他松口了，回道：“是的。”

    这件事对郑耀文来说，没什么太大的变化，因为他只是在工作，不管老板是谁，只要给钱就行。

    不过，他也觉得陆泽答应高层的提议比较好，因为这样，集团也能免于动荡，他也能好好工作赚钱。

    然而，陆泽接下来的话却让他愣住了。

    “那我就好好安排安排，他们想采取强硬措施？可以，不过到时候能不能得到他们想要的，那可就不一定了。”

    陆泽眼中闪过一抹寒光，吩咐郑耀文：“我现在交给你一个任务，务必要做到保密和快速。”

    “把我们的所有核心成员，就是管理层、技术人员以及研究人员，全部集中到一起，跟他们说，我会让人去接你们来国内，三倍工资，并且每人发一套房子。”

    “还有我们的所有文件和机密研究资料，对了，还有重要的仪器，也全都给我集中起来，全部运到港口，我会派轮船过去接。”

    他说完这些后，又道：“你记住，这些事情要快，最好明天上午就要完成，我也会尽快到达港口。”

    郑耀文吞着口水，完全被陆泽的这些决定给震惊到了。

    这是什么意思？

    郑耀文对于陆泽的这些决定，深刻的明白这代表着什么，这可不待保密么，这要是被夷海区高层知道了，他们怕是根本离不开夷海区。

    甚至，因为这件事，还很有可能会引起夷海区跟国内之间原本就严峻的关系。

    “听明白了吗？”陆泽见郑耀文不说话，皱眉问道。

    郑耀文赶紧道：“明……明白了。”

    “这件事若是办好了，到了国内，你就是除了我外集团最高领导，我平时不会管公司的事情，一切还需要你多操些心，到了国内，我保证你的待遇会比现在在夷海区好很多。”

    陆泽也很无奈，郑耀文是公司的CEO，还是个夷海区人，这件事想要完成，还是他出面的比较好。

    郑耀文听着他这番话后，心情也是十分的激动，看来到了国内，他的权力不会被剥夺，还会比现在更多一些。

    在夷海区，任何决策，他们都是要向夷海区高层汇报一下的，就比如要跟谁合作不跟谁合作，这些都要夷海区高层同意才行。

    他心中激动之下，也没了害怕，反而有一种斗志，这件事他必须要完成好，让所有人员都同意离开夷海区。

    不过想想，应该也没人拒绝这么丰厚的待遇，三倍工资外加一套房，这谁能拒绝的了啊！

    答应完陆泽一定会把事情做好后，他便直接把集团核心成员全都叫到了一起开会。

    没多久，莲峰半导体集团内部就开始秘密的行动起来，所有人都被郑耀文给说动了，一个个抱着对未来美好生活的期待，开始准备搬家。

    而陆泽这边，父母也跟他提出了要回家的想法。

    陆泽想着接下来可能会有事情忙，也没法跟父母在华中玩下去，便同意他们回家。

    他联系了秘书，让他安排私人飞机来，很快，证人便都登上了前往市内的私人飞机。

    到了市内，本来陆泽是想要父母在自己这里住的，可是他们却说还是老家住着舒服，出来这么久也想得慌。

    陆泽也明白老一辈的人，都喜欢待在自己熟悉的地方。

