    脱离战斗回到B区离开时的空地上，特污兔第一时间跪在地上双手捶地：“混蛋！混蛋！！混蛋！！！怎么会有这样的人，为什么大义凛然的教训我，自己却完全不按套路的逃跑，还和银家说什么战斗的态度，最后居然用逃跑来拖延时间，卑鄙的混蛋啊！！！”

    特污兔朝天大喊，眼泪都快出来了，不止是只差一点就能杀掉风焱的不甘心，还有一种被风焱浓浓戏耍的感觉，她肺都快气炸了。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    直播间的观众也在安慰着特污兔，虽然是种无形的安慰，但也是观众们的一片心意，回头兔兔出来后是可以看到这些历史弹幕的。

    “兔兔不要生气啦，那就是个人渣。”

    “对，就是人渣，我们算是看透了。”

    “刚刚你就应该防御的，听他的什么战斗的态度理论，打不过不就得跑嘛，没准备好，不就得等下一回合准备好了再来的嘛。”

    “就是就是，系统都没判你消极游戏，你那么听他的话干什么啊。”

    “唉，兔兔就是人太善良了，才会把那个人渣给忽悠了。”

    “那家伙是在用一枚垃圾印章换取兔兔一个技能的情报，以此来计划之后的交战策略，这是一个划算的交换。”

    最后那个观众的弹幕说到了风焱的真实意图，可惜在海量的弹幕下很快就被淹没了，没有人注意到，不过话说回来，就算有人注意到了，也无法转达给特污兔。

    此时特污兔直播间的围观流量已经达到8o万了，照这个度下去，百万围观只是时间问题。此时她的直播已经引起了一些知名玩家和职业玩家，以及游戏中的大帮派注意了，后续进来观众中的大部分都是这类玩家，所以才有了刚刚最后那个观众那样的评论，而更多看的比较透彻的实力玩家大多都选择只看，不弹幕，他们觉得没那个必要，而且弹幕此时已经相当密集了，扯两嗓子表一下意见也未必有人能看的见，还有一些帮派直接借此机会打起了招人广告，房管从没管理过这么多观众的场面，已经向管求助去了，一时间弹幕混乱无比。

    特污兔捶地后，带着红红的眼睛抬头，对着空气说道：“宝宝们，你们不会怪我刚刚没有第一时间冲上去吧？其实我并不是害怕，我有个技能书是需要吟唱的，我怕时间不够，而且保存实力，整装待的迎接下一回合，这……这应该是很正常的啊，怎么话到那家伙的嘴中，就跟这黑水白水似的分不清呢？”

    风焱确实狡诈，和刘铮这个心理医生打了多年交道，善于攻心，通过语言和表情，加上一些肢体的动作，成功的用一个下等印章骗出了特污兔的一个主动技能，得到了宝贵的情报，还将时间耗光，硬是把对抗拖往下一回合。

    由于直播是以特污兔为第一视角跟随拍摄，所有观众都看不到风焱那边的情况，也不知道这个家伙已经拿到了【虎之力】这么厉害的印章，刚刚却没有用。

    但还是有不少高手感觉出了风焱在憋坏水儿。

    “兔兔兔兔，我们又怎么会怪你呢，那个家伙根本就不按套路出牌。”

    “就是就是，你的做法是完全正确的，刚刚就不应该听那个家伙蛊惑的。”

    “就该战略性撤退的。”

    “兔兔还是太善良，碰上这么个不要脸的玩意儿。”

    “套路，都是套路啊。”

    “扯什么玩意儿信念和意志的，只要能赢这个无耻的家伙，踢裆都行！”

    直播间中又一波刷屏，几乎都是安慰的弹幕，也有一些淹没在弹幕海洋中的冷静分析。

    “焱风这个家伙不知道在密谋些什么。”

    “自己说的话和最终的行动相矛盾，他是在用言语刺激主播，骗主播的主动技能。”

    “他带着【白狼之力】，一开始却不去用，等到主播用出技能后，先自身去试探，得到技能的情报后，再用印章，非常矛盾，一定有阴谋。”

    “这家伙的思维和语言太犀利，第二回合指不定会出什么奇招呢。”

    据说后来副本结束后，特污兔出来的时候，翻看这些高手的弹幕时，懊悔不已，她当时虽然感觉出有些不对劲，但身临其境，和在外面看别人游戏时候的感觉是完全不一样的，如果她能早一些看出风焱的真正意图，可能就不会……输的那么惨。

    是的，据后来某游戏平台采访特污兔的时候，谈起和风焱的那一战，特污兔思虑了将近1o秒钟，给出的答案是：如果我早一些察觉出他的意图，还是必输无疑，仅仅只会是输的不那么惨罢了。很多玩家也提出焱风有其他意图的破绽，但在这里我想郑重的说明一下，我不是在为自己辩解，也不是在贬低很多高手的实力，当时换做任何一个人与他对战，胜率都不会很高。身临其境的话，就能感觉出他极具欺骗性的言语和表情，当局者迷，这句话用来总结那一战，再恰当不过了，这段对话后来被很多与风焱对战的玩家所深深认同。

    特污兔说完那些话后，就起身来到宝莲池和万象池旁边，分别拿起刚刚已经舀好的水，准备送给孔雀头领的黑水和白水，她一边朝孔雀头领那边走，一边暗自懊恼，刚刚要是动作再快一些的话，能带着【孔雀之力】进角斗场的话，说不定就能干掉风焱了。

    “焱风，你这个家伙，下回合我一定要干掉你！”

    特污兔拿着两瓢水，来到孔雀园附近的时候，远远的已经看到孔雀头领两手插在口袋中，站在笼外等她了。

    “欧巴，黑水白水已经舀好了。”

    兔兔不愧是治愈系萌妹子，走过来的一小段距离就已经满血复活，此时已经可以随心所欲的和孔雀头领卖萌了，再说了，当红主播的职业素养也不允许她在直播的时候将个人情绪过多的带给观众。

    孔雀头领依旧跟常年抽大烟似的，打了个哈欠点点头说道：“不错不错，选对了，这是我的印章，拿好了。”

    【名称：孔雀之力（印章）】

    【类型：一次性使用物品，使用之后消失】

    【品质：稀有】

    【特效：使用后召唤百鸟之王的气场，以自身为圆心，使一名5米范围内的敌对玩家行动缓慢2o%，持续时间为5分钟】

    【装备条件：无】

    【使用条件：印章置于手心后，用力捏碎】

    【是否可带出该副本：否】

    【说明：气场强不强，得看后台硬不硬，这点看西游记之后会深有体会】

    这枚绿色印章的正面有只开屏孔雀，背面是动物园鸟瞰图。看到【孔雀之力】的属性后，特污兔气的直跺脚，就差那么一点点，刚刚只要再给她一分钟，得到【孔雀之力】后，不说稳杀风焱，最起码也能让他交个底，也拿出一个技能或者装备来抵挡这个霸道的特效，现在说什么都晚了。

    “宝宝们，副本进行到现在大家应该也看出来了，【鸳鸯之力】和【孔雀之力】的特效，差距还是比较大的，这也说明了完成头领给出的小任务难度越大，印章的特效就会越厉害，刚刚【疯狂空间】的那个家伙实力很强，只得到一个特效并不是非常强的【白狼之力】，我猜想他一定和我一样，正在完成一个动物头领布的比较困难的小任务，还没来得及完成就被传送进了角斗场，第二回合他肯定也会带着强力印章进场的，到时候想必又是一番苦战。想在第二回合解决掉他的话，现在就得赶紧寻找下一个强力印章，如果能带上两个特效比较厉害的印章进下一回合的话，配合我的技能和装备，对付他就会简单许多。”

    特污兔一边说一边开始朝下一个动物区域前进，她怎么也想不到，风焱其实已经拿到了【虎之力】，还多出3分钟呢，根本就不像她那样慌慌张张进入的角斗场。

    另一边的a区，风焱已经来到了梅花鹿的区域。