    第133章见家长

    “不就是因为一个孩子吗？你若不喜欢那就想办法把他送走，办法多得是，你何必要跟守和走到离婚这一步？”

    “而且，你弟弟的公司一直都需要阮氏来帮扶，离开阮氏这根拐杖，你让你弟弟的公司怎么办？”

    江瑶总算知道妈妈为什么会一直委曲求全待在阮家了。

    因为沐家从小给她灌输的观念就是：男人三妻四妾很正常，你只要做个贤妻良母就好；做姐姐的就应该帮扶弟弟，这是你的职责。

    “外公也是一个高知分子，怎么三观如此令人堪忧！”

    “你的学生们若是知道你还活在旧社会，秉持着三妻四妾，重男轻女的思想不知道会不会后悔成为你的学生！”

    江瑶听不下去了，即便知道外公这种想法已经改不了了，但她还是想让他知道，他的三观有多扭曲。

    “我妈已经被你的思想荼毒了半辈子了，她好不容才有了一点儿自己的思想，你还要残忍地剥夺吗？”

    “这婚，我妈离定了，我们做儿女的都没有意见，外公就更不应该有意见了。”

    沐云河确实是个思想守旧的人，也是一个控制欲极强的人，所以，他不能忍受孩子们忤逆他。

    “是谁教你在长辈说话时顶嘴的？”

    “你可以不为这个家做贡献，但也请别添乱！”

    江瑶怼道：“怎么？外公说的不对还不允许我反驳了？”

    沐云河看向女儿。

    沐谦宁却主意已定。

    “爸，若不是玉英将我推开，我这次差点儿就没命了。”

    “以前因为他的情人，害的我跟瑶瑶分开这么多年；现在因为他的情人，我又差点儿没命！”

    “虽然褚佳玉已经被抓走了，可难保不会再出现第二个褚佳玉。我出事儿，我认命，可我不允许我在意的人再出现任何闪失！”

    “所以，这婚，必须离。”

    沐云河也着实没料到听了他一辈子话的女儿竟然敢忤逆他。

    “离婚？你不嫌丢人，我还嫌丢人呢！”

    “我警告你，你若敢离婚，我就当从来没生过你这个女儿，你要自由还是要这个家，你自己好好考虑！”

    沐云河丢下这么一句话便直接离开了会客厅。

    而沐谦宁的母亲和弟弟又对她展开了新一轮的PUA。

    “姐，女人能不走这一步最好还是不要走这一步，离婚对你来说没好处的。”

    “是啊宁宁，女人这一辈子不就是为了丈夫和孩子活的吗？你若跟守和离了婚，守和肯定还会再娶，到时候，孩子就没家了。”

    江瑶越听越生气，于是忍不住出声道。

    “别说的好像你们真的是在为我妈考虑一样，我妈离婚，不是对她自己没好处，是对你们没好处吧！”

    “什么叫做女人这辈子就是为丈夫和孩子活着的？现在是新社会了，这些封建思想早该摒弃了！还有，我并不觉得我妈离婚后我就没家了，相反，她若在哪儿，哪儿就是我的家。”

    江瑶转头看向母亲，见她似在迟疑，于是想骂醒她。

    “妈，亲人是什么呀？亲人是不管你遇到什么事情都会无条件地站在你这边，就像我，就像我哥，而这些人却只是打着爱你的名义在肆意欺负你，压榨你！”

    “如果说，这是你欠沐家的，那么你为这个家付出了二十年，该还的恩情也该还清了。”

    “走吧，我们回公寓，大过年的，留在这里我恐怕会吃不下饭。”

    江瑶根本不给母亲反应的机会，直接拽着她就离开了沐家。

    “妈，你想想肖阿姨，你若还不离婚，那她的伤可就白受了。”

    “你啊，委屈了自己半辈子，也该潇洒一回，只为自己而活了。”

    沐谦宁又何尝不想，但她就是一个操心的命，不可能丢下一切独自逍遥快活的。

    “我现在也别无他愿，就盼着你们兄妹两个能早点儿结婚生子。”

    江瑶：“这事儿你先催我哥，我才刚成年。”

    沐谦宁叹气：“你说君衍这孩子这么优秀，你怎么就是看不上呢？你们两个基因这么好，若是能生个宝宝，一定又好看又聪明。”

    江瑶：“妈！”

    沐谦宁继续叹气：“唉，我家瑶瑶看来是还没开窍。”

    江瑶突然变得扭捏起来：“其实，我已经有喜欢的人了。”

    沐谦宁一脸的惊讶：“真的？”

    江瑶点点头。

    沐谦宁试探：“暗恋呢还是明恋？正在追呢还是已经在一起了？”

    江瑶不好意思地回道：“在一起了。”

    沐谦宁更震惊了，女儿谈恋爱了，她竟一无所知。

    “都在一起了啊？对方条件如何？做什么的？他人品怎么样？对你好吗？”

    面对母亲这一大串的提问，江瑶愣了会儿才一一回道。

    “他条件挺好的，做买卖的，人品也挺好，对我更好。”

    沐谦宁好奇道：“有照片吗？让妈妈瞧瞧？”

    江瑶拿出手机，打开相册，翻出沈域的一张照片，然后递到母亲面前。

    沐谦宁看了眼，然后就惊到了：“这小伙子长得可以啊，怪不得你会拒绝君衍了，他看起来可以君衍成熟稳重多了，他……多大了啊？”

    江瑶有些意外，母亲竟然没有认出沈域。

    “他刚过二十九岁生日。”

    沐谦宁皱眉：“二十九了啊，年龄是不是有些大啊？”

    江瑶说出了自己的择偶标准：“妈，我喜欢成熟一点儿的男人。”

    沐谦宁仍有一丝担忧：“你们睡一起了吗？他有没有跟你结婚的打算啊？”

    江瑶小脸一红：“他说，等我年龄够了，就会娶我的。”

    沐谦宁一看女儿的表情，就知道，她家的小白菜已经被猪给滚了。

    “你们才交往多久啊？就睡一块？”

    别是个骗子吧。

    “他是哪儿的人啊？你给他打个电话，让他这几天抽空来见我一面。”

    恰在此时，沈域的电话打了过来。

    江瑶莫名地有些心虚，眼角余光扫了眼母亲，然后将手机放在了耳边：“喂~”

    沈域拿着手机立在露台外面：“吃过饭了吗？”

    江瑶撒了谎：“……嗯。”

    沈域问：“想不想出来玩儿？”

    江瑶正想找个理由拒绝的，然后就听见母亲说道：“他是芙蓉城的？正好，择日不如撞日，让他待会儿来家里一趟。”

    江瑶：“……”

    沈域见小姑娘迟迟不说话，于是问了句：“怎么了？”

    江瑶小声道：“我妈想见你。”

    (本章完)

