    林飞静静悬浮在城镇北边的上空。『文学迷．ん．

    片刻间，那汪玉和汪婵，就已经靠近了林飞所在的位置。

    “那边有人！”

    忽然，那汪玉的神识力，感知到了林飞。

    面对一大群魔族的追杀，忽然现一个人类，汪玉和汪婵在绝望之中，似乎找到了主心骨，马上向着林飞这边，冲了过来。

    林飞没有闪避，而静立半空中。

    十几个呼吸后。

    汪玉和汪婵，便是看到了林飞，一个普通的中年男子。

    当然，这是林飞利用百变衣，变成的样子。

    看到这个陌生的中年男子，汪玉和汪婵，都是又惊又喜，疑惑不定的望着林飞。

    林飞看着眼前的汪玉和汪婵，才知道这两个女子，到底有多么狼狈。

    那汪玉，浑身上下，血迹斑斑，整个右肩头，衣衫被抓成粉碎，香肩处，赫然有着一个触目惊心的血爪痕。

    右半边的衣衫，破破烂烂，很多地方都裸露而出。

    欺霜胜雪的白嫩肌肤之上，染着点点血迹，有着一种别样的美。

    而那汪婵，后背之处的衣衫，也是全部被撕裂，背部本来娇嫩细腻的肌肤，此刻，印着一道道可深深的血痕。

    可见，这两个女子，能在魔族的追杀之下，还活到现在，是多么不容易。

    ………………………………………………………………

    “前辈……！”

    那汪玉感知着身后的魔族，快要追赶上来了。

    不由得有些心急。

    不过，汪玉在林飞身上，感觉得到一种深不可测的气息。

    直觉告诉她，眼前这个中年男子，实力比她强大很多。

    同时，林飞那镇定自如的表情，也是让她产生了更大的希望。

    “前辈，后面，有几十个魔族，正在赶来……”

    汪玉见林飞不答，继续说道。

    “嗯，你们先站到一旁吧。

    那些魔族，由我来对付吧。”

    林飞淡淡说道。

    虽然，眼前这两个女子，与自己有过不快。

    但是面对魔族，在异族面前，林飞也就不愿去和她们计较以前的事。

    “前辈，这些魔族，十分强大，我和前辈一起对付吧。

    婵儿，你快走！

    快点回去，将师父被魔族杀死的消息，告诉盟中的长老，让长老们替师父报仇！”

    那汪玉向汪婵摧促道。

    “不，玉姐，我要留下来，和你一起。”

    那玉婵咬牙道，怎么也不肯自己先走。

    …………………………………………

    “嘎嘎……低贱的人类，跑不掉的。”

    “人类女子的皮肉最是嫩滑，哈哈，我要吸光这两个人类女子的血肉，炼化成我的魔元！”

    一个个高大的魔族，此刻，已经围了上来。

    林飞稍微感知了一下这些魔族，马上就知道了这些魔族的实力。

    有两个魔将，其余的，全部是魔兵。

    魔将，相当于人类武者的虚境修为。

    而魔兵，相当于人类武者的尊境修为。

    这样的实力，对于林飞来说，自然是毫无压力。

    “哼，一群不自量力的畜生！”

    林飞冷哼一声，幻电剑已经拨在手中。

    刚才，看着这个城镇之内，遍地尸的情形，林飞中，对这些魔族，已是杀意盈野。

    幻电剑一出手。

    电闪雷鸣之中，一道道雷电剑气，泼洒出去。

    这些雷电剑气，全部都是斩杀在那些魔族的头颅之上。

    在那乱葬山之中，和魔族接触之后，林飞已经知道，头颅，乃是魔族最致命的部位。

    只要在一瞬间，将魔族的头颅轰碎，就能快将魔族杀死。

    如果是攻击魔族躯体的其他部位，一时之间，是很难杀死他们的。

    因为魔族的恢复能力，十分恐怖。

    砰砰砰砰砰…………

    一道道雷电剑气斩杀过去。

    每一道雷电剑气，度都是快之极，那些魔族，根本就来不及闪躲。

    一个个魔族的头颅，犹如被敲碎的西瓜一般，不断爆裂开来。

    ……………………………………………………

    “找死！”

    那两个魔将，仓促之间，竟然连续闪开了十几道雷电剑气，出凄厉的怒啸声，如两团黑云，瞬间来到林飞身前。

    源源不断的魔气，向林飞涌过去。

    充满暴虐、嗜杀、黑暗气息的漆黑魔气，瞬间将林飞包括在其中。

    这些魔气，一旦袭体，能够影响武者的神魂，慑人心魂，心智不坚的人，极有可能会被这种魔气干扰到，轻则气势被压，重则丧失斗志。

    可以说，这也是魔族为什么战力要比同阶的人类武者强大的一个原因。

    只不过，林飞体内，已经融合了一具魔尊的骸骨，普通的魔气，对林飞根本就起不了任何的影响。

    何况，林飞的神识力强大无比，识海之中，更加有着魂树。

    可以说，魔族释放出来的这些魔气，对其他们的人类武者，多少都会产生或大或小的影响。

    可是，对于林飞来说，简直就是不当一回事。

    林飞冷哼一声，力量释放出来，左手握拳，连续轰出两拳。

    整整4oo万斤的力量，瞬间将那两头魔将，死死压制住。

    砰砰。

    两个魔将的头颅，同时被林头的拳头轰中，爆炸开来。

    接着，林飞手中的幻电剑，不断斩杀出去。

    不到十个呼吸，剩下的那些魔兵，全部被斩杀干净。

    嘶！

    汪玉和玉婵，在一旁，看着林飞斩杀那些魔族，犹如切菜砍瓜一样容易，不由得呆若木鸡，好半晌都没有反应过来。

    这样就杀完了？

    ……………………………………………………

    汪玉和汪婵，想起刚才，自己两人，被这些魔族，追杀得上天无路，入地无门。

    想不到，十几个呼吸时间，就被全部被眼前这个中年男子，斩杀精光！

    “咳咳咳，好了，这些魔族，已经被我杀光了，你们安全了。

    就这样吧。”

    林飞收起幻电剑，转身就准备离开。

    “前辈！

    等等！”

    那汪玉，眼见林飞就要离去，这才从震惊的状态之中，回过神来。

    “什么事。”

    林飞眉头一皱，转过身来，多少有点不耐烦，不想和这两个女子过多纠缠。

    林飞的这个表情，汪玉和汪婵，都是看在眼内，两人的心中，都不由得，升起一种委屈的感觉。

    汪玉和汪婵，由于容貌绝美，气质出众，而且，又是新月盟之中的精英弟子。

    特别是汪玉，更加是新月盟中的圣女之一。

    一直以来，这两姐妹，无论走到哪里，所受到的，都是众星捧月般的待遇。

    特别是男人，无论是哪一个年龄阶段的男人，面对她们两姐妹，都是另眼相待，讨好的多。

    可是今天，先是遭遇到魔族，师父被魔族所杀，姐妹两人，也是九死一生。

    现在，眼前这个中年男子，居然也是无缘无故的，就隐约表现出对自己两姐妹的厌恶感。

    使得汪玉和汪婵，顿时，眼圈都是有些红了。

    “前辈。”

    汪玉一咬牙，对林飞说道。

    “附近几万里的区域，都已经沦入魔族的手中。

    我们的师父，也已经被魔族杀死。

    凭着我们两姐妹弱小的实力，根本就无法安全离开这一区域。

    恳请前辈，允许前辈，带我们两姐妹，一起离开。”

