    真是钱！

    14沓百元大钞，被黎雪一字排开的放在孙浩面前的桌子上，相当吸引人的眼球。

    而这，还没完，孙浩又从自己兜里掏出来七八百块钱的零钱，拍在桌子上。

    见此情形，众人有点懵！

    这是几个意思？

    要给大家发奖金吗？

    可即使给大家发奖金，大哥，你也不能这样有整有零的发吧？

    瞧瞧…，连一块钱的钢蹦都掏出来了。

    不过，大家正暗自吐槽，原本坐在台上的孙浩突然有了变化。

    刚才还是一位精神抖擞的小伙，面冠如玉，明眸皓齿。可是一转眼，神情就变得颓废，丧眉搭眼的。

    特别是孙浩还在故意撕扯着自己的头发，瞧动作，是不搞成鸡窝状就绝不停手。

    大家纳闷，莫不是曾鹂几天不在，这货给憋疯了吧？！

    而就在此时，“造型”已改变完毕的孙浩就开了口，用手指着桌面上的【钱】道：

    “《釜山行》剧组的制作经费目前还剩下14万，另外，我兜里还有825块6毛，已经全在这里了。

    在此，我用这些钱来恳求大家，跟我一起再进昆池岩去找找吴國华吧。

    再怎么说，他也是咱们的同学、朋友、同事，大家是怎么来韩G国的，就应该怎么一起回家。”

    虽然文静，但袁荃的反应却是最快，孙浩刚把话说完，她就从座位上站了起来。

    “孙浩，要去你去，我们不去，我们可不想做个【有命拿钱却没命花】的贪财鬼，昆池岩里面到底有多危险你又不是不知道。”

    同是中央戏剧学院九六级表演系本科班的学生，张紫衣、胡菁自然不笨，眼睛一转，就明白了孙浩的意思～这家伙在选演员！

    “孙浩，作为同班同学，明说了吧，你给我五十万，我都不会去，因为我始终感觉这事有蹊跷。”张紫衣皱眉道。

    “对，孙浩，当时你和吴國华走在一起，为什么他消失不见，而你却连根毛都没少。”胡菁帮腔道。

    “就是！”田雨同样愤怒。

    “孙浩，以我作为男人的敏感直觉，我感觉这一切都是你策划的，其目的就是为了宣传你的电影《釜山行》。

    正在拍摄恐怖电影的剧组，却遭遇了灵异事件，这无论放在哪个国家都非常有话题性，而现在也正和你设想的一样，就连美a国的福斯、CNN都开始报道这件事了。”

    与张紫衣她们几位不同，一直安静坐在会议室最前排張國榮，这时却淡淡的说出了不同意见。

    “导演，我去！”

    “哥哥，你说什么？”

    胡菁、张紫衣、袁荃、秦浩、田雨等人同时惊呼。

    “我说我要跟着导演一起再探昆池岩，那怕是自己突然消失，我也必须得去。”

    这话，張國榮说的斩钉截铁。

    “为什么呀？”张紫衣不解。

    “瞧见没有？”張國榮指了指自己的眼袋。

    “眼圈是不是黑了？

    因为我已经连续两天睡不着觉了，每当我躺在床上闭上眼，脑海中就会立刻出现吴國华，他披散着头发，没有脚，就在我的脑海之中一直飘啊飘…

    我想赶他走，而他却说，嘿嘿…，張國榮哥哥，过来陪我呀？！”

    “啊！”

    張國榮的话音才落，会议室里就响起了十几声尖叫，尖叫声之凄厉，让很多人都毛骨悚然。

    不过，孙浩却鼓起了掌。

    “啪啪啪…”

    “OK，过了，你们几个出来吧。”

    随着孙浩的这声吩咐，会议室厚厚的窗帘后面，突然闪出来三位摄影师助理，前中后各一位，而且每人肩上都扛着一台摄像机。

    “呃…，这就开始拍摄了？”邓朝惊讶道。

    “呵呵…，你现在才看出来呀？”秦浩撇了一眼他，神情颇为骄傲。

    田有良老师最得意的弟子，也不过如此嘛？！连孙浩这种出其不意的选择演员的手段都瞧不出来。

    没管其他人，从台上走下来，孙浩就朝張國榮伸出了手。

    “張先生，演的不错，非常好，特别是你构思的这段剧情，简直让人为之惊艳，我非常期待这次与您的合作。”

    “谢谢！”与孙浩握了握手，谦逊一笑，張國榮就重新在坐位上坐了下来。

    “好，说一下！”

    见張國榮已坐下，孙浩立刻面朝大家。

    “一，刚才拍摄的那一段剧情会放在电影里。

    二，这部电影我只给个框架结构和剧情走向，具体台词则像刚才一样，需要大家群策群力与临场发挥。

    三，这部电影的主要演员有八位，我、張國榮先生、胡菁、张紫衣、袁荃、秦浩、田雨，其他的人为客串演员，至于客串演员们会演什么角色，咱们单聊！

    四，由于《昆池岩》这个项目是临时插进来的，经费不太充足，因此客串演员和主要演员的片酬都是一万人民币，从我、張國榮先生到韩山野韩总皆是如此。

    不过，我保证大家都有票房分成，分成标准从0.1‰到5‰不等。

    五，关于《昆池岩》这部电影，剧组普通工作人员的酬劳为两万人民币，助理一级的为三万人民币，而领头的像是摄影师宁昊、道具师冯其效，化妆师黄桦等诸位老师…，其酬劳与演员待遇相同，是人民币一万外加票房分成。”

    孙浩才把话说到这，会议室现场就响起了热烈的掌声。

    “啪啪啪…”

    “孙浩导演，牛B！”

    “导演，你就说吧，咱们接下来应该怎么干？”

    “导演，你就开始安排吧，我就快等不及了。”

    “导演，要不您再临时插拍一部电影吧？”

    ……

    重新走上台，面朝大家，孙浩一脸微笑，等喧嚣声渐歇，这才道：

    “再插拍一部电影是不可能的，太累了。

    再说一下安排，老宁…”

    “在！”目前刚满23岁，可处事方式日渐稳重的宁昊，向上抬了抬手。

    “开完会，回房间你就马上休息，凌晨两点，你带人去昆池岩安装监控设备，韩总已经找了内地来的安保公司保护你们。”

    “好！”

    “邓朝…”

    “在！”

    虽然因为胆小没有混上主角，但邓朝依旧非常开心，因为与被田雨撬了女朋友的同班同学朱宇辰相比，自己可就幸福多了。

    有戏拍，有钱拿，关键是能跟孙浩学到不少东西。

    “老邓，剧组新买的几部手持摄像机，你不是摆弄的挺好吗？现在交给你个任务，晚上十点以前，你负责把张紫衣、胡菁、袁荃、張國榮本人的拍摄水平教授到位。”

    “保证完成任务！”邓朝挺胸敬礼。

    ……

    随着一项项工作布置完毕，会议室里的人也逐渐少了许多，因为接到任务的他们马上就去忙了。

    不过，有一个人却意外没走。

    “浩子…”

    “嗯？”

    “有点事，我能到你的房间里聊聊吗？”张紫衣如此道。

