
泰勒听到波伊尔这么说，连忙解释出声。“波伊尔，这是云梦城的幸存者首领韦阳。”

泰勒听出了波伊尔的口气不善，特意咬重了首领这个称呼。

“既然不是贵族，那就让他跟那群人都滚去劳坊。想在云石城安稳的呆下来，就得按照我的规矩来。”

波伊尔听了泰勒的解释，连正眼都不再给韦阳一个。

“波伊尔！”泰勒一听，还想替韦阳争取一下，见韦阳对他眨了下眼，便知道韦阳不想节外生枝，也只能由着人带了韦阳去劳坊。

这一批同韦阳和泰勒一起来了云石城的，除却掉第六集团军的三百多士兵和云中城的二十多个贵族幸存者外，其余的全都被分配去了劳坊。

韦阳看出了这波伊尔不是善茬，有心让人隐瞒下了自己会打铁炼丹的事情。

跟着一群人去了劳坊也没什么不好，大不了吃点苦，也比在野外逃亡时诸多海陆兽潮的包围下提心吊胆的要好。

波伊尔并不是单纯看了韦阳不顺眼，而是他的贵族血统在作怪。

三百多人被安排去了劳坊的时候，还不等熟悉一下被安排到的小院环境，一队炼骨期的黑甲武士出现，带头的人手持了鞭子就朝着人群这边挥了过来。

众人对于这一变故是未曾想到的。

“你们干嘛打人！”

韦阳最先怒气出声。

这群人跟着自己九死一生来了云石城，就是为了赶着过来让他们鞭打的？

韦阳的愤怒没有作用，黑甲武士瞬间又是一鞭子直往韦阳身上抽来。

正常状态下本可以和那黑甲武士争上一争，可是多日里的长途跋涉下来也叫韦阳落了下风。

何况这是在别人的地盘上，对方人多势众的情况下，也由不得韦阳去反对什么！

鞭子上有倒刺，在韦阳脸上轻易留下了独特的血花。

“谁还敢不服，站出来，老子把他打服！”黑甲武士骂咧咧的出声。

“伦纳德，赶紧的让他们去做事，云石城的饭可不是这么容易就能吃到的！”院门外，波伊尔骑着长有独角的马匹不屑出声。

甚至是连这群新来的人，看都不想再看一眼。

“谨遵城主大人旨意！”伦纳德听了连忙向波伊尔行李，见对方离开后，这才又是数鞭子挥在了小院里的人身上。

“都赶紧带上你们的武器滚去城外猎杀海陆兽，距离中午还有三个小时，你们要是猎杀不回来五十头，就等着饿一天肚子！”

云石城收留下他们这群人是有代价的，每日里都要交上五十头海陆兽的尸体不说，哪怕是少了一头也都要准备承受饿肚子的下场。

每日里除了要上交五十头，还要多猎杀了一部分当做小院里众人的口粮。

若是等着云石城的人分发吃食，一群人怕是还不等被海陆兽所杀，就已经提早饿死。

城门早就被封闭上的关系，一群人想要去城外猎杀海陆兽，也都是通过城墙上抛下来的绳索才能解决进出问题。

每次回城也都要先将猎杀来的海陆兽送进城里，才可以轮到他们外出猎杀的这群人。

韦阳甚至是怀疑，一旦他们这群人未曾有达到当日要求猎杀的数量，哈伦纳德甚至是有可能直接将他们扔在城墙外自生自灭。

为避免无辜的伤亡，韦阳这边带队出城时，都会将受伤、生病和年幼的人留在小院里。

有着第六集团军在附近，多少还是给泰勒面子，倒也不会有人趁韦阳他们不在时，专门过来找麻烦。

即便是韦阳这边面面俱到，可外出狩猎队伍里的伤亡一直只增不减。

云石城的城墙防御力很高，为避免队伍里的损伤，韦阳他们开始想方设法减少狩猎时的人员损失。

从原本的出城墙猎杀五十头，再到伦纳德让步允许他们可以在城墙上猎杀六十头，韦阳付出了极大的代价。

直接被伦纳德饿了两天不说，还给打的后背上血肉模糊，人也因为突发高烧的关系，差点就在小院里的活人名单上被除名。

七个月下来，小院里的活人从最初的4个人减少到了6个。

猎杀任务时当场死亡的只有七八个，大部分都是因为受伤和生病关系，没有得到有效的药草和救治。

看着一个个熟悉的人离去，韦阳正准备拿着泰勒的亲笔书信带人去云碾城找活路，小院里却是传来了新人抵达的消息。

泰勒在看到新人到来的时候，是最震惊。

任凭是谁都没有想到，信赖的竟然会是几座城池里兵力最为雄厚的云碾城幸存者！

云碾城已破，想要前往下一座城池，最少也要在野外行走大半月时间。

这风险太大，韦阳也不能轻易去尝试。

云碾城破，幸存者中不过是三五个贵族，其余的也都被安排到了韦阳他们所在的小院隔壁。

伦纳德也懒得理会了这群新来的，直接将教新来人守规矩的事情扔给了韦阳他们。

二百多个人，同样是猎杀六十头海陆兽的任务。

晚上，韦阳前往了隔壁小院打探消息。

他实在是好奇兵力雄厚的云碾城，为何会比云石城早早落了个城破下场。

在听到云碾城城主护卫队的人说，城里边爆发了一场幸存者之间的乱斗，城门大破海陆兽潮这才趁虚而入时，也是一阵唏嘘。

云碾城同云石城相比，是走了截然不同的路子。

城主好心收留各界海陆兽潮的幸存者，非但没有增强城里的防御力量，反而还成了城池被破的始作俑者。

日积月累下来，冲突也就被一件小小的日常事件引爆。

听了云碾城的结局，韦阳受益颇多。

等再次回了自己的小院，韦阳在院子里练了一宿的内家拳。

治下不能只讲就一味的仁慈，仁慈的下场就是云碾城城主那般枉送自己的生命。

波伊尔虽然对他们并不好，可终究是给了他们一处安家之地。

云石城里七个月下来，四个小院四股势力，波伊尔对各个小院都是统一对待。

想要获取什么东西，付出相应代价的东西就可以获取。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4539"  chapterid="22587805"  chaptername="第一百六十九章  区别对待">加入书签</a>
</div>
