    第248章电竞大神x自私初恋1

    秦慕许再睁开眼睛时，发现自己正处在一个明亮干净的出租屋里，系统小艾在一旁问：“许许，是否接收剧情？”

    秦慕许点了点头，然后就发现这个世界几乎可以算是自己当初最渣的一个世界。

    她当初只以为这是个全息网游世界，把里面的人物都当成NPC，为了完成任务获得奖励可以说是不择手段。

    为了完成任务，她前世刚刚来到这个世界的时候，就给自己准备好了一个非常嫌贫爱富的自私初恋剧本，保证能让男主前期对她用情至深，又在得知真相后对她恨之入骨。

    这个世界是这样的，她叫乔栀，男主叫裴原。

    乔栀和裴原是青梅竹马的邻居，从小一起长大，乔栀家里特别穷，她爸小时候挖煤矿死了，她妈妈跑去外面打工跟别人在一起了，每个月只给她一点点生活费。

    乔栀死了爹又没了娘，最可怜的时候一天只能吃一顿饭，好在乔栀这人从小就是个会装模作样的，才十多岁就知道了怎么扮可怜博同情。

    她看中了裴原一家人心眼好，为了吃饱饭每天怯生生跟在裴原身后，楚楚可怜地喊他哥哥，给她点吃的就表现出一副受宠若惊的小可怜模样，谁见了都忍不住怜惜。

    裴原的爸妈也是善良的人，见小乔栀没人管，又实在听话乖巧惹人喜欢，就把她当成了半个女儿养，什么吃的用的都没少了她的，还供她一直读到了高中。

    而裴原这孩子随了他爸妈，比较单纯善良，被乔栀故作可怜的几句话哄得团团转，对她比谁都好。

    不幸的是，裴原父母在他们高考后出了车祸身亡，还撞死了人，家里面赔了好多钱。

    周围邻居觉得乔栀多少有点不祥，会克死人，逐渐疏远了乔栀。

    乔栀刚考上了国内数一数二的大学，她漂亮又嘴甜，哄得裴家夫妇也愿意供她读大学。

    可是如今裴家夫妇死了，裴家也一贫如洗，乔栀穷怕了，生怕自己没钱读大学了，更怕自己过上朝不保夕的生活。

    于是她想了个歪主意，她和一只暗恋自己的裴原表了白，然后趁着两人感情正浓的时候，哄骗着裴原辍学打工供她读书。

    结果裴原就真辍学供乔栀读了两年大学，直到裴原去学校看乔栀，撞见乔栀和富二代约会才知道自己的真心都喂了狗。

    乔栀那时候已经勾搭上了一个富二代，不需要裴原这个穷小子再整天靠不入流的游戏代练养她了，干脆趾高气扬羞辱了裴原一顿，说自己是名校大学生，裴原不过是个看网吧的小混混，根本配不上她。

    裴原从来没想过从小被自己照顾的乔栀原来这么看不起自己，心灰意冷提了分手。

    两人好聚坏散，好处全让乔栀一个人占了，裴原就是个不折不扣的工具人，乔栀往上爬的踏脚石。

    乔栀分手后同样过得风生水起，还靠着那个富二代出国留了几年学，学了一下大提琴。

    但是这些都是裴原的视角，若是从乔栀的视角看，事情或许会有不尽相同的发展。

    (本章完)

