    出现在方林一行人前方是一条深邃的大裂谷，大裂谷的山石多为红色，从谷底到顶部分布着，层次清晰，色调各异的岩层，看起来就像是被天空上斩下了一记巨刀，生生在地球的脸庞上割出了一道伤疤！

    一条长河从大峡谷谷底流过，蜿蜒若长蛇一般消失在远方的尽头。这条可怕的大峡谷当真是自然的奇迹，站在峡谷的边缘，顿时意识到自己的渺小，抑或是人类在大自然造物主面前的渺小。

    天空中的蓝天白云，眼前的深红色沙土，再到峡谷底部的蓊郁葱绿，水蓝河流，这片土地仿佛是被鬼斧神工地掰开在你面前，露出里面斑斓的层层断面。峭壁下的深渊深不可测，想着下方望去来自那深渊的魔力仍然让人胆寒，不敢正视。强烈的视觉冲击使人有一种想要跳下去的冲动，看惯了太久的黄沙红石，突然见到蓝水绿树，虽然是远在险峻的山谷之下，但也给人以想要跳跃下去，没入河水让干燥的全身都被水源洗礼的错觉。

    大峡谷的峭壁是如此陡峭，以至于普通人想要下去都完全寻找不到落脚的地点进行攀援，只能望着那条河流兴叹，但是方林这三人都是个人实力十分强悍的轮回者！大峡谷的峭壁固然陡峭上，风化而疏松的岩石可以令老胡的怪力轻易突破进去，而且由上到下的落差只有近百米高，一旦有什么失手直接坠落下去，也会被基本步伐LEVEL------10的特殊效果。减少从高处坠落的伤害75%。以轮回者地体质来说，从25米高的地方摔落下去，肯定会伤，但是绝对不会致命。

    老胡用力一击，坚硬的双拳就深深打入了峡谷峭壁的深处，直没入肩，深红色的岩石碎裂簌簌滚落，迅速的溃裂。^^^^戴着迪肯的残暴手套的胡华豪不停的挥舞双拳深深的击入岩壁当中，迅速地下降到了谷底，有着他开辟的这条“道路”。其余的人也很轻松的下跃入了峡谷的底部。在眼下的这种非战斗状态下，屠夫伪装成正常体型以后，爬起来也并不困难，最后留守在上面的巴比则直接张牙舞爪的将骆驼给依次驱赶了下来，一头头骆驼惊嘶坠崖！

    屠夫从容甩钩，从半空中将骆驼钩扯到了自己的面前，平安着陆，就算发生意外失手，也有老胡在下面担任第二道保险来将之接着。之所以要将这几头骆驼弄下来的原因有两点：

    一是从便捷上来考虑：在沙漠当中行走是离不开它们代步地，

    二则是从安全的角度上来考虑：孤零零的几头骆驼呆在峡谷的边上。在滚滚黄沙当中异常醒目。侦查机一旦飞过，便是想注意不到都难。就像是春晚上美女地PP露了出来一样曝光率超高一目了然，清晰的知道有人溜进峡谷里面去了。

    等到所有人都下到谷底以后，无论是矜持的林大美女还是豪爽的老胡。所做的第一件事就是直接扑入了蓝色地河水当中，因为天气炎热的缘故，河水里带了一股十分舒服的暖意，浸泡在人的身体周围，将风尘汗渍清洗一空。令人精神都为之一振。

    这时候天边忽有嗡嗡嗡的螺旋桨转动声传来。却是一架叛军的侦查机拖着黑色的烟雾歪歪斜斜的在半空中飞行过，里面的飞行员戴着头盔，满脸地大胡子，跳伞逃命的时候姿态张手张脚的，在空中呈“大”字形，看起来十分搞笑。^^^^而那架侦查机直接撞到了山壁上，轰的一声爆炸，爆炸并不猛烈，倒是散碎的机体仿佛被锤子敲了一记的闹钟那样。叮叮当当地弹了不少地螺丝零件出来，歪歪斜斜的燃着火焰顺着山壁滑落了下去。

    方林目光闪烁道：

    “走，跟上。”

    他们迅速地沿着河岸向着飞行员跳伞的地方奔跑了过去。赶到的时候那名飞行员已经处于半昏迷状态，奄奄一息，身上有多处的擦伤，其中最重的一处便是一块机舱碎片。深深的扎入了他的肺部。连覆盖飞行员的降落伞上也被流淌出来的鲜血染得通红。

    方林先尝试使用强力魔魅术想要将这家伙控制过来。不过立即得到了身份太高，对方不能被控制的提示。他本来已经对混入那个关押人质的地方有所预案。但是如今多了这个挡箭牌，也就省了更多的事情，于是便在猥琐付的帮助下，帮这名大胡子飞行员止血裹伤，吊着他的小命不死。

    没隔多久便有全副武装的巡逻队找来，这些人的打扮与阿拉伯人沙盗又不大一样，类似于中亚地区新疆人的打扮，头上裹着白色的毛巾，蓄须，高鼻深目。方林见了正打算上前去进行忽悠，倾泻自己绸缪已久的说辞，但是他们一见方林等人簇拥着那名飞行员，便二话不说立即开火。打得河边的岩石四处飞溅！

    方林三人愕然间对望一眼，只觉得很是郁闷，翻滚到了河边的岩石以后，直接拉起配给的MG42便打翻几个，这世界里面远程攻击甚强，套用一句俗话来说，就是所有人物攻高防低，叛军被方林三个人的交叉火力一逼，立即死了五六个，对方只是一支小巡逻队伍，立即被压制得不敢抬头。

    方林三人继续默不作声的开火，做掉这些家伙已经有声望获得，虽然不高只是+3，+4的涨，但是钥匙的暴率颇高，先二话不说打了再说。渐渐的有几支零散的巡逻队也聚拢了来，方林他们压力吃紧，不过好在对方也没有重型火器，纵然被流弹集中，也有远程防护罩垫底，对他们也构成不了什么威胁。

    只是看看对面的叛军越来越多，方林心中暗道不妙，将那名重伤昏迷的飞行员架起就跑，同时高呼道：

    “莫瑞登元帅万岁，你们这群该死的叛徒，真主会惩罚你们的！”

    他这句话一叫出来，对面的枪声顿时稀疏了下来，很快的就有一个头包白布的黑瘦胡须男趴在石头后面疑惑叫道：

    “你们不是正规军的人？”

    方林控制身边的那名阿拉伯沙盗小头目站起来怒骂道：

    “你们这群被诅咒的混蛋，异教徒，我们是沙盗成员，在保护坠机的莫瑞登元帅神圣的飞行员！”

    对面沉默无语了一会儿忽然有人叫道：

    “那为什么你们使用正规军的武器？”

    方林顿时醒悟，对方一来就开枪原来是看到了自己一行的武器规格。因此才发生了误会，他反应也是奇速

    “你们这些该死的混蛋！这是我们昨天杀掉了那些从空中降落下来的正规军，从而缴获来的武器！”

    这时候远处烟尘滚滚，一辆外形类似于二战时期美国重型军用卡车开了过来，上面有着清晰的莫瑞登实力的圈叉标志。车头飘扬的小旗是红底，白圈，圈中绘着一头黑色的蝙蝠形象，对面大叫了起来：

    “看到了我们的旗帜没有，这是阿鲁夫埃米尔（埃米尔是酋长，亲王的意思）的旗帜！若你们是沙漠中的兄弟，那么放下武器将莫瑞登元帅的飞行员送过来！”

    若是换了其他人，放下武器那就意味着束手待毙，但是方林三人对望一眼，眼中却是喜不自胜。丢掉那把系统配给的MG42，对他们的战力削弱只怕还不到十分之一，但是以此为代价能靠近敌人，与之近距离接触，那么对面就是欺诈他们，被识破了又能如何？缩短了距离以后，可以轻易将这些人屠杀殆尽！

    于是便以那名沙盗小头目为先导，一干人扮作他手下的阿拉伯普通沙盗。先将那三把MG4丢出去以后，再坦然抬着那名飞行员走了出来，对面的叛军见了，心中顿时疑窦尽去，但还是用枪口指着他们，脸色阴沉-------方林他们刚刚打死了十七八个他们的弟兄，难道还能笑脸相迎？不过在这军队里面比的就是个人的能力，方林他们能毫发无损的以寡敌众做掉这十多个人，绕是他们不爽，却不能不服。

    有着那名沙盗小头目的应对，加上方林他们的坦然态度作为铺垫，这干叛军并没有生出太大的疑心，虽然态度不善，但还是引领着他们顺流而下，在大峡谷的底部穿行着向前走去，未过多久，大峡谷在前方分出了一个宽阔的缺口，河水也分出一条支流穿行出去，一座掩映在绿洲中的土黄色城市就出现在了他们的眼前。

    阿土在推荐榜上岌岌可危啊！！兄弟们支援！