    唐靳御望着人，终究是点点头：“好……我们等你重新归队的那一天！”

    两人相视一笑，那眼底有太多的光，太过复杂，也太过沉重……

    楼道口的位置，简柒站在那里，视线静静的落在两人身上，微微松了一口气。

    她有些庆幸，金恒将解药能够研制出来，而沐寒也不用最终走向死亡！

    唐靳御心里的那根刺，不用每时每刻的提醒他，让他难受。

    这个结，终究是可以慢慢的解开！

    她期待看到沐寒以一个全新的他重新归来的那一天！

    相信，那一天也会是她家唐教官彻底的将心里那个结给解开的时候！

    简柒莞尔，眼底的笑意深了几分。

    转身，却是看到站在她身后不远处的祁墨，她愣了一下，嘴角的弧度却是不由越发深了几分。

    这三人，终究是会再次站在一起。

    和以前一样，会是最好最好的关系！

    简柒抬步走到祁墨身边，伸手挽着祁墨的手臂，轻轻的笑着开口：“他会好起来的，会变成以往你们所熟悉的沐寒！”

    祁墨浅浅的笑，点点头：“我知道……”

    因为那是沐寒，不管现在的沐寒多伤心，有多难过，时间终究是会将这道疤痕给抚平，即便是会留下印记，可是那些疼痛终究是会过去的!

    有些人，终究是会留在心底最深的位置珍藏着！

    未来的那条路，总归是要继续走下去的，断然是不能够就这结束掉！

    当年他们所熟悉的那个少年，终究是回来，站在他们身边……

    他们等着他回来，并肩作战……

    -

    沐寒在一周之后便跟着金恒离开了A国，一切慢慢的恢复正常。

    这次的事件，顺利解决掉了莱西，也算是报了当年简柒父母被杀的仇。

    沐寒的事情也有了如此大的进展，简柒心情还算是比较的愉快!

    唐枭上次打了唐靳御，唐靳御这边一直在处理沐寒的事情，以至于，有两个星期的时间没有回家。

    唐依依那边更是亲自打电话过来找人。

    唐靳御直接是敷衍。

    以至于最后电话都打到简柒那里。

    唐靳御住在简柒公寓，现在人在书房里处理事情，简柒进去的时候，看着唐靳御正在打电话，于是退出去。

    过了一会儿，还不等她去找人，唐靳御倒是推开书房的门走出来。

    “找我什么事？”唐靳御走过去，顺势坐在她身边。

    简柒笑着开口：“唐教官，你爹想你了！”

    “呵呵……”唐靳御直接是给了一个冷笑。

    简柒莞尔，打趣的笑：“你该不会是还因为那两巴掌，所以生气到现在吧？”

    “我像是那么小气的人？”

    简柒一本正经望着人点点头：“像！”

    唐靳御抬手，直接掐她腰。

    简柒吃痛，往旁边一缩，却是被唐靳御给拉过来，强制性抱在怀中。

    虽然屋子里开了暖气，可是也比不上唐靳御怀中温暖，简柒就不和他一般计较，直接伸手到他衣服里抱着。

    唐靳御看了她一眼，倒是没有说什么。

    “为什么不回去？”简柒笑着问。

    “在想一个问题。”

    “什么问题？”简柒好奇。

