    正宗府

    刘焉与刘璋坐于书房

    “璋儿，如今陛下拜何进为大将军，皇甫嵩，朱儁，卢植为中郎将，各领一军，前往平叛。”

    刘璋冷笑一声，轻蔑道：

    “陛下真是病急乱投医，何进是屠猪贩肉之辈，毫无德行，岂可为大将军？”

    刘焉想到何进被任命大将军，也是一阵叹息。

    “何进自是没有才能，好在皇甫嵩等人乃当世名将，足可抵御黄巾。”

    “皇甫嵩等人是名将不假，可西园将士久疏战阵，人数较少。黄巾虽是乌合之众，但人数多达十数万，如何以寡击众？”

    刘璋知道前期官军连连失利，朱儁甚至被波才打的大败！

    “父亲，如今可再去觐见陛下。”

    刘焉也觉得时机成熟，便带着刘璋往皇宫而去。

    皇宫偏殿，刘宏小憩了一会。安排好平叛之事，心情舒畅许多。

    昨夜看了各地的败报，一夜没睡。左右无事，刘宏便想去西园享乐一番。

    “启禀陛下，宗正刘大人携子璋求见。”

    刘宏突然想起了起来，是刘璋揭发的太平道造反，自己还没赏赐过。

    “传。”

    只能放下刚刚抬起的屁股，见一见这个有功之臣。

    刘焉父子进殿之后，直接跪倒在地，高呼万岁。

    “拜见吾皇，吾皇万岁万岁万万岁。”

    刘焉也学着自己的儿子，拍起了马屁。

    这马屁算是拍到点上了，刘宏很是受用，眼睛眯成了一条缝。

    “爱卿平身。”

    “太平教之事多亏了贤侄，若无贤侄，大汉危矣！”

    刘璋不敢居功自傲，反而谦逊一番。

    “此乃刘氏子孙分内之事。”

    刘宏对谦逊的刘璋十分喜欢，也不直接封赏，反而向刘璋询问一番。?

    “嗯。”

    “说吧，想要什么赏赐。”

    刘宏贵为天子，却十分爱财。在西园亲自买卖官爵，而且公开竞标，谁出价高，谁做官。

    后来更严重，已经做官的需要交纳三分之一的官钱，很多官员无法缴纳如此高的‘做官费’，只能弃官而走。

    刘宏非常厌恶别人找他要钱。之前皇甫嵩让他拿出私房钱奖励将士，已经是让非常不高兴了。

    刘璋猜不到刘宏的心里，他也不会找刘宏赏赐钱财

    “我身为刘氏子孙，不忍汉室江山被他人肆虐，今请为陛下征讨。”

    刘宏听到刘璋不要钱，心里松了口气。不过领兵打仗不是儿戏，也不能随意应允。

    “贤侄，你有这份儿心，朕非常欣慰啊！不过你尚且年幼，战场凶险万分，还是不去为好！”

    刘宏这里是善意的，刘璋毕竟立了大功，让他直接上战场，万一阵亡了怎么办！

    “陛下！我自幼习文练武，日夜都想报效陛下！”

    “如今黄巾作乱，荼毒汉室江山，我怎可空坐雒阳！”

    “陛下若不答应，我也要独自前往！与黄巾贼拼个你死我活！”

    刘宏看着刘璋坚毅的眼神，心中一阵冷笑。

    行吧，你想死朕也不拦着。毕竟封个武职只是小事一桩。

    “如此，朕加封你为破贼校尉，去找大将军何进，领一营兵马。前去颍川，助皇甫嵩等破贼！”

    “谢陛下。臣必不负陛下厚望。”

    刘璋大喜，终于如愿以偿了！

    虽然破贼校尉仅是杂号校尉，远不如正式校尉权力大，但刘璋也算正式出仕了。

    看着刘焉父子离开，刘宏不免摇摇头。

    他觉得刘璋只是一时脑热，上了战场肯定会后悔。

    出宫之后，刘璋迫不及待的就要前往大将军府，找何进索要兵马。

    “父亲，为何拦我？”

    看着拦住自己的刘焉，刘璋十分不解。

    “你为何如此心急！做大事需要沉得住气！”

    “陛下虽敕封你为校尉，仍需经尚书台签发，最快也要明日。”

    “原来如此。”

    看着刘璋羞愧的神色，刘焉接着教育。

    “你去大将军府，不可空手而去。何进乃屠夫出身，必是贪图小利之人。”

    “父亲大人所言极是！”

    二人径直回到府中，刘找来了黄忠三人。

    “汉升，子义，恶来，我有大事要说！”

    刘璋看着三人，兴奋已经写在了脸上，语气也十分的激动。

    黄忠等人十分好奇，什么事令刘璋如此高兴。

    “公子有何喜事啊？”

    “陛下加封我为破贼校尉，并领一营兵马，择日前往颍川迎战太平道反贼。”

    “恭贺公子。”

    刘璋能领兵作战，证明他们迎来了上阵的机会，真是建功立业就在眼前了！

    看着三位猛将，刘璋知道到了摊牌的时候。必须让他们做出抉择了！

    “我一人之力终究有限，诸位骁勇善战，可愿助我？”

    黄忠等人互相看了看，然后彼此点了点头，三人单膝下跪，向刘璋一拜。

    “蒙主公不弃，愿效犬马之劳！”

    认主之后，黄忠等人就是刘璋的下属，以后只会听从刘璋的调遣。

    “好，好，好，今日真是双喜临门！”

    刘璋更是兴奋：“你三人先任我账下军司马，现有一营兵马两千人，子义与恶来各领七百人，汉升领六百人，并编入府内一百护卫射手。”

    “明日等我我拜见大将军后，便去校场点兵！”

    “诺！”

    所有人都是兴奋不已，这一天，他们已经等待许久！

