    小兰摇头，“这烧窑是个技术活，通判的侄子抢去玩了几天就不要了，但现在这个情况也没办法继续开。”

    苏勤点点头，“如果我说让你爹卖身给我你愿意吗？”

    “啊？”小兰不明白什么意思。

    苏勤微微一笑，“我有做细瓷的技术，想找个人给我烧制装药丸的瓶子。”

    “我的药可都是稀有物品，万一被人仿冒包装，那我的名声损失是小，害了病人是大。”

    小兰咬着唇，心里在挣扎。

    苏勤又说道：“我们既然来这里就按照这里的生存法则来活下去，签了卖身契只是约束他不把秘密说出去，其余的都照旧，我也不会亏待你们。”

    小兰弱弱的问：“如何不亏待？你们也没钱呀。”

    苏勤淡淡一笑，“你以为细瓷只能做瓶子？你爹可以做成套的餐具去卖啊，一个月一套就足够你们一家过富庶的生活。”

    水灵对别的不熟，但是对泥巴特别熟悉，她补充了一句，“我来画图，一个月就烧一套，然后五五分。”

    “啊？”小兰吃惊的张大嘴巴，精美的一套餐具能卖上百两银子，五五分最少五十两，一个月赚五十两，天啊……

    苏勤皱眉：“不满意？”

    “不是不是，是太意外了。”小兰脸上红扑扑的，能看出来她很激动。

    苏勤点点头，“今日我没办法治疗她们，镊子得定制，后日我过来吧。”

    “那我后日告假回来。”小兰眼中浮现希望。

    苏勤拉着水灵往外走，工具都在空间里不能拿出来，况且他们也死不了就先熬着吧。

    她发现自己来到古代之后心肠变得冷硬了许多，以前根本看不得病人受苦，现在却任由他们受苦。

    应了小兰的那句话，救人要先保证自己的安全才行，自己都说了没带东西来这个世界，那空间里的工具就不能给她看见。

    两人回到蝶舞成衣铺，进入铺子就看见那些女人也不买东西，三五成群的围在一起窃窃私语。

    也不知道聊的什么话题，一个个红光满面的，眼神晶亮。

    小兰来到柜台说道：“麻烦你们把我家太太定制的衣服拿来吧。”

    “好的。”接待她的是个十八九的少女。

    等了一会儿，那少女拿了一叠衣服过来，小兰直接把衣服送到苏勤面前。

    “我家太太特意给您和灵小姐定了衣服，试试看，若是不合适让她们改就行。”

    苏勤沉吟片刻，就没客气的接在手里，然后笑着对水灵说：“走。”

    两人去内间儿试衣服，耳畔传来不和谐的声音。

    “哎呀，怎么会是给穷鬼定的衣服，通判夫人还去抢，真是笑死人了。”

    “可不是，她要是知道她抢的衣服是穷鬼的，那岂不是要呕上三天？”

    “别说了，通判夫人现在八成几天都不敢出门了。”

    “对哦，她抱着一个小伙计喊情哥哥，还当场脱衣服，简直是羞死人了。”

    “呵呵呵……”

    苏勤和水灵对视一眼，那么胖的人居然还暗恋别人，不知道那通判知道了会是什么心情。

    两人才不管，去把衣服试了一下，都很合身，可见吴雪莲很是用心。

    两人拿着衣服出去，苏勤笑道：“很合身，正好我们就不用买衣服了。”

    水灵想起水锦绣快到嫁人的年纪，于是特意看了看嫁衣，没什么好看的，都是随大流的凤凰纹和祥云纹，她撇撇嘴，还不如自己画的图案好看。

    等回头弄点细致的布料，让她自己绣好了，反正还有时间。

    两人从成衣铺子出去，本想到珠宝首饰那边看看，可路上出现一车队把她们给隔开，到不了对面。

    车队前方是高头大马，上面坐着的人都腰挎大刀，一个个散发着凶恶的气息。

    后面是步行拿长枪的士兵，约百人，再往后是华丽的马车，车的四角还有琉璃钟，叮叮当当。

    三辆马车过去，后面还有驴车数十辆，最后是拿着长枪的步兵。

    苏勤和水里看着莫名的觉得烦躁。

    “铃铛，回家吧。”

    “好。”

    母女俩一点都不尽兴，回到家里看见门口停着一辆马车，车夫坐在车辕上打盹。

    苏勤走近了问：“你们找谁？”

    车夫被惊醒，他还没说话，车帘被掀起来，赵芙蓉和一个弱不禁风的女子坐在马车里，掀开帘子的是赵芙蓉。

    她脸上浮现惊喜，大眼睛内闪着光辉，她起身出来直接跳到地上。

    里面的妇人出来，踩着车夫的后背下到地面。

    苏勤和水灵齐齐皱眉，但又无可奈何。

    那弱不禁风的女子对苏勤规矩的行了一个官礼，苏勤挑眉，回了一礼。

    女子说道：“我是芙蓉的娘亲，听闻苏大夫能治疗小女，今日便厚着脸皮来了。”

    苏勤点点头，这女人小产数次，身子骨早就亏空，现在能自己走路都是有好药材撑着的。

    “进来说吧。”

    苏勤上前拉住那赵太太的手，果然入手冰凉。

    赵太太却慌乱的抽回手，随后又怕苏勤误会，连忙说道：“我小产数次，身子不吉利。”

    苏勤眼睛一瞪，“什么不吉利，我才不信，走。”她强硬的抓着赵太太的手。

    赵太太脸上浮现红晕和欣喜，眼中却浮现了泪光，真是个可怜人。

    水灵则拉着赵芙蓉的手，两人亲亲热热的跟在后面。

    进门没多远就能听见后院有呼呼喝喝的声音，大概是在盖房子挖地基什么的。

    几人进入前厅，这里已经收拾过了，那些人来翻，乱是乱，但没碰坏东西。

    现在两侧是卧室，所以中间的厅堂就放了八仙桌和几个圆凳。

    水灵说道：“我去煮茶，你们先聊。”

    赵芙蓉要帮忙，水灵摸出一包糖果给她，“姐姐先吃点东西，等会儿我就来。”

    “嗯嗯。”赵芙蓉知道人家是不想自己跟着，于是乖巧的留下。

    她很羡慕水灵的力气，自己十三岁高她一头，可人家能背着自己跑的飞快，不像自己走两步都气喘。

    其实水灵哪儿敢让她跟着，毕竟东西都在空间里，她到房子侧面拿出小炉子、炭火和一套茶具。

    因为来者是女子，又是体寒之人，她煮了桃花茶，加了一些红糖。

    煮完茶，她拎着茶壶，举着装茶碗的托盘往屋里走，然而身后传来噗通一声，她回头看见墙下掉下来一个孩子。

