    三清山，信江之源，与龙虎山相隔也只有二三百里，虽然占了‘三清’之名，但名字来源是因有三座奇峰状若三清祖师爷盘坐山巅。

    因为离着不远，三清山的道承，自古就与龙虎山天师道有诸多关联。

    王升他们行到三清山附近，越野车拐出那片遮挡视线的树丛，就眺望到了几座在远处‘陡然而起’的奇峰。

    在剑修眼力，那更像是三把指天之剑。

    王升随口问了句：“会场在山顶上？”

    “不能够，”大牛小声道，“这山太陡了，山顶施工难度大，会场是在半山腰的一处道观前，半个月前就已经着手准备了，现在已经布置的差不多了。”

    副驾驶上的牟月正盖着大牛的外套睡的深沉，牧绾萱也在盘腿打坐，那双纤腿只是盘起来也颇有美感。

    开车到山下，沿着地上被人踏出来的小路穿过茂密的山林，就看到了一处繁忙的工地现场。

    仙道大会暂定三年或者五年举行一次，而且每次都要换地方举行，场地方面肯定不能一次投入太多，所以多少会有些简陋。

    这里应该原本是个地势平缓的缓坡，在尽量不影响原本地貌的情况下，调查组对其进行了部分改建。

    反正道长们大多不拘小节……

    运些土过来，把土夯实了，弄成两排切面是三角形的土堆，在土堆上固定一些铁架，这就是能够入座数千人的观众席了。

    背靠山峰的这一面做的稍微‘精致’了些，但王升怎么看，都有一种……商场外临时搭建的舞台既视感。

    一个巨大的背景板，上面已经挂起了‘仙道争锋’、‘共创繁荣’八个大字；

    背景板前是两排圈椅，圈椅也是直接焊死在下方铁架上的，这样能增加稳定性，也能防止座椅遗失什么的。

    整个会场花钱最多的，应该就是中场位置那四块巨大的显示屏幕以及配套的音响设施，不过考虑到这东西都能重复使用，倒也不算太奢侈。

    会场后面不远处就有一处道观，那道观周围也搭起了不少棚子。

    大牛感慨了声：“半个月的时间能搞成这样，也算不错了。”

    王升笑着点点头，迈步走进绿草如茵的主会场，想象着各处都站满、坐满修士的情形……

    这些鲜花和掌声，跟他这个工作人员是注定无缘了。

    牧绾萱很捧场的轻声赞叹，东跑跑、西转转，遇到人都会被喊一声‘不语道长’。

    王升也提着剑场地中转了转，像是领导视察一样，但很快，他就引起了这两年刚加入、对他不怎么熟悉的调查组成员的注意。

    他虽然不在江湖，但江湖……

    好像也没有他什么传说。

    “有可疑的道士进入了会场，注意一下，现在在D3区位置。”

    “锁定目标，有可能是混进来的邪修，小心些。”

    “通知战斗力量，通知战斗力量，赶快通知……”

    各处的对讲机中突然传出了牟月的骂声：

    “通知你个大头鬼！让你们背的资料都吃肚子里去了？！那是不语仙子的师弟！不言道长的二徒弟！咱们调查组第一位顾问！王非语道长！”

    一群新人瞬间败退，而后远远近近，都有些好奇的打量着那边的王升。

    调查组虽然平时工作很忙，但有关王升的传闻还是有些的。

    毕竟提到‘不语仙子’有关的八卦，她手机背景上的那位身穿道袍舞剑的年轻道士，一直都是绕不开的话题。

    年仅二十余岁，师从金丹大佬，曾斩杀五神教五巨头之一的阴木神；又参与镇压过黄海之滨的那次邪修动乱，与不语仙子、飞楝道长联手，抵挡了数百名邪修数次疯狂扑杀……

    在观众席坐了一阵，找了找感觉，王升就意犹未尽的站起身，趁着调查组还没给他安排工作，喊上师姐去三清山中看风景了。

    三清山多瀑布山泉，多溪流清涧；他们在会场不远处就发现了一处小小的水潭。

    牧绾萱心情颇好，来了兴致就拽着王升去水潭中泡脚，那双小脚丫在水中轻轻晃着。

    泉水叮咛，与人成趣；

    空山静坐，道心轻灵。

    王升渐渐的闭上双眼，将心底诸多杂念抛却，双手抱元归一，开始打坐修行。

    牧绾萱见状，偷偷拍了王升几张照片，给师父发了过去；自然是想告诉师父，师弟修行很勤奋，别让他再去山上闷着闭关了。

    王升闭着眼突然开口：“师姐，你这两年经常跟邪修交手吗？”

    “嗯，”牧绾萱轻轻点头，又略微一叹。

    她挺喜欢四处走走看看，领略尘世风景，却并不喜欢打打杀杀，尽管这些也没办法避免。

    王升刚想跟师姐说些体己的话，背后突然传来了脚步声，灵念也捕捉到了三道朝着这边行来的身影。

    两个聚神境后期，一个结胎境前期，似乎都是年轻修士。

    已经有修士前来参加大会了？不对吧，现在‘请帖’还没发出去。

    忽听身后传来一声招呼：“不语道长？好巧，竟然在这遇到你了！”

    王升好奇的扭头看去，见是两男一女三个年轻修士。

    刚才喊师姐的是前面走着的这人，剑眉星目、风姿翩翩，倒也算是一位‘美男’。

    在这人身后的那两人明显是一对情侣，此时正十指交扣，两人身上的气息有诸多相近之处，可能是同门修成了同床。

    好巧？恐怕不只是‘巧’这么简单吧。

    王升的灵念捕捉到了最前面这人袖中的一缕元气波动，而这缕波动，正指向自家师姐的位置。

    师姐的追求者？

    啧，结胎前期就敢追自家虚丹境的大师姐？

    王升嘴角一撇，倒也觉得这事其实挺正常的，毕竟师姐这两年一直在调查组工作，东奔西走的，如果没人挂念那才不合理。

    然而王道长却是丝毫不慌。

    “不语道长！真的是你吗？竟在此地还能遇到你！”

    这人跑向前来，对着牧绾萱拱手作揖，那脸上的喜悦却是掩盖不住的，但并没有看王升一眼。

    牧绾萱只是是礼貌的点了下头，随后晃着脚丫刷手机，仿若身旁并没有站人一般。

    “咳！”王升顿时明白了师姐的态度，清清嗓子引起这人注意，出声道，“这位道长请了，我师姐不善言语，就由我待她回答一句了。”

    来人皱眉看了眼王升，目光中竟然直接流露出少许敌意，给人一种没什么城府之感；但很快，对方露出几分笑容，对王升拱拱手，笑道：“刚才未曾见到道长，不知道长该如何称呼？”

    王升道：“问人之前，先该自报家门才对。”

    “在下华山修道之士李乐章，道号清问，不知道长如何称呼？”

    王升擦擦双脚站了起来，随口答道，“王升，道号非语，幸会。”

    一旁传来那年轻坤道的轻呼声：“尊下便是不言道长的二弟子？那位杀了五神教木阴神的年轻剑修？”

    “侥幸罢了，”王升拱拱手，已经穿好了布鞋，对这对修道仙侣露出和善的微笑，“不知两位道长该如何称呼？”

    这两人立刻松开彼此，连忙对王升拱手自报家门，他们却是三清山上的修士。

    顺道，他们两人也委婉的解释了下，说这位李清问正随华山几位道长在三清山‘做客’，他们只不过是奉命作陪来山中转转，并没有什么深厚的交情……

    而李清问听闻王升自报家门后，就一直有些警惕的注视着王升，随后不知道看出了什么，又露出几分自信的微笑。

    “久仰非语道长大名，今日一见，当真，不同凡响。

    久闻非语道长剑道境界超凡脱俗，我也有幸得了我华山几位师伯指点剑道，不如你我趁此机会，切磋印证一番？”

    不同凡响？差点说成‘不过如此’吧？

    “不必了，”王升摇摇头，像是随口说着一件小事，“你不是我对手。”

    这话如此直接，当真是让几人都愣了下，牧绾萱则是在那一阵抖动肩头，显然是忍笑忍的辛苦。

    李清问皱眉看着王升，自是有些不满。

    王升又对三人拱拱手，言道：“我师姐喜欢清静，我们就换个地方呆着了，几位若去哪个方向还请指明，我们避开各位便是。”

    言罢，王升也不去看这名华山弟子的表情，打了个响指，“走了师姐。”

    “哦！”

    牧绾萱乖巧的应了声，裙摆飘摇间已经飘然而起，提着自己的球鞋，光着脚丫跟在王升身边，朝着水潭西侧而去。

    “不语道长！”李清问皱眉喊了句，却是没有得到丝毫回应。

    旁边这位三清山的坤道忍不住开口道了句：“李道兄这还看不出来吗？人意思已经很明显了……”

    一旁男修拉了下自己的道侣，这坤道抿抿嘴，也没继续多说下去。

    林中，发现没人跟上来的王升一阵撇嘴，“师姐，你追求者里面有没有虚丹境的？大话我可是都说出去了，被打脸就不太好了。”

    话音刚落，忍了半天的牧绾萱放声笑了出来，笑的前俯后仰。

    王升正摸不着头脑，牧绾萱突然提着鞋子跳了过来，两只手臂环住王升脖颈一阵摇晃，差点随手一招太极推手把王升甩飞出去。