    这是一场冲击力十足的战斗，魔王军展现的实力已经超出冒险者的认知了，而且魔王军的干部还进入了暴走要塞这肯定是要夺取要塞的节奏啊。

    要塞的结界保护要塞不被破坏，可是这个只有神才能解开的结界竟然没有拦住魔王军干部。

    “不好了，如果魔王军得到要塞的话，世界就完蛋了。”

    和真看着巨人，心想世界已经完蛋了，这个世界的魔王有些厉害过头了，怎么会搞出来这种东西？不过如果魔王干部在要塞里的话，或许还有机会，毕竟他们本来就是要打爆要塞的：“笨蛋女神，准备好。”

    “你叫谁笨蛋呢。”阿克娅很不爽，明明现在需要自己的能力，可是和真对自己还是这么不客气，甚至都不愿意喊自己一声女神大人，女神不高兴了。

    “好了，好了，阿克娅大人。我们继续计划，等会儿就用你无敌的神力破解要塞的结界。”和真没办法只能服软，希望女神不要再使小性子了。

    “呵呵，那就看我的吧。”魔法开始，神圣魔力一层接着一层，一共叠了五层，净化世界一切魔咒的圣洁魔力展开。

    阿克娅可以把酒变成水，把毒药变成水，可以净化死亡诅咒，这是作为水之女神最基本的能力，甚至有时候她自己都控制不住，真的是一个连自己力量都没有完全掌握的女神。

    瞄准要塞发射。

    “大家，等到结界消失，就用最强的魔法去轰击要塞。”

    大家都明白了和真的意思，就是一石二鸟，把要塞和魔王军干部全部除掉。

    现在可以开始积蓄魔力了。

    惠惠和维兹都在准备自己最强的攻击魔法，维兹也是选择爆裂魔法，这是双重爆裂魔法的攻击，一定可以击穿要塞的。

    “比黑暗更加黑暗，比黄昏更加黄昏……”其实这是完全没有的咒语，因为卡片上学会的技能只要喊出名字就可以用，根本没有吟唱的必要，更不要说这种中二程度爆表的咒语了。

    两股魔力在城墙上升起，就好像是两个太阳。

    去吧，蕴含爆炸威力的火焰冲向了要塞，引发了大爆炸。

    要塞被炙热的火焰包围，冲击力通过外壳直接传递到了内部，机械腿开始解体，建筑碎片如雨般落下。

    轰，在大家期待的目光之中要塞倒下了，连同巨人也一起被拖累倒在了一起。

    “巨人也被压住了，太好了，继续攻击。”两个最强的魔法师已经打完了，剩下的就是普通法师的攻击。

    成功了么？虽然使用了强大的魔法，但女神依旧元气满满，反而是惠惠因为一发魔咒已经魔力耗尽倒在城墙上。

    和真看向要塞，又看向城墙下的杜兰：“有点奇怪，杜兰为什么不行动？”

    “估计有我们就够了吧。”女神无所谓地说道：“我们的配合不错，魔王军的干部肯定也死了。”

    好像确实没有动静了，不过不安的感觉却没有消失，说不清楚但确实很诡异。

    “大家看天上！”一个惊恐的声音喊叫起来。

    众人的视线也不由抬高向天空，无数黑点正在接近。

    “是巨神兵？！”

    是的，是无数的巨神正在降落，他们停留在了半空之中，拥有华丽的羽翼和可怕的容颜的巨神兵天降而立，藐视众生。

    七天毁灭世界的巨神兵展现了他们真正的模样，一个军团，一股灭世的力量。

    “完了。”谁都知道只要他们发动攻击，新手村和冒险者都会瞬间蒸发，他们甚至不会感觉到疼痛。

    “他们不会攻击的是不是？因为魔王军需要打造不死军团，他们需要我们的尸体。如果巨神兵发动攻击的话，我们会尸骨无存，他们就得不到我们的尸体了。”有冒险者甚至天真地认为这种时候魔王军应该留他们一具全尸。

    “不要说傻话了，我可不要死，不管是不是全尸，我都不要死，我还有孩子啊。我真的应该听我爸爸的话，当初他就告诉做冒险者本来就是做梦一样的东西，让我不要做白日梦。可是我不听，甚至一把年纪了还觉得自己很威风，其实我只是一个小丑。”因为死到临头，有人开始后悔了，认为成为冒险者不是一个好主意。

    “杜兰，你得想想办法。”这种时候终于有人想起一直在划水的杜兰了，他的圣光或许可以发挥作用了。

    “女神。”和真发现阿克娅也在发呆，显然魔王军的力量有些超过女神的想象了。

    “这样的力量已经能入侵天界了。”天界的魔法虽然强大，但也没有这么夸张的兵器。

    放眼看去真的全是巨神兵，少说有四五百，c.c.在这么短时间内打造了这么多巨神兵，还真是想要毁灭世界。

    没人敢动，就怕自己的细微动作会掀起巨神兵的可怕反击，就好像是蝴蝶翅膀引发一场风暴。

    杜兰虽然没动，但心理活动却是c.c.这种出场虽然霸道可是没有伤害一个人，那么就是有洗白的余地啊，少年漫画最常见的剧情就是反派洗白。因为理念不同或者是经历不同，年轻的反派走上了邪路，但最后在正派人士的努力之下，成功洗白加入主角团，走上‘黑化强一倍，洗白弱三分’的道路。

    c.c.是不是也要走洗白路线？

    不过她洗白了，反派就没法看了。现在正邪力量已经不成正比了，到时候杜兰一家都是正派，那魔王军就没什么戏份了。

    轰！

    魔法要塞炸开，c.c.拿着要塞的核心走了出来，这是异世界最顶级的能量，是魔法帝国派出最强的冒险者小队才找到的符合要求的魔法动力。

    这个动力可以驱动一个工厂，或者提供一个城市居民的生活，现在这个红色核心就在c.c.手中。

    “她竟然从那样的爆炸中活下来了？”冒险者们都不能相信魔王军干部扛过了这么夸张的爆炸而完好无损。

    “我可爱的小宝贝们，你们来接我了么？”c.c.现在真的和反派一样，有些疯癫，有些嚣张，还有些魔怔，当然她本来就被称为魔女，从来就不是什么好心人，毕竟是一出场就在罐子里的狠角色。

    光翼震颤，无数光子从光翼上抖落如萤火虫一般聚集到了c.c.的身后，给她也安装了一双金光闪闪的翅膀，飞到了天空，和巨神兵们一起离开，不过离开前她还俏皮地对下面的冒险者说道：“要塞的自爆系统已经启动了，祝你们好运。”

    真是才出虎穴，又入狼窝。

