    “廉政公署下个月一号即将正式成立，这个消息目前还是秘密。连廉政公署里面的人都不知道，只有姬达爵士和几个高层才知道这个消息。我也是废了很大力气才打听到这个消息的。你现在的位置很敏感，你可要做好准备。我可不想等我这边准备好了之后，还要去监狱里面救你。”波尔伯爵笑着说道。

    廉政公署即将在一下个月的一号正式成立。

    李峰听到波尔伯爵说出这个消息之后十分震惊，虽然自己料到了廉政公署的成立会比自己记忆中要早，但是没想到现在竟然足足提前了一年。

    “多谢波尔伯爵，这个消息对我很重要！我行的正坐得直，廉政公署成立跟我一点关系也没有！”李峰大言不惭的说道。

    “哈哈哈哈！这样做好。我就是心欣赏你这种自信的性格！”波尔伯爵满意的说道。

    挂了电话之后，李峰坐在椅子上，点上一个根烟，用力抽了一口。

    现在李峰彻底明白了为什么斯迪安会急于获得那两块伪钞垫板，原来是因为廉政公署要要正式成立了。

    廉政公署正式成立一会会找一个有分量的案子来立威，而继雷洛死后，李峰就是港岛摆在明面上的，华人警员权利最大的人了。所以，李峰就是最好的立威工具。

    李峰摸着下巴想道：“看来廉政公署这次要玩一个次大的了。”

    经过港岛暴乱计划之后，港岛高层跟陈志超和李峰等一般华人警员高层打成默契。这次廉政风暴只诛首恶。当然是除了陈志超和李峰扥四大探长的一些首恶。主要目标就是警队和各个政　府部门的中层人员，一些底层人员如果态度良好也可以既往不咎。

    “但是斯迪安这次针对我，是他自己的想法，还是姬达爵士的态度呢！”李峰闭着眼睛想道。

    如果这是斯迪安自己的想法，那李峰就不用太过在意。如果这是姬达爵士和一些港岛高层的想法，那李峰就危险了。

    李峰睁开眼睛拨通了何志敬的电话。

    “喂！阿志。我得到消息，廉政公署即将在下个月一号正式成立，你做好准备。接下来半个月我会给你准备一喜有分量的案子，让你增加升职的筹码！”李峰说道。

    何志敬是自己布局里面最重要的一环，所以何志敬正能不能在廉政公署里面很居高位，甚至是掌控廉政公署，对李峰以后的计划很重要。

    电话里面何志敬震惊的说道：“什么？下个月一号？我怎么一点消息都没得到？难道我暴露了？”

    李峰笑着说道：“这个你不用担心，这个消息我也是通过特殊渠道打听到的。现在廉政公署里面只有姬达爵士和几个鬼佬高层知道，你不用怕！”

    听到李峰的话，何志敬长出了一口气，说道：“这样就好，吓死我了！”

    李峰接着说道：“但是我怀疑这次斯迪安想要那两块伪钞垫板，跟这次廉政公署的成立有关。我要知道这件事，是斯迪安自己的意思，还是姬达爵士的意思，你替我留意一下。”

    何志敬用惊讶的语气说道：“峰哥你的意思是港岛高层要动你？”

    李峰语气低沉的说道：“希望是我多心了吧！”

    挂了电话，李峰闭上眼睛靠在了椅子上。

    本来以为雷洛死了，自己成为总华探长会稍微轻松一下，可是没想到情况反而越来越恶略了。

    李峰现在明白了当初雷洛在港岛有偌大的产业和势力，还执意要离开港岛。枪打出头鸟，雷洛当时的压力应该是跟自己现在一样的。港岛的鬼佬高层无时无刻不在想要把雷洛拉下马。

    现在雷洛死了，自己接替了雷洛的位置，成了鬼佬高层的眼中钉，肉中刺了。

    英国鬼佬就是用这种方法震慑日益强大的华人警员集团，出头就搞死。让华人永远处于鬼佬的高压统治之下。

    李峰脸上出现冰冷的笑容，低声说道：“我倒要看看，港岛是你们鬼佬的天下，还是我们华人的天下。”

    斯迪安的死经过初期的发酵之后，立刻就变成一个席卷整个港岛的大风暴。

    港岛虽然是由鬼佬统治，但是全港岛的鬼佬才多少，跟港岛的华人比起来就是九牛一毛。鬼佬想要安稳的统治港岛，就不能让港岛的华人升起一丝一毫的反抗心思。要不然，全港岛的华人一人吐一口吐沫也把鬼佬都淹死了。

    所以，鬼佬高层对于一个底层的鬼佬警员的死亡都无比重视。更不要说现在竟然死了一个鬼佬督查级的中高层警员。

    刚到所有华人探长都被带走一一审查问话，从低到高，连陈志超都没能幸免于难。

    李峰这个根斯迪安有过节的总华探长，是重点中的重点。

    李峰在斯迪安死后的第三天就被带到了廉政公署总部。

    按说，事关一个警署署长的死亡，算是刑事案件，应该由警队内部的调查组审问李峰。但是不知道这次鬼佬是出于什么考虑，竟然直接把李峰带到了廉政公署的审讯室。

    李峰坐再廉政公署的审讯室里面，嘴里叼着烟，心中一点也不着急。因为何志敬早就跟他通过气了，这次廉政公署手里没有任何这次事件相关的证据。

    这次把李峰带来廉政公署总部，是为了给李峰造成心理压力，希望能打开一个突破口。

    听到这个消息之后，李峰心中一沉，自己最担心的事情还是发生了。

    伪钞垫板的事情，果然是鬼佬到层的意思，是鬼佬高层对自己有了想法。

    这次连陈志超和蓝刚都只是在警队内部被调查，只有李峰一个人，被带来了廉政公署总部，就能看出警队鬼佬高层的态度。

    何志敬给的消息虽然给了李峰沉重的一击，但是也给李峰吃了一颗定心丸。

    即使鬼佬高层再想解决自己，那他们既然想要玩这个游戏，就必须按照游戏规则来玩。没有证据，他们就不能奈何自己。

    这就是李峰跟雷洛的不同了。

    李峰跟雷洛虽然都是总华探长，但是雷洛为人嚣张跋扈、目中无人，做事从来不留余地。这样虽然让他几乎在港岛警队一手遮天，但是也埋下了深深的祸根。

    在上面稍微透漏出要对付雷洛的意思之后，就墙倒众人推。鬼佬随随便便就能拿出一堆置雷洛于死地的证据，连一点辩驳的机会都没有。

    李峰就不一样了，做事从来都是小心谨慎。虽然也是心狠手辣，但只要是敌人一定会斩草除根，从来没有留下过证据，也没有敌人。因为他的敌人，都已经死了。

    姬达爵士跟何志敬透过审讯室的单面玻璃看着这在悠闲的吸烟的李峰。

    姬达爵士面色阴沉的说道：“哼，以为廉政公署的审讯室是休闲屋吗？”

    然后姬达爵士拍着何志敬的肩膀，一脸正色的说道：“何，你是最了解李峰的人。从雷开始，你们就一直在调查李峰。这次你就给他点颜色看看。让他知道咱们廉政公署不是纸老虎。”

    何志敬看着审讯室里面的李峰，面色严肃的点头说道：“姬达爵士你放心吧！我一定让这个混蛋知道咱们廉政公署的厉害，即使这次不能钉死他，我也要让他脱一层皮。”

    姬达爵士满意的点点头，对于何志敬他还是很满意的。姬达爵士选择副手都是有目的性的。

    像第一任副手　雷建贤，选择雷建贤不是因为他有能力，而是因为雷建霞是雷洛的儿子。那个时候姬达爵士的目标是雷洛，又雷建贤对付雷洛，简直就是事半功倍。

    现在姬达爵士想要对付李峰，何志敬以前是李峰的得力干将。李峰做的大部分事情，何志敬都知道的一清二楚。并且何志敬跟李峰已经不可能在走到一条道上了，姬达爵士用着也放心。

    何志敬整理了一下领带，深吸一口气，带着他的副手眼镜男走进了审讯室。

    正在悠闲的吸烟的李峰，看到何志敬走了进来，轻松的脸色立刻变得阴沉下来。

    李峰把手里的烟用力在烟灰缸里面撵灭，面带冷笑的说道：“哟！这不是何大长官吗？背叛我之后现在很风光呀！听说雷建贤死后，你顶替二楼他的位置。你最擅长的就是靠出卖上司上位，雷建贤是不是也因为被你出卖才死亡的？”

    李峰这番话十分阴毒，无形中的就在何志敬和姬达爵士之间扎下了一根刺。

    何志敬听到李峰的话，面色立刻变得一片铁青，紧攥着的拳头上青筋暴起，满脸的怒气的就要冲过去打李峰。

    “咳、咳！”

    忽然，从墙角的喇叭里面传出两声咳嗽声，是姬达爵士在外面提醒何志敬要冷静。

    何志敬听到咳嗽声闭上眼深吸一口气，让自己冷静下来。

    审讯室外面的一个鬼佬皱着眉头说道：“这个何还是年轻，经验不足。被李峰这么轻易就给激怒了。”

    但是姬达爵士却是笑着说道：“以后的港岛跟以前不一样了。想要安稳的统治港岛，就必须用华人管理华人。以后一些关键的高层位置，华人一定会越来越多。年轻冲动是好事，只有冲动才好控制。”

    “哈哈哈！”外面的几个鬼佬都发出了会心的笑容。

