    那个叫安馨的女孩虽然有些心善，但也难免对我失望，认为我就是道行太弱了，所以才不知道事情的严重性，屡教不改，也什么都不知道。

    其他人又是一脸嘲笑，然后走了，五个人的背影很快就消失在我们的视线内。

    “这帮家伙什么来头？”我皱着眉头朝苏雨问道，他们说自己是什么新秀，但又不像新人，因为刚才安馨画八卦的时候，看的出来是有点道行的，实力应该不低。

    这时候苏雨才告诉我，新秀不是新人的意思，而是新起之秀！

    张青一战后，那些老头掌门才意识到，该给阴行培育新的一代了，这些人都是各门各派选出来的年轻精英，组成了一个小队，然后享用所有阴行的资源，他们天赋极佳，应该是要培养成以后的大梁。

    我仔细回忆着，这些人既然是精英，未来的栋梁，为什么张青那一战我没有见过他们？

    苏雨笑了一下，说这个我就不懂了，虽然各门各派都嚷嚷着要为了正义牺牲，什么都在所不惜，但其实每个人都有私心，就跟当年老天师一样，打起来就让大师兄走了，这是为了保护门派的种子，不被全灭，这些人很有可能当时被雪藏了起来，根本没有参加大战。

    原来如此，看来人都是自私的，不过也不能怪他们，一个大派存活几百年，到你手弄得全灭，死了也没有颜面去见列祖列宗。

    再说了，那时候多他们几个真不多，上也一样。

    这时候苏雨眉头一皱，说这回湘西的事好像没有那么简单，这些人已经被挑选出来，成为新一代的阴行栋梁，简单点说就是新人王，可以说是各大门派和阴行的希望与未来，为什么要让他们过来？

    要么是为了锻炼他们，要么是这个事情很重要，难道说太初之井真的值得阴行派这些人过来吗？

    苏雨可以肯定，绝对不会是因为鬼王的事，湘西内乱，鬼王争夺其他人不会参与，而且鬼王这家伙结仇结怨甚广，哪有多少人会冒险帮他。

    不用猜，肯定都是为了太初之井而来，这些人是肩负重任之者，不会执行一些比较低级的任务。

    我让她别想太多了，太初之井存不存在还不好说呢，白嫣当时都不敢肯定，现在传言更是传得极其夸张，可有几分是真的，可能这些人都是听信了谣言才进来的，还以为太初之井有多厉害呢，真那么牛，可以复活别人，那鬼王如此爱他的妻子，他又可以进入阴阳门，为什么他不找？

    白嫣更加离谱，直接就说太初之井会出现在鬼城，不进阴阳门，根本找不到好吗？这些人被骗的团团转，都是白嫣的棋子，我们就没有必要去分析他们的动机了。

    苏雨嗯了一声，埋头睡了，有了火的温度，她温暖了许多，如果没有火，这漫漫长夜，如此阴冷的鬼林，睡着就醒不来了。

    我看向了地上的八卦，就好像一个阵法一样守护着我们，但凭这个地方，怕是抵挡不住这个鬼林的脏东西。

    大概两个小时后，突然周围多了许多黑影，而且好像在窃窃私语，阴气越来越浓厚，红色的雾将地上的八卦慢慢侵蚀，最后只留下一滩血，还有破烂的符纸。

    我听到了笑声，周围不知道站了多少东西，他们好像都在笑，然后慢慢向我们逼近，八卦消失后，他们已经迫不及待，如潮水一样压向了我们。

    铿锵一声，一道剑光划破了黑夜，阳剑出穹，一秒回鞘。

    周围的黑影慢慢破碎，连惨叫都没来得及发出来，然后就变成灰尘和脓水散落于地上，渐渐的，阴气退散而去，所有黑影瞬间消失，他们还不清楚发生了什么事情，就连胎都不能投了。

    看着旁边睡得香甜的苏雨，我添了一把柴火，然后打了个哈欠后，也陷入了梦乡，杀了这一批，应该不会再有来的了，能睡到天亮。

    唉，又是朴实无华却枯燥的一晚上，这鬼林，不知道有没有能打的，不然白来一趟。

    现在想起那丁一说的话，我就想笑，苏雨确实是对的，我怎么能跟小孩计较。

