    第23章

    “居然还活着！”

    快要消失的光头五老星，瞬间转身，眼神变得锐利起来！

    “竟然还有如此强大的气势！这是他最强的手段吗？”

    “如此之人，断不能留，尤其是注定与世界政府为敌之人！”

    战国此时也非常震惊，冷汗也流了下来：“受到如此大的伤害，竟然还能有这样的气势？”

    战国用见闻色霸气感知了一下瞬间收了回来：“好危险的毒素！这是什么毒？似乎连见闻色都能腐蚀！”

    “萨卡斯基！带青雉离开这里！通知所有舰队撤离！”

    吩咐完后，战国凝重的看着渐渐漂浮起来的赛文……

    此时的赛文浑身布满青紫色纹路，妖异而玄奥，周围环绕着如龙一般的紫色气流，流动之际，空气都腐蚀出“呲呲”的声音，令人头皮发麻……

    然而赛文身体情况并没有跟表面一样无恙，实际上赛文的身体已经处于崩溃的边缘了，承受了三个顶级强者的攻击，特别是光头五老星那一刀中蕴含的刀气，直到现在才被毒素腐蚀干净！

    更何况之前的战斗赛文超出极限的压榨使用念气，此刻萎靡的精神意志已经驾驭不了万毒噬心诀的远转了！

    也就是说，此刻的赛文处于本能控制中，他的自我意识已经陷入沉睡！

    这主要归功于光头五老星斩在赛文手臂上的那一刀，将赛文手臂上的万毒封印给砍碎了……

    那是释放街霸三觉的必备条件，只要封印破碎毒龙便会出世，不分敌我，万物毒灭！

    万毒噬心诀毒素的霸道，赛文自己都感到心惊，被肆虐过的地方将会永久变成剧毒世界……

    所以赛文本身从未打算使用……很傻是吧！

    闲话不多说，此时赛文的身体在万毒的作用下勉强控制了伤势，毕竟自我意识已经昏迷了……

    只见赛文周围环绕的毒龙随着他身体毒雾的迷漫越来越大，很快手臂大小的毒龙身形变得如同真正的神龙一般，盘踞在赛文周围，狰狞可怕，三条毒龙几乎将奥哈拉整个包围……

    赛文周围的毒雾终于被三条巨龙吸收完了，此时单条巨龙已经有奥哈拉半个岛屿的周长了，就在巨龙吸收停止时，三条毒龙分成三路瞬间朝着战国，光头五老星，以及岛屿周围还没来得及撤离的战舰俯冲而去……

    战舰上，无数的斩击，炮弹，打向空中的毒龙，斩击碰到毒龙陷入其中被腐蚀一空，炮弹都来不及爆炸也被腐蚀了！

    毒龙还未靠近，周身免得毒雾已经让实力稍差的海军士兵脸色发紫倒在地上，大部分海军在闻到气味的时都感到一阵阵眩晕，船上的强者依靠着武装色霸气勉强阻挡……

    “弃船！所有人会月步的腾空离开，所有人离开军舰！”船上的中将们纷纷大喊道。

    一时间，无数身影腾空而起，实力强大的海军将领尽可能的带着几名部下，脚下砰砰的踩着月步，腾空往远处离去……

    那些普通士兵一个个惊恐的跳入海里，希望海水可以阻挡紫色毒雾，毕竟在他们眼里赛文展现的紫色毒雾被他们认为是恶魔果实能力……

    战国那边肚子面对的那条龙影迅速向着战国吞噬而去，穆然张开的嘴巴竟然是如毒蛇般的巨大毒牙，上面仿佛滴着毒液，舌头也是如蛇一般分叉，这哪里是龙，分明是一只灭世毒蛇！

    “看来这次又要拼命了！”

    战国随手把身上的大衣抛在地上，整个人开始发出金光，不一会儿战国就变成了一尊巨佛，佛光普照，竟然将弥漫而出的毒雾消散了几分，于此同时金色的佛光也减弱了几分！

    被万毒控制意识的赛文并没有想到竟然有这种情况，略微思考了一下便用渗人的声音说道：“哈，不愧是正大光明的佛光啊！天然克制阴邪类的东西，万法不侵，万毒也不例外啊！只可惜你没有慈悲心肠，竟然让这佛光平白弱了几分，不然我这万毒早就被你的佛光净化了！而现在……受死吧！”

    看到冲击而来的毒龙，呃，毒蛇！战国原本金色的佛体迅速被最高等级的武装色覆盖，掌心压缩着透明的冲击波，一掌打向迎面而来的毒龙，将毒龙整个打爆化为毒雾四处飞散……

    但毒龙并没有实体，被战国打散后，只被磨灭了很少一部分又重新凝聚了……

    而光头五老星浑身霸气护体挥舞着长刀初代鬼彻，毒龙被无数的刀气斩碎凝聚，又斩碎再凝聚，无法靠近，同样对方顾忌这霸道的万毒也不敢放任！

    但弥漫的毒雾却在不断地腐蚀着两人的霸气体力……

    战国跟光头五老星对视了一眼，随后两屏住呼吸，全身被霸气严密覆盖，对着赛文发动了全力一击……

    看到这一幕，赛文诡笑道：“啊呀，这么快就扛不住了吗！嘻嘻！想要一击必杀吗？”

    “那么你们能接的住吗？”

    “万毒噬心决-最终奥义—毒龙吞天！”

    三条毒龙冲天而起，汇聚成一条，从天而降，巨口将仿佛要将整个奥哈拉吞掉一样，两根开始因为毒素凝聚开始泛红的巨大牙齿向着战国跟光头五老星刺了下来……

    漆黑的巨掌，锋利的长刀将巨大的毒牙挡了下来，霸道的毒雾不断侵蚀着两人的武装色霸气，但终究是被挡下来了。

    “这不是结束哦！”赛文笑嘻嘻的说道。

    “轰……”

    毒龙爆炸了，压缩到极致的毒素向着四面八方冲击而去……

    战国跟光头五老星迅速向着外围跑去，速度极快，他们的武装色霸气快被耗光了……

    而赛文身形晃动了一下，看着自己青紫色的双手，感受着身体内一阵阵的无力，喃喃自语道：“啊！只能做到这个地步了吗？”

    一阵阵眩晕传来，赛文晕了过去，从高处摔了下来，掉进了全知之树地下密室了，残余的毒素把全知之树腐蚀一空，泥土岩石巴塞文埋在了里面……

    (本章完)

