    八个来自会龙初中的小南瓜们害怕极了，他们太了解苏野了，这事儿错不在上网，而是丢了苏野的脸。

    他们都知道，苏野对男生极其残酷。

    而且，你跟他的关系越近，犯错后收到的惩罚就越重。

    女生则相反。

    苏野道：“你们自己说，怎么处罚。”

    会龙初中毕业的南瓜们你看看我我看看你，说道：

    “开荒一亩地？”

    “记过处分。”

    “扫一学期厕所？”

    “三千字检讨？”

    苏野：“你们说的每一条都算上，另外再加一条，去厨房旁边建个猪圈，我给你们买两头猪养！从今天开始，你们就是养猪大队了。”

    厨房的泔水和烂菜叶浪费了怪可惜的，养猪正合适，野野一向勤俭节约。

    八个人苦着脸，却不敢拒绝。

    处理完后，苏野把他们踢到一旁吹冷风，训着剩下的四十三个人。

    旁边，有唱完KTV的几个男男女女路过，好奇地对着他们指指点点。

    苏野：“二中开荒团办事，闲人退散！”

    几人凑过来一瞧，可不是苏野吗？

    他们顿时幸灾乐祸大笑起来，歪歪倒倒地走了。

    小县城里都传遍了，苏野这个混世小魔王，把二中折腾得鸡飞狗跳惨不忍睹，宛如人间炼狱。

    苏野：“三个女生出列。”

    三个女孩子站出来，缩头缩脑的，会上网的女孩子，都是县城里的孩子，家就在附近，她们是不住校的。

    苏野无视她们，对四十个男生说道：“养猪大队的所有惩罚，除了养猪，你们也一样。听到了吗？”

    四十个人干八个人的事儿，还不用养猪，挺好了。

    众人：“听到了。”

    苏野手一挥：“住校的，滚回学校宿舍去！不住校的，我派人亲自送你们回家。”

    大家散了，住校生浩浩荡荡朝学校走去，一路上小声嘀咕。南瓜们把开荒团每个人都骂了个遍，却……不敢骂苏野。

    来到学校的第三天，苏野就把“骂苏野者记大过加留校察看”加入了校规。

    接着，苏野让李钢和曾建军押送几个男生回家，自己带着肖强小队，押送三名女生回家。

    零点刚过，苏野带着他们穿过小街，寒风猎猎。

    一个女生怯怯道：“小野，我们是什么惩罚？”

    另外两名女生怒视，你是不是傻？

    苏野一挠头：“噢对！被你们气晕了，差点忘了……田晓云，你们三个负责打扫学校女厕所，一个月。”

    田晓云道：“那……你可不可以不送我回家？我们自己回家！我保证，绝不再犯！”

    另外俩女生顿时一喜。

    苏野冷笑：“你是看不起我的智商迈？你们出来上网，家里人晓得吗？肯定不晓得，而且你们三个又是一个班的，据我所知，田晓云、张静、肖雅，你们三个初中就是同学，而且是闺蜜。”

    女生们顿时哑口无言，苏野太离谱了，这都知道？

    她们跟苏野可不是一个班的。

    苏野：“我还知道田晓云和二班的张晓波在早恋，今晚他带着全宿舍出来通宵，你们三个也是被他叫来的吧？”

    三女生毛骨悚然，彻底绝望了。

    这还用想吗？

    肯定是三个女生互相作保，家长都以为自己女儿在闺蜜家过夜，哪知道会跑出去上网？

    叩叩叩……

    很快，苏野敲响了田晓云家的房门，过了好一会儿，田晓云的父亲披着衣服来开门。

    肖强耿直道：“叔叔你好！我们是二中开荒团，今晚抓到田晓云等三名女生和一伙男生在网吧包夜，为了安全起见，野哥和我们亲自送她们回来。”

    可以想象，田父的暴跳如雷。

    苏野笑眯眯道：“田晓云平时表现不错，除了爱上网和早恋之外，都挺好的，打扰了！再见！”

    接着是张静和肖雅家，每一家都鸡飞狗跳喊打喊杀，苏野临走还要拱一波火。

    这种不听话的女生，最好交给她父母教育。

    忙忙碌碌到一点，苏野跟开荒团在无极限网吧楼下碰头。

    李钢道：“野哥，真的不用请我们上网，破费了。”

    苏野：“老子有的是钱，用你龟儿给我操心？今天玩穿越火海，射击游戏大家都玩过吗？以你们目前的三个小组，轮番对战，赢的小组，奖励廉价MP3，人手一个。走！”

    这年头随着智能手机的出现，MP3已经快被淘汰了，百来块钱一个，也不贵。

    “多谢野哥！”

    “野哥讲究人！”

    “牛皮！”

    “我们赢定了。”

    “吹牛皮？老子分分钟爆你狗头！”

    “锤子！来单挑嘛……”

    众人勾肩搭背七嘴八舌杀本楼上网吧而去。

    李钢肖强帮忙拉开无极限网吧的门帘，苏野背着手走进去，一脸嫌弃地打量着网吧里粗糙的装修陈设，还有那帮沉迷游戏的网瘾少年们。

    大佬气质拉满！

    咦？

    这狗日空调温度开得还有点高呢。

    苏野解开羽绒服。

    帮苏野拿保温杯的曾建军，赶忙上来帮老大脱外套，把野哥的羽绒服拿在手里。

    网管吓一跳，赶紧走出来，搓着手赔笑：“野哥好！这大晚上的……不是已经来查过一遍了吗？啷个又来了呢？是来逮高二高三的二中学生的？”

    靠近大门的网瘾少年们纷纷侧目看过来。

    社会人士还好，学生难免个个心跳加速，一中的学生也怕啊！

    听说苏野这龟儿子心狠手辣歹毒得很哟！万一他发疯连一中的也抓喃？

    二中高二高三的学生们，都吓得站了起来，手脚无处安放。

    苏野往里走了几步，看了看吧台里的价目表，问道：“网管大哥！有没得豪华包间？”

    网管：“包间？包间没得。”

    苏野：“那有没有VIP专区？”

    网管：“没得。”

    苏野：“啥子鸡儿烂网吧哟~开十六台机子，要连在一起的位置。”

    网管一愣：“野哥……是来上网滴？”

    苏野：“我来你这吃饭，你炒得来回锅肉不嘛？”

    网管连忙笑道：“里面请，里面请！这个，连在一起的十六台机子，怕是凑不出来……”

    有个二中高二的学生赶紧举手：“野哥来这儿！我们让你，这儿空旷。”

    苏野朝他道：“谢了！兄弟要喝啥子随便拿，挂我账上。李钢，带兄弟们拿饮料。”

    往吧台拍了五百块钱，苏野带着曾建军往空旷区域走去。

    沿途，不少二中和一中的学生纷纷起立跟苏野打招呼。

    “野哥晚上好！”

    “野哥亲自来上网嗦？”

    “野哥晚安！”

    “野哥，我这儿有安逸的片子哦。”

    “你哪个学校的？”

    “一……一中。”

    “少搞黄色，当心我举报你，下不为例哈！”

    “是是是……”

