    第1章 道士预言 血光之灾

    明正统七年（一四四二年）四月十三日寅时未，武宣县境，

    广西武宣大藤峡圩，这是一个拥有三里左右的小圩集。

    圩集上，来往往的商贾、百姓。

    一位云游道士四处张望。

    突然天空乌云密布。

    人群些许骚动，人们用手指着天空，惊呼：

    “快看呀，天上是什么在飞。”

    所有人不约而同仰头望向天空：

    只见一团耀眼的火球从东向西划冲去，后面拖着一条长长的尾巴，慢慢消失到西边。

    人们议论纷纷：

    “这是神灵路过吧？”

    “这是天上的东西下来了？”

    人们看到这个云游的道士。于是围着他问道：

    “借问道长，可否知道方才天之异像有何预兆？”一个商人打扮的人问道。

    道士沉吟片刻，环视四周，双手合十低声说道：

    “贫道来此地度缘已有三日，遍观四域，加此耗星异像，料想此地近期将有血光之灾。”

    众人听闻此言，认为晦气，指着道人说道：

    “道长休得胡言。本地人杰地灵，平平安安。”

    道士诺诺而去。

    入夜。

    夜里的大藤圩虽然没有白天的破旧，但是阴风阵阵，除了大多数铺面都关门以外，只有二、三家门前挂着的橙色松脂灯笼还孤零零地亮着，仿佛给这个大藤峡圩带来即将到来的黑夜一丝光明，不太平整的青石板路面能略映一些灯笼的余光，天空只有几只星星眨着惺忪的眼睛。

    当充满寒意静谧的空气中传来几声饿狗的吠声的时候，忽然圩的东头刮来一阵狂风，狂风卷起圩面的残叶沙土铺天盖地，漩涡式的螺旋风一边向圩南头冲来，后面跟着一队一手举大刀一手举松脂火把的、前面是弓箭手的足有三十人以上的家丁队伍，他们个个身穿黑袍，腰系青布带，用近似嘶哑的喉咙狂喊“蟒蛇哪里逃！”

    “捉蟒蛇”

    “抓住大蟒蛇”……，

    这声音在这座古老而宁静的大藤峡圩的环境中显得分外刺耳！

    这声音把街坊邻居从家里惊了出来，狭窄的圩集两边站了稀稀拉拉看热闹的乡邻。

    圩上一个年号久远的大藤烧酒铺的王掌柜也探出了大又圆的脑袋，披着一件厚重的马褂，他也是赶紧出来去看蟒蛇的真容。

    他一眼便看到灯笼火光闪烁的地方有两丈余高的狂风漩涡，漩涡中心有一条约有九尺之长金黄鳞皮的大蟒蛇，略带蜷曲身段往圩南头方向拚命游弋，王掌柜从衣间里摸出老花镜慌忙戴上，由于夜幕将临而看不太完全清晰，但隐隐约约可以看到大蟒蛇身上插有好二、三支箭杆，跟在后面大声呼喊一路追杀大蟒蛇的队伍是大藤圩上覃大土司府上的家丁。

    隔壁的裁缝店掌柜丁老头正巧也跟在后边。

    覃大土司家丁们也不敢猛冲靠近大蟒蛇太近，只在两丈开外边追边嚷，以壮胆势，好几个弓箭手似乎早有准备，箭簇都装满了，一支支毒箭狠狠地向大蟒蛇乱射。

    家丁的领头外号叫阮大胡子，是个满脸横肉并在左脸有三寸来长的刀疤的大个子，身穿黑色外袍，腰系红色布带，斜背着一个刀鞘，一脸浓密的大黑胡须遮盖了大大的嘴巴，他十分英勇似的把横握的长刀直指大蟒蛇，口里大喊：

    “你们都加快放箭，全部放箭！，加紧放箭，今天一定要把这长期偷吃老爷家肥鸡肥狗的大蟒蛇打死掉！它妈的今天还偷喝了老爷家几坛好酒，今天一定要趁大蟒蛇酒醉而一举打死掉”

    弓箭手齐声回复：“好嘞，杀！杀！杀！”这其实是壮胆的声音在这夜空中响切半边天！

    几位弓箭手更加疯狂频频向大蟒蛇射出浸毒铁杆箭。

    领头的阮大胡子看到大蟒蛇中箭还不死，自言自语说：

    “今天这大蟒蛇起码是中了三箭支以上的毒箭，而且没有流血，竟然不死？奇了怪了！”

    虽说这大蟒蛇没有立即毙亡，但已明显伤到体力而行动迟缓，好几只恶狗也想表现自己的英勇，尖叫着冲过去想在大蟒蛇的身体上咬它几口，但看到大蟒蛇两眼放火，口吐闪电式的红信，阵阵蓝色烟雾从尖利的锯牙中喷出，恶狗只得急速退回，胆颤心惊地远远跟着，嘴里连连“汪汪”叫着。

    这大蟒蛇拖着重伤的身体一路南撤，施法让狂风飞沙也一直不停止，使得弓箭手的箭一接近风圈就偏离方向，经过大约一柱香的时间，大蟒蛇已经接近大藤圩南端尽头，如果再坚持半柱香的时间，大蟒蛇就可以进入小路而钻入山边的参天森林而脱险。恰恰就在这时，三条恶狗大着胆子再次猛冲到大蟒蛇身边张口要咬，只见大蟒蛇吐出一口蓝气，那三角形的脑袋“唰”地闪到第一条狗的左边，然后向右猛扫，并用钢牙一撕，二条大恶狗瞬间流血瘫倒在地呻吟。

    就在恶狗袭击大蟒蛇的眨眼功夫，一个高个子名叫何山的家丁居然斗起胆子飞快地靠近大蟒蛇放了一箭，正中大蟒蛇七寸处，大蟒蛇“喷”的一声，黄铜般的蛇头闪电般把这个家丁撞飞三丈之外，登时头吐白沫，倒地不起。

    家丁阮大胡子被突如其来的变故吓的不轻，赶忙带众家丁跑过去对救倒地的何山进行施救。

    处在黑夜中的大蟒蛇七寸受伤，也瘫成一团，痛苦万状，双目毕露凶光。

    正在危急时刻，黑暗中只见密林深处小道快步走来一个肩扛两捆柴火的十七、八岁的精壮后生的人影。

    (本章完)

