    当楚风的身形，在此时一路下潜的时候。

    而随着他的身形往下走去，这时候，就看到周遭的情况，也明显是不同凡响了。

    无数的阴气，从地底深处窜了出来。

    它们肆无忌惮地攻击着楚风，以至于楚风现在，也是不得不运转全部的力量，对那些阴气发动攻击。

    刚才，消灭了一头阴灵。

    这就让楚风察觉到，其中的情况，似乎完全是不容乐观。

    因为他知道，在这深邃幽暗的空间之下，其实还存在着许多更为强大的怨灵。

    而现在，就这些怨灵，便是如此强大。

    那么接下来的怨灵，是不是还要更为厉害？

    楚风不清楚该怎么办。

    但至少有一点，是他所可以肯定的。

    那就是，既然已经来到了这里，他自然也没有丝毫的畏惧。

    “阴气是吗？那我倒要看看，尔等的能为究竟是有多强吧！”

    轰！

    随着楚风一声怒吼。

    紧接着，他的身上，便立刻爆发出了极强的冲击。

    无数的力量，好像是排山倒海一般，朝着对方冲了过去。

    面前的阴气固然凌厉无比，但楚风的实力也不是盖的。

    他的力量所到之处，更是如同一道破空之势。瞬间，就将对方给轰杀成渣！

    轰轰！

    甚至于，楚风的实力，更是带着极为强大的力量。

    “就是现在！”

    眼见机会稍纵即逝，楚风身形瞬间如同一道闪电。

    直接在一刹那，便朝着那些阴气的方向冲了过去。

    呼！

    这时候，楚风就觉得，眼前的景象，倏然一变。

    等到他终于回过神来，楚风的身形，就已经出现在一个非常空旷的地方了。

    此地，是一片开阔区域。

    周遭都是黝黑而又奇异的岩石，看上去，更是给人一种说不出来的压抑。

    不过，楚风倒是不在乎这些。

    因为他的目光，第一时间就落在了一样东西之上！

    那是一幢相当巨大的建筑物。

    看上去，是一座宫殿模样。样式古老，古色古香，颇有道门风范。

    此时屹立在这里，也不知道是经历了多少岁月。

    因此，便是让楚风也微微一凛。

    他又看了看周围其他的地方，就发现周遭的区域，同这一片地方，感觉是相当不一样。

    看着这一幕，就好像是周围的一切，跟这座宫殿完全不是一个画风。

    让它显得是如此格格不入！

    “奇怪，在这一个阴气纵横的地方，却为何出现一座充斥着如此浓烈仙气的宫殿？”

    楚风暗暗想着。

    而在这样想着的同时，楚风也并没有多说什么。

    此时此刻，他也只是在静静地观察着周围的一切而已。

    经过了简单的观察，楚风很快就发现，这其中一些不对劲的地方。

    他注意到，这个地方看上去是如此的阴森。

    到处都是一片非常荒芜之所在。

    但唯有这么一座宫殿，是带着汩汩仙灵之气。

    而且，这座宫殿跟周围的阴气，是处在一种非常奇妙的关系上。

    就好像。

    好像是周围的一切，都被这座宫殿所镇压！

    楚风觉得，这座宫殿里面，绝对是隐藏着一些未知的东西。

    甚至，可能关系着这整个深渊里面的秘密。

    所以说，楚风还是觉得，自己应当进入其中，调查清楚到底有什么。

    但在此之前，楚风还要弄清楚，周围有没有危险。

    不过。

    接下来的一切，还是让楚风感受到有些放心。

    一直当他站在这宫殿门口的时候，那宫殿当中的一切信息，也都朝着他狂飙一般，顺势席卷而来。

    楚风意识到，这些信息可非是等闲之辈。

    不过，这些信息对他，却并没有什么敌意。

    相反的。

    却像是一道屏障一样，将楚风给彻底包裹起来。

    其中，更是有无数的信息，直接涌入楚风的记忆之中。

    这一点，倒是让他有些始料未及。

    对于楚风来说，这些信息，确实是他见所未见的。

    但它们却是交代了这方空间的来历，以及，楚风现在，所处的地方究竟是怎么一回事。

    无数的光影，瞬间倒流。

    带着楚风的记忆一起，回到了一个非常遥远的时代。

    那个时代，还是一片混沌。

    到处都是相当强大的怪物，到处都是各种各样的魔头。

    它们在这个世界上为非作歹，导致人类在魔头的攻击下，显得是非常的渺小。

    仿佛随时都可能，被那些魔头给毁灭一般。

    不过，在这一片混沌之中，有一个宗门却是陡然出现。

    那就是凌天剑宗！

    这凌天剑宗，乃是一位相当强悍的太古大能所建立。

    所以说，随着它的建立，所有的人都能感受到，真正的强大出现了。

    它就像是一道曙光，彻底刺破了一切黑暗。

    带领着人类修炼者们，将这些魔物的统治，都给彻底终结了。

    其实，这些信息，同楚风先前所遇到过的一些信息，都是差不多的。

    当时，战火几乎蔓延到了所有的地方。

    几乎所有的地方，都发生了类似的事情。

    后来，随着诸魔被一点点地封印起来。众人现在，世界各处，都出现了类似的区域。

    这些地方，就是用来封印诸魔之所在。

    只是楚风也没有想到的是，在这个深渊之下，居然也存在着这样的一片区域。

    倒是令他而感到意外！

    但不管怎么说，既然他已然来到这里，那么当然还是得将此地的情况，给搞清楚的。

    只见楚风一招手，一股磅礴的大力释放而出。

    呼呼呼……

    那股力量，直接朝着楚风面门而来。

    似乎，是要将楚风给就此吞噬。

    但他却没有犹豫，却是轰然一声，直接催动强大的力量，抵挡住了这波攻势。

    与此同时，更是听到楚风的口中，发出了冷冷的声音：“哼，你现在这么躲躲藏藏的，算是什么本事？有能耐，就出来与我一战吧！”

    随着他这话音一落下，楚风的掌中，也更是直接放出一道反击。

    嗡！

    他并没有施展绝式。

    此时，也只是轻轻地，将那股力量给反击回去。

    同时，更是一下子就将周围那道道如幻境一般的东西给打灭了。

    随着幻境彻底破灭，就看到有一道身影，从中渐渐出现了。

