    “是，肯定是了。”

    王小帅看向李易峰，认真地说道：“你是我王小帅这辈子唯一的兄弟。”

    他知道李毅峰是真心想帮他。

    只是他没注意赵菁菁神情微冷，对李毅峰的行为无动于衷。

    细心的李玉芬察觉到之后，还以为赵菁菁不想让李毅峰出这个钱。

    “大哥，既然是兄弟还用多想吗？。”

    李毅峰笑道：“这事情也在我的能力范围内，帮你出一点婚礼开销算什么？”

    “事情就这么定了。”

    说着，他又看向了李玉芬，询问道：“嫂子，我这么做有什么不对吗？”

    李玉芬有点尴尬的瞟了一眼赵菁菁，委婉的说道：“毅峰，这可不是小钱，我们也不好意思啊！”

    赵菁菁这时候才回过神来，她刚才也察觉到李玉芬看了她一眼。

    她听到后，就明白被李玉芬误会了，赶忙解释道：“玉芬姐，毅峰的意思就是我的意思，我们的条件你也知道，办个婚礼而已。。”

    “我支持毅峰的决定，一定要帮大哥把婚礼办漂亮了！”

    李毅峰冲着赵菁菁笑道：“菁菁，谢谢你的支持。”

    “你也知道，要不是大哥，咱们可过不上正常生活。

    “钱都是小事。”

    说完，他看向王小帅，说道：“大哥，你不能拒绝。”

    “你不同意就是不认我这个兄弟，咱们直接一拍两散！”

    一旁的赵万明赶忙劝慰道：“毅峰，别说的太见外了，小帅，人家都是一片好意，就这么定了吧！”

    王小帅其实很不乐意，他不想欠李毅峰太多。

    欠的越多，心里越憋屈，越难受！

    他赶忙回道：“毅峰，你都这么说了，那感谢你和菁菁了。”

    “大哥，只是一点小事，你别放在心上。”

    说到这里，刘菲菲带着柳杏儿和虎韵婷她们来了，后面还陆陆续续的跟了一大群人。

    刘诗诗，张琴，还有张楠，孙秀丽等人，都跑来看王小帅和赵小雅。

    众人听说王小帅要和赵小雅结婚，纷纷跑来看热闹。

    很多不知道内情的人都以为王医生会和李玉芬走到一起，几乎默认他们成一对了，毕竟李玉芬都怀上了。

    不成想王医生竟然要和赵小雅结婚。

    快板上钉钉的事情，还出现了意外，众人能不好奇吗？

    赵文明看到众人到来，突然站了出来，说道：“各位，王医生就是我们村以前的王小帅！”

    “他当初是被人冤枉的，他已经洗清罪名了，跟大家一样是普通的村名。之前害怕吓着大家，所以没公布，现在要娶我家小雅，也该公布出来了！”

    众人脑海中炸响了一道霹雳，议论纷纷

    “什么？”

    “那个混不吝的玩意儿？”

    “真是看不出来，现在竟然变成一个那么厉害的医生了！”

    ……

    刘德贵听到后，就觉得心里憋得慌。

    从今天开始，他刘德贵变成众人眼里的老乌龟了。

    他前妻的死因谁不知道？

    很多人也知道刘诗诗的孩子小龙，不是郑华的孩子，是王小帅留下的。

    就连刘菲菲跟王小帅也有说不清道不明的关系。

    王医生是王小帅这事捅破之前，王医生只是跟刘德贵两个女儿有关系，这层窗户纸捅破之后，周秀珍都给扯上了！

    他刘德贵身边的女人，都跟王小帅扯上关系，村名不笑话他笑话谁啊？

    可赵万明都公布出来了，他也只能捏着鼻子认了。

    赵万明这么说也是故意的。

    他知道王医生是王小帅之后，根本没法接受，觉得这种爬墙扒灰的家伙配不上小雅，丢尽了脸。

    可赵万明突然想起王小帅以前弄过周秀珍的事情，再想到现在刘德贵的两个女儿也没落下，想想就觉得心里痛快。

    自家女婿把刘德贵身边的女人都拿下了，那滋味别提多畅快了。

    独乐乐不如众乐乐。

    他看到正好有人来了，就赶忙分享给所有村民，让大家一起乐呵，看刘德贵的笑话。

    得亏他不知道郑红霞跟王小帅的事，不然尾巴得翘上天去。

    田桂花有点责怪的看向赵万明，说道：“万明，你把这事说出去干嘛呀？”

    “以前小帅又没有啥好名声。”

    她很意外，一直很老实的赵万明会当众说这些话。

    “怎么就没啥好名声了？”

    赵万明得意的看向田桂花，说道：“我一直都觉得小帅长大后不简单，小时候打架是出了名的狠，爬墙扒灰，找女人，我想放眼清源乡，甚至临安县，都没有第二个他！”

    “这样的人配小雅正合适，俩人都是临安县少有的厉害。”

    “想当初，刘德贵的女人谁敢乱来？”

    “小帅就敢，而且刘德贵弄不死他，让人家学成了一身厉害的医术，就连李国茂都服了！”

    紧接着，赵万明=嘚瑟的说道：“桂花，一开始我们还反对，现在我是想明白了。”

    “小帅这个连刘德贵都奈何不了的人才，最后成了我们的女婿，这事再好不过了。”

    “打从今天开始，我赵万明再也不用对刘德贵低头了！”

    说完，赵万明冷冷的瞪了一眼田桂花，直接转身回家。

    田桂花瞬间就觉得心里涌上一阵凉意。

    她感觉这个人好陌生，他还是以前那个老实的赵万明吗？

    随后众人照例到赵万明家里吃饭。

    饭后，众人开始讨论婚礼的事情。

    李毅峰看差不多了，率先起身说道：“大哥，我要去练功消消食，你们继续，我也不懂你们这版的习俗，就不掺和了。”

    “要花钱的地方尽管招呼我就行。”

    他这么做就是为了创造王小帅和赵菁菁单独相处的机会，好让王小帅说服赵菁菁。

    王小帅也明白李毅峰的意思，对赵小雅和李玉芬她们说道：“具体的细节我都听你们的。”

    说完，他给了赵菁菁一个眼神，便走到了院子里。

    赵菁菁会意，也到了院子里。

    “菁菁，事情我都知道了，毅峰的要求很正常。”

    王小帅认真的对赵菁菁说道：“不如你先跟他回去吧，咱们该结束了。”

    “我感觉很对不起毅峰。”

    说完，王小帅沉默了。

    赵菁菁美眸浮现一丝水雾，不舍的看着王小帅。

