    漩涡鸣人：“白绝是谁？”

    这是三代火影问的问题。

    群主：“是神树转换之人，古代大筒木辉夜利用神树转换的人类，这些人类沉浸在无限月读内被神树吸收，就变成了白绝。”

    “额...”

    三代火影越听越傻。

    大筒木辉夜是谁？

    白绝又和秽土转生有什么关系？

    群主：“白绝其实就相当于将人类转换成另一种类人个体，这些个体都叫白绝，而这些个体是可以作为秽土转生的材料的。”

    漩涡鸣人：“会不会不道德？”

    群主：“被占据身躯的已死之人，利用一下他们的身躯也没什么不道德的，毕竟也不是挖墓。”

    “嗯。”

    三代火影叼着烟斗，却没有去吸半口烟。

    他在思考，尽管他已经老了，可他终究还是比村子里大部分的高层都明智的。

    “白绝在哪？”

    群主：“木叶村是没有白绝的，不过以后你们遇到一个叫‘晓’组织的人时会遇到绝，到时候你们如果能抓到他就尽可能抓一个他，这样你们就可以用他来秽土转生了。”

    白绝是不是动物，这点连林云都不知道。

    毕竟白绝在特性上更像是植物、真菌，而不是人类。

    “嗯，知道了。”

    看来三代火影也是不把绝当人看了。

    珍爱野生白绝，从我做起。

    三代火影也走了，其实林云说的很对，目前的木叶村形成了一个局面。

    三代和志村团藏势力相当，双方僵持着，让三代有很多决定做不出。

    但无论是初代火影还是二代火影秽土转生出来，那么就能解决这个问题，或许有一点不道德，毕竟这是打扰死者安息。

    可是啊...

    现在木叶村再不请出一位地位极高的忍者，三代担心他老了后村子真的会被有心人毁掉。

    “鸣人，今天就到这里吧。”

    三代现在就要好好消化一下现有的情报了。

    光是这些情报就已经足够颠覆木叶村后续的发展路线了。

    漩涡鸣人目送着三代火影离开，内心百感交集。

    九尾也是。

    “人类真是麻烦的生物。”

    九尾双手抱胸，很是不解地说道：“真是复杂的情绪，明明是你们的事，为什么要扯上我？”

    九尾当年吃着火锅唱着歌，就被初代火影给镇压了。

    后来被放了出来，还被宇智波一族的人给控制了。

    这合理吗？

    这不合理！

    “小鬼，你有什么想法？”九尾向漩涡鸣人问道：“想报仇吗？”

    “有一点吧。”

    漩涡鸣人说不出自己心里的感觉。

    “大人的世界真的很复杂，挺难理解的。”

    “这就是现实！”

    九尾一副‘过来人’的语气说道：“你慢慢会理解的，小鬼，哈哈哈。”

    “我可不是小鬼。”

    “你在我眼里就是个小鬼，哈哈哈。”

    九尾哈哈大笑着，他现在可没有之前阴沉的感觉了，反倒很开朗，因为他在漩涡鸣人的身上发现了部分六道仙人的特点。

    都挺正直的。

    “现在就看看这位三代火影能不能改变木叶村了，嘛，那位初代火影的话，我倒是真的不想再见到他了。”

    九尾还记得当初初代火影一边说‘九尾，你的力量太强大了’，然后一手木人之术直接把他镇压在地上。

    好家伙，到底谁的力量强大？！

    简直要疯。

    漩涡鸣人也伸了个懒腰，他也是露出笑容说道：“好，三代老爷子刚才给了一笔生活费，先去一乐拉面那好好吃一顿！然后...”

    漩涡鸣人想了想，还是没有打算把宇智波带土的事告诉旗木卡卡西。

    他担心卡卡西老师承受不了。

    “但，好像有点不对。”

    漩涡鸣人想了想，好像还是有点不对。

    是哪里不对呢？

    他看着天空，始终没想明白这一点，可是却突然又忘了这一点是什么了。

    “算了，不管了。”

    漩涡鸣人最后放弃了思考。

    其实他觉得不对的那一点就是‘宇智波带土是死是活？’

    林云那边，他可是剧透了个爽啊。

    “黑绝白绝那点事都被剧透了，大筒木辉夜这个名字也被三代知道了，爽！！！”

    估计等三代想明白，那估计木叶村得该改革了。

    不改？

    不改没事啊，再来一次第四次忍界大战就是了。

    林云是局外人，自然不会太过心痛，可三代火影作为村子的高层，怎么可能会无视这些情报。

    这甚至关系四代火影的死因。

    “老早就看志村团藏不爽了，这次三代还治不死他。”

    别人不知道三代，林云还不了解吗？

    这个老人看起来半只脚入土，可在整个木叶村也是顶尖战力，就是有点太过迂腐，做事不是很果断。

    他要不是念及志村团藏旧情，志村团藏早就死了。

    换做二代火影在。

    好家伙，志村团藏大气都不敢出一句，就算二代火影再怎么讨厌宇智波一族，也不会灭掉宇智波一族的。

    况且把宇智波一族安排到木叶防卫工作，就已经证明二代火影相信宇智波一族的实力和忠诚。

    不然谁敢让不忠诚的人看守村子的城墙呢？

    “宇智波一族也是可惜，如果不是宇智波一族没想反抗，光是靠宇智波鼬和宇智波带土两个人真没能力灭宇智波一族，光是富岳的万花筒写轮眼就不好解决。”

    林云叹气。

    他挺喜欢宇智波一族的。

    写轮眼也是很多二次元综漫小说文的主角标配，但林云只是对宇智波一族感到可惜。

    “如果宇智波一族当初参与了木叶村保卫战，怎么可能镇压不了九尾，到时候怕是宇智波一族的声望直接要超过四代火影了，可惜啊，可惜啊。”

    有能力的人不用，这说明木叶村已经有点问题了。

    群主：“漩涡鸣人，你现在有什么想法？还想成为火影吗？”

    漩涡鸣人：“没什么想法，我依旧要成为火影，因为只有成为火影，我才能改变村子。”

    群主：“我以为你知道这些，会厌恶这个世界呢。”

    漩涡鸣人：“不会的，我...曾经有过那种想法，我想让这个世界感受到我的痛苦，可是后来转念一想，我把我的痛苦加在了其他人身上，那和之前欺负我的人有什么区别，所以我变主意了。”

    群主：“不错啊，这个想法挺好的。”

