    

    一个师傅按着穆紫嫣的说法拿起一个青花瓷瓶观察，轻叹出声：“照表小姐这么说以前吕瓷制做出来的都是次等瓷器了，你们看看这花色，着饱满程度真真是我们从未见过的好瓷呀。”

    几个师傅纷纷为上前观看，都赞叹不已。吕氏三兄弟终于回过神来，吕尚睿红了眼眶跪在地上：“爹，你看到了吗？我们吕家也能制出上等瓷器了。”

    吕尚逸，吕尚全也跪下到：“爹，我们吕瓷，制出上等瓷器了，你在天有灵也该安心了。”

    穆紫嫣见此有些懵，一个老师傅靠近穆紫嫣到：“表小姐，我是吕家的老人了，表小姐可以唤我老刘，这里的师傅大多数都是签了死契的，老奴在吕家瓷窑做了30年的瓷器了，今日表小姐真是让老奴大开眼界了，

    老太爷当年在……哎！不说这个了，老太爷一心想将吕家瓷窑发扬光大，没曾想那次老太爷回去祭奠他师傅就这么一去不回了。”

    穆紫嫣闻言有些疑惑，这里面还有故事呀，她记得娘亲说过外祖父去北魏做生意出了事，师父，外祖父的师父难道是北魏人，穆紫嫣看着刘师傅疑惑到：“刘叔，我外祖父本不是此地人？那吕氏一族的族人怎么来的北境？”

    刘师傅一愣知道刚才自己一时感慨说错话，言辞闪烁的到：“呵呵，表小姐听错了，老爷是本地人。”

    穆紫嫣知道问不出什么，将事情记在心里，这时吕氏三兄弟也起身来到穆紫嫣跟前，三人同时给穆紫嫣行礼。

    穆紫嫣见此忙闪身避开，出声到：“三位舅舅你们这是做甚，吓死我了。”

    穆紫嫣边说边拍着胸脯，假装受惊的样子，吕氏三兄弟郑重的看向穆紫嫣，吕尚睿到：“嫣儿，这一礼你必须受，是你完成你外祖父的遗愿，也就是我们三兄弟的恩人，在这里我们不论辈份，你必须受我们这一礼。”

    穆紫嫣有些为难，其他几个师傅也纷纷站到吕氏三兄弟的身后到：“表小姐，礼应受我们这一礼。”

    穆紫嫣看向众人，表情有些古怪到：“行行行，不过这一礼先留着，留着我们瓷器大卖那日，大家在行这一礼，你们看天色不早了，我们先将瓷器鉴定好，装车运到宅子去，明日我们有贵客上门，这瓷器能不能大卖就看明日了。”

    吕尚睿三兄弟闻言，忙招呼几个得力的师傅一起鉴定瓷器，穆紫嫣也加入了鉴定瓷器的大军中，其他没有鉴定瓷器的师傅和窑工都将鉴定好的瓷器装箱。

    吕尚睿拿着一个青花瓷瓶爱不释手的抚摸着，穆紫嫣也看着一对瓷娃娃出了神，这是她临时起意做的，这两个瓷娃娃是按着她与寒王小时候的模样做的。

    “嫣儿，这瓷娃娃真好看。”吕尚全站在穆紫嫣身后挠挠头到。

    穆紫嫣笑着到：“三舅舅也觉得好看。”

    吕尚全憨厚的笑出声：“呵呵，嫣儿，这瓷娃娃我从未在市面上见过，你这是要拿出去卖吗？”

    穆紫嫣摇摇头到：“不是，三舅舅我这是要送人的，瓷器都鉴定完了吗？”

