    昆州大都督府，府学。

    经学学生六十人，医学学生十五人，满员。

    昆州，州学。

    经学学生五十人，医学学生十二人，满员。

    益宁县, 县学。

    学生四十人，满员。

    螺山县，县学。

    学生二十五人，满员。

    昆州大都督府的举措，激发了昆州大都督府领地文风的盛行。

    以前的东爨，读书除了延续传承、个人爱好之外，别无大用。

    当然, 你非要说写碑文、写神主之类的作用, 那也确实管用。

    东爨的衰落, 从某个角度来说，也与阶级的固化有关。

    每一个酋长的后备人选就那么几个，其他人除了摆烂，能怎么办？

    这年头，通常一家都有几个子弟的，最优秀那个当了后备人选，其他人的出路何在？

    迈着六亲不认的步伐，去集市上调戏小娘子、寡妇么？

    大唐的科举，恰如日食之后绽放出的第一缕阳光，是如此的璀璨夺目。

    大家都知道科举的中举率不高，可再怎么低，那也有一丝希望！

    有时候，人奋斗了一辈子，似乎一直都一无所有，却从不气馁，为的是希望。

    有时候, 明明一个人只是遭遇到了小挫折，却选择了轻生，只是因为觉得丧失了希望——哪怕在旁人眼里他仍是天之骄子。

    读书，考科举，然后去大唐内地做官，这是多么美妙的梦！

    即便一次落榜，也无所谓，谁还负担不起两次、三次科考呢？

    事实上，除了科举，他们的出路也很多。

    你真以为柴令武大费周折吃下东爨，仅仅为了区区昆州大都督府？

    格局，小了哇！

    各个地方官府的搭建，哪里还不用人的？

    能够收拢昆州大都督府学生之心，撒出去，在新收之地才格外好用。

    几乎每一个学生都对应一个比较有影响力的家庭，昆州大都督府在东爨之地，已经根深蒂固了。

    即便是最倔强的张麻子，也不得不承认，柴令武的花活就是多。

    ……

    看着扎幞头、着青衣圆领袍的李明英, 毫不矜持地跑进昆州大都督府, 邑司令明闵就觉得心塞。

    完犊子, 如此不遵礼法的公主，还真是头一次侍奉。

    话又说回来，大唐不守礼法的公主，巴陵公主也不是第一位。

    平阳昭公主扯旗鏖战旧隋；

    永嘉长公主行悖礼法之事；

    李明英见自己的准驸马，好像也不算太过分。

    唉，算了吧，等公主成婚之后，还是申请换个衙门呆着养老，眼不见为净。

    就是不知道六部九卿，哪里还能容得下老夫的脾气？

    “柴令武，我无聊了！”

    李明英的尾音还带着一丝涟漪，听得柴令武微微心动。

    “无聊啊，那就陪我去视察螺山县。”

    各都督、刺史掌清肃邦畿，考核官吏，宣布德化，抚和齐人，劝课农桑，敦谕五教。每岁一巡属县，观风俗，问百姓，录囚徒，恤鳏寡，阅丁口，务知百姓之疾苦。

    若亲王典州及边州都督、刺史不可离州局者，应巡属县，皆委上佐行焉。

    这是《唐六典》中明文记录的职责，柴令武以长史之身巡视，名正言顺。

    李明英瞬间眉开眼笑。

    巡察不巡察的无所谓，关键是别总呆在公主府，像囚在笼中的金丝雀。

    明闵赶紧回府调动人马。

    车驾是必须的，护卫也必须到位，宫女、谒者也必须随侍左右。

    这就是下面官吏为什么不喜欢上位者巡视的原因之一了，除了上位者会看到真实的、肮脏的犄角旮旯，更因为上位者一动，靡费就小不了。

    李明英出了大都督府，看到公主府的车驾，微微蹙眉，却也没说什么，只是跳上车驾。

    依她的性子，宁肯骑着柴令武的乌蒙马溜达，也不喜欢前呼后拥地坐在车驾上，但这却是公主外出必须的仪仗，无奈啊！

    因为此时的滇池远比后世大得多，去螺山县必须绕行很长一段路，这一路并不怎么舒坦。

    柴令武骑在青海骢身上，轻轻拍着青海骢的颈上，青海骢温顺地打着响鼻回应。

    爬山青海骢不行，在平坝上，青海骢又找回了自信。

    今天巡视螺山县，并不是柴令武突袭，而是应了白斐之邀前往。

    天下诸县令之职，皆掌导扬风化，抚字黎氓，敦四人之业，崇五土之利，养鳏寡，恤孤穷，审察冤屈，躬亲狱讼，务知百姓之疾苦。

    每岁季冬之月，行乡饮酒之礼，六十岁以上坐堂上，五十岁以下立侍于堂下，使人知尊卑长幼之节。

    今天正好是螺山县第一次行乡饮酒，白斐召集了县城中六十岁以上长者五十人、五十岁以上百余人，在县衙开宴。

    知趣的白斐，郑重地邀请大都督府长史参与此事，也算是安一安父老的心，长一长柴令武的威望。

    觉得长者太少？

    真不少了，这个年代，总有各种各样的问题阻碍百姓长寿。

    五十而知天命，从某个无情的角度说就是，五十已经很老了，就是老天要收你的命也认了吧。

    长者也好、螺山县官吏也罢，都想不到今天小小的饮宴，竟然连巴陵公主都招来了，颇有一种小小土地庙搁一丈八大佛像的感觉。

    “参见公主。”

    白斐带着长者们，赶紧给李明英行礼。

    至于礼节的细节，就不用太讲究了，毕竟昆州新附，礼仪不熟也情有可原。

    李明英微微颔首：“免礼。本公主只是随柴长史来巡视，你们无须在意。”

    话是这么说，有谁能不在意？

    长者们已经想好怎么吹嘘了，县衙饮宴，公主同席，这是何等的荣耀！

    就是在子孙面前，这也值得自夸啊！

    柴令武接过白斐递来的米酒，想了想还是将碗放到李明英手里，自己再接了一碗。

    明闵的嘴唇抖了抖，想说公主不宜掺和地方事物，终于还是忍住了。

    出发之前，自己就已经有此预感了。

    “值此季冬时节，大唐巴陵公主、昆州大都督府长史、螺山县令，敬螺山县父老！饮胜！”

    长者们心情激荡地饮酒，一些过于激动的还洒了一些酒出来。

    值，值了！

    活到行将就木之年，得公主敬酒，便是立刻入土也含笑九泉了！

