    合盟的事情，萧阳早就和众人都商量过。

    这次再提出来，大家都没什么不同的意见。

    不过唯独一人不知道这件事情，那便是裘千寸。

    这算是萧阳故意为之，打算给裘千寸一个惊喜。

    颜问渊拄着拐杖，笑了笑：“我颜家愿意合盟，从此以后，与傲天宗和武盟站在同一阵营。”

    老禅师双目微眯，如同一只老谋深算的狐狸。

    他淡淡道：“我侯家也愿意合盟。”

    这时，众人看向龙虎山这边。

    老天师坐在椅子上，喝着傲天宗珍藏的佳酿，手里不知何时多了一只鸡腿。

    金元宝就坐在旁边，手里也抱着一只鸡腿。

    还时不时地偷瞄向老天师的酒壶，有种跃跃欲试的冲动。

    一老一少互相啃着鸡腿，完全不关心这边的事情。

    看到这场景，赤精无奈一笑。

    “这件事我做主了，龙虎山也同意合盟！”

    冲虚和慧光相视一笑。

    “看来武林的时代结束了，单靠依靠自己宗门的力量，是不可能在古族的威压下生存的。”

    “也罢，我们少林和武当，也同意加入！”

    至于曹野，他早就答应了萧阳，现在正在低头打游戏。

    众人相视一笑。

    唯独裘千寸还跟木头人一样，愣在原地。

    萧阳得意地拍了拍他的肩膀。

    “裘盟主，我这份大礼怎么样？”

    “我……我这是做梦吧？”

    裘千寸不敢置信的掐了一把大腿，疼得直哆嗦。

    这才意识到，一切都是真的。

    各方势力，竟然都愿意整合在一起了！

    他激动的抓着萧阳的手臂。

    “阳仔，你怎么做到的啊，这可是王多年前就想办的事情了！”

    “你这可是帮了王的大忙了啊！”

    以前的武盟，势单力薄，只能靠着他和裘千尺撑着。

    面对世俗界的武道力量，还能独当一面。

    可是面对古族这种庞然大物，根本不够看的。

    现在好了。

    各大势力的老祖级别人物都愿意合盟。

    颜问渊，老禅师，老天师，古族曹家的曹野，以及他手底下的心腹，还有萧阳的傲天宗，以及叶云舒的峨眉派。

    这些可都是在超凡境内，都能独当一面的强者。

    一瞬间力量成数倍飙升！

    就算是面对疆武楼，也有足够的底气。

    颜问渊似笑非笑道：“裘盟主，我们可都是看在萧阳的面子上，才同意合盟的。”

    言下之意，真正掌控这股力量的，是萧阳，而不是武盟，也不是王。

    裘千寸毫不在意地摆手道：“没事，阳仔和我是穿一条裤子的。”

    “只要你们愿意同心协力抵抗古族，别说看阳仔面子了，你让阳仔当老大我都愿意！”

    萧阳白了一眼：“裘盟主，你这算盘可够精的啊，想让我去管理那么多破事？”

    “我看这事情，还是交给你和裘千尺来管理比较好。”

    裘千寸满怀欢喜，笑得合不拢嘴。

    立马摆出姿态：“大家放心，既然是合盟，那就不存在上下属的关系，武盟也无权命令你们去做任何事情。”

    “只需要在面对古族的时候，大家一同站出来，同气连枝便可。”

    “另外，我替王许诺，大家从今往后在世俗界的利益，都将会得到最大的保障！”

    这份回答，无不是让众人都满意的点了点头。

    之后的两个小时，一群人联合商议了一些详细的合盟规矩。

    当条条框框都制定出来后，大家都觉得肩上的担子松了不少。

    那是一种在冬日里孤独前行，突然遇到一群人，然后报团取暖的轻松感。

    直到深夜，萧阳才回到房间。

    叶云舒因为还需要休息，便早早的回到了房间。

    “老公，辛苦你了。”

    她为萧阳送来一杯热茶。

    萧阳喝了一口：“这都是必要的，日后就轻松了，对了，凤凰血液你还没服用？”

    “没，等你来呢。”

    叶云舒将瓷瓶打开。

    手臂轻轻一抖，凤凰血液自动的飘浮出来。

    灯光下，凝聚的那一滴血液，如同红宝石般璀璨。

    空气中带着一股灼热的力量，与朱雀血有些类似，但要更加的圣洁，醇厚。

    萧阳看得目不转睛。

    “不愧是高等神兽，散发出来的能量都不一般！”

    叶云舒却是犹豫道：“这滴血液，对灵儿来说一定也很重要，如今却是给了我，恐怕日后会对她的武道之路带来不小的阻碍。”

    “服用吧，既然灵儿选择给你，就表示她并不后悔。”

    萧阳劝解道：“等这次找到亚龙后，我多帮她取得一些亚龙血，当做回报。”

    “嗯嗯！”

    叶云舒重重点头，不再犹豫，运转《寂灭心经》后红唇张开，凤凰血液直接飞入嘴中。

    奇怪的是，明明血液在空气中的温度极高，入嘴后却是十分的温润。

    紧接着凤凰血液快速消失，化作无数精纯的能量，顺着她的真气涌入丹田。

    有至尊骨的先天优势，加上《寂灭心经》霸道的吸收能力，这让她根本不需要古族那些吸收神兽血液的方法。

    很快，一股无穷的力量，在丹田内滋生。

    这股力量，并没有帮助她突破武道，而是快速地镇压了体内的朱雀能量。

    就连原本阴冷的《寂灭心经》，这一刻也散发出阳刚之意。

    “老公，我……我好像真的没事了！”

    叶云舒激动的掀开衣服，隆起的肚子上，已经看不到那一团黑气。

    腹中也传来阵阵暖意。

    很快，肚皮轻轻的跳动了一下。

    像是有什么东西，在肚子里面戳着肚皮。

    “我靠，这是什么？！”

    萧阳大吃一惊，指着叶云舒的肚子，眼睛瞪得极大。

    “白痴，这是胎动，表示宝宝能感知道外界。”

    叶云舒白了他一眼，慈爱的抚摸着肚子。

    “看来要不了多久，宝宝就能出生了。”

    萧阳大老爷们一个，虽然听过胎动，但哪见过这个啊。

    一时间好奇得不得了，将耳朵贴了上去。

    随即像个没见过世面的小孩子一样，兴奋道：

    “老婆，你听到了吗，宝宝在你肚子里吐泡泡，咕噜咕噜的声音呢！”

    叶云舒连忙将衣服放了下来，将他推开。

    “什么吐泡泡，那也是胎动的表现！”

    “真不知道你这个爸是怎么当的，这些事情都不知道……”

    萧阳憨笑的挠了挠脑袋。

    这些日子的种种磨难和痛苦，在看到胎动后，都消散一空。

