    第1311章 虚空风暴   

    “要不然你.....”林战脑中灵光一闪，想出一个自认为绝佳的主意。

    

    结果还没等说完，初就毫不犹豫的摆手，否认了林战的主意：“不行，我知道你要做什么，我是不可能替你解决赫连东的。”

    

    看见这个女人不光提前看穿了自己，甚至连一丝丝机会都不给，林战就不免有些失望。

    

    毕竟按照初的情况来看，如果想要对付赫连东的话，简直可以算非常轻松，不用耗费哪怕一丝一毫的力气。

    

    “就算你拒绝了，我也想要一个理由。”

    林战盯着初，进一步的逼问着。

    

    对此初微微的翘起嘴角，脸上浮现一缕玩味的笑容：“我们星辰酒吧从来都不会拒绝客人，不管客人属于哪一个阵营，只要不在星辰酒吧闹事，就永远不会受到直接针对。”

    

    虽然这番话的前半段听起来有些值得玩味，但是后半段却让林战有些意外，因为他模模糊糊的察觉到了其中存在的漏洞。

    

    比如说所谓的“直接针对”。

    

    “嘘~~~”初摆了摆手，看起来明白林战说的意思，却不是很想告诉林战。

    

    既然如此，林战也没有继续追问下去，反正整件事情看起来比较意外，林战干脆就没有追问下去。

    

    “很好，咱们便暂时联合起来了，放心吧，我肯定不会让秦柔母女发生任何危险，连一点头发丝都不带掉的。”

    初信誓旦旦的保证着。

    

    既然事情都已经处理的差不多了，林战干脆没有继续呆在这里，简简单单的摆了摆手，随即便离开了星辰酒吧。

    

    一片似乎还非常的平静，直到林战都离开很远了，初的脸色略微有些惨白，嘴角渗出一丝丝血液。

    

    “真是的，这些家伙连一个林战都抵挡不住，真的是废物。”

    初擦了擦嘴角的血液，从抽屉里面拿出了一个小瓶子，小瓶子里面倒出一些丸子。

    

    “你的身体情况愈发严重了。”

    空无一物的旁边传出一道男人的声音，看起来存在着无限怜惜。

    

    初撸起自己的袖子，刚刚还白嫩的肌肤，顷刻之间就变成了看似像钻石之类的东西。

    

    只有服下药物之后，肌肤才缓缓的恢复原样。

    

    初有些自嘲似的笑了笑：“没事的，程叔，现在的情况想必你比我更了解，林战能够让那边的存在亲身降临，肯定存在着不一般的情况，寻找记忆的希望说不准就在林战的身上。”

    

    那个被称作程叔的家伙闷哼了一声，随后又恢复安静。

    

    与此同时林战已经回家了。

    

    “你回来了，林战。”

    秦柔目光温和的注视着林战。

    

    看着自己的老婆，林战内心突然泛起一丝丝愧疚。

    

    好不容易享受了一段时间的平静，没想到又要打破这种平静。

    

    就算是这样，秦柔却微微的翘起嘴角，还没等林战说话呢，先一步把手指伸到了他的嘴边，堵住了即将说出来的话。

    

    “我知道你要说什么，你身上肩负着比我预料的重的多的担子，不可能像是寻常人家一样长久的陪伴在我的身边，如果你认为需要去做什么，那就去做吧。”

    秦柔何等聪明，仅仅是从林战的表情上就能看出，这个小子此刻究竟想着什么。

    

    林战眼眶含泪，看见自己的老婆竟然如此善解人意，真的非常感动。

    

    接下来的两三天，林战什么都没去管，甚至都没去搭理白灵，而是安安稳稳的跟秦柔和小喵度过了几天的幸福时光。

    

    幸福时光永远非常短暂，很快就到了必须要出发的时候。

    

    已经有过好几次了，小喵并没有说些什么，十分安静的朝着林战摆了摆手。

    

    “战哥，这是星辰酒吧派人送来的信。”

    就在此刻，艾琳走到了林战的旁边，压低了自己的声音，缓缓的开口说着。

    

    林战有些疑惑的看着艾琳，不是很清楚星辰酒吧那面又有什么猫腻。

    

    “请你过来一趟。”

    

    这封信上是娟秀的字体，看上去肯定是初写的，而且仅仅只有这么一句话，为什么过去，根本就连一个字都没有提及。

    

    反正也不急于这一时，林战便决定先去看看。

    

    跟秦柔分开之后，林战便来到了星辰酒吧。

    

    推开办公室的房门，看见里面除了初之外，竟然还有孤独倾城。

    

    “你怎么在这里。”

    林战歪着头，有些疑惑的看着孤独倾城。

    

    “我奉白灵的命令，跟你一起前往无天海域。”

    孤独倾城仍然那幅冷漠的样子，说出的话却让林战大为惊讶。

    

    “稍等一下，你刚才说什么，你要跟我一起前往无天海域，咱们不是都说好了么，你负责保护南吴。”

    林战更加疑惑了，不是很清楚这个女人到底想着什么。

    

    孤独倾城扯动着嘴角，略带僵硬的笑了一声：“关于这点呢，你尽管放心，我已经安排妥当了，而且白灵也增加了一些力量。”

    

    不是很明白这些人捣鼓着什么，反正都已经变成这样了。

    

    初还微微的朝着林战点头，表示不让其担心，不会发生任何事情。

    

    既然她都已经决定配合守护南吴，林战就可以信任她。

    

    至于她为什么让孤独倾城跟着，林战虽然有些好奇，却没有任何担忧。

    

    “至于为什么临时让你过来，除了让你跟孤独倾城一起出发之外，还有另外一个原因。”

    初说着的同时举起手，毫不犹豫打了一个响指。

    

    与此同时，周围就换了一个环境。

    

    看起来像是地下室，但林战发现意识扩散不出去，只要碰到墙壁就会回弹。

    

    好像这个世界只存在于这里。

    

    “在这里进行传送的话，可以最大程度保护你的安全，不会受到任何威胁。”

    注意到林战疑惑的神情，初便微微的翘起嘴角，非常平静的介绍着这里。

    

    仅仅是刚才的稍稍试探，林战就已经能感知的到，所以便稍稍的安心了下来。

    

    在孤独倾城的注视之下，林战拿出了那个玉佩，毫不犹豫的就捏碎了它。

    

    在这一瞬间，一道虚空风暴席卷而来，林战被吓了一跳。

    

    

    

