    文成找了个黄道吉日，用汉人的习俗八抬大轿把苔丽丝从娄烦以北十里外，风风光光地抬进黑山堡秦川的府邸，也就是以前的孟家庄后院。

    婚礼规模和迎娶文素心、李月茹时一样，从娄烦镇到黑山堡到处张灯结彩喜气洋洋，宴席摆满了堡内所有街道，酒席并不丰盛，但饺子、白面、烤羊和大锅炖肉全都有。

    苏泰、额哲、娜木钟、俄尔哲图及察哈尔部的众贵族作为娘家送嫁人参加了婚礼，并送上羊五百牛马各一百作为嫁妆，秦川则给她们每人一堆金银布匹茶叶精盐当彩礼。

    秦川把苏泰许配给了老黄，娶蒙古皇后送蒙古皇子，把老黄给乐得大黄牙都快掉了。

    娜木钟许给罗大牛，同样买一送一，而且娜木钟和李安茹完全不同风格，让那家伙尝了一番别样滋味。

    较年轻貌美的俄尔哲图本想许给山猫儿的，但那厮面红耳赤死都不肯要，于是便许给了李顶梁。

    林丹汗两个较为年轻的妹妹分别许给了罗八和刘有柱，此外秦川还让鄂尔多斯额璘臣把最漂亮的那个女儿嫁给冯一龙，再从鄂尔多斯和察哈尔诸贵族家中挑几个年轻漂亮的女子，分别嫁给任亮、虎大威和曹变蛟。

    李定国跟山猫儿一样，以自己尚且年幼为名拒绝了秦川的好意。

    而秦川麾下一众文官对蒙古女子都不甚感兴趣，这些文绉绉的家伙基本上只喜欢娇小玲珑的汉人女子，宋知庭和文争等人在宴席上喝醉了还大谈秦淮之艳，文争那老家伙还一脸陶醉地称赞秦淮最近新起的一名才女，名柳隐号如是，又称河东君，可谓才貌双全清丽秀慧。

    说者无心听者有意，听到柳隐如是几个字，秦川一下就来了兴趣。

    那不就是秦淮八艳之首柳如是么。

    对于秦淮八艳，秦川自是仰慕已久，当然是那种仰慕，尤其是陈圆圆、柳如是、李香君，光听名字都能让男人咽口水。

    历史上的柳如是便宜了钱谦益那个老不要脸的，水太凉头皮痒的典故可谓名垂青史，只可惜了一代才女傍上一坨牛粪。

    这一世，秦川可不能再让历史重演了，陈圆圆柳如是李香君之类的统统都是他的。

    至于钱谦益、吴三桂和侯方域，捶死了事。

    ……

    三婚后次日一大早，秦川神清气爽地踏雪出门爬上城楼公事房继续忙着处理政务，处理完紧要政务后，又一头钻进了工坊。

    如今大雪封山，黑山工业区在建的几个新厂子都停工了，但各个工坊里却依然热火朝天，都忙着赶制动力锤和诸多联动装置的样品。

    陈詹和李学境的工作重心是轴承量产，秦川这段时间来得最多的也是轴承工坊。

    不论是生产外燃机还是动力锤，亦或是各种联动装置，都需要大量的轴承。

    而实现轴承量产的前提，是设计出制造各个工件的锻压车床。

    秦川和陈詹、李学境边试验边讨论了大半个月，制定出了制造流程，流水线上的各个车床也初步完成了设计。

    首先是粗锻，转炉炼出的钢材进入流水线，由大型动力锤进行热锻，以增加钢材的组织紧密度和性能，提高塑性，降低变形抗力，再由切削车床切成大小一致的胚料，然后对胚料进行二次精锻，接着将胚料在模具里锻压成形。

    成形后的工件经过粗磨后，还需要渗碳、渗氮、淬火、回火、退火等一系列调质工序，最后是精磨和抛光最终得出成品工件，再将工件装配就能得出成品轴承。

    整道工序中，锻压等一系列工序全部由车床完成，后世那种一体化车床难度很大，所以只能分开来造，有粗锻、切削、精锻、成形、打磨共五个车床，全部由外燃机作为动力，人工操作，调质工序则需要通过渗碳炉回火炉来操作。

    这五个车床当中，粗锻和精锻都不难，就一大一中一小三种锤子，锤子数量视外燃机的动力而定，切削也不难，因为是热切削，铁板尚且烧得通红，用刀具锻切就能实现，难的是锻压成形和打磨这两道工序。

    首先是锻压成形，需要将红彤彤的胚料锻打到模具里面，对模具的质量要求比较高，因为模具也经受锻锤的冲击，绝不能产生丝毫形变导致工件报废。

    现有的技术炼不出合金钢，只能靠调质获得满足要求的钢材。

    为此，陈詹和李学境进行了无数次调质试验，从渗碳、脱碳、渗氮的时长、淬火介质、回火退火的温度及时长等等，光是作为淬火介质的动物油、植物油和水都试了几十种不同的温度，从零度到两百度不等，其中的繁杂程度可想而知。

    每一次试验都详细记录各种数据，测试试验得出的钢材品质，忙活了半个月之后终于得到了满足要求的钢材。

    除此之外，大量的试验还得出了各种性能不同的钢材，可以作为各种机械的工件材料，甚至还得到了质量更优的弹簧钢，并改良了枪管和炮管的调质方法，从而得出质量更好的枪管和炮管。

    轴承量产的另一个难题是打磨工序，砂轮这东西就让秦川很头疼。

    天然磨石肯定不能用，以前李学境制轴承就是用天然金刚石来打磨，但其中所含的杂质会导致工件出现精度偏差，导致废品率很高。

    所以，得造砂轮。

    后世的砂轮大多是钢玉石和金刚石为原料，用陶瓷和树脂等作为粘合剂制成，两种石头容易解决，问题就在于粘合剂。

    树脂的难度很大，首先晋西北缺这东西，其次需要化学处理才能达到使用要求，而陶瓷结合剂……秦川不知道这东西到底怎么弄。

    所幸他想到了一样东西：沥青。

    炼焦厂在炼焦炭的过程中会产生焦油，秦川兴建的几座炼焦厂都有冷凝并提炼焦油的生产线，焦油蒸馏后残留的黑乎乎的玩意就是沥青了。

    因为产量不高，所以秦川没用来硬化主要道路，只在炼焦厂就铺柏油路而已。

    想到这东西后，秦川便让陈詹和李学境拿这东西做试验，先是单独作为结合剂和金刚石粉混合，压制成砂轮，然后干燥、烘烤，接着在其中加入各种物资，有钢玉石粉、铁粉、铜粉、黏土粉、陶瓷粉、玻璃粉、石灰粉等等。

    最终，他成功制出了满足要求的砂轮，材料是金刚石粉、铜粉、玻璃粉，还有少量钢玉石粉。

    有了砂轮，其他就好办了。

    至于钢球精磨，只能靠不断试验和改良精密磨床，但废品率肯定还会居高不下，只能靠提高产量来满足需求。

    轴承量产的设计基本确定之后，秦川又开始筹备两个新的工厂。

    一是车床厂，二是砂轮厂，前者规模必定不小，后者小规模作坊制造即可。

    秦川打算把所有车床和相应配件都集中生产，包括枪厂炮厂所需的镗床和螺纹转床。

    还有火枪内部的弹簧片、龙头等各种工件，之前一直由工匠锻打或铸造制成，颇为耗时耗力，秦川打算全部改为用车床锻压制成，不仅节约劳动力，提高产量，还能造出质量更优的工件。

