    安迪对于他外公的提议一点都不感兴趣，他可不想让自己的快银和女巫去和别的狗打架，再说，他的两只杜宾犬是受过进攻撕咬训练的，毕竟他想要的是可以陪伴他，又能看家护院的狗，而不是只能卖萌的宠物。

    如果只想要卖萌的话，他早就选择二哈了，傻狗才能蠢到萌。

    安迪的外公虽然嘴里不断的骂美帝人是洋鬼子，这还是受到他的父亲，也就是安迪的外曾祖父的影响，安迪的外公名叫李达康，8岁时跟随安迪的外曾祖父来到了美帝。

    安迪的外曾祖父也是个人物，没来美帝之前是光头麾下的一名上校团长，45年抗日战争最后反攻阶段，他带着人打下了一个县城，杀光了鬼子后，发现了一批黄金和一些古董，让他一下子成了土豪，接到上面的密电之后，他就有点心灰意冷了，刚打完了8年抗战，又要自己人弄自己人，说实话他是有点厌战了，就在一次战斗中，自己给自己来了一枪，然后带着自己的警卫连脱离了战场，到后方去养病了，根本不在乎自己的部队被吞或者瓜分。

    局势开始明朗，无法避免的时候，他就以治病的名目带着家眷和跟他出生入死的十几名弟兄来到了大洋彼岸。做为土豪，美帝又废除了排华法案，他带着人没有选择当时华人聚集的旧金山，而是到了民风彪悍的德州，在这里落叶生根，一群从死人堆里爬出来的兵痞怎么可能害怕一群洋鬼子牛仔，所以很快就在当地站稳了脚跟，再加上有钱，自然是混的风生水起，大量的买地建农场，牧场。

    真正让他发财的事，一个小型农场里被探测出了石油，他是个明白人，这种紧俏货，捏在手里绝对不是好事，所以毫不犹豫的就给卖掉了，专心的当他的大地主。

    李达康，安迪的外公，从小就骑马玩枪，在学校里被歧视，欺负什么的那绝对是不含糊，心狠手黑，死磕到底的做派最终让他也成了当地学校里的一霸，上完大学就继承了家业，娶了个美国姑娘，是当时外祖父私人律师的女儿，生了两个孩子，李万擎和李婉晴。

    安迪外公嘴里的败家子李万擎其实并不是什么纨绔，反而是个小有成就的画家，不过他外公就是看不上舅舅的职业，老是感觉家业交到舅舅手里会被败光，所以好脸色肯定是没有。

    看着外公就要往机场外走，安迪急忙苦笑着说道：“外公，伊凡娜的航班还有30分钟就到了，我们先在机场的咖啡厅里等一等吧。”

    李达康回头瞅了一眼安迪，说道：“那你先让你的保镖把行李和狗送车上去吧！让小约翰带他们去。”

    说着冲着十几步外的一个黑头发的混血青年招了招手，然后吩咐了几声，便带着约瑟夫出了机场大厅。

    安迪和外公一起走到旁边的咖啡厅，找了个座位要了两杯咖啡，李达康看了一眼坐在斜对面的肯尼，对自己外孙的缺乏安全感表示了无奈。

    两人聊着一些家常，主要还是安迪叙说这一段时间发生的事情，大体的说了一下，毕竟回到农场，自己的外婆绝对会让他再说一遍，还不如到时候再详细说。

    “对了，你小子上次买下的那份报纸揭露东洋矬子们的丑恶行为，干的不错，很长脸啊！华裔商会的聚会，很多人都对你赞不绝口，我脸上很光彩啊，尤其是官方的几个人还向我表达了对你的感谢。”李达康说着说着就想到了鬼子们花钱让西方媒体黑兔子国的丑闻，脸上带着欣慰的微笑说道。

    安迪欣然接受了外公的夸奖，毕竟他外公虽然很小就离开了祖国，但是安迪的外曾祖父教育上一点没落下，听听外公一口江浙口音的汉语就能明白，爱国教育没少上。他外公90年代也回去了不少次，做为德州有名的大农场主，出口农产品自然不会错过兔国这个人口大国。

    “你应该找个机会去走走看看，兔国现在发展的很快，真的是日新月异，一点都不夸张，后年的奥运会，要不咱们一起去看？”李达康是希望自己这个天才外孙能够对自己的华人血统有归属感，别和一些ABC似的数典忘祖。

    “呵呵，我知道，我可是经常去兔国的互联网上浏览，对于08年的奥运会我还是很期待的，如果时间允许的话，肯定是去看的，我相信会震惊世界的。”安迪不敢表露出太多的信息，毕竟他现在的身份可是一次都没去过兔国。

     “嗯，那就好，我通过那几个官方机构的人聊天发现，他们似乎挺重视你的。有机会好好沟通，未来说不定兔国会超越美帝，现在打好关系，以后做生意也有好处。”李达康点点头，接着又认真的说道。

    安迪笑了笑，点头应是。看了下时间，伊凡娜的航班应该已经飞进德州了。

    ”对了，你个臭小子，最近怎么到处是你的新闻，一会儿是什么超模，一会儿又是名媛的，我说，你又开始乱搞了？”李达康对着自己这个外孙的混乱私生活是一点都看不惯，好吧，他年轻的时候也不是什么好鸟，但是安迪前两年的黑历史让他们这些关心他的人还心有余悸。

    “咳咳。。。外公，都是那些八卦杂志胡说的，利玛。。。也就是那个超模，是我的一个朋友，走秀的时候我自然要支持一下，至于那个名媛，就是说的伊凡娜，我可没有胡搞。”安迪差点被呛到，急忙轻咳缓解嗓子的难受，哭笑不得的解释道。

    “但愿吧，你小子以前看着内向，其实一肚子花花肠子，后来证明我果然没看错，看到你在好莱坞整天醉生梦死的，我和你外婆都担心死了，不过你个臭小子总是躲着我们，打电话也说不上几句，我骂了你妈几次，你妈也是干着急，不知道怎么办，毕竟你已经长大了，du立了，我们还真拿你没办法，还好，你终于又振作起来了，你新书上市后，我可是发动了华商总会成员去买你的书，呵呵，那些老东西还算给我面子，还在他们的产业中帮你宣传了一下。”李达康越说越开心，看着面前现在高大帅气的外孙，老怀欣慰的笑道。

    “对不起，让您和我外婆担心了。”安迪感动的鼻子有点微酸，穿越回来的世界基本上是没什么可能了，对自己父母尽孝和感受亲情是不可能了，还好自己继承的一切，有这么多人关心和爱护他，真的是很开心和感动。

    安迪还没做完小儿女态，约瑟夫从外面走了进来，走到安迪身边，弯腰低语道：“老板，伊凡娜小姐的航班到了。”

    （后续请看作者说，请支持正版阅读，这里是起点中文网。）