    

    
                第1563章

    
                “王小姐！”蒋琛俊颜温雅疏离，淡淡打了一声招呼，问蒋母，“有事儿？”

    
                “一上午也没看到你人，叫你过来坐坐。”蒋母指了一下王琳身边的椅子，“坐啊，长那么高还站着，太阳都要被你挡住了。”

    
                王琳柔声笑道，“正好替我们遮阳了。”

    
                蒋母笑笑，“个子高也就这一个用处。”

    
                蒋琛不理会两人的调侃，拉开椅子，坐在蒋母身边，转头看向旁边的几个孩子，突然很想悠悠。

    
                王琳经常去蒋母做保养的地方，一来二去，加上王琳故意讨好，和蒋母关系已经非常要好，而王琳的心思蒋母心里明镜似的，她也有意撮合两人。

    
                王琳打开自己带来的包，拿出一个黑色天鹅绒盒子放在蒋琛面前，淡笑道，“阿姨说你今天佩戴的领带结和领带不是很搭，我们两人特意又为你去选了一款，试试吧！”

    
                蒋琛扫了一眼印着某大牌logo的盒子，淡声道，“我又不是今天的主角，没那么讲究！”

    
                “这是琳琳跑了两个店为你选的，你先打开看看。”蒋母对蒋琛使眼色，让他别驳了王琳的面子。

    
                蒋琛假装没看到，俊脸上还挂着温淡的浅笑，眼神却已经明显有些冷燥，“妈，你叫我过来就是为了这个？”

    
                “你最近总不回家，和我聊两句还不耐烦了？”蒋母哼道，“试试这领带夹，不要辜负琳琳的心意。”

    
                “谢谢王小姐的好意，不过我不喜欢这个牌子的东西！王小姐的公司不是想投标蒋氏的新项目吗？那我看你还是把心思多用在投标的准备上更好。”蒋琛说完，站起身，“妈，我那边还有朋友，先过去了。”

    
                “阿琛！”蒋母皱眉喊了一声。

    
                蒋琛却头也不回的走了。

    
                王琳低下头去，黯然道，“阿姨，蒋总是不是认为我想中标，才故意讨好他？”

    
                她说完自嘲一笑，“他就这么看不起我吗？我就算讨好他，也不至于用这种几万块钱的小东西！”

    
                蒋母还是挺喜欢王琳的，自己儿子这样不给面子，她有些过意不去，“他就是这个性子，看着脾气好，其实骨子里倔的很，你不要和他一般计较，阿姨明白就行了！”

    
                王琳抬头温柔一笑，“阿姨，我也不怕您笑，我真的很喜欢蒋总，和家世长相没关系，就是很喜欢他做人做事的风格，所以您不用为他道歉，谁让我自己就喜欢他这样呢！”

    
                蒋母见王琳这样坦诚大方，脸上笑的更开心，“我也喜欢你这样直爽的性子。”

    
                王琳笑道，“否则我们怎么会那么聊的来呢？您说是吧？”

    
                “当然！”蒋母握住她的手，“这里晒，我们去里面聊。”

    
                “好啊！”王琳笑的开心，反手挽住蒋母的手，亲热的跟着她一起往屋里去了。

    
                两人回到宴厅，有人和王琳打招呼，“琳琳，你怎么在这儿，是和简家小姐认识？”

    
                “不是！”王琳淡笑一声，“你什么时候回来的？”

    
                “回来一周了，本来想这个周末给打电话，没想到在这里遇到。”

    
                蒋母接口道，“琳琳，你朋友？那你们先聊，我去和铭阳妈妈聊一会儿。”

    
                “好的。”王琳立刻道，“等下我去找您！”

    
                蒋母微一点头，转身走了。

    
                王琳的朋友打量的看向蒋母的背影，“这是谁啊？”

    
                王琳挑了一下眉，露出些势在必得的表情，“我未来的、婆婆！”

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->