    第910章 一个猥琐的肥仔   

    “狂浪宗，勾结妖族，背叛人族，人人得而诛之！”

    

    白淳一声呼喝，正义凛然，“今天，我玄天道宗替天行道，清除你们这些人族败类！”

    

    “玄天道宗又怎么样？

    你们要是举巢而出，我狂浪宗恐怕就不保了，可你们才来这点人，就想灭我狂浪宗，真是白日做梦！”

    

    狂浪宗宗主冷笑道。

    

    “苍羽宗的人也来了，你不知道吗？”

    

    白淳也是冷笑的回应。

    

    “吓？”

    

    狂浪宗宗主大惊，若玄天道宗与苍羽宗联手，那他的狂浪宗就没救了。

    

    若是提前知道对方的行动，那他还可以向盟友求救，毒宗和黑岩宗等宗门就会派出强者支援，绝不会坐视不管。

    

    可是，对方出动人马不多，不容易引起惊动，又来得悄然，还发起突然袭击，打他狂浪宗一个措手不及。

    

    他已经向盟友发出求救信号了，但所有盟友与狂浪宗的距离可不近，能不能等到盟友的支援，就要看狂浪宗能够拖多久了？

    

    如只有玄天道宗的人马，那问题还不大。

    

    若正如白淳所说，苍羽宗也来人了，那他就拖不到盟友来了。

    

    “宗主莫惊，我宗暂时没发现苍羽宗的人！”

    

    有狂浪宗的强者说道。

    

    “原来白淳在吓唬人，玄天道宗只有这点人马，还吓不住我们！”

    

    狂浪宗宗主大喜，大手一挥，“白淳也不比我们强多少，而且只带来两个强者，纯属找死，我们一起上，剁了他们！”

    

    狂浪宗宗主率领所有强者，围攻白淳三人而去。

    

    而白淳按照陆沉的吩咐，让一个实力略差的长老去帮天劫境弟子，自已和另一个长老抗击狂浪宗所有尊者。

    

    尊者有三个级别，金身是最高级别，但这场战斗没有金身尊者。

    

    陆沉身边的十侍女空有境界，没有战力，不计在其列！   

    而且，十侍女嗑下了陆沉给来的混息丹，外人已经看不出她们的境界了。

    

    白淳和另外两个长老，虽然不是金身尊者，但均是第二级别的尊者。

    

    狂浪宗那边有十一个尊者，包括狂浪宗宗主在内，仅四人是第二级别的尊者，其余七人全部是最低级别的尊者。

    

    而白淳就肩负起以一敌四，一人战四个第二级别的尊者。

    

    另一个长老则以一敌七，一人战七个最低级别的尊者。

    

    人数悬殊，绝对是一场恶战！   

    那个以一敌七的长老，倒没那么凶险，毕竟他面对的敌人全部比他低一个级别，即使他不能取胜，也不至于很快落败。

    

    最关键的是白淳，最凶险的也是白淳！   

    白淳一人战四个同等级的尊者，极之危险，一旦败了，那就全盘皆输！   

    距离狂浪宗正门的千里之外，有二千多人立于高空，正饶有兴趣的注视那边的战场。

    

    这群人正是苍羽宗的人，为首者正是干西！   

    “哈哈，白淳这个蠢货，遇到对方势大，居然不撤，还硬扛，还以一敌四，他的死期要到了！”

    

    干西看着白淳以一敌四，不禁大笑，十分开心。

    

    上次，白淳带陆沉上苍羽宗踢门，仗着背后有人，居然对他大呼小喝，令他憋了一口闷气。

    

    今天，他就是给白淳挖坑来的，真没想到白淳落了坑，还把自已给埋上，真是过瘾啊。

    

    “大长老，你看白淳能撑多久？”

    

    旁边的干货问。

    

    “白淳那个白痴，战力还是不弱的，单对单的话，狂浪宗无人是他的对手，但以一敌四嘛，他就算战力滔天，也是死定了！”

    

    干西一边笑，一边评论，“最多一炷香，白淳就撑不住了！”

    

    “我们是不是等玄天弟子全部战死，再出击？”

    

    旁边的干浪插过话来了，他担心陆沉被狂浪宗杀了，而无法报仇。

    

    “你傻啊，玄天弟子死光了，我们这点人打狂浪宗是很吃力的！”

    

    干西摇摇头，又吩咐下去，“大家做好准备，只等白淳一死，我们第一时间赶过去，联合剩下的玄天弟子把狂浪宗给灭了。”

    

    “大长老英明！”

    

    干货大拍马屁。

    

    “这样最好，到时侯陆沉就可以死在我手上，而不是死在狂浪宗的人手上。”

    

    干浪大喜。

    

    “哈哈哈，但凡得罪我苍羽宗的人，就不会有好下场！”

    

    干西仰头长啸，甚是得意，这招借刀杀人，直接坑死白淳，真是容易得不要不要的。

    

    毕竟，到了他和白淳这个层次和地位，做事跟下面的弟子是不一样的，他平日打压白淳没事，但绝不能明着杀白淳，那会挑战两个大宗门的战争，不是他承受得起的。

    

    但借狂浪宗之手，做掉白淳，那就不关他的事了。

    

    “咦？”

    

    突然，一名苍羽宗的长老惊呼了起来，“白淳的好猛啊，以一敌四，居然还占上风，他怎么强了那么多？”

    

    干西定晴一看，脸色瞬间就变了，笑容也没有了。

    

    白淳并非他所料想的那样被吊打，而是压着狂浪宗的四个尊者打，怎么看都不像一炷香之后就会拉香啊。

    

    “咦？”

    

    又有一名苍羽宗的长老惊叫了起来，“玄天道宗的人似乎没被狂浪宗压倒啊，你们快看他们的仙台境战场，他们的二千核心弟子强得离谱啊，居然横扫数倍于他们的狂浪宗仙台境弟子，真是叫人大开眼界了。”

    

    所有苍羽宗的人纷纷把目光投过去，落在那边的仙台境战场上，均露出了惊讶之色。

    

    果然，就见到玄天道宗的二千核心弟子，打得狂浪宗的七八千仙台境弟子溃不成军。

    

    最让人不解的是，玄天道宗那二千核心弟子，全是仙台境高元位，甚至没人是准炼神境！   

    即是说，玄天道宗这边，没有一个人达到仙台境的最高层次！   

    而狂浪宗那边的仙台境弟子，至少有上百个准炼神境，无论人数还是境界，都碾压玄天道宗那批人。

    

    可是论战力……   

    不是狂浪宗这边太渣，就是玄天道宗那边太强！   

    反正，在仙台境的战场上，狂浪宗被杀得节节败退，几乎没有还手之力。

    

    更令人震惊的是，统领玄天道宗二千核心弟子的人，竟然不是陆沉！   

    而是一个猥琐的肥仔！   

    

