    第84章无妄

    萧恂听到“微妹妹”，似笑非笑地目光看向沐归鸿。

    沐归鸿只觉得浑身汗毛倒竖起来，他挠了挠头，以为还是为“喊爹”的事，倒也没有多想，兀自和谢知微说着方才五漪楼那边投壶的事，惹得谢知微忍不住笑。

    萧恂从他旁边经过，一脚踩在沐归鸿的脚上，沐归鸿正在笑，嘎地一声惊叫起来，全场听到这一声，诡谲地静了下来。

    只见沐归鸿抱着脚，完全不知道发生了什么地看着萧恂。

    “哎呦！”萧恂忙扶起沐归鸿，凑到他耳边，“归鸿弟弟，哥哥不是故意的。”

    沐归鸿也是福至心灵，如醍醐灌顶般，知道自己这无妄之灾来源何处了，哭丧着脸，“阿恂，我只是……只是口误。”

    “口误啊，那就好，好点了吗？”萧恂一副哥俩好的样子，扶着沐归鸿蹦跶了两步，找了个凳子坐下。

    来的这些公子们，身份高贵如皇子，身份差一点，也都是公侯世子，一上来，姑娘们纷纷上前来见礼，原本空旷的二楼也因为十几个年轻公子们的到来而显得有些拥挤了。

    因都是京中的高门子弟，平日里在别的府邸也都有过交集，只有极少两个彼此不认识的，此时听到相互寒暄见礼后，也都记住了对方的身份。

    大公主拍拍手，“大家安静一下，今日难得这盛况，本宫有个提议。”

    “大公主殿下请说！”有人附和道。

    “古人有集体作画的美谈，不如今日我们效仿一番，用一块绢把今日的这般盛况画下来，大家觉得怎么样？”

    自然没有不答应的，有了大公主和大皇子等人在，今日的这一绢画必然会在京城里有着不小的凡响，若自己的名字能够被写在上面，必然也会跟着挣一个好名声。

    谢明澄忙让人摆好了桌子，三张黄花梨无束腰攒牙子方桌拼凑在一起，一张白色的绢布铺在了桌上，笔墨颜料都是现成，顿时就把人都吸引过去了。

    令谢知微感到惊讶的是，萧恂居然也乐意做这样的事，他提了一只獬爪，侧身站在案边，笔尖沾了一点杏黄色的颜料，朝谢知微吹叶笛时的窗边扫了一眼，便开始唰唰唰地画起来了。

    谢知微身为主人，自然是不好参与这种活动，只在旁边负责待客就好。她虽然很好奇萧恂到底画了什么，但不敢近看。

    谢家这边的公子姑娘们玩得很开心，戏楼上此时也咿咿呀呀地唱得非常热闹。

    肖氏歪在榻上，听着隔了一堵墙传过来的唱词，“玉石桥斜倚把栏杆靠，那鸳鸯来戏水，金色鲤鱼在水面朝”，肖氏听得火起，将一只霁红盖碗扔到了桌上，茶碗倒下来，茶叶洒了一桌，茶水蔓延流下来，滴滴答答在半旧的青缎坐褥上。

    汤嬷嬷示意小丫鬟们把门关上，凑过来收拾一番。

    肖氏忍不住问道，“还请了董家班，唱什么《贵妃醉酒》，来的都是些什么人？”

    汤嬷嬷低着头没敢说话，感觉到肖氏锐利的目光注视，她不得不道，“太太，要不，咱们还是出去陪一陪客人吧？听说承平大长公主府的大少奶奶来了，武安侯府世子夫人，大公子和大姑娘都来了，连大皇子大公主他们也都来了，若不出去，奴婢担心外头的人会说什么。”

    肖氏一个鲤鱼打挺地从榻上起身，不敢置信，“你说什么？来的都是些这样的人？她一个小孩子家家，哪怕祖坟冒青烟，封了个县主，可这县主，在这些人的眼里又算什么？”

    “可不是！”汤嬷嬷小心地应道，“听说陆大人和几个皇子公主们都来了，如今好些之前没打算来的人家都来了，也不知道厨房上能不能应付过来？”

    “也不知道大太太那个蠢货会怎么样？”肖氏自然动心了，武安侯府是皇后的娘家，爵位世袭罔替；承平大长公主是当今皇帝嫡亲的姑母，这两家都来了，别的人家还坐的住吗？

    可想而知，今日原本说是小小地热闹一下的庆贺宴，是多么热闹了。平白无故的，给谢知微这小蹄子做了个多大的脸！

    “这两家怎么会来呢？”肖氏喃喃道。

    汤嬷嬷知道她动了心，便顺着劝道，“太太，老爷一大早就过去忙活了，大少爷这会儿正在五漪楼那边陪着几位皇子殿下和世子爷们，二姑娘也忙得不可开交，大公主和三公主来了，二姑娘少不得要在一旁应酬着。大太太哪里应对过这种局面？依奴婢看，少不得您在一边帮衬一些。”

    “三太太呢？”肖氏只要想到，这种场合，钱氏那个庶出的媳妇在一干贵妇们跟前转悠，她就满肚子气。

    “三太太看着厨房，大太太管着戏楼那边，人还是少了些。”

    就在这时，门口的丫鬟打起帘笼，朝里道，“太太，老爷派了来旺来传话。”

    “让他进来！”

    来旺进来后，打躬作揖，“回太太的话，老爷说，太太这会子病应当好得差不多了，让太太往前边帮忙去，家里也就这么几个人，若是太太不能帮衬一把，老爷少不得再去寻别的帮手了！”

    “胡说，他去哪里找别的帮手去？”肖氏抓起那只原本幸存的霁红盖碗，往来旺的头上砸去，她的手略微偏了点，没有砸到，碎了一地残片。

    生气归生气，但肖氏也知道，既然谢仲柏发话了，她是无论如何都不能再养病了。

    肖氏起身梳洗换衣服，老太太这边听到外边的嘈杂声，烦躁得不得了，让人将门和窗全部都关了，问金嬷嬷，“也不知道清姐儿那边如何了？唉，我这还没老呢，在这家里，就成了一个废物了。”

    金嬷嬷让人端了一碗牛乳过来给老太太喝，听到这话，也不知道该如何接，想了想，道，“老太太，您身子欠安，才会帮不上什么忙，等您大安了，这样的日子以后多的是。”

    “来的都是些什么人？闹哄哄的！”

    金嬷嬷随便列举了几家勋贵权臣，老太太顿时惊呆了，“你说什么？连陆大人，宫里的皇子公主们都来了？她谢知微哪里来的这么大的面子？哼，老太爷也是糊涂了，就这么宠着她，横竖一个闺女，将来还不得出嫁成别人家的人。”

    ?  ?第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

