    散财王座入口消失，火焰大十六替身术同样消散。

    胖球大佬的小号分身一时间被各种攻击缠住，怒吼连连。

    九幽主宰一怒，本当伏尸千万里。无奈这里是现世，不是九幽世界。

    球落平阳被鼠欺。

    胖球大佬只能眼睁睁地看着宋书航和仓鼠号逃窜而走，又急又气。

    它今天的愤怒仅次于被白那个杀千刀的家伙，连地皮掏走它老巢时的怒意。

    【我发誓，绝对不会放过你，霸宋。】胖球大佬浑身燃烧着不灭的‘焚天之火’，这火焰虽强，却不及胖球大佬此时愤怒之火的万一。

    ……

    ……

    另一边，宋书航和仓鼠号在‘诸天万界穿刺飞梭’中不断翻滚。

    诸天万界穿刺飞梭的速度实在太快，宋书航和仓鼠号又是在仓促间跳入到舱内。仙梭启动后，他们的身体被甩飞，在飞梭舱内狼狈滚动、撞击。

    “太～快～了～”宋书航感觉说话都不利索。

    “霸宋号你这个笨重的东西，滚边上一些，你压到了我尾巴，硌的我浑身难受！”仓鼠号抗议道。

    “仓鼠有尾巴吗？”宋书航在惨叫之余，勉强回复。

    “抱歉，这是我的锅，我的碑身有点硬，又有点重，硌到了仓鼠小道友。没办法，毕竟我是如此强大。”石碑道友出声，主动背锅。

    心魔赤霄剑不甘示弱，挺身背锅道：“可能也有我的原因，论硬度的话，我更在石碑道友之上。”

    身为一柄神兵……哪怕是神兵的心魔，它在‘硬度’方面，也绝对不能弱于其它法器之后。石碑道友说自己身体比较硬，那它一定要表示自己更硬更硌手。

    葱娘痛苦叫道：“要吐了，要吐了，书航你能别滚了吗？”

    “你以为我想滚吗？”宋书航绝望道——我滚的也是身不由己，毕竟这可是诸天万界物理第一的豪速啊，我不多滚几圈怎么彰显它的速度之牛逼？

    这时，头顶的楚阁主呆毛突然像充电了一般，竖了起来：“终于重新接通了，书航，我准备送你一件礼物。”

    “改日吧～楚前辈，现在我正滚着，完全停不下来。”宋书航回道。

    楚阁主：“……”

    宋书航在滚动的时候，脑袋不断和‘诸天万界穿刺飞梭’撞击，她的呆毛首当其冲。

    楚呆毛发出长长的一声叹息：“我帮你吧。”

    “谢谢楚前辈。”宋书航感激道，楚阁主是位真正的好前辈，心胸宽广。

    下一刻，楚阁主呆毛伸长，瞬间拉到近五米的长度。

    接着呆毛利落地套在宋书航脖子上，围着他结实的脖子捆了一圈。

    宋书航：“？？？”

    葱娘：“……”

    同时，楚阁主呆毛的尖端向上一抛，系在‘诸天万界穿刺飞梭’顶部的一条横杠上，打了个死结。

    宋书航目瞪口呆。

    【等，等下楚前辈！】他正想出声求饶，但‘诸天万界第一物理豪速’可不是开玩笑的。

    更重要的是，为了不被胖球大佬简单追踪到，‘诸天万界穿刺飞梭’飞行的轨迹并不是简单的直线，在冲刺飞行一段距离后，它会突然变向，转向另一个位置继续飞遁——这也是之前宋书航和仓鼠号不断翻滚的原因。

    此时，正好是‘诸天万界穿刺飞梭’90度大转弯的时候。

    宋书航只感觉自己和仓鼠号的身体如同‘人肉飘移’一般，被狠狠甩出去。

    楚阁主的呆毛牢牢系住宋书航的脖子，在仙梭大转弯的时候，呆毛配合地缩短。

    “呜呜呜～”宋书航双眼上翻。

    他的身体被呆在‘诸天万界穿刺飞梭’的舱顶，剧烈摆动，就像是一条被晒起来的咸鱼。

    诸天万界物理第一豪速＋长生者呆毛，对他这位刚晋升的七品尊者来说，非常残酷。

    不过宋书航这口吐白沫、白眼上翻的模样，有八成都是装出来的。

    除了‘恐速’和‘恐高’的原因外，脖子上真正的痛楚等级反而并不算太强烈。

    “让你螓首啊，让你酥胷啊，让你词汇量这么丰富啊，接下来你还想给我上什么称号？说啊，给你个机会啊！”楚阁主的呆毛就像是一位严厉的老师，在斥责犯错的学生。

    仓鼠号在滚动之余，看到被吊晒起来的宋书航，悄悄咽了口口水——雌性生物发起怒来真是可怕。

    庆幸的是‘胖球大佬’并不是雌性，否则宋书航肯定早就死了。

    不过，在看到宋书航被呆在仙梭舱顶，不断剧烈摆动的咸鱼模样时，仓鼠号心底里又隐隐浮现一种名为‘快乐’的情绪。

    毕竟它虽然不是魔鬼，但却是九幽邪魔。血统纯正，土生土长的九幽邪魔。

    人们的绝望、痛苦、惨叫对它来说却无比甜美。

    不过滚着滚着，仓鼠号突然感觉不太对。

    霸宋号表现的如此绝望、惊恐。但它品尝到的痛苦和绝望，总感觉掺水了一样——霸宋实际上表现出来的痛苦和惊恐并没有看上去这么深刻？

    要不要揭穿霸宋的演戏伪装？

    这时，造化仙子突然从宋书航身上掉落出来，她伸手抓起宋书航口袋中的葱娘，将葱娘高高举起。

    仙子的身体在不断晃动，但她的双手却稳定无比，就和公鸡的脑袋一样，稳定防抖。

    葱娘对着被咸鱼吊着的宋书航连拍数张照片。

    并挑选出其中最‘痛苦’的几张，发送到‘修真聊天’功能的朋友圈中。

    标题：【灾难，被九幽主宰追杀，史上最痛苦的霸宋新鲜出炉。】

    内容：12月8日，这是个难忘的日子。我们遇上了生命中最大的危机，九幽主宰胖球大佬在后面追杀我们。我们正处于狼狈逃命过程中，随时都可能被胖球大佬追上，捏死。和强大的九幽主宰胖球大佬比起来，我们是如此的渺小和脆弱，哪怕仅是感应到它的气息，我们就会瑟瑟发抖。下面是史上最痛苦的霸宋玄圣，它看上去很难过，可能活不久了。

    图片：咸鱼吊宋书航图片×6。

    葱娘今天连发两条朋友圈，非常活跃。

    【黑名单】不灭之主：“呵呵呵。”

    然后，宋书航脑海中竟然弹出不灭之主的私聊信息：“要帮忙吗？霸宋玄圣。”

    宋书航：“？？？”

    不灭之主？要帮他？

    我信你个鬼啊！