    在沈安瑶给双儿进行光明洗礼的第三天，双儿这一位小天使就从香甜的睡梦中清醒过来。

    当她就现绯蒂圣女离开后，顿时仿佛一个被丢掉的孩子一样，卷缩在木萧怀中哭泣了一整天，木萧心痛无比不断安抚双儿的情绪，毕竟她还是一个孩子，而且跟绯蒂圣女相依为命，现在感应不了母亲的温暖，她心里自然变得慌乱不安。

    那天，双儿伤心的哭泣，本来迟迟未开口说话的她，居然在哭泣之中柔柔低喊着‘妈妈’的哭腔声音，蕴含了她对绯蒂圣女的眷恋亲情。她那娇嫩抽泣喊着‘妈妈’脆音，那张哭的梨花带雨的粉嫩小脸，水眸子蕴含怯怯地泪光，让木萧和木绚音、安蓉茹、上官媛馨心都碎了，越无限怜惜这一个小妮子。

    双儿没有像别的孩子那样一直哭闹，她只哭泣了一天就安静了下来，只是情绪非常低落，那幼小的身子多数卷缩在木萧怀中，生怕连木萧也不要她似的，小手一直紧紧抓着木萧的衣服。

    这两天双儿成了众人手头上最大的事情，安蓉茹、上官媛馨、周萱、木绚音、夏美琴等等一群女子她们也想尽办法哄好这一位小公主，就连一向小嘴毒辣的简涵瑶也说了些甜话，哄着这一位楚楚可怜的小天使。

    也许有众人的关怀，双儿低落的情绪渐渐恢复了过来，但不像以前那样活泼好动，反而变得安静，心智好像一下子长大了不少。在她们姐妹心里面有绯蒂圣女和木萧在一起，那才是她们最幸福、最开心的日子。

    她们姐妹只有一二岁，但已懂得分辨事情的智力，虽然她们姐妹不明白太过高深莫测的事情，但却明白绯蒂圣女和木萧身上有难处，她们不想给自己的父亲带来麻烦，而且这一段时间里面，安蓉茹和木绚音她们的关怀备至，尤其安蓉茹的痛爱，那自真心的温柔，把她们当成了自己女儿一般，她们也止住心中的忧伤，在安蓉茹身上找到了如同母亲的温暖，本来低落消极的情绪也渐渐消去。

    ……

    众人陪伴双儿好几天之后，云紫裳来了别墅区，包括千秋语、谢乔乔、伊娇云她们三人也一同前来，毕竟木萧亲自嘱咐云紫裳带她们过来，她们自然不会去拒绝木萧的好意，加上她们也心念着木萧。

    木萧许久不见，伊娇云、千秋语、谢乔乔她们三女，在相见之时，她们多少也有些不自然的陌生，显得拘谨，不像以前她们那种高高在上、盛气凌人的骄傲，大概世界的变化，军盟的成立，磨去了她们身上那一股不可一世的气焰，换成一股沉实、冷静、干练的气质。

    同时，她们身上也有了军人的坚毅和铁血之气，没有以前那种娇滴滴大小姐的柔软之气。当然，她们三女美貌依旧动人，还有了一种洗尽铅华的清新姿采。

    木萧很认真打量着她们三女，流转在她们身材和美貌上，更赞赏是她们有如此大的改变。

    伊娇云的紧身战斗服勾勒着那凸有致的身材，透着说不出的惹火和性感，她肌肤水润白皙，香风如醇酒，妩媚醉人。

    千秋语一身笔直的军装显得英姿勃勃，但她玉颜娇艳靓丽，体态娇娆，身材修长高挑。她走来的时候，两条结实健美的长腿有力的摆动，不禁想被这两条有力的长腿夹紧会是什么滋味。

    谢乔乔同样身穿军装，垂肩的潇洒乌黑秀，淡雅之中有几分飒爽的风情，她肌肤如羊脂美玉般细腻白腻，明眸皓齿，顾盼生姿。

    木萧上下打量的眸光，勾起了她们羞涩的情愫，但看见木萧那蕴含赞赏的目光，她们芳心泛起一种少女的甜蜜，本来拘谨也渐渐放松了下来。当木萧上前左拥右抱跟她们调情亲热，她们香唇被吻得娇喘连连，丰软身子也被木萧搂抱摸索，羞赧又紧张，所有拘谨一扫而空了。

    调情亲热的暧昧，木萧点到即止没有在这一个时候要了她们的身子，毕竟姜月、孙新月、吕晓蔓、单妙依、云紫裳她们还没有时间收入房，加上跟伊娇云她们许久不见，木萧不想唐突了她们。

    云紫裳去了看双儿，众女也不打扰木萧和千秋语她们的相聚。到了夜晚的时候，众女举行了一次小晚会，算是一次放松，同时想让双儿开心的意思，唯有木萧一个男人，他身边全是一群貌美如花，莺莺燕燕的佳人，有着无比的艳福。

    晚会结束后，木萧和安蓉茹她们几位有了关系的女人一起进房，上官媛馨她们这些未被木萧收入房的处子，心中多少有些幽怨，但清楚不是一个合适的时候，只好各自回去了休息。也许安蓉茹她们有了醉意，又可能因为前段时间绯蒂圣女的强势压制了她们的感情，她们柔媚如水，渐渐投入状态之后，又是如此的激烈放浪。

    这一夜香艳销魂，玉体横陈，娇吟如潮，幽香流溢，木萧享尽了美人恩。

    ……

    木萧前星期去信息给依莉雅和爱莉丝菲儿，让她们两女有时间过来一趟，而在木萧风流快活了几天之后，两位清雅美丽的母女，抽空来了别墅区。

    “你们这里真的漂亮，有着一股生机勃勃的安宁和幸福。”一个素白衣裙，出尘不染的少女，行走在干净整洁的街道上。她肤如凝脂，唇若点樱，眉目如画，神若秋水，清纯动人，美得不似凡间中人。

    她一头雪白色泛着柔顺光泽的长披落下来，一直垂落到腰际，清雅的幽香萦绕。

    “不知道什么时候，我们心灵教才有这样的成就……”一位身材丰润有致的成熟美妇，她气质娴雅恬静，睫毛修长，温润白嫩的肌肤仿佛羊脂白玉一样，细腻光滑。她髻高高盘起，细细的柳眉，水汪汪的秀眸，温柔似水，高高的鼻梁，水润鲜嫩的香唇，清媚却不妖艳，举手投足之间都有一种优雅的韵味。

    而她饱满丰硕的豪乳、宽大滚圆的肥臀，有赶得上安蓉茹的夸张程度，但她比起安蓉茹身材高大好几分，显得一身丰腴的细嫩玉脂如水荡漾，让人有一种好好融入她丰腴玉体的冲动。

    这两位纯美少女和成熟美妇，正是依莉雅和爱莉丝菲儿。木萧陪同她们两母女到处走了一番，她们对木萧的基地充满了向往和羡慕的神情。

    “我这里向你们开放，只要你们愿意加入，我可以划出一个区域给你们心灵教。”木萧搂住爱莉丝菲儿丰腴有致的腰肢，另一只手握住依莉雅的柔荑，漫不经心的提议。

    “这个……”爱莉丝菲儿神色有些犹豫，又有些意动。她心里当然想跟木萧一起生活，只是突然这样加入，没有任何准备，一下之间不知道该怎样回应木萧的好意。

    如果「破月」和「心灵教」在一个区域，那必然是强强联手，基本除去军盟之外，所属全球新人类的第一势力了。

    “我们现在生活也挺好的，而且心灵教的建设步入了正轨，突然加入，那之前的工作实在太浪费了。”依莉雅忽然给了木萧一个俏皮微笑，“但如果我们真的支持不下去，那我们一定回来找你帮忙，到时候你可不能不要我们哦。”

    “怎么会。”木萧揉了揉她的小脑瓜子，她纯美玉颊微微红润，瞳光清澈，令人心动不已。

    依莉雅不是不想加入，更不是生怕木萧吞并了心灵教，只是木萧身边太多女人，她多少有些不自在，同时她有自己的坚持，以及小小的骄傲，认为自己一定能打理好心灵教。

    这一个话题没有继续深谈下去，更没有影响她们母女和木萧的感情，三人一起温馨走了一遍别墅区之后，再次回到了木萧的住处，说起了有关接下来几个月的大事，包括青龙快要突破成为王者的情报信息。

    木萧说明了这一次邀请她们过来一趟意义，其实想让她们的进化力量，再提升一个档次。

    毕竟她们两人无法离开心灵教太久，不过暂时有洪小红和洪明月姐妹，以及一个巴沙迦守住心灵教，倒没有什么问题，但也要抓紧时间。所以，木萧第二天正式开始进行一次多人的修炼。

    不止有依莉雅和爱莉丝菲儿她们母女，还有安蓉茹、上官媛馨、周萱、木绚音、双儿、简涵瑶、赵依凌、吕晓蔓、童静珍、云紫裳、千秋语、夏美琴、游美非……所有跟木萧有关系的女人，她们一起集中在会议大楼的地下基地进行修炼。

    除去木萧身边的女人之外，还有三个外人，或者说是两个外人，加上一只鸟儿。

    便是郭小静和聂倩倩、灵鸟也被木萧邀请，两个小妮子当日知道是木萧亲自邀请的时候，她们不知道有多么的高兴和激动、羞涩，整晚也睡不了下去，简直十足的怀春少女。

    但她们来临之后，看见一群袅娜多姿，千娇百媚的大小佳人，她们一下子就昏，满满的幽怨酸醋，暗忖，他这一个家伙身边实在太多女人了。

    其实不止她们心里幽怨，安蓉茹、爱莉丝菲儿、云紫裳她们一群女性，刚开始同样有着不怎么自然的心思，有一种尴尬。但木萧灵魂和血脉散出一股浩大温润的梦幻能量之后，她们很快就收敛心神，专注在修炼上面。