    而王哲对涌蓝的印象也是非常好的，是一个知恩图报的人，就是老是想问项宁会不会来，这自然肯定是不可能来的，但是也给王哲留下了一个非常不错的印象。

    他哈哈笑道：“你咋老想着夕离，他可是个大忙人，我都时常见不着他。”

    涌蓝挠挠头一笑道：“也没，就是想当面感谢他，上次他离开的匆忙，没来得及感谢，看看现在我们的文明，这一切的改变，都是夕离先生带来的。”

    王哲摸了摸下巴道：“害，果然，我只是后妈养的。”

    涌蓝赶紧道：“那可没这意思，只是我们文明，真的是忍耐了太久了，这一次机会，实在是千载难缝，若是错过了在过千年都不一定再能遇上。”

    “那确实是千载难逢的机会。”千载千载，确实上千年了。

    不过话是那么说，但是王哲还是需要提醒涌蓝的：“这一次贸易，虽然说有一点我们人族在泄愤的因素，但这绝对不是我们选择这里的主要原因，当然，也不会是为了让你们摆脱七级文明的原因，这一切，都是需要靠你们自己去操作的。”

    “我明白的。”大家都是聪明人，其实域外如今都是忍耐着，给点面子过去就算了的关系，而人族如此明目张胆的做，是因为确实宇宙中央和那些因为经济带赚的盆满钵满。

    但是在人族遇到危险的时候，一个个当哑巴的人，给这些人一个下马威，让他们认清楚现实，也让某个七级文明知道，有些东西，是碰不得的，即便是七级文明，在这个大环境之下，也不能随心所欲。

    而人族，正是抓住这一点。

    “机会都是留给做好准备的人，这一次，我们文明，势必要冲出七级文明的包围圈，即便是付出在惨痛的代价。”

    王哲很没形象的挖了下耳朵，然后道：“啥惨痛的代价的，别以为我不知道你们想的是将这里给做成真正的经济贸易区，然后你们花着这些年积攒的财富去域外买资源星球然后发展，你们倒是聪明，知道项···呃，夕离将星空巨兽给忽悠到一个地方给你们产资源，以星空巨兽的吞吐量来说，也没人敢得罪你们文明，毕竟星空巨兽的资源，还是很诱人的，以这个为代价，至少没人会主动招惹你们。”

    “哈哈哈，王老板高见，还是瞒不过你啊。”

    “其实你们也没必要瞒着，现在的一切，都在人族的掌控之中，我们也是真心与你们合作，人族与域外种族合作的方式，你们也该清楚，那可不是纸面上写着的，而是真真切切的，不干涉内政，所以，这里，你们大可不必抛弃，这么好的地理位置，就要卡住，别让那些七级文明捡了便宜了。”王哲说道。

    是的，他明白涌蓝的顾虑，涌蓝所想的，就是做个顺水人情，反正他们的文明主要职能要搬离这个星域，去另外的星域寻其他地方安居，而这里就只是一个类似于傀儡。

    可以直接让给人族来执政，他们作为类似于一个人族的域外基地，如此能够换取摆脱七级文明的控制，而获得的资源也能从人族手上获得，这波是赢麻了。

    那现在就又有人会问了，那为什么涌蓝不怕人族私吞利益呢？却又怕人族将他们培养成傀儡呢？

    贸易，利益这种东西嘛，一但东西都被人找知道了，如果不履行的话，那就再也没有第二次可言。

    所以人族不可能因为他而放弃那么大的一块经济带，而干扰政务这种东西，都是说不准的，反正都是一些高级文明，或者手握文明命脉的人来操作的。

    是什么，都是在他们的一念之间。

    而现在，涌蓝听着王哲所说的话，似乎是有点不敢置信。

    王哲轻笑一声：“我们人族，可不会因为这点利益毁了命运，你可以看看，如今的整个域外，我们人族跟那个文明闹出过干扰他们政府的事吗？”

    “没有。”

    “所以说，你们搬你们的，但是这里，你们还是自己管理吧，不用想着给人族，就算是白给，人族也不会要，我们的理念，都是一贯的。”

    听着这些在域外你都根本不可能听到的话语，涌蓝陷入了沉默。

    “实在不信，建议你去修罗族，问问修罗女皇，当年项宁救下她的时候，有图谋过什么吗？现在成为修罗族女皇了，统一了修罗族，你见过我们人族对修罗族下达什么命令吗？你见过修罗族的政府官员里面，有一个中国人吗？”

    王哲说的嘴巴都干了，然后喝了口水，润了润后继续道：“所以说，安心啦，好好跟着我们做，才是有前途的，我们人族一向都是合作共赢，好了，不扯蛋了，在不出去，那些老家伙都要发飙了。”

    说着，王哲赶忙走出休息室，然后来到会场现场。

    如今的会场现场，早就已经人满为患了，特别是高台上，还摆放着一个个来自域外各个文明种族所上报的商品目录和样品。

    这些都是在开完会后，各个文明各个人员都可以上台去看看那些商品目录和样品，然后根绝上面的内容寻找到自己想要与其做贸易的。

    在域外，是第一次办，但是在地球，三百多年前，不知道办了多少次了，那是极大的促进了贸易的进程。

    言归正传，在王哲登场后，无数人的目光都朝着他投去。

    王哲标准的憨厚一笑，人畜无害道：“感谢各位文明的代表到来我们这个贸易峰会，让你们就等了。”

    一些文明比较高级别的一个个都翻着白眼，这个胖子的演技可真到位啊。

    “相信之前的事情，大家都比我清楚，我就不在赘述了。”说着，他还看向某个方向的某几个文明，他不是针对人，他是针对文明。

    这些都是能够感受到的，那些被看到的文明代表，要么当做什么事情都没发生，要么是羞耻难当，反正杀表情都有，被王哲膈应的不轻。

