    “唰！”

    只见泽塔摆好了战斗架势，发出带有威胁性的战吼之意，此时警惕的盯着黑暗迪迦。

    尽管他胸口的能量指示灯还在不断闪烁。

    见泽塔没有率先发动攻击，于是黑暗迪迦便随手朝他丢出了一发能量弹。

    轰隆！

    泽塔急忙闪避，光弹便击中了他身后的一处废墟。

    稳住身形后他也是立即反击，一个疾冲朝着黑暗迪迦挥拳冲去，但却被对方一个侧身轻松躲过。

    随即黑暗迪迦抓住了泽塔的胳膊，一个抛投将其甩飞数百米远。

    轰隆！

    一栋半残的楼房再次遭到毁灭性的打击，被泽塔直接撞倒。

    此时在地面上溅起了漫天的烟尘。

    “呃啊……”

    泽塔和耀辉此时十分难受，扶着自己的腰缓缓从地上起身。

    只见远处的黑暗迪迦再次朝他挑了挑手。

    “可恶……”

    泽塔哪能受得了这种挑衅，于是不管不顾的，再次朝着雷文冲了过去。

    “等等……泽塔桑！”

    遥辉此时是拒绝的，他能明显的感到双方的实力差距，想要更加谨慎一些的。

    远程的黑暗迪迦在泽塔拳头靠近的瞬间，突的一个翻滚跳跃，出现在了他的身后。

    “诶？”

    泽塔一拳落了个空，随即左顾右盼。

    下一秒，一种钻心的痛感从腰部传来，只见黑暗迪迦一个膝踢击中了泽塔的后腰，接着直接将其整个给横着举起在了头顶之上。

    “放开我……！”

    泽塔此时就像个小孩一样，不断地挣扎。

    “队长，我们现在该怎么办？”还驾驶着赛文加尚有一战之力的洋子此时说道。

    她现在很想去支援泽塔，毕竟对方刚才救过她。

    军械库基地里，伽古拉也是陷入了沉思之中。

    “不要轻举妄动。”伽古拉凝重的说道。

    在搞不明白这个迪迦的来意之前，最好的办法就是静观其变。

    将泽塔举在头顶好一会后，黑暗迪迦这才将其抛飞到了远处。

    轰！泽塔整个人直接被埋在了废墟之中。

    这一次，他没能快速起身。

    等他好不容易爬起的时候，一发颜色呈亮紫色的光线顿时迎头而来！

    黑暗哉佩利敖光线！

    泽塔在这一攻击下，直接被打的溃散，身影消失在了爆炸之中。

    “泽塔桑！”

    还在赛文加里的洋子顿时焦急的大喊了起来。

    伽古拉此时也是心中一紧，顿时不善的看向黑暗迪迦。

    这家伙的目的到底是什么？

    补了一发光线后，黑暗迪迦便没有继续动作，而是飞向天空，眨眼间便消失在了众人的视线之中。

    一阵风吹过，刚才被击中的地方烟尘散去后，早已不见泽塔的身影。

    此时遥辉一个人懵逼的站在了那处废墟附近。

    因为他的身体并没受到多大的伤害。

    可刚才那一发光线的威力是真的很恐怖啊。

    “这是怎么回事？”遥辉不禁问道。

    “他好像手下留情了。”泽塔此时也没有大碍，只是能量跟体力耗损较大。

    “不过还是好痛啊。”遥辉走了一步后，便发现自己后腰的疼痛感还在。

    “而且，为什么这家伙给我的感觉好像阿法洛斯师父……”泽塔在跟黑暗迪迦交手的时候，总觉得从他身上看到了雷文的影子。

    “阿法洛斯师父？泽塔桑你师父可真多啊。”此时的遥辉也不禁吐槽了起来。

    “哈哈……”

    泽塔只好尴尬的笑道。

    基地之中，遥辉和洋子等人一同回来。

    “没事吧。”一见到遥辉，伽古拉便对他说道。

    “哦嘶。”

    听到这个回答后，伽古拉也是一脸无奈，但也明白对方好像真的没啥大问题。

    于是伽古拉不经意间用手狠狠地掐了一下遥辉的腰部。

    “哦——！”

    遥辉当即忍不住的大叫了起来，这是他浑身上下惟一受伤的地方。

    “干什么啊遥辉，你怎么反应这么大。”结花在一旁被吓了一跳，顿时埋怨道。

    “痛……痛……痛。”

    遥辉眼泪都快要流出来了。

    遥辉于是一手扶着腰部，跌跌撞撞的走到了自己的座位上。

    样子和结花只当是他被伽古拉掐的，所以对此并没有太多关注，不然的话，很容易就可以联想到同样后腰受伤的泽塔。

    只见此时的洋子，正端着一杯咖啡面露春光。

    她现在还无法忘怀之前泽塔救她的一幕。

    一旁的结花此时见她这个模样也是有些怪异。

    “你在看什么呢？”遥辉走过来，对着结花好奇的问道。

    “总觉得她有些奇怪,时而看着远方，时而深深叹气，难道是她有喜欢的人了。”结花小声对着遥辉说道。

    遥辉于是也看向了十分不对劲的样子，不知为何有些毛骨悚然。

    “不过这些都和我无关了，那么我现在就去研究内隆嘎的样本拉！”只见结花收拾东西，便开心的往外走去。

    “啊，遥辉。”此时洋子突然说道。

    “是。”听到前辈问话，遥辉立即点头。

    “你说泽塔奥特曼有多少岁了啊。”

    “嗯，他5000岁。”遥辉顿时就脱口而出。

    “你怎么知道的。”见遥辉回答的这么快，洋子也是十分的诧异。

    “啊，那个，我好像听谁这么说起过。”遥辉急忙掩饰道。“到底是谁说的呢？”

    说着他便直接开溜。

    “啊，5000岁啊……”

    洋子再次露出了一副花痴的模样。

    ……

    时间缓缓过去。

    军械库两个机甲项目的开发也都进展顺利，此时2号机乌英达姆的开发已经离完工差不了多少了。

    雷文所负责的危险流浪者，也正是进入了组装机体的阶段。

    在这期间，雷文双眼不闻窗外事，不知不觉间全心投入到了这上面。

    亲眼见到自己负责开发的机甲从一张图纸逐渐要被打造出来，还是让他有些成就感的。

    此时的他，正在测试脑神经连接装置。

    将一个类似头盔，并且布满了复杂线路的头戴装置戴好后，雷文随后就启动了程序。

    此时缓缓捏紧了拳头。

    紧接着，远处还尚未组装的危险流浪者的拳头便也跟着雷文的动作同步了起来。

    “成功了！”

    见这一幕后，在场的工作人员顿时发出了惊呼。

    紧接着便庆祝了起来。

    ……

    【作者题外话】：求银票！

