
清冷的风，吹得窗外树叶哗哗响。

陈静静站在阳台处，笑意盎然的等待着胜利的捷报。

这一次，她插翅也难飞。

陈静静得意的一口饮尽杯中的红酒，酒精上头，她笑得更是张狂和放肆。

没有人敢跟她抢，无论是婚姻还是家庭，只要是她看上的，谁也没有资格抢走。

那个徐萌萌不知好歹非要来插上一脚，她会让她知道什么叫做噩梦连连。

陈静静喝得有些微醺，摇摇晃晃的往房间走去。

只是，她刚推开门，就听着紧闭的房门处也传来了声音。

陈霆在下一刻，直接推门而进。

陈静静见着父亲，先是一惊，随后装作如常那般微微一笑，“爸，你怎么来了？妈应该还没有休息，你是来找她的吗？”

陈霆没有回答，而是反锁上门。

陈静静注意到他的动作，眉头不可抑制的皱了皱，“爸，你这是要做什么？”

陈霆将那位男子的手机扔在了床上。

“爸，这是什么东西？”陈静静嫌弃极了，那只手机又脏又破，看着就让人倒胃口。

陈霆沉着声音，不疾不徐道：“你自己看看。”

陈静静很不喜欢碰这种脏东西，并不打算拿起来查看一番里面有什么乾坤，她道：“你今天晚上很奇怪。”

“你就不想知道有什么人偷拍了你吗？”陈霆问。

陈静静神色蓦地一紧，下意识的把手机拿了起来，当看到相册里出现的数十张属于自己的私拍照时，任她伪装的如何镇定，也渐渐崩塌了。

陈霆依旧面不改色，还是最初那般风平浪静，他道：“现在知道这是谁的手机了吗？”

陈静静打着哈哈企图蒙混过关，她道：“我这么漂亮，走在路上难免被那些流氓偷拍，爸，你这是从哪里拿到的？那个人竟然敢偷拍我，我一定不会饶了他。”

“你放心，那个人我也不会饶了他。”陈霆目光犀利，落在陈静静身上时，恍若镭射灯，将她探查的干干净净。

陈静静心虚的转过身，“时间不早了，爸你也早点休息。”

“我以为我的女儿是大家闺秀，毕竟是有教养的名媛，不可能做出这种下三滥见不得人的勾当，未曾料到，有一天，她的照片会出现在那种龌龊人的手机里，两人还是合作关系。”

“爸，你在胡说八道什么？我听不懂你这话。”陈静静强势打断了父亲的自定义。

“我在说什么，你心知肚明，这个人是什么人，你也很清楚，他为什么会拍到你的照片，你想必也知道缘由。”

陈静静有些自乱阵脚了，她坐在床边，不敢和父亲对视，她道：“我有点累了，想睡觉。”

“你确实是应该好好睡一觉冷静一下，你自己想清楚你都做了些什么，你该庆幸这次没有犯下大错，否则，没有人能够原谅你，救赎你。”陈霆言语颇重，几乎是吼出来的。

陈静静看着勃然大怒的父亲，瞬间泪流满面，“你今天为了一个外人这么骂我，爸，你以前从来不会这样的。”

“你以前也不会这么胡作妄为，你知道你做了些什么吗？你也是女孩子，你该懂得女孩子最重要的是什么。”陈霆气急败坏的扯了扯领带，“明天给我道歉。”

“我不要，我没有做错什么。”陈静静拒绝。

“好，你如果不知后悔，我就当做从来没有生过你这个女儿。”陈霆转身即走。

“爸，你要做什么？”陈静静听着他那斩钉截铁的话，心里顿时慌了，她父亲是什么性子，她很清楚，当真是说一不二。

陈霆斜睨她一眼，“我说过了，你如果不知错，我们父亲感情也不必在维持了，我不想我的女儿的双手是这般肮脏。”

“脏？”陈静静恍若听了一个天大的笑话，“你现在说我手脏？爸，你别忘了我们陈家是做什么的，这个世道上，哪个商人手里的干净的？你现在跟我讲仁义道德？”

“我哪怕不择手段，也是光明正大的和对手竞争，绝不会用这种肮脏到让人嗤之以鼻的下作手段，你没有第二个选择。”

陈静静咬紧牙关，“让我和徐萌萌道歉，我宁愿和你断绝父女关系，她配不上。”

“好，这是你自己的决定。”陈霆摔门而出。

陈静静浑身一阵发软，她跌坐在床上，大声痛哭起来。

齐氏站在门外，她看着头也不回离开的背影，自嘲般冷笑一声。

这个家，终归还是散了。

翌日，天色晴好。

徐萌萌一个翻身，直接从床上掉了下去，她捂着被撞疼的脑袋，有些哭笑不得的从地上爬了起来。

窗帘被微风轻轻撩起些许，阳光从缝隙处争先恐后的涌进，她揉了揉有些发酸的眼睛，昨晚上的点点滴滴瞬间如同山洪爆发回忆了起来。

她低头看向自己胳膊上的青紫，一道一道痕迹全部在提醒她昨晚上的噩梦，她害怕的只发抖。

“叩叩叩。”敲门声响起。

徐萌萌被吓得心脏猛地一抽，甚至都不敢应答。

“徐小姐，你起来了吗？”陈霆的声音从门外传来。

徐萌萌闻言，几乎是身体本能的跑了过来，打开门的瞬间，她毫不考虑的扑进了他怀里。

陈霆被撞了一个大满怀，神色一凛。

徐萌萌恍惚间才发现自己做了什么，惊愕中松开了手，连连后退两步，支支吾吾的不知道自己该说些什么，傻乎乎的挠了挠后脑勺。

陈霆也有些欲言又止，他竟也是一时语塞，见着面红耳赤一脸不好意思的小丫头时，掩嘴笑了起来。

徐萌萌听着他的笑声，小心脏跳的更不受控制了，她磕磕巴巴道：“我、我刚刚只是、只是——”

“我做好了早餐。”陈霆指了指厨房方向。

徐萌萌点头如捣蒜，“我马上过来。”

“这是我让助手买的衣服，也不知道你能不能穿，先暂且穿着，不合适等一下再出去买。”陈霆将一个纸袋子递上。

徐萌萌低着头接过了袋子，脸颊一阵一阵发红发烫，“谢谢陈先生。”

陈霆竟也有些结巴，他道：“那、那你先洗漱，我、我去看看豆浆好了没有。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847322"  chaptername="你自己做了什么">加入书签</a>
</div>
