    午饭时间周剑来把张小卒、牛大娃和元泰平三人叫到一处，宣布了一半大寇团成立后的第一个任务，那就是在半个月的时间内找到大牙军埋藏宝藏的秘密据点。

    张小卒三人听完这项任务的具体情况后，全都一脸懵逼地看着周剑来，怀疑他的脑子是不是坏掉了？

    雁城到白云城，横跨金城和皓月城两大主城区，区域面积何其广阔，想要在这广阔的区域内找到大牙军隐秘的宝藏据点，最最最重要的是没有一丁点的线索，无异于.大海捞针。

    还要限制半个月的期限，这不是强人所难吗？

    不理会三人的抱怨和抗议，周剑来下令三天后出发。

    万秋清和戚长空宣布临时受雇于一半大寇团，加入寻宝队伍。

    张小卒瞧着万秋清那狡黠的眼神，即知她黄鼠狼给鸡拜年，不怀好意，但也不敢多说什么。

    戚哟哟表示抱歉，她即将结束休假返回军队。

    金芷卉未做表态。

    慧心和尚立场坚定且明确，跟着师兄有饭吃，离开师兄得喝风，他想吃饭，不愿喝风。

    “是谁这么大胆，敢对本公子的黑铁旗卫动手，还把他们全部斩首？”

    一道饱含怒气的喝声打破了午饭后的短暂宁静。

    张小卒等人闻声纷纷起身自阴凉处出来，顺声往门前的街道上看去。

    一眼望去，张小卒等一干人皆露出惊奇的表情。

    只见一位二十五岁上下的青年男子，身穿金甲金盔，肩披大红披风，傲气凌云，威风凛凛。

    不过张小卒等人的视线并未在他身上多做停留，让他们惊奇的是青年男子胯下的坐骑，一头似马非马的庞然大物。

    其首尾足有三丈长，高一丈有余，形似马，却头生银色独角，身披土黄色鳞甲，尾如钢鞭，四蹄踏着腾腾烈焰。

    远比其背上的金甲青年威风。

    甚至连其身后二百全副武装，整齐划一的黑铁骑兵，都在它威风凛凛的夺目光芒下黯然失色。

    “独角烈焰兽，可吞金吐火，身披坚甲，刀枪不入，水火不侵。”戚哟哟望着脚踏烈焰的庞然大物，一脸艳羡地给张小卒介绍道。

    “你若喜欢，我夺来给你。”张小卒听出了戚哟哟话语里的羡慕眼馋，脱口说道。

    “你是土匪吗？”戚哟哟闻言白了他一眼。

    “一半大寇团三当家。”张小卒答道。

    “——”戚哟哟闻言不禁语结，她把张小卒这一重身份给忘了，而后哑然失笑，摇头道：“独角烈焰兽脾性刚烈，极难驯服，不过一旦驯服就会温顺听话，且一生只认一主，忠心不二。所以就算你夺来，我也驾驭不了它。”

    “那真是太可惜了。”张小卒遗憾地摇摇头。

    “不可惜。”身后突然传来天武道人的声音，只听其说道：“老夫正在为一味药发愁，没想到它竟主动送上门来。独角烈焰兽以金为食，其胆汁具有极好的解毒功效，是炼制解丹毒丹药的绝佳药材。你和剑来、大娃体内沉积的丹毒，就靠它的血和胆汁来解了。”

    张小卒闻言眼前不禁一亮，盯着独角烈焰兽，眼神突然变得火热起来。

    他们三个，尤其是他，因为最近一段时间服食了猛量的丹药，导致体内淤积了大量丹毒，这两日天武道人一直在给他们调配药浴，帮他们排除体内丹毒，但效果并不是太好。

    一是因为他们体内丹毒淤积的太重太深，二是因为雁城的药材紧缺，许多味关键药材都买不到，遂托张屠夫从白云城回来时捎带一些。

    眼下既然有极佳的药材送上门来，自然不想放过。

    只不过就这么当街明抢别人的宝贝，似乎不怎么仁道，有违村长爷爷的谆谆教导，这让张小卒有点犯难。

    “公子，就是这里，人就在院子里。”

    “公子您看，他们竟然把我们黑铁骑兵的头盔挂在篱笆上，如此赤裸裸地羞辱我们黑铁骑兵，实是欺人太甚！”

    “公子威严不容冒犯！黑铁骑兵威严不容冒犯！”

    “请公子下诛杀令！”

    被牛大娃抽成猪头的银甲男子，脸上的肿胀消了一半，虽然仍满嘴漏风，但吐字归音准确利索了许多，已经勉强可以听清楚他说的话。

    他对张小卒三人已然恨之入骨，在金甲青年面前三言两语就将矛盾激化，甚至当众请金甲男子下诛杀令，要将张小卒三人杀而后快。

    金甲青年目光落在挂在竹制篱笆上的一溜头盔上，脸色顿时拉了下来，阴沉的可怕，催动胯下独角烈焰兽将院门踏平，竹制的院门在独角烈焰兽的蹄下顿时烧成灰烬。

    “张小卒、牛广茂、周剑来，本公子给你们三息时间，滚出来，跪到本公子面前臣服效忠，否则本公子的黑铁骑兵将踏平此处！”金甲青年狠辣的目光扫视站在院子里的张小卒等人，高高在上，不讲一点道理。

    常言道有其主必有其仆，此言一点也不假。见到金甲青年主宰一切的狂傲姿态，张小卒等人立刻明白银甲男子为何会那般目中无人、嚣张跋扈了。

    张小卒三人迈步上前，不紧不慢，不慌不忙。

    元泰平也一起走了出来。

    慧心和尚盯着独角烈焰兽，嘴角流下了哈喇子，急道一声佛号，迈步往前走去，想跟上牛大娃的步伐，但往前走了几步又皱眉退了回来。

    金芷卉亦微皱柳眉，站在原地未动。

    他二人皆为宗门弟子，冒然和正规军动手，恐给宗门招惹祸端。

    戚长空想要上前，却被万秋清拦了下来，因为戚无为是雁城城主，所以他们身份比较特殊，若是招惹了这些中央城的权贵，必然会给戚无为的仕途惹来麻烦。

    当然，最主要的原因是万秋清觉得张小卒四人完全有能力应对眼前的局面，如若真需要她出手相助的时候，她自不会袖手旁观。

    更何况还有天武道人坐镇院中。

    “公子，就是他们三个，非但对公子的邀请不屑一顾，还藐视、践踏公子的威严！必须严惩不贷，以儆效尤，振公子雄威！”银甲男子见张小卒三人走出来，顿时目眦欲裂，一副要把三人生吞活剥的狰狞面容，言语上撺掇金甲青年对付三人。

    “哼！”金甲青年闻言怒哼一声，自独角烈焰兽背上站了起来，居高临下俯视走到近前的张小卒四人，宛如帝王在审视他的臣民。

    “跪下！臣服于我，饶尔等不死！”金甲青年声音冰冷道。

    “若不呢？”周剑来仰视青年男子问道。

    金甲青年目光骤然一寒，盯着周剑来的眼睛，一字一句道：“那就去死！”

    “呵，好大的口气。”牛大娃嗤鼻冷笑。

    “放肆！”金甲青年耳朵里听不下半个忤逆的字眼，牛大娃的嗤鼻冷笑触怒了他，仓啷一声拔出宝剑，喝道：“黑铁骑兵听令！”

    “喏！”两百黑铁骑兵高声应喏，齐刷刷地抽出战刀。

    两百人相较五十人，气势强了几倍，隐隐间已有一股萧杀之气。

    “别染了院子，去东边湖里打吧。”张小卒皱眉轻道一声。

    “走。”周剑来纵身朝东边跃去，张小卒三人紧跟其后。

    “哪里逃？给本公子追，追上后就地正法！”金甲青年以为四人想逃，当即下令追杀，同时驾独角烈焰兽一马当先追了上去。

    独角烈焰兽一纵十余丈，速度奇快。

    太渊湖和听雅轩只隔一条宽敞的街道，所以眨眼的时间张小卒四人就跑进了太渊湖，湖底平坦开阔，且淤泥早已干裂，踩上去硬邦邦的，倒是一处不错的战斗场地。

    “裘战老儿糊弄欺骗本公子！”金甲青年突然一声怒骂，“这三人狗屁的临阵经验丰富，被骑兵追杀竟然往开阔的地方逃窜，分明是三个傻子。”

    他话音刚落，却见张小卒四人猛然停住脚步，还以为他们是后知后觉，这才反应过来自己逃错方向，当即乐得哈哈大笑，道：“四个蠢货，本公子宣布你们死刑，结束你们愚蠢的生命！杀！”

    轰隆隆——

    湖底平坦，两百骑兵瞬间就把速度提了起来，展露出骑兵的冲阵威势。

    “杀！”周剑来抽出山岳剑，迎着滚滚而来的骑兵冲了上去。

    金甲青年脸色骤然大变，他感受到了扑面而来的浓烈杀气，可已然容不得他多想，双方之间不到一百步的距离，两三个呼吸就已冲撞在一起。

    邦！

    周剑来高高跃起，数千斤重的山岳剑狠狠地劈在独角烈焰兽的银角上，发出震耳欲聋的撞击声。

    独角烈焰兽脚下轰隆一声，庞大的身躯被周剑来一剑劈得生生止住，坐在其背上的金甲青年猝不及防，身体在惯力的作用下朝前扑飞了出去。

    金甲青年尚未来得及稳住身形，张小卒的身影突然出现在他面前，照面二话不说一拳轰出。

    砰的一声。

    拳头正中面门。

    金甲青年的头猛地向下一沉，头下脚上朝地面栽去。

    但张小卒比他速度更快。

    金甲青年身体尚未坠地，张小卒就已经等在下方，屈膝蹬地，身体冲天而起，同时一记冲拳迎上金甲青年栽落的脑袋。

    金甲青年亡魂皆冒，感觉这一下要是被张小卒的拳头轰在脑壳上，脑袋非得爆裂不可，石火电光之间他只来得及把双臂叠在前面，护住脑袋。

    （QQ群：69712014）

